
守灵会是湖上镇贵族的一个传统，最初举行是为了缅怀去世的先人，但在平民看来，参加守灵会的贵族与其说缅怀先人，倒不如是冲着先人遗留下来的财产来的，所以守灵会也有了一个分赃会的别称。

相比起，其他贵族家族的守灵会来，作为银月湖湖区联盟最大贵族的奥尔科特家族所举办的守灵会显得非常朴实和简单。举办守灵会的地方是位于丧钟钟楼底层的守灵厅，每个奥尔科特家族成员死后的守灵会都会在这里举办，这也是奥尔科特家族最古老的传统之一。

参加奥尔科特家族成员守灵会的人，除了奥尔科特家族成员以外，也有作为遗嘱执行人和公证人的镇上巫师协会的长老，镇上实力前五的贵族家族家主或者继承人。

至于奥尔科特家族成员的遗产继承人并不一定能够参加这次守灵会，只有接到邀请的人，才被允许参加，而没有被邀请的人也就不能到场。

按照守灵会的规矩，不能亲自到场继承遗产，那么这人的遗产继承资格也就会被取消。不得不说，湖上镇的贵族家族通过这种合法的手段，总是能够在清除一些不受欢迎的遗产继承人。

虽然，奥尔科特家族举行的这次守灵会已经办得尽可能的简单了，可守灵厅内还是有一百多人，其中除了奥尔科特家族内包括安德烈是十三世等主要成员以外，奥尔科特家族沾亲带故的亲戚也因为在彼得·奥尔科特工厂中任职的缘故大多参加了。

另外第七湖上镇的权贵们也趁着这个机会聚集到了一起，只不过他们除了关心彼得·奥尔科特的遗产最终归属以外，更关心最近一段时间第七湖上镇发生的一些事情。

首先自然是废都在第七湖上镇出现的消息，对于第七湖上镇的贵族而言，这简直就是一笔天降横财。虽然他们无法阻止其他湖上镇的人进入废都，但他们却有权力获得更多的进入名额，只要进入之人里面有一个可以从废都带出一点什么好东西，他们所在家族的整体实力都有可能会出现一次飞跃性的提升。

因为占据第七湖上镇第二家族之位多年的诺维斯基家族最近发生了一系列的事故，第二的位置已经岌岌可危，排名其后的前十家族都有取而代之的资格，所以这次废都的出现正好成了一个改写排名的契机，这些贵族家族自然对这次废都之行也特别上心。

原本湖上镇的这些贵族家族的掌权者很少有机会能够聚到一起商量事情，而彼得·奥尔科特的守灵会正好给了他们一个机会，所以在守灵会还没有正式开始之前，就已经有几个贵族家族开始走到了一起，看样子是在商量合作的事宜。

除了废都的出现打破了死水一般湖上镇局势以外，混乱行刑者的出现也是让第七湖上镇上层权贵们变得慌乱的主要原因。

因为诺维斯基家族封锁消息的缘故，外界对两天去根巢发生的事情并不是很了解，事后有人调查后，镇上的权贵们才得知在他们脚底下还隐藏了一个巨大的献祭祭坛，而且主持这个献祭祭坛的人竟然是混乱行刑者，所以当这个可怕的消息传开后，诺维斯基家族的损失也就退到了事件关注序列的末尾。

之所以，湖上镇的权贵们如此惧怕混乱行刑者，完全是因为对方过去的行事手段太过害人，至今任有人记得当年发生的事情，并且不断的被人加工成哄小孩的床前故事，他们可不想变成故事中的一员。

所幸，现在第七湖上镇已经来了一批实力强大的大人物，湖上镇有这些大人物坐镇，混乱行刑者应该不会做出太过出格的事情。另外，根据各个贵族家族内的智者分析这位混乱行刑者很可能也是冲着废都来的，第七湖上镇只是他的一个中间站，不会停留太长时间，所以他们只需要这段时间小心一点，避免被这名混乱行刑者抓住机会变成献祭给混乱的祭品就可以了。

就在这些第七湖上镇的权贵们三两成群的聚集在一起窃窃私语的时候，没有人察觉到守灵厅里面出了两个外地人。这两个外地人在进入守灵厅后，也没有做出什么足以引人注目的出格举动，而是随便找了一个角落坐下，等待守灵仪式正式开始。

刚刚进入守灵厅的这两人正是维茨米尔和雷欧，为了避免不必要的麻烦，他们是用以第九首席的使者这样一个身份，在没有接到请柬的情况下进入这里的。

当然，并不是每一个跑到贵族区自称第九首席使者的人都能够进入道奥尔科特庄园守灵厅的，维茨米尔除了出示了第九首席的纹章印信以外，奥尔科特家族送给远征者夏尔·朗科的邀请函也是最为重要的身份依据之一。

只不过，两人进入守灵厅后，都没有心思理会其他事情，各自埋头思考着自己手中的麻烦事。

维茨米尔的麻烦事是等会儿必须说服安德烈十三世，虽然远征者夏尔·朗科提到这件事时显得很简单，仿佛吹口气就能够办成似的，但经常和湖上镇这些贵族打交道的维茨米尔却很清楚，单凭手上的东西不足以说服安德烈十三世，他恐怕还需要付出一些额外的东西，才能够将说服的把握提高到七成左右。

只是，这个额外的东西到底要给什么东西，给多少合适，就需要维茨米尔好生思量了。这种东西给多了只会引起安德烈十三世的贪念，让他明白了那些梦境日记的价值，从而索要更多东西，给少了，以奥尔科特家族的底蕴只会认为这是羞辱，直接把他赶走都有可能。

相比起维茨米尔为交易金额和物品的数量而头痛来，雷欧此刻头痛的就是只有一样，该怎样把自己的东西从那件巫师奇物中取出来。

就在一个小时前，维茨米尔在接雷欧参加彼得·奥尔科特守灵会的同时，也将从诺维斯基家族那里索要来的空间皮夹带给了雷欧。

这个空间皮夹只有巴掌大小，外形并不是口袋，而是是一张四四方方、表面很普通的兽皮，看上去毫不起眼，可以说掉在地上都不会有人愿意弯腰捡，和它巫师奇物的名头完全不符。

只不过，在接到这个空间皮夹后，雷欧就明白了什么叫做不可貌相。这样一块普普通通的兽皮在副脑系统的分析下，竟然是一块欧米伽级高等生物的皮肤，而且从皮肤上一些细节可以分析出，这是一块自然脱落的死皮。

也就是说，诺维斯基家族的那个所谓怪鱼传闻恐怕是在吹牛，事情的真相很可能是诺维斯基家族的祖先好运气捡到了一块欧米伽级高等生物蜕皮后的残留物，并且发现了其中隐藏的力量，将其分割制作成了几个空间皮夹。

在东西到手之后，雷欧就迫不及待的试验这间巫师奇物的功效。

使用这件巫师奇物的方法很简单，就是将灵能直接注入到这块皮里面就可以了。大约注入了将近六十多点灵能后，空间皮夹就和雷欧的精神建立起了链接，这个空间皮夹也被印上了雷欧的精神烙印，雷欧也通过精神烙印掌握了这件空间皮夹的一些具体情况。

就比如在精神烙印融入这块空间皮夹之后，这块皮就像是融化一般，化作了一滩粘液，通过拳套的缝隙，钻入到了双子拳套内，和他的手掌融为一体，更正确的来说是覆盖在他右手的手掌上。他感觉自己右手手掌变得异常坚韧，就算是徒手去抓超粒子激光都不会又半点伤痕。

这种买一送一的收获倒是让雷欧有种意外的惊喜，而顺利激活这件巫师奇物后，他也开始将自己的物品一件件装入到掌中空间里面。

这个掌中空间的容量不是很大，是一个直径大约三米的圆，虽然放不了太大件的东西，但放下雷欧背包里面那些随身物品倒也不是很困难。

只不过，当所有物品全都放入掌中空间后，意外发生了，雷欧发现自己竟然无法从那里面取出任何一样东西。

将东西收入掌中空间很简单，只需要深处右手，用手掌触摸物品的同时，对那件巫师奇物注入灵能就可以了，而取出的话，则没有那么简单，或者说根本不知道该怎么取出来。

此刻，雷欧能够很轻易的感觉到掌中空间的每一样东西，但无论他如何将灵能注入那件巫师奇物，都无法控制之前存放的物品，脱离掌中空间，回到手中。

对此，维茨米尔也感到无比惊讶，显然她也没有料到事情会变得这样。不过他在冷静下来想一想，发现自己真的可能被诺维斯基家族算计了。诺维斯基家族会轻易的同意将一件家族传承多年的宝物当作赏格，他向诺维斯基家族提出取走悬赏时，诺维斯基家族表现出来的态度等等一切，都无一不在表明诺维斯基家族的人恐怕对这件巫师奇物的问题非常清除，否则不可能显得那么爽快。

虽然雷欧也同样感到有些恼火，但却没有怪罪维茨米尔，更没有想过去找诺维斯基家族，因为在他看来，恐怕诺维斯基家族也不知道这件巫师奇物的正确使用方法，所以雷欧最终选择了自己摸索这种这种笨方法。

在这将近一个小时的摸索过程中，雷欧即便非常小心，依然制造了几次意外，其中最严重的一次意外竟然是无意中在掌中空间内部制造了一小股空间乱流。

所幸，这一小股空间乱流波及的范围只在很少一片，损失也只是一盒三十枚包装的特质子弹。

只不过，同样是这几次意外，倒是让雷欧有了一些意外收获。

首先最大的收获就是他发现自己在空间内部制造的空间乱流，能够通过激活空间兽皮的方法从手掌释放出去，形成类似空间冲击的攻击效果，而且空间乱流越是强烈，释放出来的空间冲击也就越强。

只不过，想要成功释放出空间冲击，需要在空间乱流爆发形成的那一瞬间激活手掌的空间兽皮，时间把握必须精准，任何差错都会造成空间乱流无法释放，在空间内部造成破坏。

造成那三十枚特质子弹损失的空间乱流就是源自于雷欧发现掌中空间兽皮能够制造空间冲击后，第二次做试验时出现差错的结果。这种结果还是雷欧通过副脑系统精准计算后的结果，因此雷欧才明白激活空间兽皮的正确时机不能套用在某些公式计算上面。

为了避免再次出现不必要的损失，雷欧决定在空间里面的物品全部拿出来之前，不会再继续做类似的试验。

这次意外除了发现这块空间兽皮制成的巫师奇物拥有另外一种使用方法以外，他也收获了三枚或许能够制造夜神化身的异神细胞。

因为被卷入到那股空间乱流之中的物品中，除了那一盒特质子弹以外，还有那块表面上画着地图、实际上可能是夜神意识化身的兽皮。

同特质子弹直接被空间乱流化作虚无有所不同，这块兽皮被空间乱流解体后，并没有消失，反倒化作了无数光点，融入到了他从笼城获得的那些异神细胞之中。

只不过，这些异神细胞并不是全都能够承受这些光点，其中几枚直接崩溃化作了一团似火似光的奇点，最终彻底消失，而剩下的三枚则变成了另外的一种异神细胞。

这种异神细胞表面漆黑如墨，就像是黑色的石块一样，但仔细观察却能够看到又一层星光一样气雾环绕再这三枚异神细胞周围。虽然无法从空间之中取出来，精神网也无法渗透到这个特殊的空间之中，但雷欧依然能够感觉到自己体内的梦魇之力在这三枚异神细胞成型之后，有一种类似共鸣的反应。

只不过，雷欧并不知道，在那三枚异神细胞产生变化，并且与他体内的梦魇之力发生共鸣反应的同时，远在银月城的黑他纸上，那个球体再次产生变化。只是，变化过程很快就结束了，并没有引起任何人的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9578980"  chaptername="第一百八十三章  意外和收获">加入书签</a>
</div>
