
　　“她要是有你一半听话，我心里也就满意了！”

　　陈展鹏说起这个女儿，他心里并不很满意。作为一个女孩子，整天要学武，家族的产业根本就不管，几乎让他伤透了心。

　　“呵呵！”

　　“陈叔叔，我来介绍一下，这位就是我爸跟你说的秦先生......”

　　“秦先生，这位就是江北省第一大豪门的陈展鹏陈家主......”

　　赵灵仙寒暄了一下之后，开始介绍了一番。

　　“秦先生！”

　　“你好！”

　　“秦先生真是年轻有为，这么年轻，就是一名炼药师，真是我炎夏武道界的福气啊！”

　　陈展鹏微微一怔，他以为秦非至少也是一个四十多岁的人，没想到居然还是一个二十多岁的青年。

　　也许比起自己的女儿大不了几岁，可是他的名气却是天下闻名了。

　　“陈家主！”

　　“你过奖了！”

　　秦非微微一笑，同时心里也是一惊，没想到陈展鹏居然也是一个练家子，实力竟然达到了地级巅峰。

　　很快，在陈展鹏的带领下，秦非和赵灵仙一起来到了一处豪华包间，算是给他们二人接风洗尘了。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　“秦先生！”

　　“这次拍卖会可是专门为你而设，希望你带来的东西不要让我陈家失望，不然这对陈家的声誉会有很大影响的。”

　　陈展鹏放下了酒杯，有些事情必须事前说清楚，以免破坏了陈家和江南赵家之间的和气。

　　“陈叔叔！”

　　“效果绝对没的说，除了武道石给你们陈家一成之外，我们还会赠送销售药丸各一份，是不是有效都可以当场试验的！”

　　赵灵仙道。

　　她可是亲眼见证赵家的武者修为突飞猛进，原本赵家一个天级武者都没有，现在最少有三个天级武者坐镇了。

　　叮铃铃！！！

　　这时候，陈展鹏的手机铃声响了，他一看居然是女儿打来的。

　　“老爸！”

　　“我听说灵仙那丫头来了，她现在在什么地方啊？”

　　下午。

　　陈展鹏去拍卖会的准备接待工作去了，至于招待秦非和赵灵仙的任务，他就直接交到女儿陈妙香的手里了。

　　黄鹤楼！

　　位于汝南江畔，紧邻长江大桥，有“天下江山第一楼”的美誉，是"江南三大名楼"之一。

　　因“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”诗句而名扬天下，历史上很多名人都为黄鹤楼留下诗词。

　　建于蛇山之上，登上楼顶远眺，江城三镇和长江尽收眼底，视野开阔，是江城的城市地标之一。

　　黄鹤楼上，陈妙香一袭紫裙，长发飘逸，手持宝剑，宛如一个从古代而来的女侠。

　　赵灵仙一袭白衣，气质冷傲，容貌极美，她和陈妙香一起并排而立，让前来黄鹤楼游玩的人们无不回头。

　　至于秦非，早已被众人视为眼中钉，要是眼神能杀人的话，秦非恐怕被杀死了一万遍都不止了。

　　“对了！”

　　“秦非，听说你也会功夫，不如我们比试一下，如何？”

　　陈妙香这时候将目光投向秦非，她对秦非还是有些鄙夷的，认为秦非就是一个吃软饭的。

　　她可是峨眉派一个实力派长老的关门弟子，武道天赋十分了得，年纪轻轻就达到了地级中期修为。

　　“比试？”

　　“我看还是算了吧！”

　　秦非摇了摇头，你一个地级中期武者，将你打败了也胜之不武。

　　何况，好男不跟女斗。

　　“灵仙！”

　　“这就是你找的男人？太没男人味了吧？连比试都不敢？再说，我可以收下留情的。”

　　陈妙香再一次鄙视了秦非一眼，她真不知道赵灵仙怎么会喜欢秦非，他根本就是一个孬种。23sk.Com

　　“呃！”

　　“香香，我看你误会了，我和秦非之间是普通朋友，根本不是你想的那样！”

　　赵灵仙也想做秦非的女人，可是秦非心里只有萧茹颜一个人，这让她很恼火。

　　“好了！”

　　“我们先回去了，晚上的拍卖会，也快要开始了！”

　　陈妙香看了秦非一眼，对于秦非是个炼药师她还是不信的，认为这是赵家为了销售药丸而搞出来的。

　　这样的人，她不想和他久呆，呆久了恐怕会影响她。

　　轰！

　　走下了黄鹤楼，众人正欲上车，这时候一道强大的气息冲了过来，他的目标正是陈妙香。

　　秦非没有出手，而是先将赵灵仙守护，不让她受到了伤害。

　　“杀！”

　　来人一袭黑衣，带着头罩，一柄长刀朝陈妙香劈去。

　　轰！

　　陈妙香脸色一变，就在这时，一道青色身影冲她身后飞出，于此同时，一拳轰去。

　　砰！

　　陈妙香的护卫低估了对方的实力，结果被黑衣人一刀劈飞，重伤在地，甚至没有站起来。

　　“你是谁？”

　　陈妙香知道，她的那名护卫显然有地级巅峰实力，可是依旧被对方一招打败，可以预知这个家伙恐怕至少有半步天级的实力。

　　“杀你的人!”

　　黑衣人终于开口，他气势散开，根本没有留手，真要将陈妙香斩杀。

　　“秦非！”

　　赵灵仙拉了一下秦非的衣服，此刻能救陈妙香的人恐怕只有秦非了。

　　“好！”

　　秦非道。

　　轰！

　　黑衣人一刀劈下，甚至绽放一缕刀芒，将陈妙香笼罩起来。

　　“完了！”

　　陈妙香此刻唯一的念头就是自己恐怕要完蛋了，凭借她地级中期修为的实力居然连一招都抵挡不了。

　　这杀手难道是其他家族派来的吗？

　　有人的地方就会有江湖，江北之地三大豪门势力成三足鼎立之势，暗杀这种事情几乎是经常上演，但是从未有过这种力量的暗杀。

　　嗯？

　　良久，那一刀居然没劈下来，难道那黑衣人收手了吗？

　　她睁开眼睛一看，原来有一道伟岸的身影立于她跟前，用手将对方的大刀握持。

　　秦非！

　　他什么时候这么强大了？

　　难怪不想和我比试，原来是看不起我！

　　砰！

　　秦非太退踢去，黑衣人倒飞出去，跟随他一起的还有那把刀。

　　“来人！”

　　“给我抓住他！”

　　陈妙香怒喝。

　　很快，她身后一群陈家之人冲了过去，要将那个被秦非打伤的黑衣人拿下。

　　“滚！”

　　黑衣人怒吼，他虽然打不过秦非，但是也不是这些小喽啰能欺负的。

　　他出手横扫了这十几个陈家之人后，朝秦非相反的方向逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第234章伤透了心免费阅读。https://xs.23sk.com 