    晚上，李文娟因为太累，早早就洗澡睡觉了。

    李文秀和王林坐在沙发上看电视。

    “你不在家，我们都不敢看聊斋。”李文秀笑道。

    “咳，文秀，”看完聊斋，王林道，“我们睡觉吧！”

    “好啊！我先去洗澡。”李文秀羞涩的一笑，进屋拿了睡衣，进了淋浴间。

    李文秀洗得很仔细，很干净，但又怕王林久等，不敢多待，洗完之后，她穿着睡裙进了卧室，却见王林坐在床沿。

    “你怎么了？”见他发呆，李文秀问道。

    “文秀，我们之间的关系，以后怎么相处？这个问题，我们是不是该认真讨论一下了？”

    “什么意思？”

    “文秀，你坐下，我们好好聊聊。”

    “你说吧。”李文秀在他身边坐下，身上散发出香皂和洗发香波的香味，那样的清新迷人。

    王林有一瞬间迷失在她的诱惑中，不能自拔。

    男人，又有几个经得起美色的引诱呢？

    有人做过统计，我国只结过一次婚的男性，占80%以上。

    但是，有过不只一个女朋友，不只和一个异性有过亲密关系的男性，比例就远远低于这个标准，连一半都没有，也有人说千分之一都没有！

    李文秀的素颜，是会发光的洁白色！

    她的肤色很紧致，没有什么疤痕、痘痕，连一颗痣都没有，眉毛是柳叶眉，青翠如黛，眼睛大而有神，天生的双眼皮，眨眼的时候，眼睛像是会说话。

    “你说啊！”李文秀吐气如兰，气息温温热热的。

    王林轻咳一声，说道：“我们暂时可能离不了婚。”

    “是啊，王林，我不和你离婚了。我认真的想过了，就和你过一辈子。”

    “文秀，这只是你的想法。你觉得我足够优秀，是你理想中的男人，所以你才有这样的想法。”

    “怎么了？你觉得我配不上你了吗？”

    “不是，我没这么想过。我一直以为，有感情的世界里，只要两个人真心相爱，没有谁配不配得上谁这一说。完全的门当户对，在现实中不可能存在，总有一方比较强势，或者比较高攀。总统的女儿，就只能嫁给总统？不然就不能结婚了？这不可能！就算是总统，也分大国总统和小国总统呢！是吧？”

    “那你是说，你不再喜欢我了？”

    “喜欢，怎么能不喜欢呢？说真的，我挑不出你一点毛病来。”

    “那你到底想怎么样呢？”

    王林也不知道自己要说什么了！

    或者说，他不知道怎么来表达内心的想法。

    “文秀，你对我产生了爱情，可是，我还没有对你产生爱情，我这么说，你能明白吗？”

    “你不一直爱我吗？你不爱我，你娶我干嘛？”

    这就是王林说不清楚的地方！

    他总不能说，娶你时的那个王林，已经不是现在的王林了！

    那他解释三天三夜，李文秀也不可能明白的。

    “你还想着周助理？”李文秀小心翼翼的问道。

    “没有！我和她，已经是过去时了！”王林想到周粥留下的那封分手信，心里就一阵痛。

    在这件事情上，王林不想怪谁。

    不管是不是李文秀的话，影响到了周粥的选择，还是怎么样都好，既成的事实和结果，再去责备别人，就是做无用功，有这功夫，还不如想办法亡羊补牢呢！

    “那你还想着沈雪？”

    “沈雪？”王林苦笑一声，“没有的事！我和沈雪之间，就是聊得来的朋友。你一定要说我喜欢她的话，那我也承认，像沈雪那样的美女，谁不喜欢啊？就好比林黛玉，我是说演林黛玉的女演员陈晓旭，我也喜欢啊！可是，我喜欢她，就能和她在一起吗？这不现实。是吧？我和沈雪之间，顶多做一个红颜知己吧！”

    李文秀试探的问道：“那你到底喜欢谁？”

    王林道：“现在不是我喜欢谁的问题！这么跟你说吧，你很优秀，也很美丽，但如果，我说如果啊，让我现在再去选择一个恋人的话，我可能就不会再选你了。你明白我的意思吗？”

    李文秀眼里的光，瞬间消失不见。

    “你有钱了，你变坏了！”这是李文秀速度做出的判断。

    “没有，你知道我为人的，我要变坏，早就变了。”王林沉吟道，“我换一种说法吧，我以前喜欢你，是喜欢你的人，喜欢你的美丽。可是你也知道，我们在一起这么久了，这种喜欢却没有像你一样变成爱。”

    “你不爱我？”

    “我说实话，我对你，还没有产生男女之间的那种爱。”

    “所以呢？你以前那么欺负我，都只是因为一时冲动吗？”李文秀咬着嘴唇，马上就要哭出来了。

    王林道：“所以，过上一年半载的，等你怀孕的风波过去，我们就协商离婚，好不好？我保证不碰你，让你是完璧的女人，让你可以完完整整的嫁给你喜欢的另一个男人。”

    “对不起，我不可能和你离婚！”李文秀坚定的道，“我就认定你是我的男人了。”

    王林：“……”

    李文秀道：“我知道，这大半年来，你一直在外面跑，心都跑野了，我再给你半年时间，我相信，你的心，一定会回来的。”

    王林：“我跟你怎么就说不通呢？你这样子，有意思吗？”

    李文秀道：“是你告诉我的，强扭的瓜虽然不甜，但解渴。哪怕你现在不接受我，起码你还是我的爱人，只要有你在，我就有我的家！王林，我做好了一切准备，随时可以为你生孩子。如果你想好了，不用和我说，你直接和我那个就行了，只要不是我来了月经，我都不会再抗拒你的。”

    王林差点没流鼻血！

    李文秀道：“不过，你行动之前，你一定要想清楚了，一旦我们有了肌肤之亲，那你这一辈子，就不能再抛弃我！”

    王林道：“文秀！”

    李文秀道：“睡觉吧！”

    她靠边睡下，背对着王林。

    王林看到她的香肩在轻轻耸动！

    她在哭！

    “你怎么又哭了？”王林问。

    李文秀哽咽道：“我知道你不爱我了！王林，我给你半年时间考虑！这半年里面，如果你真的能找到让你非跟我离婚不可的另一个女人，那我不纠缠你。我知道，你心里有我，不然，你也不会对我这么好，好到让我爱上你，是不是？”

    王林唉了一声！

    何尝不是呢？

    男人就是这样，吃着碗里的，还盯着锅里的！

    李文秀道：“我们日子照常过，你该做什么，你就去做。我不拦你。你的心若不在我身上，我再拦你也没用。我能做的，也就是这样了。反正这婚一时半会也离不了，你也将就一下我吧！”

    王林倒在床上，心想这话不谈还好，越谈越乱！

    都说堂前教崽、床头教妻，这个妻子，他是教不好了！

    他难免要想到周粥，想到和她一共发生过的三次甜蜜关系。

    第一次是在她家里。

    第二次是在公园的亭子里。

    第三次是在广州宾馆的套间里。

    每次都给他带来了新奇的感受！

    他难忘那张美丽纯真的脸！

    第二天，王林哪儿也没去，因为时间有限，明天就是礼拜天，去广州也没有用，银行是关门的！

    他也没事做，便和李文娟去卖裤子。

    李文娟当然高兴得很。

    两人先来到服装作坊，把裤子拖到华亭服装市场去。

    “先生，你好！”一个穿着西装、打着领带的年轻男人，提着一个公文包，很礼貌的向王林问好。

    “你好！你是？”王林问。

    “先生，请问你是这家服装厂的老板吧？”

    “我是。你是推销什么的？”王林看出对方来意了。

    “先生，你好，是这样的，”男子笑着打开公文包，拿出一叠资料来，递给王林，“我是香江大华公司的业务代表，我们公司总部在九龙那边，先生有机会可以去香江九龙，到我们公司考察。”

    “你们公司卖什么的？”王林接过资料。

    “我们代理销售日本生产的各种机械设备，有跟服装厂有关的各种机械，什么品牌的都有。”

    “哦？”王林来了兴趣，打开那些宣传资料看。

    “先生，其实你还可以开一家卫生巾工厂，卫生巾生意在国外早就火爆了！国内现在的市场还很巨大，是一片蓝海啊！”

    李文娟在旁边问道：“什么是蓝海？”

    男子笑道：“红海和蓝海是用来代指市场的。红海代表现今存在的所有产业，也就是我们已知的市场空间；蓝海则代表当今还不存在的产业，或者有巨大发展前景的产业，这就是未知的市场空间。”

    李文娟道：“卫生巾又是什么呢？”

    男子笑道：“瞧，这就是蓝海！每个女人都需要的东西，但她们却不知道是什么！”

    王林沉吟道：“办一家卫生巾加工厂？需要多少资金？”

    “前期不用投入太多资金，你可以根据自己的条件，先投入一条生产线，十万就够了。当然你也可以开一家大工厂，投资百来万也够了。如果你有土地、有厂房的话，投资80万左右，就能开一家规模不错的卫生巾工厂了！”

    “你有没有联系电话？”王林问。

    “有，先生，这个宣传单上面，就留有我们公司的电话。”男子又递上一张名片，“这是我的名片，这上面也有我的联系电话，还有我的传呼机号码。我是负责国内业务的，我叫许志文。”

    “许先生，”王林道，“这样吧，如果我有需求，我再联系你。”

    “好，请问贵姓大名？”

    “免贵，王林。”

    “王先生，我看你这服装加工厂，开得有声有色，你要再开一家卫生巾工厂，那就更赚钱了。恒安公司你知道吧？他们以前也是做服装加工厂，赚到钱后，也转型做起了卫生巾生意。他们的生意做得风生水起啊！占领市场一定要快，一定要果断，不要犹豫！”

    王林笑道：“行，谢谢你啊！我再考虑考虑。”

    “王先生，欢迎随时找我。”许志文和王林握了握手，往前走了。

    李文娟道：“姐夫，他到底是卖什么的啊？”

    “他是卖机器的！什么机器都卖！不过主要还是推销卫生巾生产线。”

    “十万一条线啊？什么线这么贵！”

    “生产线当然贵了，而且还是日本进口的。”

    “那卫生巾又是什么呢？”

    “就是月经带！你姐没给你用过吗？”

    “我一直都是用的我姐的啊！哦，那个就是卫生巾啊！我知道了！”

    “……”

    王林觉得，许志文的分析是正确的，国内的卫生巾产业，的确大有可为。

    服装作坊就交给李文秀打理，他本人完全可以另有一番作为。

    这么一想，王林心动了。

    他和李文娟拖着服装，来到华亭服装市场。

    “文娟，你先卖一段时间，我去去就来。”

    “姐夫，你去哪里？”

    “我租了幢楼房，说好了这几天交房的，我去看看情况。”

    “哦，那你快点来，我一个人忙不过来呢！”

    “好！”王林答应一声，骑上自行车，往红光食品厂的旧楼过来。

    这边旧楼的商户，已经搬空了。

    孙经理看到王林过来，笑道：“王先生，我正要打电话找你呢！这楼，你可以过来接手了。按你的要求，所有的商户，全部迁移出去了！卫生也搞好了。”

    王林从一楼到三楼，细细看了一遍，说道：“很好。那我们今天就办一下交接？”

    “行啊！”孙经理道，“我把所有的钥匙交给你。”

    两人办完交接手续，王林指着办公楼后面的那片厂区问道：“孙经理，你们这工厂的房子不用了吗？”

    “不用了，我们红光食品厂整体搬走了！”孙经理道，“市里原来有规划，这一片厂区都要拆的，结果政策有变，又不拆了！这不是故意为难人吗？”

    王林道：“这个厂区，我能租下来吗？”

    “你要租？”孙经理笑道，“当然可以了！反正现在也没用！不过，市里的政策，是一年一变啊！也不知道什么时候说拆就要拆的！你不介意吧？”

    王林道：“没事！我们在合同上注明，如果遇上拆迁这种不可抗力的因素，我随时搬迁，不问你们要赔偿！”

    孙经理脸泛红光：“哎呀，我早就说过，王先生你一定是干大事的料！和你合作，就是这么爽快啊！行，这事我向厂里领导请示，三天之内回复你，而且一定给你争取最大的优惠！”

    王林知道，红光食品厂又要开会讨论，没有三天时间，这结果是出不来的！

    “那就这么说定了！”王林和孙经理握了握手，开始着手对办公楼的装修。

