    颜月月早知道，这曲《青玉案·元夕》一出，这一轮比赛苏窍窍应该是赢定了。

    但她还是没预料到，这一曲所带来的影响力竟然会如此的巨大。

    先是在退场之时，提学大人竟然到了后台，说明晚要去醉香楼听曲，顺便看看三绝公子的字。

    在回醉香楼的路上，一路上有熟悉的官绅士子跟她打招呼，恭喜之余，委婉地提出了留座听曲的意愿。

    而在回到了醉香园门口后，她便看到，都临近子时了，竟然还有不少从贡院出来的文人士子还围在门口，嚷嚷着要进去观摩三绝公子的《青玉案·元夕》雅迹。

    那傻弟弟的字，尽管已经装裱好了，可因为比赛保密的需要，根本就还没挂出来好吧！

    趁着还没多少人发现，她连忙带着苏窍窍等人从侧门进了园。

    醉香楼真的又要火上一阵子了！

    在意识到这一点后，她进园后所吩咐的第一件事便是：“备酒备菜。”

    该跟那傻弟弟庆祝一番了！

    今晚的颜月月是极为开心的，在不利的局面下，苏窍窍以绝对的优势晋级下一轮比赛不说，还让老对头清风楼的袁妈妈脸上无光，实在是让她长出了一口恶气。

    出气之余，她并没有忘记，醉香楼之所以有今晚的逆转，全然是那位不得已把自己封闭在暗香苑的傻弟弟的功劳。

    既然如此，那就得，犒劳他。

    她心想，今晚这么重要的比赛，郑浪之虽然没去现场，也理应没睡，正在等着听比赛的结果。

    确实也是如此。

    只不过具体的状况却跟她想象的有点不一样。

    当她带着苏窍窍回到暗香苑时，便发现二楼雅阁里灯火通明，而郑浪之正在里面，一手提笔写写画画，一手却时不时在有节奏地轻拍着书案，嘴里还在哼哼着。

    而郑书笙，则站在一边，紧盯着宣纸看着。

    旧日一幕重现。

    一看这样子，颜月月便知道，这傻弟弟又是在谱曲了。

    “回来啦？先等一下，一会就好。”

    傻弟弟倒是抬头跟她打了声招呼。

    只不过这一反应，却跟她想象的完全不一样。

    看这样子，他似乎根本就不在意今晚比赛的结果？或者说，对于今晚的比赛结果，他心里有着十足到无需去担忧的信心？

    这一幕又小小地让颜月月震惊了。

    前贤诸葛孔明在《诫子书》中曰：静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。

    意思是说，一个人须恬淡寡欲方可有明确的志向，须寂寞清静才能达到深远的境界。

    而现在，傻弟弟所表现出来的，就是这样一种波澜不惊的深远境界。

    可问题是，这种举重如轻的境界，往往只有那些上到一定年纪的大贤才有可能做到好吧。

    而这傻弟弟才不过二十岁而已！

    妖孽！

    腹诽了一句之后，她轻手轻脚地走到了书案边，细看起他正写写画画的那张纸来。

    果然又是在谱曲！

    而且是那首《水调歌头·明月几时有》的曲！

    颜月月心里又是一喜。

    她之所以吩咐上酒菜，还有一个目的，那就是借庆贺之机，顺带问一下决赛所用词作的谱曲事宜，谁知根本就无需她问，郑浪之就已经在主动写了，并且还接近了尾声。

    在如此重大的比赛之夜，他竟然还能静得下心来谱曲？

    颜月月又暗暗称奇了一句后，凭借刚学，还不太熟练的简谱知识，边看谱边默默哼唱了起来。

    这一哼又是惊喜万分。

    她原本以为，从词作本身来说，《水调歌头·明月几时有》原本就比《青玉案·魁首》志强不弱，那曲方面，只要不差太多，那决赛的花魁之位就绝对是稳操胜券了。

    可现在看来……

    这哪是差？

    明明更是要好上几分好吧！

    爱了爱了！

    她内心狂喜不已。

    不过一看到那傻弟弟还是一副波澜不惊的样子，在对曲谱进行最后的完善，便又按捺住内心的悸动，耐心等他最后写完。

    “今晚的比赛结果，早就在你的意料之中对吗？”

    当郑浪之搁下笔时，她终于按捺不住了，开口问道。

    “应该不会有意外对吗？那就恭喜窍窍姑娘。”

    这是傻弟弟的回应。

    看着他那脸上淡淡的笑容，一副云淡风轻的模样，颜月月突然有了一种想揍他一顿的冲动。

    太淡定了！

    这等于是在她那份渴望分享喜悦之心上迎头泼了一盆冷水。

    按捺住想揍人的冲动，她又说道：“那你知不知道……”

    因为某人实在是太过于淡定，让她彻底没了炫耀之心，而是尽可能平静地描述起了比赛的盛况来。

    可说着说着，她还是又越说越兴奋了，从袁妈妈的赛前挑衅，说到了提学大人的不镇定，再说到了现场的疯狂，最后又以袁妈妈的臭脸做了结尾。

    说完后，她又紧盯着郑浪之的脸，期待起他的反应来。

    郑经又能有何等反应？

    晋级？

    这会是问题吗？

    如果一首流传了上千年的《青玉案·元夕》，再加上后世已趋于完美的音乐，都不能晋级的话，那他是不是该怀疑人生？

    当然，比赛现场的疯狂，以及得票率接近一半，倒是稍稍有点出乎他意料的。

    只不过那样又如何呢？

    也就一场才四千来号人到场的小型歌唱比赛而已。

    在后世，随便一个二线歌星，就可以独自撑起一场万人演唱会，而一场稍稍有点名气的选秀比赛，就能引起数百上千万甚至上亿人的关注。

    因此在他眼里，这场有十位青葱美女，但却只有四千来人到场的花魁大赛，还不如一场后世的超女分站比赛。

    这有啥值得兴奋的？

    对他来说，现在所看重的，仅仅是帮苏窍窍晋级下一轮，并且最好能最终拿下花魁之位，那样一来，他跟郑书笙才有可能搭即将到来的德王妃的顺风船离开豫州。

    仅此而已。

    于是乎，他又淡淡地回道：“哦，那还阔以哦。”

    只是这样，在颜月月眼里真的很欠揍！

    一场能名扬天下的比赛，在你眼里，真就这么无所谓？

    她有点看不透了。

    作为曾经的花魁，在她的青楼生涯里，可谓称得上阅人无数，见过年少轻狂的，也见过故作高深的，还见过假装视名利如粪土的，但那些都瞒不过她的眼睛。

    唯有眼前的这个少年，却真让她看不透了。

    对于名望，他是真的不在乎还是假不在乎？

    她忍不住又盯着郑经看了起来。

    毫无疑问，相比苏窍窍的晋级和扬名，其实今晚的三绝公子才是最大的赢家，诗词方面，盖过了来自北华的诗词大家叶长春，也盖过了江南第一才子顾倾城，而那一首新曲，则更是征服了全场，让提学大人都心痒难耐。

    在这种情况下，他若是以真名示众，绝对可以做到一举成名天下知。

    一举成名天下知啊！

    这是多少文人士子渴而不得的梦想？

    可是在郑浪之脸上，她却看不到明显的兴奋之意，也看不出假装不在乎的痕迹。

    而是真的不在乎。

    好吧，你赢了。

    妖孽！

