    好一阵，她才耐着性子说，“你不带这些东西，妻儿就不回来，他们吃什么，还轮到你操心？”

    许静搔搔头，没再说什么。

    他们离开后，许真真便进入伙房，打算烧水杀鸡。

    可进去一看，顿时没了动手的欲望。

    柴火没有一根，灶台锅碗瓢盆积满厚厚一层灰，黑色的烟灰混着杂物一串串的垂在头顶。

    这要打扫起来，身上的衣服别想要了。

    杨瑞想动，许真真拉住他，“别。咱们回来是给爹娘上香，而不是当苦力的。咱们拿上酒杯茶杯碗筷这些回空间洗，顺便在里边杀鸡。”

    杨瑞略一沉吟，“行，不过动作要快点，否则等他们回来，咱俩玩失踪，说不过去。”

    许真真摆手，“没事儿，你忘了？咱们在哪个地方进的空间，那么，那个地方的声音，我们在空间里也能听得见。”

    就好比她在自己房间进的，孩子们喊她，就好像只隔着一层纱，听得一清二楚。

    杨瑞点点头，转身去拿碗。

    许真真从鸡笼里抓了鸡出来，让他拿绳子绑住。

    他见那鸡脚上全是鸡屎，迟迟没有动作。

    许真真催促他，“这鸡吃青菜也喝过灵泉水，生猛得很，你赶紧绑，我快要抓不住了。”

    他默了默，“我抓鸡，你绑。”伸手来抓鸡翅膀。

    许真真拿着草绳愣了愣，“你也有洁癖啊。”

    他神色有几分不自在，没应，等于默认。

    夫妻俩把东西收拾好，便进了空间。先把锅碗瓢盆洗干净，开始杀鸡。

    祭拜先人的鸡，该如何杀，也是有讲究的。

    割断鸡的软喉放血，但不能把整只鸡的脖子给割断，不然不吉利。

    除了鸡毛后，从鸡脖子以下割一道口子，再从鸡屁股的位置，也开一道口子，这样把硬喉和内脏组织统统拽出来，不用剖开鸡肚。

    清洗鸡壳子后，与整挂猪肉放锅里煮，熟了捞出，把鸡爪从关节处掰折，曲回鸡肚里。

    再把鸡头向上抬起、压在鸡背上固定，放进盆里装起，这样看起来整只鸡是跪卧着拜山的。

    许真真脑子知道怎么弄，但是实操起来，就没那么顺手。

    烫鸡的时候，水温太高，把鸡的好几处都烫坏了，拔鸡毛把皮都拽了下来。

    然后，煮的时间长了，鸡煮得有点烂，鸡脚被从关节处破皮掰断……

    总之，整只鸡皮开肉烂，看起来挺凄惨的。

    一切准备好，听见有人拍门，连忙出了去。

    开了门，只见张大明，却没看到许家兄弟。

    马车只有一辆，人却有这么多，拉谁都不合适，他只好把人送到处了，自己先回来。

    进了屋，见伙房冷锅冷灶，可许真真夫妻却把鸡炖熟了，茶煮了，忽然感觉有一股寒气从脚底直冲天灵盖。

    没开火，哪里来的熟食？

    太吓人了。

    但是他也不好问啊，只能缩到角落里，减少自己的存在感。

    很快，许家兄弟陆续回来了。

    一群孩子强忍着害羞，纷纷向许真真夫妻问好。

    “姑母好、姑父好。”

    这一代，可谓是人丁兴旺。两兄弟总共七个孩子，男孩女孩都有。

    大的十八岁，小的也有八九岁，个个面黄肌瘦。

    这么冷的天，他们穿着单薄的衣裳，补丁摞着补丁，小的两个还光着脚，冻得面色发青，鼻涕流到了嘴边。

    而大嫂陈氏和弟媳黄氏也好不到哪里去，脸色蜡黄，嘴唇发白起皮，乍一看跟难民似的。

    许真真瞧着心里发酸。

    沉默了一会儿，忽地冲许沉许静骂道，“爹给你俩都留了产业，就是个脑子不灵光的，也知道把田地放出去收租，让一家人吃饱穿暖啊。

    可你俩倒好，混吃等死，全啃个干净，到头来毛都没一根，连妻儿都养活不了，你说你俩有什么用！”

    在妻儿面前挨骂，两兄弟的脸，都有些挂不住。

    许静攥着拳头，“你又不种地，你懂什么？这几年天灾不断，地里收成锐减，连交租都不够，哪里还有佃农租田？我和大哥年年抠老本交租，垫付了好几年，棺材本都没了，不卖地，哪里还有活路？”

    许真真摇摇头。

    世道是艰难，可家里这么多田地，只要用心耕耘，总有一口粥吃的。

    要不然，按他这么说，所有的老百姓都不用种地，去山上啃草得了。

    但是，许静这种人，是不会轻易承认自己错的，争吵无益。

    “那卖地的钱呢？”

    许静气焰一下子降了下来，眼神躲闪，都不敢看她。

    感觉他不对劲，许真真又看向许沉。

    许沉蹲到地上，双手插入发间，不说话。

    一旁的陈氏与黄氏都红了眼眶。

    这是被骗了还是被他俩造完了？

    当真孩子的面，也不好质问。

    许真真作了个深呼吸，进堂屋里拿麦芽糖分给孩子们。

    孩子们眼睛齐齐亮起，眼里写满了渴望。

    他们知道这是糖，世上最美味的东西，对面虎子的娘时常买给他吃，他也经常来炫耀。

    可是，他们伸手接，全都眼巴巴的看着自家母亲。

    在家教这一点上，就比许沉许静好太多了。

    许真真觉得欣慰，把糖塞到孩子们手里。

    “姑母不是外人，姑母给的，就拿着。”

    孩子们忐忑，见黄氏和陈氏含笑点头，他们才敢收。

    剥了外边的一层荷叶，他们先塞到母亲嘴里。

    一个个争先恐后的，生怕自己亲娘不吃自己的。

    这不是刻意为之，而是本能的、发自内心的，说明在他们心里，母亲比自己重要。

    这就是孝道。

    黄氏和陈氏嘴边递过来三四根糖，眼里含泪却带笑。

    拿了老大的放进嘴里含着。

    孩子们忙问，“娘，甜不甜？”

    两人含笑点头，“甜，好甜。”

    孩子们都笑了，这才小心放进自己嘴里，慢慢舔着吃。

    这一幕，很幸福，很感人。

    许真真看着很惊讶，随之笑了。

    “大嫂、弟妹，我替爹娘谢谢你们。”她对二人深深鞠了一躬，“谢谢你们把孩子教育得这么好，谢谢你们的不离不弃。”

    黄氏和陈氏害羞腼腆，都有些不知所措。

