    一大早，天还没亮。下着雨，估计亮不起来了。

    于铮在酒店，忙的要哭，这心情和天一样亮不起来。

    他态度都快赶上东山村了，被逼的彪悍：县城也是有不少酒店的，这边已经没房间了，服务员都快被逼去山上打地铺了，还追着他要房间。

    大半夜的追杀，于铮是人，没修仙，扛不住啊，哭。

    美女追在他后边，就是追他的，什么讲道她懂个屁。

    “铮哥~~~”美女骚气、精神极好。

    啪！于铮暴躁的一巴掌抽过去。

    “哈哈哈！”周彧几个在楼梯上大笑，“还以为你能忍的。”

    “不忍了。”于铮撂挑子，到后边睡觉去。

    他们敢在前边折腾，可不敢到东梁园去。现在已经养成意识。

    就算在前边折腾，也不敢随便动手。

    服务员胆子都比较大，没生命危险。之前有个想动手的，都不知道许图治怎么动手，反正劈死几个，酒店门口再立块牌子。

    这牌子不是酒店立的，是华修盟在这儿立的，那血红的大字，不是珍爱别人生命，是自己狗命。

    服务员觉得，如果挂几个骷髅头在门口，emmmmm好像也不错？

    周彧一群纨绔，也未必听得懂阵道。

    反正大家都到县城凑热闹，闲得没事的、岂能错过这热闹？回头岂不是输给别人？

    他们只是单纯凑热闹。或者盼着万分之一、百万分之一的可能性自己有那个命？或者是被家长喝了一嗓子。

    有些人就不单纯、很不单纯，来搞什么的都有。

    以至于、华修盟、从全国抽调高手过来，快把县城都控制了。

    别的地方可以浪，县城里、格外的祥和。

    以至于、一些觉得自己安全的、浪起来。

    美女被于铮抽了，还没事，又过来撩一群纨绔。

    潘晨这些、身份都不一般，撩着一个就像中奖。

    这也不是什么高难度挑战，有的纨绔就好丶色，身边美女比东天野还多。

    就算大少不好撩、跟班们也不错。

    那美女真是不挑，又撩另一个。

    年轻的筑基强者皱眉：“我可以打死她吗？”

    服务员微笑点头：“请便。”

    这既不是酒店提供特殊丶服务的，也不是老板的禁丶脔，事实上酒店还怕她影响形象。

    可以换句话说，巴不得她去死。有筑基强者出手、很好。

    那美女吓得赶紧跑！她虽然不信，但即便酒店没挂出骷髅头，这边是有点不祥。

    筑基强者无语：“这婊砸还敢往后边去？”

    几个纨绔撩周彧：“去后边瞧瞧？”

    潘晨说：“时愈肯定在睡觉。”

    去后边打搅她睡觉，会被很多人打死。

    周彧胆大：“我们去不吵。看看有什么要帮忙的。”

    一群纨绔发誓，保证不吵！还是要小命的，据说元婴真君那种能活上千年的老妖都能被劈死，纨绔连小妖都不算，小心点。

    大家到后边。

    门口全是人，也没人敢吵。

    下着雨，阻止不了一心向道的。

    美女在这儿纠缠：“我找铮哥，他真的是我表哥。”

    一大群美女在这儿，就看着这个胆大的、现场表演化灰。

    很多蠢蠢欲动的，又按捺了。

    又一群老外到来，十分诚恳：“这是一点薄礼。”

    傅宁没说什么，就看一群人杀出来。

    老外机灵的很，看密州这一群、先警戒。

    密州这一群，骂一声洋（鬼）子，同时出手！

    几个高大威猛的老外、用身体硬抗，只防御不反击。

    密州这一群，打了半天、一层皮都没打破，登时恼羞成怒，放大招！

    一剑没劈出去，自己被劈成渣。

    门口这块地方说大、但人多了、肯定不够打架的。这天又下着雨，大家一挤、就很乱。

    傅宁是不管。不过，动手的被劈，其他人都想叫好。

    老外也没多说，说多了、难说，干脆给傅宁送见面礼。

    还有人跳出来喊：“怎么能让他们听？”

    傅宁把他的头冻成冰。

    这下雨天、冷，头再冻成冰，可比进水了还惨。

    周彧都无语。

    又一个牛哔的，一团火。

    大家都看的扭曲！这是烤猪头？真闻到香气！

    以后吃烤猪头会不会有心理阴影？或者这几位对东梁园还没心理阴影？

    东梁园应该有个很高大的形象，因此在每个人脸上都投下阴影，这也是一种保护。

    时愈在里边传言。

    傅宁在外边点头，保证办好。

    外边来了更多的老外。

    傅宁宣布：“不是华偦国的，或者被认为该收费的，缴纳一百到一千块不等的灵石。解释权归我所有。”

    不少人乐了：“傅少，有没有定制的手机？一百块灵石，配拿到一个小礼品吧？”

    傅宁眨眼睛：“我还真没想到。不过，不许夹带私货。”

    大家开玩笑适可而止。

    一群老外急着来交灵石。

    有老外特别壕气：“我们六个人。这是两千灵石，不用客气。”

    傅宁真不客气：“欢迎交流。”

    老外高兴：“那我们等着讲道开始。”

    下一个，来交灵石。

    周彧想帮忙的，发现好像帮不上。

    这么多灵石，人家不是一颗一颗数的；完了也不是放哪儿，而是直接收到储物戒。

    一群纨绔悄悄溜了。不配，还不能痛快点、别受虐？

    不对，于铮没修炼，不是在那儿开酒店、好像收灵石？

    人得自信！看何强、方笛都在那儿。

    方笛过来蹭的。

    找各种机会来蹭的可多了！

    别说城里的旅馆都住满了，连附近的村子、村民家里都被借住。

    只有你想不到的，没有他们办不到的。

    四处热闹。

    唯有里边许图治的房子、极安静。

    后边，西恩的房子也安静。

    他家来了一大群，有人去补门票。

    一人一百灵石，要说还不是特别多。但以后省了多少事儿？

    钱能解决的、对于豪门来说、就不是事儿。

    西恩在研究阵道。

    他家的人不打搅。不管他以后在哪儿浪。总归是冯德洛家族的。

    冯莎莎也没出来待客，这是时愈的主场，冯莎莎干嘛要表现？有这空不能多修炼？

    虽然这儿的灵气不如山里，但还可以了。毕竟她还是小炼气。

