    酣战过后，陈炎很快入睡。

    一觉醒来，已经是次日中午12点。

    不过陈炎丝毫不慌，因为今天主教练德安东尼在今天没有给球队放了一天假，没有安排任何的训练。

    这段时间太阳的赛程很紧凑，德安东尼想给球员们一天的休息时间，让他们自我调整。

    吃过午饭后，陈炎和霉霉腻在一起看了部爱情电影，享受午后片刻的宁静。

    晚上，陈炎又和霉霉外出看了场NCAA的比赛。

    ‘疯狂三月’此时已经进入到了最白热化的阶段，陈炎选择观战的场次是UCLA对阵孟菲斯大学。

    看着球馆内火爆的氛围，陈炎不由感叹时间过的太快。

    一年前他还只是个NCAA小透明，一年之后已经成长为一名NBA全明星级别的球员了。

    和大多数观赛的NBA球星一样，陈炎在比赛开始之前也和双方的明星球员打了个招呼。

    陈炎先找到了孟菲斯大学的头牌德里克-罗斯。

    罗斯球风劲爆，但私下性格却很腼腆，甚至有些不善言辞。

    他见到陈炎的时候表情有些害羞，简单的聊了几句之后陈炎便走向了UCLA热身半场。

    作为今年状元秀的热门人选，罗斯是今晚的主角，但不是唯一主角。

    UCLA这边也有不少熟面孔。

    乐福、威少、达伦-科里森看到陈炎走过来后都非常兴奋，陈炎现在是联盟中最炙手可热的新星，人气很高。

    乐福率先上来和陈炎握手，表现的非常热情。

    陈炎也笑着和他握了个手，这时期的乐福还是个小胖子，憨态可掬，有点未来约基奇的意思。

    “OMG！陈！真的是你吗？没想到你会来看我们的比赛！”乐福刚和陈炎打完招呼，威少就迫不及待的围了上来。

    虽然威少和罗斯都是属于球风劲爆型的后卫，但两人的性格截然不同。

    看着这一时期还一脸青涩的威少，陈炎笑着说道：“拉塞尔，我听说过你，也看过你的比赛录像，我喜欢你的打球风格。”

    威少听完陈炎的夸赞后咧开嘴笑道：“我也喜欢你的比赛方式，太酷了！今晚我争取也拿个三双！”

    陈炎最近的三双表现影响了不少年轻球员，威少就是其中之一。

    “期待你今晚的表现。”陈炎笑着回道。

    两人又聊了几句后，威少突然将目光扫向场边，接着默默掏出了一支黑色签字笔。

    “陈，可以帮我......”

    “没问题，都是小事！”威少还没说完，陈炎就拿过他手中的笔：“签在哪?”

    威少有些尴尬的抓了下后脑勺：“我是想说能不能帮我向泰勒要个签名，如果是签名CD久更好了，我喜欢她很久了。”

    陈炎听完尬在原地。

    我尼玛，爱嫂子啊？

    “拉塞尔是泰勒的忠实粉丝，每天都在宿舍和球馆放她的歌曲。”

    “球队现在每个人都会唱泰勒的歌，特别是那首《see-u-again》。”

    旁边的乐福和科里森笑着说道。

    看着威少期待的眼色，陈炎开玩笑的摊了摊手：“想要签名CD？那得看你今晚的表现了，如果你今晚发挥出色除了签名CD外我还可以再送你双签名球鞋。”

    “真的吗？”威少听完很激动，他一直想要双全明星特别版的【炎壹】，无奈那款配色卖的太火爆，一经出售就被抢购一空了。

    威少之所以喜欢这双全明星配色的【炎壹】不为别的，只是单纯觉得这双鸳鸯鞋够骚！

    威少虽然外形是个猛男，但从小就喜欢这种骚骚的东西。

    陈炎的话明显激励了威少，比赛一开始他就连续抱着炸药包冲击禁区，连得4分！

    不过威少是把双刃剑，虽然猛，但是容易失控上头。

    接下来三个进攻回合，威少一波三连失误直接打停了自己球队。

    暂停过后，威少又强行拔了一个，篮球打铁偏出。

    看到这一幕，陈炎直接笑了，看来威少头铁的毛病是从大学开始的。

    UCLA这边只能被迫将威少暂时换下，避免球队的进攻节奏被打乱。

    好在威少在下个暂停回来之后重新找回状态，屡屡利用速度和爆发力快攻炸框。

    坐在替补席上的这几分钟里，威少也想明白了，现在的自己还不够全面，没有办法像陈炎那样随心所欲拿三双，球队想要赢球他必须发挥出自己的特长和优势。

    孟菲斯大学这边罗斯也频频回应威少，他的冲击力也不比威少差，技术和投射更胜一筹。

    双方的攻防节奏都很快，让球迷们看的是热血沸腾！

    这就是大学篮球，虽然看上去有些没章法，但是激情十足！

    在球迷们热烈的氛围下，就连陈炎都情不自禁的欢呼起来！

    他不是支持某个球员或者某支球队，只是单纯的沉浸在了这种疯狂的篮球氛围里了，这让陈炎找回了一年前在‘疯狂三月’拼搏的感觉！

    最终孟菲斯大学以85比76战胜了来自洛杉矶的UCLA！

    以罗斯为首的孟菲斯大学的球员在场地中央疯狂庆祝。

    UCLA的球员们则黯然离场，对于队内的其他球员来说他们明年还有机会卷土重来。

    但对于威少和乐福而言，他们的大学篮球就此结束了，因为两人在‘疯狂三月’开打之前就已经宣布将要参加今年的NBA选秀。

    威少是一名情绪化的球员，输球后他把不甘和沮丧都写在了脸上。

    离场之前，陈炎也短暂的安慰了威少，顺便要了他的地址，表示很快会把签名CD和签名球鞋寄过去，也算是给他一点慰藉。

    赛后，媒体也把陈炎送鞋的新闻报道了出来，陈炎巨大的流量也让这时期还名不见经传的威少小火了一把。

    经过一天的休整，太阳继续常规赛之旅。

    接下来的5场比赛里，太阳3胜2负。

    4月3日，纳什正式宣布回归，球迷们纷纷表示太阳的凛冬终于结束了！

    在缺少纳什的14场比赛中，太阳赢下了其中10场，稳住了联盟第二的位置。

    在这段时间里，陈炎的表现大大的超出了所有人的预期！

    太阳主帅德安东尼也多次公开赞美自己的爱徒。

    “陈表现的不像是一个新秀！”

    “他已经是一名独当一面的球员了！”

    “陈扛起了球队的重任，我为他感到骄傲！”

    对此，网友们也纷纷调侃。

    “当太阳主教练太简单了，懂得怎么吹陈炎就行！”

    “楼上懂个屁，你以为每天都是不一样的吹法真的很简单？”

    “陈炎简直是德安东尼亲儿子！”

    “亲儿子？这叫亲爹！”

    “如果没有陈炎，太阳估计现在已经掉到西部的下半区了。”

    “太阳不能没有陈炎，就像是西方不能没有耶路撒冷！”

    总之，千言万语汇成一句话：陈炎，太阳真大腿也！

