    这个秋天对安家来说是血腥和灰色的，安达得知父亲从朝云山古塔上摔下，即刻从香港起飞返回京城，他并没有将这一消息通知家族里的任何人，安家目前的局势不容乐观，在事情明朗之前，他不想引起更多的震动。

    安达虽然已经做好了心理准备，可是当他看到父亲遗容的时候，仍然忍不住落下泪来，他这一生中很少落泪。慢慢用白布将父亲业已变形的面庞遮住，安达慢慢走了出去。

    在例行回答完警方的几个问题之后，安达准备上车离去，却看到有一辆车正停靠在自己的车旁，当他走近的时候，两名身穿黑色西装的男子从车上下来，其中一人正是国安的耿志超。

    耿志超拦住安达的去路：“安先生，我们有些话想跟你谈谈。”

    安达此时的心情极度恶劣：“我和你们没什么好谈的。”

    耿志超道：“安先生，我知道你因为父亲遇害的事情心情不好，可是我们想要谈的问题正是和这件事相关，我想你也不愿意自己的父亲就这样不明不白的死去吧？”

    安达似乎被耿志超的这句话说动，他点了点头，稳定了一下情绪道：“说吧，你想从我这里了解什么？”

    耿志超道：“你认识章碧君吗？”

    “素昧平生！”安达斩钉截铁道。

    耿志超道：“薛世纶呢？”

    安达皱了皱眉头，他和薛世纶曾经一起出现在不少的公众场合，耿志超既然这样问，就证明他在事前做过一番了解，安达道：“认识，我们打算合作投资生意的。”

    耿志超道：“什么生意？”

    “这和你有关吗？你如果有兴趣的话。可以去问薛世纶，我现在没兴趣也没有义务回答你的问题。”

    安达说完转身上了自己的汽车，他低声道：“开车！”

    汽车缓缓启动，从耿志超的身边驶过，司机低声道：“先生，去哪里？”

    “带我去找薛世纶！”

    薛世纶听闻安达过来找自己，他还是欣然接待。虽然他明明知道安达这次突然来京所为何事，可仍然装出一副毫不知情的样子：“阿，什么时候来京城的？我还以为近期内你都不会过来呢。”

    安达低声道：“我父亲遇害了！”

    薛世纶似乎没有听清他说什么：“什么？”

    安达抿了抿嘴唇：“我父亲去世了！”

    薛世纶看起来仍然有些不相信：“开什么玩笑。我们前两天才刚见过面，怎么可能……”他的表情不像作伪，但薛世纶说得绝不是实话，他早就知道了安德渊被杀的消息，此时却装得一无所知。

    安达道：“薛叔叔。我今日登门，一是为了当面向您说一声，二是请您帮忙，我毕竟是香港人，内地的方方面面我不熟悉。”

    薛世纶道：“阿，你跟我说说，到底是怎么回事儿？”

    安达忍住悲伤。将这件事前前后后说了一遍，安达过来找薛世纶绝不是像他所说的那样，他和薛世纶之间的关系早已出现裂痕，在心底深处他将薛世纶视为敌人。而他相信薛世纶也是一样。惊闻父亲遇害的噩耗之后，安达第一个怀疑的就是薛世纶，原因很简单，因为他当初曾经利用桑贝贝诱出章碧君。虽然章碧君并不是他亲手杀死，可是章碧君的死显然和他有着直接的关系。安达知道，这个世界上纸是包不住火的，以薛世纶的精明，他早晚都会知道自己做过什么，安达认为父亲的死很可能是薛世纶的报复。

    薛世纶何等人物，当然能够看出安达这次前来绝不是简单的报丧，更不是寻求自己的帮助，这小子是要当面试探自己的反应，想验证一下自己和安德渊的死究竟有没有关系。

    薛世纶道：“阿，你放心，我和你父亲虽然相识不久，可是彼此之间却颇为投缘，这件事就算你不来找我，我也一定会找人调查，绝不能让德渊兄就那么白白枉死。”

    安达对薛世纶的这番表白自然不信，但是嘴上还是表达了感激之情。

    安达离去之后，薛世纶的表情充满了不屑，他点燃一支香烟，抽了一口，却看到女儿薛伟童从楼上走了下来，慌忙吧香烟熄灭，虽然他的动作很快，仍然被薛伟童看到，薛伟童道：“嗬，爸，你不是答应我不抽烟了吗？”

    薛世纶笑道：“忘了……咳咳……”他连续咳嗽了几声，最近他受了些风寒，始终都没见好转。

    薛伟童赶紧来到他的身后，为他敲了敲背，薛世纶舒了口气道：“好了好了，你手劲这么大，再敲我肺都被你敲烂了。”

    薛伟童格格笑了起来：“谁让你抽烟来着？医生说你上呼吸道感染，最近不能抽烟，可你倒好，越不让你干什么，你偏偏就要干什么？越老越不听话。”

    薛世纶道：“医生的话不可全信，现在的医生都喜欢把病人的病情说得很严重，这正是他们的狡猾之处，治好了，证明他们的医术高超，如果治不好，反正我跟你说过病情严重了，你死了跟我都没关系。”

    薛伟童道：“爸，我就看不惯你这样说话，好像这世上没有一个人能够信任似的，在你眼里别人全都是阴险狡诈。”

    薛世纶笑了笑道：“等你到了我这个年龄就会知道什么叫人心险恶。”

    薛伟童道：“安达找你干什么？”她对安达一直都没有好感，曾经和他多次发生冲突。

    薛世纶道：“他父亲死了，所以过来通知我一声。”

    薛伟童道：“他爹死了跟你有什么关系？你跟安德渊交情很好吗？”

    薛世纶道：“你这丫头，怎么说话呢，我和他们过去曾经有过生意上的往来，虽然现在没什么合作关系了，可买卖不成仁义在嘛。”

    薛伟童道：“您还是离他们远点儿好，安家没几个好人。”她说完就出门了。

    薛世纶有些无奈地看着女儿的背影，大声道：“你中午不陪我在家里吃饭？”

    薛伟童道：“我们三兄妹约好了吃饭，就不陪你这老头儿闷着了。”她挥了挥手：“再见啦！”

    薛世纶真是哭笑不得，他站起身回到书房内，将房门掩上，拉开抽屉，拿出一个手机，迅速拨通了一连串的号码。

    电话响了数声之后，对方拿起了电话。

    薛世纶道：“安德渊的事情是你做的？”

    电话那头安德恒低声笑了起来：“是不是很漂亮，是不是很解气？”

    薛世纶道：“你好像忘了在做这件事之前通知我一声。”

    安德恒道：“用不着我出手，而且我也不知道他们会在什么时候出手。”

    薛世纶掏出香烟，再度点燃了一支，抽了一口，然后咳嗽了两声道：“我之前跟你说过，做事不能操之过急，安德铭的事情还没有解决，你就将枪口对准了安德渊，这样会引起他们的怀疑。”

    安德恒道：“怀疑什么？怀疑我还活在这个世界上？”他说完呵呵笑了起来，然后道：“你是不是担心有人会怀疑到你的头上？”

    薛世纶道：“安达刚刚来我家里报丧，求我帮他调查他父亲死亡的真相。”

    安德恒道：“看来他好像怀疑你了。”

    薛世纶冷冷道：“你好像很希望看到这样的结果？”

    安德恒道：“怎么会？你是我的救命恩人，难道我会做恩将仇报的事情？”

    薛世纶心中暗骂，恩将仇报的事情你何止做了一次，他低声道：“安家那边不能逼得太急，不然就会影响到我的整个计划。”

    安德恒道：“你的计划和我的计划并不冲突，如果你担心安达将枪口对准你，不妨将真相告诉他，就说所有的事情全都是我做的，我不怕他，当年他怎样对我，我今天都要加倍还回去。”

    薛世纶道：“你下面打算怎么做？”

    安德恒道：“没想什么，就是想看着安家人一个个死去。”安德渊、安德铭两兄弟死后，安家这代已经没人了。

    薛世纶明白安德恒对安家的仇恨，只是没想到她对安家会恨到这种地步，安德渊和安德铭的死仍然无法平息他心中的愤怒，看来安德恒疯狂的复仇行动仍然将会继续。这是一头自己亲手豢养的恶狼，薛世纶将他放归山林之前，已经考虑过最坏的可能，现在看来安德恒正在试图逐步脱离自己的控制，这对薛世纶来说可不是什么好事。

    薛世纶道：“你给我听清楚，这件事一定要稳扎稳打，不然只会让对手过早的警觉。”

    安德恒道：“你放心我做事有数，安德渊的事情永远不会牵连到你，安达在这世上也蹦跶不了多长时间了。”

    薛世纶道：“给他一些线索，你有能力牵着他的鼻子走！”

    安德恒没有直接回应薛世纶的话，轻声叹了口气道：“香港这两天又来台风了，我不喜欢香港，真的，我一点都不喜欢香港！”<!--over-->

