    千海花灵，近条村丽，花山院彩夏三人组离开二年F组教室，去领书。

    原本千海花灵和花山院彩夏打算两人去就好，留下伤还没好的近条村丽在教室，结果近条村丽非要去，没办法，最后就变成了三人一起去。

    他们都没有开口叫河岁村去帮忙，毕竟性格好胜的花山院彩夏不会因这小事叫他帮忙，被他气了一顿的千海花灵现在都是拿斜眼看他，近条村丽更不用说，眼神都是满满的杀意。

    “溪西同学，你认识新转来的花山院同学和近条同学？”榆御栗轻轻地用小手指点点河岁村后背问：“我看你们刚才聊天很有意思。”

    害羞的榆御栗在千海花灵这个班级现充大佬和花山院彩夏这个颇有气质的转学生走后，终于敢开口和河岁村说话。

    “不怎么熟，花山院彩夏应该是和千海花灵差不多的千金大小姐吧！”河岁村转过身和榆御栗说到。

    “嗯…早上谢谢…希子同学…”榆御栗见河岁村转过头，垂下头，头发遮住眼睛，手在下面摩擦，支支吾吾害羞的说道。

    “没事，我们不是朋友吗？”河岁村笑着说道，不过，榆御栗害羞的模样真可爱，明明已经是高中二年级，看上去却好像一个国中生。

    “那…我可以叫希子同学…希子吗？”榆御栗头更低了，河岁村已经看到榆御栗的后脑勺。

    “别低着头，抬起头来。”河岁村看着这副模样的榆御栗，忍不住开口说道。“要想和人交朋友，直视对方才行。”

    榆御栗的头更低了，她似乎认为河岁村拒绝了她。

    “你本来就是我朋友，当然可以叫。”河岁村把榆御栗扶起来和他对视，“以后我也可以叫你栗子吗？”

    此时榆御栗双眼泛红，眼泪差点都要溢出来，她不敢看河岁村，但听到河岁村的话，立马看向河岁村重重的点头。

    “当然可以！”

    “喂，喂，栗子，这是一件值得高兴的事，以后在学校没人敢欺负你，你怎么在流泪呢？搞得好像溪西同学欺负你一样。”雪系明月忍不住终于开口安慰了自己的朋友榆御栗。

    雪系明月从早上开始一直注意着河岁村这边，不管是，花山院彩夏要榆御栗换位置的时候，三人传笔记本的时候，三人下课对话的时候，她都看在眼里。

    她知道河岁村现在在整个学校里也是个厉害人物，就算是和班级里的千海花灵班长还是转校大小姐花山院彩夏也有不一般的交情。

    有这样的河岁村罩着她的朋友榆御栗，她由衷的为榆御栗这个在她眼里看起来有些懦弱，有些可怜的朋友感到高兴。

    “我…我这是高兴…希子…希子才没有欺负我。”榆御栗摇摇头，吸吸鼻子，对着自己的好友雪系明月反驳道。

    叫出来了，我叫出来了，希子，希子，希子是我的好朋友。

    “知道啦！知道啦！你看你，都快哭出来了！”雪系明月笑呵呵的打趣面前的榆御栗。

    “才没有！”榆御栗撅着嘴反驳。

    河岁村看榆御栗的确眼泪和鼻涕要出来的模样，从口袋抽出手帕递给榆御栗，“擦擦脸，快上课了。”

    河岁村的手帕是溪西希子随身携带的。河岁村和大多数岛国人不一样，他没养成这个习惯。

    但他却知道岛国人为什么会养成这个习惯，因为岛国小学有提供午饭，而吃完午饭之后，学校要求一定得要用手帕擦嘴，不可以用餐巾纸，所以岛国的小学规定每个小朋友必须带手帕。久而久之，这个习惯就这么养成。

    榆御栗接过河岁村递来的手帕，心里十分开心的接下。接下之后，她的心里又十分的纠结。

    她自己也有手帕，现在拿出来用，河岁村的手帕就得还回去。但她又不想用河岁村的手帕来擦脸想用来收藏，这不用也得还回去。

    她小小的脑袋突然灵机一动。她小跑到教室后面的垃圾桶，从口袋拿出纸张快速的擦擦脸，然后把河岁村的手帕藏到口袋里。再回到座位上，拿出自己的手帕递给河岁村，“希子的手帕已经脏了，我的给希子用吧，就当作交换手帕吧。”

    “……”

    河岁村不知露出什么神情的接过榆御栗的手帕。你是白痴吗？还是你以为我是白痴？想要交换手帕直接说啊，为什么搞那些令人窒息的举动呢？

    河岁村看着榆御栗低着头，不敢看他的模样。算了，你开心就好。

    踩着点，千海花灵，近条村丽，花山院彩夏，拿书三人组，各自抱着一点书走进教室，后面跟着科学老师小叶老师。

    由于河岁村明确的和千海花灵，花山院彩夏这两人说过，上课不传小纸条，不搞小动作。一节课就这么在安静，平稳的度过。

    科学老师小叶老师走后，教室又开始喧嚣起来。

    “溪西同学，你为什么去挑战剑道部部长呢？”一到下课花山院彩夏又开始活跃起来，坐在自己的椅子上和河岁村交谈。

    千海花灵也饶有兴趣的看着河岁村。

    至于近条村丽，河岁村上课时也转过几次头，每次见她都是死死的盯着自己，那眼神恨不得把他活剐了。

    “你猜，你猜到了，你就是赢了我。”

    你不是好胜吗？你就拼命的猜吧，猜的你头发都掉光，你都猜不出来。

    “好挑战，我接受了。期限是多久？”花山院彩夏放下手中转着的笔，目光变得认真起来。“你又怎么保证自己不说谎？”

    “我也来，你输了要答应我做一件事。”千海花灵有些兴奋的说道，她显然对上节课闲的事情耿耿于怀。

    河岁村的手指在桌上下意识的敲动，认真思索两人的话。“期限是我成为剑道部部长，那一天你们一人说一个你们自己所猜的，猜中我答应你们一件不违反我人格的事，猜不中你们答应我一件不违反你们人格的事。”

    “我不会故意拖慢我成为剑道部部长的进度，也会在一个邮箱里输入我挑战剑道部的原因。到那天我直接告诉你们密码，你们可以打开邮箱直接查看。”

    “邮箱是有时间可以查实的，这可以证明我没有作弊。”

    河岁村之所以设这个赌约，就是为了防止溪西希子的期望不是剑道部主将和剑道部部长，然后走文艺部部长路线，排除花山院彩夏这个针对他且好胜的竞争对手。

