    “第一，你有婚史，不管你跟我的时候是不是第一次，有婚史就是有婚史。”黎堂峰说的第一条就是这么直接。

    不过领导说的很对啊！有婚史这是没办法改变的，哪怕我的完璧之身给了黎堂峰，总不能叫黎堂峰拿着喇叭逢人就喊，我老婆是有婚史，但是我老婆也是处吧？

    想想都觉得太扯了，我只能认命的点点头。

    “第二，我条件比你好很多，跟着我你不用奔波劳累，你可以活得很轻松。”这第二点也让我没办法反驳啊！

    能让华华那种等级的美女都倾慕的男人，他当然是抢手货啦！

    我又点点头：“你说的对。”

    “第三，你父母还是很希望你能快点找到你的幸福。”

    不得不说，黎堂峰说的这第三点算是真正说到我的心坎里了。跟大多数父母一样，我爸妈也是俗人，他们心底都认为离婚不太好，如果我能很快把自己嫁出去当然最好，这样他们也能放心。

    我深深叹了口气，不得不承认在和领导的谈判上我已经满盘皆输，对方对我的情况了解的十分透彻。关键是我方的战斗力算是渣渣，根本连人家一个子弹都挡不住，又拿什么来说防御呢？

    我说：“可你别忘了，就算这三点你说的都对，我也可以选择不结婚。”

    没错，我还年轻呢！谁能保证我以后不能吸引其他的富二代呢？富二代不行，那富一代也可以啊！

    这么想想，我真无耻，节操都喂狗了，这样的想法都能冒出来。

    黎堂峰看着我，他的眼神里透着光：“我能说……你心里放不下我吗？”

    我立马嗤笑着反驳：“开玩笑，你凭什么说我放不下你？”你以为你是谁啊？就算我放不下我也不可能承认的！

    “你如果放得下我，你干嘛对我的要求次次都满足？叫你送咖啡你就送，叫你来陪着我演戏你就演？”黎堂峰说着，嘴角居然带起了一抹得意的笑容，看着叫人牙痒痒。

    你嘚瑟个啥？不就是把姑娘我的心夺走了吗？

    我清了清嗓子：“那是我知恩图报，我有良心，我没有拿了你的钱就拍拍屁股走人！我这是优质的售后服务，你应该给我五星好评外加五十字评价，知道吗？”

    黎堂峰笑容放大了，只是眼睛里还有些化不开的哀愁：“那我这么说吧，跟我结一次婚你要什么？”

    又是交易吗？

    老天爷不带这么玩我的吧？我前世是做了几辈子的商人啊？这辈子要靠爱情买卖来经历人生？我又不叫慕容晓晓。

    我皱起眉：“你什么意思啊？”

    黎堂峰说：“你既然这么犹豫，不就是不放心我吗？我可以给你更多，只要你开口，只要你同意跟我结婚。”

    我怒气冲了上来，腾地一下从凳子上站了起来：“黎堂峰，你不要太过分！你以为我是什么人？拿了钱就能跟你结婚？我告诉你做梦！”

    我心里这么放不下你，希望你黎堂峰能幸福我才退出的，我才不要自己下一段婚姻又变成一个交易！

    黎堂峰直接站起身搂住了我，一个吻径直压了下来！

    “呜！”我来不及开口说话，就被他吻了个正着。

    我愤怒极了，不仅仅因为他的无礼和孟浪，更因为自己内心的渴望。那是……属于黎堂峰的气息！

    这个怀抱坚硬如铁，我想挣脱也是没有力气。

    正在挣扎的难舍难分时，门外响起了敲门声！我挣扎着想要逃离，没想到黎堂峰却越抱越紧。

    门口是傅博的声音，他说：“小月，你在吗？你有东西丢在店里了，我给你拿过来。”

    很快，一旁我的手机也亮了起来，不用想一定是傅博打过来的。

    还好我之前手机也调成了静音，我不敢发出声音，只能任由黎堂峰为所欲为，大气不敢出一声。

    直到手机屏幕全黑，门口也没有了傅博的声音，我才觉得悲从心来……

    那我又算什么呢？只是黎堂峰需要时的一个消遣吗？

    我全身绷紧了起来，眼睛里很快蓄满了泪水。

    黎堂峰明显察觉到我的不对劲，他的动作终于缓慢了下来。

    他在我的耳边问：“为什么哭？”

    我只是呜咽着不住的摇头，我不敢问，甚至羞于张口。

    想到的这些像是盘旋在脑海里的毒虫，它们一点点侵蚀着我的内心，你赶走了一条，很快又爬上来另外一条。这些幻想出来了画面几乎能把我给逼疯！我甚至不敢问他和舒晓云之间的任何话题，生怕听到一个字都能让我接受不了。

    我闭上眼睛，好不容易说：“求你了，别这样……”

    黎堂峰只能停下了全部的动作，只是轻柔的抱了抱我，还帮我把衣服给整理好。

    他说：“很抱歉，让你不开心了。”

    不，让我不开心的不是你，而是我心底对你那份尚且不能割舍的眷恋。

    好一会等情绪平静好后，我对黎堂峰说：“你回去吧，结婚的事让我好好想一想，我不可能就这么答应你。”

    黎堂峰沉默了，过了半晌才说：“好，我等你。”

    我诧异的看着他：“为什么一定要是我？”

    “你要什么女人跟你结婚应该都可以吧？华华也很喜欢你啊，她比我条件不知道好了多少倍！”我说着声音不由自主的放大了。

    “还是你觉得比那些千金名媛更好打发？我、我更好收拾？”

