1620
冰之域主带着大头娃娃从虚空的另一侧走来，但却好像并没有看到陆云。
现在的陆云正在月倚的序列世界之中，除非是同样开启序列的强者，否则都看不到他的存在。
但是陆云却可以透过序列的世界看到外面的景象。
“小师祖，这冰之域主和那身边的那三支画笔我就带走了……他们留在你的身边，一定是一个灾难，你守不住他们。”
月倚看着冰之域主，对陆云说道。
陆云点了点头，他并没有拒绝，他拒绝也没用，此刻的月倚目光坚定，显然早就有了这个打算。
而且月倚说的没错，三世轮回笔事关重大，和陆云一样都是超脱了无尽次轮回的存在……曾经的无尽次轮回之中，并没有三世轮回笔的存在。
月倚作为开启序列的强者，自然也能看到三世轮回笔的不凡。
那么其他开启序列的人，自然也能看到……三世轮回笔无论是跟着陆云还是跟着冰之域主，最终只会被人抢走。
“还有那璀心，我似乎从她的身上看到了一点我的影子，她似乎与我有缘，我也要带回去好好的**。”
蓦地，月倚看向剑绝仙身边的璀心，脸上闪过一抹惊奇。
“她是蝉尊的弟子。”
陆云没有拒绝，而是将璀心的来历告诉月倚。
“原来是她的弟子，难怪了。”
月倚点了点头，然后说道：“小师祖，咱们有缘再见。”
月倚朝着陆云施了一礼，然后她的手轻轻的一挥，冰之域主，大头娃娃，以及璀心就消失的无影无踪。
“刚刚，刚刚发生了什么？”
剑绝仙吓了一大跳，他有些茫然，身边的璀心突然间就消失了，一点征兆都没有。
“刚刚的那人，是天盟的月尊王？她竟然出手救了我们？”
剑绝仙感觉有些不可思议。
“嗯。”
陆云点了点头，然后他有些后怕的说道：“这里的事情已经结束了……幸好，我之前让血尊带着我的人去了其他地方，否则这次恐怕就全军覆没了。”
现在，整个东方界域群中，无数鸿蒙，无数世界都已经空了，所有生灵都在原始鸿蒙大帝之墓散逸出的墓葬之道下被埋葬，成为墓中僵尸，有被尸尊炼化。
若是陆云的那些人继续留在这里的话，恐怕也得被尸尊炼化了。
血魔可不是尸尊的对手。
现在，血魔已经带着那些人去了无尽界域的最深处，并不在某一个固定的地方历练……那些人可都是九幽地狱之中的囚徒，这也意味着他们的过去异常强大，不仅仅有虚无界尊，更有开启序列的强者。
血魔要带着他们找回过去的自己。
就算是其中最弱小的奈何桥和蛇弄，都有着不凡之处。
“原始鸿蒙大帝果然还活着……方才月倚说，原始鸿蒙大帝，就在未知地之中。”
陆云想了想，突然他的心中微微的一动，“现在东方界域群中没有任何生灵……这岂不是说，这整个东方界域群，都是我的了？”
一方界域群，无边广大，其中拥有四亿八千万界域……现在，这四亿八千万界域，都是陆云的了。
“当仙道贯穿第四界的时候，这里就是仙道的‘仙域’。”
陆云的嘴角流露出一抹笑意。
鸿蒙之中也有仙域，道王开创仙域，本想借助鸿蒙仙域，接引仙界中的仙域……但是怎奈咒王的诅咒实在太强，天地之中的仙道自始至终都无法成长起来，而那仙域更是被咒王渗透，甚至把持住。
道王与咒王斗法，道王完败。
不过现在，咒王的那尊化身，拥有开启序列实力的化身被月倚一击毁灭，他遗留在鸿蒙之中的暗子与诅咒也都失去了依靠，相信要不了多久，鸿蒙之中道王留下的力量，就可以将他们一一驱逐。
但是现在，陆云的心里依旧存在着一个挥之不去的阴影。
毒王。
咒王的师兄，连月倚的本尊都能毒死，被破兵解转生入鸿蒙，甚至在转生之后，依旧难敌那恐怖的剧毒，化身为鬼族……最终，还是被陆云的一击撼龙经才化解了身上的剧毒。
“当初那人不惜一切代价调动撼龙经，引动原始鸿蒙的大龙，恐怕和那个毒王也有分不开的关系。”
“难道那个毒王，还在鸿蒙吗？”
月倚并没有透露她与毒王那一战，但是看月倚的脸色，那毒王极有可能依旧留在鸿蒙之中。
“你到底在想什么呢？”
剑绝仙见到陆云的脸色变幻不定，不禁好奇的问道。
“我在想，你究竟是个什么东西……为什么绝在你的手里，竟然能与你的绝仙剑道融合。”
陆云的手一招，绝就落在他的手上。
绝虽然已经陨灭，但是这口剑中还残存着一抹本能的剑道，陆云就是以自身的剑道与绝之中的剑道沟通，才与这口剑建立起一个平等的合作关系。
但是绝却自始至终都没有接纳陆云的剑道，也只是让陆云借助绝的剑道而已。
可是绝在落到剑绝仙手中的一刹那间，绝仙剑道就与绝自身的剑道融合，两者之间发挥出来的威能，已经达到了一个异常恐怖的境地。
若非是那个时候，剑绝仙被咒王的序列压制，恐怕他已经斩了影尊了。
“我……我不知道。”
剑绝仙晃了晃脑袋，他看向绝的目光中，带上了一抹热切。
“这口剑先不能给你。”
陆云没好气的说道：“绝仙剑都能被你弄丢了。”
陆云的话音刚落，绝之上就传出一声嗡鸣，似乎是在应和陆云的话。
剑绝仙满脸苦涩。
“反正你现在已经无家可归了……就留在这里帮我如何？”
陆云再度说道。
“不是说，你要带我见我家老头子吗？”
剑绝仙哼哼唧唧的说道，虽然他心里已经同意了，但嘴上依旧表达着他的不满。
“你家老头子就在那里……若是他想见你了，自然会出来见你的。”
陆云指了指中央鸿蒙所在的火之界域。
剑绝仙的眼睛就亮了。
“好，我留在这里帮你守着你的地盘。”
剑绝仙点头道：“从那中央鸿蒙里面钻出来的，只要不是你的人，我就将他干掉？”
“不用。”
陆云摇头，“但是咒王和毒王的人，或者与他们有关的人，能擒则擒，擒不住就杀。”
咒王那开启序列的化身被月倚斩杀，短时间内他是不敢再来送死的……月倚并不代表她自己，而是整个天盟三尊开启序列的强者。
……
