
　　“oppa别乱动，这样我不好弄！”

　　朴志勋坐在椅子上，tiffany、允儿、侑莉、秀英几人围着他，兴致盎然地帮他整理着头发。≤

　　之前，泰妍和朴敏雅交流时，曾谈及发型，朴敏雅告诉她朴志勋很喜欢苹果头；刚刚朴志勋得意之际，她偷偷告诉tiffany，可以让徐贤借生日提出要求，给朴志勋弄个苹果头。于是，就有了这样一幕。

　　不要低估徐贤的小腹黑！

　　朴志勋的头发有些短，不能弄河智苑、朴敏雅那样的苹果头，但梳个朝天辫还是可以的，tiffany几人对此很感兴趣。

　　“oppa的耳钉很漂亮啊，两个都是小贤买的吗？”秀英忽然发现了朴志勋左耳上戴的一银一黑两枚耳钉，好奇地问道。

　　徐贤、孝渊等人全都看了过来。

　　之前没有留意，或者留意到的也没开口，直到此刻被秀英说出来。

　　“另外一枚是敏雅给我买的。”朴志勋不动声色地撒了一个谎。而后，一副头疼的口吻说道：“随便弄一下就可以了，有这么麻烦吗？”因为面容清秀的缘故，小时候他经常被当做女孩子，所以很讨厌女性化的化妆、发型等。如果不是徐贤以生日为借口，他根本不会同意。

　　但同样的，他也对徐贤提出了要求。

　　“好了！”几人的手终于从他头上离开。

　　“扑哧！”笑声迭起。

　　而后，打开早已准备好的手机，对准朴志勋。拍照。

　　朴志勋满脸无奈。却没有板着脸。相反，还配合地摆出姿势，让一众人拍照。对朋友，他的性格真的非常好！

　　“好了吧？”好不容易等众人拍完，朴志勋看向徐贤。

　　“等下！”侑莉忽然想起什么，飞快地和身边众人商量了几句。

　　难得有这样一次机会，衣服都统一了，干脆把发型也统一下。以后估计再也不会有这样的机会。今年过后，朴志勋将正式踏入亿万富豪的行列，怎么可能再留苹果头？就算有可能，又怎么可能发布到网上？天籁小说网

　　也就是说，这是仅此一次的机会！

　　侑莉八人都换了一个苹果头发型，簇拥着朴志勋、朴敏雅两人，拍了几张合照。

　　已经不再是玩笑，朴志勋都在自己手机中保存下照片。

　　照片中，十人统一驼色无袖t恤、黑色短裤、留着苹果头，脸上带着灿烂的笑容。其中。朴志勋是拍照者，伸长手臂。身子微微后仰，贴着朴敏雅、徐贤。似是融入一股特别的元素，看到照片的瞬间，让人有种心头一暖的感觉。

　　“西卡回来后，再补拍一次。”朴志勋没有忘记再国外的jes私ca。

　　“嗯。”秀英等人有些惊讶他的细腻。

　　“现在可以说我的要求了吧？”朴志勋这才看向徐贤，笑盈盈地说道。

　　“啊？”徐贤眨眨眼，茫然问道，和之前朴志勋接到河智苑邀请时的反应极为相似。

　　“扑哧！”允儿几人全都忍不住掩嘴偷笑。

　　朴志勋脸色一黑，颇有种作茧自缚的郁闷感。2010年后，徐贤的性格转变，几乎离不开他的影子，从刚刚几乎如出一辙的表现就可以看出。

　　“oppa说吧。”徐贤终究不像他那样脸皮厚，主动问道。

　　“跳《波peeppeep》给我看。”朴志勋显然早已想好，不假思索地说道。

　　“t-ara的《波peeppeep》？”允儿等人全都停止偷笑，齐刷刷看向朴志勋。

　　“怎么说我也曾出演过这首歌曲日文版的mv。”朴志勋解释道，“sunny、帕尼不是在节目中表演过吗？”

　　“别说了！我现在想起来，都一身鸡皮疙瘩！”tiffany急忙阻止他道。这首歌曲，以“猫舞”出名，也是t-ara正式出名的标识，获得无数男性观众的喜欢。但对当事人来说，却需要强忍肉麻的情绪。

　　“想不到oppa居然喜欢这种！”sunny说道。但是，她却不像tiffany那样抵触，相反，还颇有一种跃跃欲试的意思。

　　“顺圭跳这个舞最合适了！”秀英当即说道。“呼唤拳头的撒娇”是sunny的标识，很多时候，她的撒娇连男人都受不了。

　　不过，现在的当事人是徐贤。

　　“我不会跳。”徐贤百般抗拒。一般的撒娇她都做不来，这样的舞蹈，而且还是跳给朴志勋看，只是想想就脸上发烧！

　　“没关系，我可以教你！”sunny说道。

　　风向渐渐转变，tiffany等人都期待着徐贤的《波peeppeep》舞，甚至还偷偷准备好手机。

　　“做几个标志性动作就可以了，我不都听你的话，弄了苹果头吗？”朴志勋摸了摸自己头上的朝天小辫，说道，“而且，这能锻炼你的勇气，不是吗？”不舍得让徐贤真的为难，主动降低要求。况且，他能看出徐贤只是害羞，并不是厌恶，这点很重要。

　　“好吧。”徐贤再次犹豫片刻后，终于同意。之前已经答应，她没有想过真的爽约；其次，朴志勋所说的“可以锻炼你的勇气”打动了她。将近2年潜移默化的影响，她对朴志勋虽然不至于依赖，但却很是信服。

　　“波peeppeeppeeppeep……”为了鼓励她，tiffany几人开始人工伴奏。

　　徐贤咬了咬嘴唇后，终于鼓足勇气，两手轻轻握拳。举在身前。跳了一小段“猫舞”。

　　允儿几人。不知何时拿出手机，不动声色地把这段镜头拍下来。

　　“啊——”徐贤刚一跳完就忍不住轻呼一声，掩面而逃。

　　朴志勋恰到好处地横移两步，抱住徐贤，同时把她滑落的肩带拉好。

　　不管体形、还是性格，徐贤都不是小鸟依人的类型，但是，抱着她。却能感觉到一股孩子般的纯真、一种让人心灵平静的魔力！当初，朴志勋和她并没有太深的感情，也不可能有，但最终还是选择了她，就是因为这点。总是喜欢抱着她，也是因为这点。

　　很舒服，抱着她的感觉。

　　终于安静下来，继续吃蛋糕、宵夜。

　　但是，侑莉、允儿、秀英等人都来了兴致。

　　“oppa，我们玩转勺子的游戏。被勺子对准的人应其余人要求做一个表演，怎么样？”侑莉提议道。

　　“苹果头都留了。我还怕什么？”朴志勋一副豁出去的态度，点头应允。

　　所有人都参加，包括徐贤、朴敏雅。

　　找了一个干净的勺子，放在盘子中，众人轮流拨转。

　　朴志勋第一个，很简单，按年龄来。

　　sunny、孝渊、秀英、允儿、侑莉五人表现得很轻松，剩余之人则或多或少都有些紧张，尤其以朴敏雅、徐贤为最。

　　“停、停……”勺子的转速越来越慢，气氛也随之变得炙热。

　　“啊——”

　　“噢耶！”

　　勺子终于静止，懊恼的轻吟声，庆幸的欢呼声同时响起。

　　对准的是朴敏雅！

　　“oppa的手太神奇呃！”侑莉故意拿起朴志勋的手看了看，说道。

　　“要表演什么？”朴敏雅抿了抿嘴唇后，起身问道。

　　“刚刚的《波peeppeep》怎么样？”允儿提议道。

　　“不怎么样！”朴敏雅立刻接道。

　　“扑哧！”众人都是一笑，决定就是这个了。

　　只有最为了解她、同时也了解朴志勋的侑莉，很怀疑她是故意这样说，以避免自己等人提出更让她尴尬的要求！侑莉自己和朴志勋一起住的时间都没两个月，却发现自己无论眼力、还是推理能力都大大增长，自小和朴志勋生活在同一个屋檐下的朴敏雅，怎么也要有某人三成“狡猾”吧？

　　朴敏雅表演之后，重新开始。

　　秀英。

　　和朴敏雅不同，她一副坦然、无所谓的表情等着众人提出要求。

　　不过，别忘了人群中有朴志勋。

　　“做‘大象鼻子’10圈后，喂帕尼吃蛋糕！”朴志勋说道。

　　“为什么是我？”秀英没什么，tiffany却倏地站起来抗议。

　　“那投票表决。”朴志勋举手说道。

　　“附议！”

　　“附议！”

　　侑莉、允儿、泰妍等人纷纷举手。值得一提的是，徐贤没有吭声，但却是除了朴志勋之外第一个举手的。

　　“呀！”tiffany只能无奈地说道：“你们等着！”

　　做“大象鼻子”10圈后，秀英早已晕头转向，还是允儿手把手地把蛋糕递给她，然后就见她一下送到tiffany鼻子旁。

　　“扑哧！”剩余之人笑翻天。

　　“赶紧开始！”tiffany把蛋糕吃掉，也没擦脸，气势汹汹地叫道。

　　“我晕了！”秀英踉跄着找到自己的位置。

　　泰妍。

　　“做‘大象鼻子’10圈后，喂秀英吃蛋糕！”怎么能让刚刚的受惩罚者逃掉？

　　自然，秀英也中奖。

　　sunny。

　　“做‘大象鼻子’10圈后，喂泰妍吃蛋糕！”

　　tiffany。

　　“做‘大象鼻子’10圈后，喂顺圭吃蛋糕！”朴志勋提前逃到一旁，她想要借机报复都没可能。

　　报复上一轮的受惩罚者已经成为一种潜规则。

　　半个小时过去。

　　tiffany、侑莉、允儿等人人脸上中奖，唯有朴志勋两人，好似被上天眷顾，一次都没有被勺子指到过！

　　是可忍，孰不可忍！

　　众人也不再搞小动作，不服气地一定要转到两人。

　　朴志勋也迫切地想要转到自己，不然，等到最后，众人的怒气积累、爆发出来，绝对比受惩罚还要严重！

　　审时度势的功夫一向不错。

　　但是，偏偏天不遂人愿，徐贤也中奖了，他却依旧安然无恙。

　　众人看他的眼神愈来愈不对。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

　　ps：多谢书友“色obaby”的打赏。上一章标题错了，正在通知编辑修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十六章 生日party（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 