    见到方炼等人，毫无防备又气势汹汹地冲入谷中，王宗结那高高举下的右手，猛地下劈。

    既然尔等自来送死，那可就别怪某下手太狠了。

    立刻，盘谷山道两旁的山坡上，传来了震耳欲聋的隆隆滚石声。

    听到这石块滚落声, 方炼心下骤然一紧。

    完了，真的中埋伏了！

    他抬头望去，便见许多块沉重硕大的青岩，被王宗结手下一众匪寇，从半山腰滚滚抛落。

    这些从山腰推落的青石，立刻将方炼所部，全部隔断在被巨石阻断的官道中央。

    陇州一带, 因为天气干燥, 山林之处草木稀疏，但山上风化的青石岩块却是极多，现在正好被这伙匪徒，用来攻击方炼一行人。

    一时间，情况骤变。

    方炼及其手下的三十余人，迅速被两头的乱石彻底隔开，再无法突围或前进。

    “不好！方帅，我们中计了！”一名不良人惊慌大喊。

    方炼脸色灰败，嘴唇哆嗦，心下懊悔无及。

    自己一时冲动，想当然地以为，就是这股当地的土匪劫夺了府直官曹正铎，只要自己一路追杀进去，就可将曹正铎等人顺利救出，却没想到，自己此番冲动进军，却是正好掉在敌人精心设好的陷井里。

    唉，一时莽撞, 悔之何及！

    “快, 快撤！全军原路退回！”方炼嘶声大吼。

    晚了。

    在两旁的山腰处，突然出现了大队的匪寇，每面都有七八十人，向被堵在山谷内的三十余人的方炼部众，呐喊着冲杀过来！

    他们目标明确，就是要把方炼等全，全部消灭在山谷之中，不让他们得以脱逃。

    “后路的阻石并不太多，各位勿要恋战，要尽快冲出山去！”方炼见得这些匪兵从山腰处鼓噪而下，又焦急地大声喝令。

    想跑，没那么容易！

    方炼刚刚喊完，一众手下尚未来得及起步，又一个意外的情况发生了。

    这时，从后面的山石处，竟然又有数十名身着厚重盔甲，脸上只露出两只凶狠的眼睛的匪徒, 人人手持横刀或长柄挑刀, 将他们后撤道路全部堵死, 复一道围杀过来！

    这支队伍, 便是王宗结提前备好的后手，他们事先埋伏在山谷两边，在方炼头脑发热冲入峡谷之后，便纷纷尾随而来。以求将方炼这支小队伍，来个后路彻断，与谷中的敌军一道夹击，将他们一举全歼。

    这般用心，实是端的险恶。

    而与同时，从山谷两旁，另有一些没有冲下来的伏击匪徒，则开始张弓搭箭，激射箭矢。

    “咻咻咻咻……”

    无数根羽箭激射而来，组成密集的死亡之网，方炼及一众手下躲避不及，立即便有数人被射杀，惨叫着掉下马来。

    匪徒弓箭手连射数阵，立即有近十名军兵与不良人或伤，纷纷落马。

    而被围在中间的方炼，已是一脸绝望。

    他挥舞着手中的长剑，大喊道：“各位休慌！挡住箭矢，再行后退！”

    只不过，他虽这般叫喊，但周围的军兵与不良人却已是一片混乱，根本就没人去听他喊话。

    很快，两边的匪兵皆已冲至谷下，立即就与方炼得人杀作一团。他们意欲与兜尾而来的部队一道，将方炼等人彻底消灭。

    一时间，杀声如潮，刀剑相击之声叮当作响，方炼等人被围在中央，莫说脱逃，根本就再难作出有效的抵抗。

    这一刻，方炼脸色惨白如纸。

    怎么办？

    难道，这六盘峡谷，竟是自己的葬身之所吗？

    惨烈的哀嚎与马匹的悲鸣混杂在一起，沉闷的刀枪入肉声中，方炼的一众手下纷纷倒地，更有甚者连人带马一同被砍杀。

    “兄弟们，一定要抵住！一定要冲出去呀！”

    正在拼死砍杀的方炼，才刚刚嘶声喊完，便惊恐地看到，一道惨白的刀光一闪，他旁边的一名军兵，其胯下的马头，竟有如拆装玩具一般，倏忽被砍落。

    马脖子处的断裂面极其整齐，喷涌的马血将那名攻击的匪兵喷得一身血红。而砍去头颅的马匹，在惯性的作用下，犹然向前猛地跑了几步，才轰然倒下，将背上的那名军兵活活压死。

    方炼尚未来得及喊出一声惊呼，方才斩去马头的那名匪兵，又怒吼着高高跃起，手中的横刀疾速平挥，方炼暗道一声不好，急急俯身，一道白光呼啸闪过，擦着自已的脖子边沿划过！

    方炼还来不及庆幸，又有一名从山腰上冲下的匪兵，大声吼叫着冲来，手中那闪着寒光的长枪，凶狠地将他胯下的马匹，给一举捅穿了肚腹！

    马匹一声悲鸣，被长枪捅穿的伤口血喷如泉，马匹摇晃着倒地，溅起一地泥尘。

    方炼抽腿不及，被沉重的马身压住小腿，他清楚地听到小腿处传来一声骨头断裂的喀嚓声。

    这一瞬间，立刻剧痛传遍全身，痛得他大声嘶吼。

    与此同时，其他匪兵愈发围了上来，他们纷纷挺枪捅刺，持刀砍杀，十分地凶狠凌厉，一匹又一匹马被捅杀，一名又一名手下惨叫倒地。

    在王宗结部匪兵的四面围杀下，方炼的手下部众不断倒下，被包围的椭圆形包围圈，也是越来越小。

    这一刻，被压在马下的方炼，在全身剧痛的包围下，却只能眼睁睁地看着旁边的军兵与不良人，被迅速杀得越来越少，他的脸上，不由得满是绝望神色。

    “兀那敌将，你部已入绝境，徒死无益，趁早投降！”

    山坡上，传来王宗结的大喝声。

    “速速投降！”

    “速速投降！”

    ……

    王宗结部军兵连绵的喝喊声，鼓噪不休。

    “不降！”

    方炼一脸暴怒的红色，被压在马下的他，嘶声大吼，模样愤怒至极。

    只不过，没有实力的愤怒，毫无意义。

    他只能眼睁睁地看着，自己身边的军兵与不良人，有如被宰猪宰狗一般，被纷纷砍杀倒地。

    “完了，自己终于要死在这里了。”

    面对不断逼近的匪寇，望着周围最后残存的六七名伤兵，方炼绝望地闭上眼睛。

    就在这时，他的耳边却仿佛能听到，从六盘峡谷的入口处，竟然又遥遥地有另外的喊杀声传来。

    方炼瞬间睁大了眼睛。

    他惊讶地看到，原本从山谷入口围攻而的一众重装匪兵，此时的阵型竟是说不出的纷乱与混乱，倒是感觉在他们的背后，竟然又有新的兵马赶来进攻一般。

    没错，此时此刻，确实是有一股新的兵马，正在急急赶来。

    就是李夔带着汧阳的四百守军，总算在这关键时节，赶到了战场之上。

    李夔等人远远看来，便听到六盘峡谷中喊杀一片，他的心下，顿是莫名揪紧。

    好么，方炼不听已劝，强要进兵，现在好了，终于在这六盘峡谷遇袭了。

    不过，听到里面还在打斗厮杀，说明方炼等人还在挣扎抵抗，这样一来，自己此番来援，倒还是险之又险地赶上了。

    于是，李夔立刻安排二十余名步兵，护卫行军司马赵之度在谷外。而他自己便统领剩余的三百余名军兵，一齐呐喊着冲入谷中厮杀。

    三百余名骑兵，排成一字长蛇阵，人人猛磕马肚，奋力疾冲，有如一道黑色的闪电，疾疾地冲进了六盘峡谷。

    方炼看到，对面的敌军阵行，有如劈波斩浪一般分成两行，一彪人马竟有如天神突降一般，从这股匪徒之中冲了过来。

    他更可看到，一手执辔纵马，一手高举仪刀的李夔，与一众骑兵一道，一齐疯狂地奋力四下砍杀，有多名匪兵被他惨叫着砍倒在地。

    这一刻，方炼心下的滋味，简直难以用语言来形容。

    一时间，情况迅速反转。

    那些被李夔部军兵攻击的匪兵，遭此突变背袭，可谓猝不及防，根本就没有办法应对。

    于是，他们有如一群慌不择路的野猪，迅速地被冲来的李夔部兵马给砍杀捅死，死得一地狼藉。

    见到这般异状，谷内残存的六七名军兵，几乎高兴得发狂！

    好么，在这濒死之际，总算等到了援军！

    于是，众人皆是大奋余勇，鼓噪冲杀，冀图可快地杀透重围，去跟援军汇合。

    见到谷外忽地来了恁多援军，一众围攻的匪兵，顿是有如气泄了的皮球。他们整个军阵已然混乱不堪，完全是处于下意识地抵抗状态，其气势已是迅速又完全地处于下风。

    而在此时，见得这般情景，一直躲在山腰处观战的王宗结，几乎气炸了。

    千算万算，没算到自己竟会在此翻船！

    在这胜利几乎已完全到手，甚至可以说是三个指头捏定了的情况下，最终还功亏一篑地输了。

    王宗结心下，气得几乎发狂。

    “来人！”

    “在！”

    “乱箭射去，能杀多少是多少！”王宗结恨恨地说道。

    “但是，下面还有我们的人……”

    “也杀！”王宗结恶狠狠地说道：“现在关键时节，安可在意敌我！尽快打放箭矢！”

    “得令！”

    停留在山腰处的一众弓箭手，在王宗结的逼迫下，立即张弓搭箭，向谷中激射而去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭矢纷飞，惨叫一片。

    这样不分敌我的射杀，山谷中又是人仰马翻，堪称疯狂至极。

    “嗖！”

    一声尖锐的轻啸，一根粗长的箭矢，划过一道疾速的白光，竟然精准地射中了李夔的马头！

    这根凶狠凌厉的箭矢，深深地插入马首之中，那李夔胯下的花骟马，顿是本能地摇晃着脑袋，悲鸣倒地。

    亏得李夔十分警觉，他趁着马匹倒地的一刹那，一个鹞子翻身，快速从马蹬中快速抽出脚来，腾跃于地，才勉强站稳了身子。

    沉重的马身，重重地砸在李夔脚边，溅起大片的尘泥。

    李夔此番得以侥幸逃命，真是险之又险。

    这匹一只跟随李夔的花骟马，在这里走到了生命的终点。

    而躲过这一劫的李夔，心下甚至来不及感叹，一把沾满鲜血的横刀，已然狠狠地向他劈来。

    这突然的一击，来如此凌厉而突然，李夔心下，顿是大骇。

    不过，幸得他下意识地一扭腰身，才堪堪躲过这致命一击。

    那柄鲜血淋漓的横刀，几乎擦着他的脖颈，呼啸划过。

    飞洒的血水，甚至淋溅了他半个脸孔。

    他刚刚躲开这致命的一击，一旁的一名骑兵，终于抓住了机会，跃马上前，手中的马刀飞快斩下，将这名偷袭李夔的匪兵，咯嚓一声，一刀砍断了脖子。

    见到这家伙的无头尸身在自己面前软软倒下，李夔长吁了一口气，转身重新投入作战。

    此时李夔所部的兵力，是谷中敌军的一倍有余，这些兵马四下窜动作战，很快就实现了对谷中匪兵的反包围。

    到了这时，谁都知道，那原本嚣张不已的匪兵，已然大势已去，覆灭在即了。

    在山腰处的王宗结，亲眼目睹了这一切，面色铁青，忍不住一声长长地叹息。

    他娘的，人算不如天算，竟然在此处功亏一篑！

    王宗结狠狠一咬牙，便迅速下令，让护在他身边的两名骑兵，赶紧上马，与他一道先行撤走。

    至于这些留在山谷的步兵，则就任其自生自灭了。

    他们一行约二十余人，一道上得马去，便策马疾逃，迅速消失在峡谷深处。

    王宗结及其护卫如此一逃，犹在苦战的手下军兵，远远看得这一幕，顿是完全气泄，再无任何作战动力。

    他们之中，很多人开始扔了武器，四下溃逃，完全没有半点斗志了。

    这时，李夔迅速地发现了敌军的异状。

    他抬头望去，见到山谷两侧的弓箭手，亦是乱成一团，不再射箭，在山腰处四下乱窜。

    他心下暗笑，这狗入的王宗结，见得情势不妙，竟是抢先逃走了。

    见得时机已到，李夔立即跳上旁边一块石头，向乱成一团的敌军大声喊道：“听好了！尔等主将已逃，快快投降！”

    他这一叫，一众汧阳来的守军亦是纷纷大喊：

    “主将已逃，尔等速降！”

    “主将已逃，尔等速降！”

    李夔的一众手下这般气势如虹地大喊，剩余的二百余名匪兵，终于再也没有心气抵抗，他们纷给丢了武器，举手投降。

