    第一百二十五章我读周易的

    听到李云话语的瞬间，王也身形猛的一退，身上阵盘瞬间张开到极致！

    眼前这个无名道长是谁？怎么会知道这件事的？

    在王也的印象之中，自己那几位太师爷从接触风后奇门开始就没有出过那个山洞，而且吃喝都是太师爷周蒙送过去的，

    武当山上知道这件事的人加起来一手可数。

    眯了眯眼睛感受着那股扫过自己的奇异感，李云不由的笑了笑，

    风后奇门能掌控世界不假，但是也要看面对的是谁，

    老天师天人合一，王也撼动不了，自己肉身成神，五行颠倒，王也也撼动不了，

    而且在之前李云也没有说错，

    先天领周天，盖周天之变，化吾为王，这个李云也会，

    只不过李云是先天之炁统领的是肉身小周天，王也的风后奇门变化的是外在大周天。

    “怎么样，精神了不？”

    看着面前一幅紧张神色看着自己的王也，李云不由的笑了笑，也算满足了一下自己的恶趣味。

    “无名道长是如何知道这件事的？”

    面对李云的打趣，王也全是没有回答，而是询问起了李云是如何知道自己拥有风后奇门的。

    “这个，从上山的时候就知道了，之前还不确定，但是你演算我的时候，我就确定了。”

    说着，李云在王也震惊的目光中，往前踏出了一步，

    “还有就是，你把这个阵盘收起来吧，你也看到了，这玩意对我没用。”

    “当然，如果你想要试试你的术法对我有没有用，可以尽管出手。”

    看着李云摊手笑呵呵的样子，王也沉思了一会，直接把阵盘收了起来，随后直接一屁股坐在草地上，一幅光棍的模样。

    见此李云也是笑了笑，走上前去，“怎么，你就不怕我出手？”

    “得嘞吧您，以你的能力刚才偷袭的话，我连张开阵盘的机会都没有。”

    “话说您真是是三一门的道士？可我记得三一门不是早就灭亡了吗？”

    王也挪了挪屁股，给李云腾出了一点地方。

    “我是三一门的道士，但也不全是。”

    “我还有很多身份，铁门传人，新截教副教主，而且还会几门八奇技。”

    说完，李云对着王也笑了笑，“跟你的风后奇门同一个出处。”

    “烦人。”

    听到李云的话，王也不由的嘟囔了一句，“话说师叔祖你是来找我要风后奇门的？”

    “是也不是。”

    李云开口解释道，“这是你们武当山的地盘，风后奇门是你们武当山的东西，我就算想要你还给不成。”

    “当然，你要是肯给我我会很开心的。”

    “呵呵，不可能。”听到李云的话，王也扯了扯嘴角说道。

    “那不就是了。”

    见此李云摊了摊手，随后说道。

    “我想传你风后奇门的人应该也告诉了你有关于甲申之乱的事情吧？”

    “我来这里就是想要告诉你，甲申之乱就像是一个局，不管你愿不愿意，你身怀风后奇门就会牵扯到这个局中，”

    看了一眼王也那正经起来的神色，“周圣当年为了不连累武当山，选择脱离了武当，而你呢王也，如果那一天到来，你会怎么做？”

    “呵呵，只要您老不说，我就能一直在武当山上待着不是？”

    王也没有回答李云的话，而是向着李云反问道。

    “放心好了，我是不会说出去的，毕竟我也是八奇技拥有者之一不是。”

    “不过我却是不相信你不会从武当山上走下去，”

    “嘿嘿，术士是异人之中的疯子，一旦掌握了解天地规则的方法，就会无休止的探查。”

    “所以术士的入门最难，先是入定，后是观心，如果心性不过，迟早陷在在内景之中不可自拔。”

    “更遑论你的风后奇门了。”

    李云的话似乎意有所指，但是王也不相信对方知道自己太师爷的那些事。

    “小王也，我之前说我也会先天领周天是真的。”

    “我研究我易经，奇门遁甲脱胎于此。”

    “易经有三，：一曰《连山》，二曰《归藏》，三曰《周易》。”

    说着李云对着王也竖起了三根手指摇了摇。

    “现在基本上用的都是周易演化来的法子。”

    “地势天时人事三者各自侧重一点。”

    “风后奇门应该是结合这三者创造而出来的，”

    “当然连山和归藏已经失传，我也是猜测。”

    《连山》为神农时代的筮书，神农也称“连山氏”，《归藏》为黄帝时代的筮书，黄帝也称“归藏氏”，‘周易’者，言易道周普，无所不备。故曰《周易》

    “如果你想要把你的风后奇门发挥到极致，我建议你去看看这三本书。”

    闻言王也不由的翻了翻白眼，自己研习风后奇门就已经够累了，还要去研究那三本易书，还不得累死自己，

    “你不是说连山和归藏都失传了吗？”

    “不是术士倒是对这些东西门清。”

    王也歪着脑袋问道，

    “你可以找啊，武当山家大业大的，几本古籍还能找不到？”

    “我从书上看的啊，尤其是周易，我还为此创出了一门掌法呢。”

    闻言李云笑了笑说道。

    说实话，如果李云在拥有指令方块之前会想要风后奇门，但是之后就不怎么想了，

    拨弄四时，控制方位，比得上自己一个指令下去？

    而且李云现在着重修心，重质不重量，这些绝学已经够李云研究一段时间了，

    真要风后奇门，以后有的是时间。

    “行了，跟你也聊过了，我也该走了，如果你那天走头无路了，可以直接来找我。”

    说着李云站起身来拍了拍身上的草屑，就要离开。

    “你就这么确定我会走投无路？”

    看着起身的李云，王也开口说道，

    “这个当然，你看看以前的三十六贼就知道了，要不是现在哪都通压着，那些人明面上不敢来，你以为武当山能安宁的了？”

    三十六贼的出处，早就是不是秘密的秘密。

    “喂，你真的不要风后奇门？”

    看着就要离开的李云，王也不由的开口说道，

    “想要啊，但是你给我吗？”

