    佛子袒胸露乳，一步步的朝着前方而去。

    他的手中紧攥着一块玉石，嵌入到了他的血肉之中。

    三跪九叩，一步不多，一步不少。

    独孤殇等人看着佛子此举，甚是茫然，很想上前搀扶。

    “莫要打扰他，他这是想要祈佛。”

    顾恒生曾在古籍中看到过类似的一幕，喃喃道。

    “祈佛？”

    众人相视一眼，似懂非懂。

    “三跪九叩，百年祈求，愿佛临世，救苦救难。”

    老疯子眯着双眼，解释道：“只是据记载，百万年以来祈佛的僧众不下千人，却从未有人成功过。

    久而久之，祈佛便成为了一个传说，无人相信。”

    佛子将自己染血的袈裟扔掉，虔诚膜拜，叩首而行。

    值得吗？

    七欲禅师看着佛子的举动，心中不禁自问。

    明知祈佛是一个不可能成功的，为何还要这么做呢？

    世人不理解佛子的行为，这么做要是真的有用，祈佛就不会成为一个笑话了。

    老佛主似乎明白了佛子的想法，并没有强迫佛子跟着他现在回佛门：“痴儿啊！”

    接着，老佛主看向了李秋柔，微笑示礼：“恭喜古幽宫主实力恢复了。”

    “老和尚，你比当年要更强了。”

    李秋柔认识老佛主，上一个时代有过交手。

    至于结果，自然是谁也没有赢，谁也没有输。

    “侥幸罢了。”

    老佛主淡然一笑，扫视了一眼无尽海的强者：“今日之事到此为止吧！”

    老佛主给人一种莫大的压力，没有人敢出言不逊。

    别看老佛主慈祥善良，他若是发起火来，恐怖的很，其双手不知沾染了多少的鲜血。

    无尽海的海面上，盖上了一层鲜红的血液，血腥味刺鼻，随风飘荡向了各个地方。

    今天发生了太多的变故，顾恒生和无尽海之间的恩怨暂时只能放下。

    待到以后，顾恒生会亲手将无尽海抹平。

    无尽海不平，誓不证道。

    “柔儿，咱们走吧！”

    死的人够多了，顾恒生暂且将一切恩怨放下。

    李秋柔颔首微点，倩影一闪，来到了顾恒生的旁边。

    无尽海的老祖及一众强者，只能眼睁睁的看着顾恒生等人转身离开。

    他们想要留住顾恒生等人，可没有这个实力。

    老妪再三斟酌，将帝纹大阵给撤掉了。

    这一战在打下去，最终损害的是无尽海的利益，已经没有任何必要了。

    无尽海圣子用血腥的眸子盯着顾恒生，自知实力终究还是差了一点。

    他自负拥有麒麟神体，却一再的在顾恒生的手里吃了亏，甚是不甘心。

    顾恒生和剑尊等众人，深深的凝视了一眼佛子，隐匿于云雾之中，不知踪影。

    “神体若不大成，此生不再出世！”

    无尽海圣子仰天长啸，立下血誓。

    麒麟神体大成，谈何容易。

    但是，一旦神体大成，那将是世间最为可怕的存在，可能会重现嗜空大帝的无敌之景。

    无尽海一战，因为老佛主的出现而结束了，双方都有所损伤。

    不过，损失最大的便是无尽海和西域苗家了。

    两族宏大的联姻结盟之事，成为了一个天大的笑话，颜面尽失。

    来到无尽海的苗家强者，包括苗家族老，尽皆陨落。

    不久后，消息传遍了天下各处，极为轰动。

    苗家震动，一众高层只能仰天怒骂。

    苗家族老是苗家为数不多的顶尖战力，居然被佛子给硬生生撕成了两半，血肉分离，灵魂崩碎。

    “佛门欺人太甚！”

    苗家不想报仇吗？

    事关族中声誉和威严，怎会不想呢？

    可是，西域苗家不敢报仇。

    佛门如日中天，三尊老佛主坐镇，九大禅师屹立，谁敢放肆呢？

    血海深仇，只能忍着。

    “一切都是苗红儿搞出来的祸事，妄为我苗家之人。

    老夫建议将苗红儿逐出苗家，还有其母的尸骨扔到野外，尸骨无存。”

    一位长老只能通过这样大的方式来发泄心里的怒火。

    “佛子和苗红儿的关系很复杂，要是我们真这么做了，以后此时传到了佛子的耳中，我苗家该如何自处？”

    有长老自嘲一笑，讽刺苗家现在的处境。

    “若无佛门庇护，区区一个佛子而已，有什么可惧？”

    顿时，便有长老拍桌而起。

    争吵了许久，苗家族长威严说道：“区区一个佛子，你可知他赤手便将族老给撕裂了，弹指灭了族老的本源灵魂。

    在场所有人加起来，都不是佛子的一合之敌。”

    一瞬间，大殿内的嘈杂声消散，格外的寂静，落针可闻。

    是啊！佛子的实力，已经站在大世之巅了。

    在场之人，没有一个可以奈何佛子。

    刚刚的言论，简直是一个笑话。

    尤其是说出“区区佛子”的长老，面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    “此事暂且放下，静观其变。”

    族长下令，所有的争吵全都归于平静。

    无尽海才是真正的损失惨重，成为了天下人的笑柄。

    不仅颜面丢尽，而且将诸多底牌暴露在了世人的眼前。

    “两族联姻，真成了一个笑话。”

    “入了魔的佛子，太可怕了，实力难以想象。”

    “听说佛子虔诚膜拜，三跪九叩的祈佛。

    佛门的祈佛仪式，不是早已经作废了嘛。”

    “九先生悟道红尘，剑道通神，足以和六劫境界的存在一战。”

    天下各处，皆在讨论着无尽海发生的事情，好不热闹。

    数月以后，无尽海的事情渐渐平息，而佛子却成为了一个热门话题。

    佛子自无尽海出发，朝着生死路的方向三跪九叩，直奔佛门。

    无论是风吹日晒，还是暴雨淋淋，佛子都不曾停顿，虔诚无比。

    最让世人吃惊的是，佛子赤裸着上身，并没有用玄气护体，完全是用肉身来抵挡着风雨。

    佛子的额头，早已染满了血，沾满了泥尘。

    “明知祈佛无用，佛子又何必呢？”

    世人摇头，连连叹息。

    又数年，佛子依然没有停下祈佛的举动。

    期间有很多的修行者来劝解佛子，佛子恍若不见，恍若不闻，一心朝佛。

    “祈佛，一个笑话而已，佛子竟然还抱着一丝希望。”

    谁也不知佛子内心的茫然和无助，又怎能明白他的心。

    

