    前方，老人弓腰前行。

    方平给秦凤青传音了一句，这时候四处环顾了一番，一边查看环境一边笑道：“忘了问前辈尊称了……”

    老人也不回头，缓缓道：“巫丁。”

    方平心思泛动，王金洋也笑道：“巫丁前辈……您这名字……倒是让我想起了商周时期的一些习俗了。”

    商周时期，尤其是商朝，以甲乙丙丁命名的不要太多。

    以天干地支为名，这还不是一般人可以享受的。

    那都是有地位的人，才会如此。

    天干地支，在那个时期可是极为重要的。

    巫丁笑了笑并未接话。

    方平却是瞄了他一眼，巫丁？

    这鬼地方的主人真的是商周时期的人物吗？

    按照纪年，商周时期都能追溯到3000年以前了。

    这人才八品境，八品金身活不到3000岁吧？

    “除非……有人禁锢了他，或者让他沉眠，精神力近乎寂灭，如今让他复苏，要不然，他不可能是商周时代的人物。”

    八品境，其实没人活那么长时间，可作为八品八锻的强者，方平大体上还是有些数的。

    他活千岁，问题应该不大。

    可千岁以上，那就未必了。

    “巫丁前辈，这地方到底在哪？此地除了前辈和那位真神前辈，还有其他人吗？”

    巫丁仿佛微微有些迟疑，方平这时候精神力微微有些涟漪。

    有人在传音！

    他好歹也是堪比九品的精神力，距离他如此之近，他还是有些感觉的。

    下一刻，巫丁缓缓道：“此地乃玄明恭华天，还有一些遗民生存。”

    “……”

    王金洋眼神微变，看了方平一眼，轻声道：“三十三天！”

    方平一脸淡定。

    早就习惯了！

    上古神话，并非真的空穴来潮。

    不过所谓三十三天，十大洞天，三十六小洞天……

    这些传说，其实都是从道家发展来的。

    而道教，按照记载起源于春秋战国时期。

    按理说，这位要是真的生存在商周时期，那是没有这个概念的。

    不过方平也不在意，很有可能道教是后期整理而成，外加一些杜撰，所以才形成了这些体系。

    在那个时代，武道强者自封为神，太正常了。

    “三十三天？”

    巫丁重复了一句，好像不是太清楚。

    显然，他是没这样的概念的。

    方平却是不解释，道家有三十三重天之分，此地居然是传说中的一处，方平感兴趣的不是这个，下一刻笑容满面道：“巫丁前辈，按照我们后世人的了解，这样的世界一共有33处，难道类似于玄明恭华天的地界还有32个？”

    巫丁沉默不语。

    方平淡淡道：“人皇毕竟还在外面，有些事，我们还是想要了解一些的。前辈，您觉得呢？”

    拿老张威慑！

    对方既然都放他们进来了，显然还是忌惮老张的。

    既然如此，方平也不介意将纨绔扮演到底，此刻也是底气十足，语气有些咄咄逼人。

    巫丁好像在思考证明，或是在聆听什么，很快开口道：“并无三十三天之说，当年类似于玄明恭华天的还有一些地方……不过此间封闭已久，吾等并不了解他界之事。”

    “前辈可否说说，封神时代为何没落吗？”

    “封神时代……”

    巫丁好像有些恍惚，轻声道：“不知，老朽当年只是一介门徒，大乱之际，早已沉眠。”

    “此地主人应该知晓吧？”

    “主人出关，尊客可以问问看。”

    巫丁笑了一声，好像不愿意再多说什么。

    方平却是已经觉得自己收获了不少，不管他乐意不乐意，又笑道：“前辈，玄明恭华天总共有多少人？”

    “很少。”

    “很少是多少？”

    方平追问，有些咄咄逼人，手中还出现了一个笔记本，脸上带笑道：“前辈千万别误会，人皇最近想要统计一下各方实力，之前攻破了几处界域之地……

    前辈也许不知道界域之地是什么地方，就是在地窟建起来的一些巨大宗派圣地，也有一些强者在内。

    现在已经统计了一些界域之地的实力，毕竟如今局势不同，我们也希望知道一些情报……”

    巫丁忽然道：“宗派圣地？尊客可否多说一些？”

    方平见他回头，笑道：“前辈不知吗？难道这么多年，前辈从未出去过？”

    方平继续道：“就是一些封神时期的强者建立的，不知道前辈认识不认识。像什么公涓子之类的……”

    巫丁脸色微动，却是没再说话。

    继续前行了片刻，巫丁忽然道：“尊客不必试探这些，巫丁只是一介门徒，这些年的确从未外出，此界之前遭逢大难，界门封锁，无法外出。

    也是近日，界门松动，主人才能稍微开启丝毫……”

    方平笑了笑没理会，你逗我？

    封闭无法外出，恐怕是真的，大概有些时日。

    可要说一封闭就是几千年，从未外出，他才不信！

    何止是不信！

    方平觉得对方把自己当傻子了！

    无他，他已经看到了前面的一座殿堂，居然有琉璃瓦铺设。

    几千年前，封神时代的建筑风格是这样的？

    按照记载，那时候社会刚起步，哪怕是武道强者，也不至于知道几千年后的建筑风格吧？

    你要说和界域之地那样，弄大量的妖植躯干堆砌，用贵重金属铺设，那方平没想法。

    界域之地的天宫，他上次去过御道，都是用能源晶堆砌而成的。

    这当然是怎么华丽怎么来！

    可这地方，方平扫了一眼，那琉璃瓦好像就是普通的那种，开什么玩笑，几千年前烧制出了这玩意！

    “这些人也许有限制，可绝对出去过！”

    方平心中笃定，他们绝对出去过，别的不说，前方的殿堂，建筑风格类似于明清时期的风格，也就是说，几百年前他们应该有人出去过。

    方平不理他，老话重提道：“前辈，方便的话，还是告知一下此地多少人吧？”

    巫丁这次没回头，语气好像有些不快，缓慢道：“五百多人……”

    “这么多？”

    方平有心想要精神力探查一番，想了想还是放弃了。

    他都不知道这地方多大，到底什么情况。

    从水果林穿插而来，方平也观察到了不少东西。

    这里的水果林，好像是有不少能量果，大概就是秦凤青说的那些，可方平觉得不算太浓郁，好像也不是太好的东西。

    不过有些地方，他没探查，不知道是不是有好东西藏在深处。

    而且还有屏障挡着，他也不好强行探测。

    “那真神强者有多少？”

    方平再次询问了一句，笑道：“忘了问了，前辈那个时代，对强者的称呼是怎么样的？是通神、金身、假神、真神这些境界吗？”

    “假神？”

    巫丁迟疑了一下，开口道：“你是说本源境吗？”

    方平微微挑眉，当年是称呼为本源境？

    那只猫不是一直“假神假神”的叫着吗？

    方平忽然醒悟，苍猫好像喜欢这么叫，比如老张的假人皇。

    这么说，当年其实就是本源境，而非假神境。

    “对，就是这个。看来大体上还是差不多的，前辈能为晚辈释疑吗？”

    巫丁叹道：“此界封锁多年，遗民越来越少，生老病死，哪怕吾等也不可避免，实力方面，尊客大可不必担忧。

    此地真神唯有主人，本源境也只有数人，金身境倒是有几十人……”

    方平笑道：“前辈，不到金身，那些人大概活不长吧，这么说来，这里不少人都是后来才出生的？不过按照我们新武时代的一些观测，当一处地方封闭，人口稀少的时候，长期近亲结合，最后其实都会生出傻子来，五百多人……可不是小数目了！”

    方平随意道：“这些年，难道前辈们有补充外来人口的方法？“

    他说的平静，其实心里却是肯定了。

    如果说这五百多人，都是老古董，都是八品境以上，那他没想法。

    可能是以前残留的人物。

    可不到八品，怎么活到现在的？

    别说沉眠，没有金身，你沉眠就直接腐烂了肉身，等死吧！

    所以这些人绝对都是后来出世的！

    一处封闭的小世界，有很多不到八品的人类，几千年时间，除非当年这里有几十万人繁衍差不多。

    可真要几十万，现在也许变成了几亿了。

    可如果人口少，那就是近亲不断结合繁衍了，现在剩下的这些人，都会成为白痴。

    不过方平可没觉得这里都是白痴，那这么说，这些家伙出去带人进来过。

    巫丁再次沉默了。

    多说多错！

    他都没想到短短几句话，这个年轻人就说了这么多东西。

    方平再次问道：“玄明恭华天地方有多大，前辈可以说一下吗？”

    “天界无垠……”

    巫丁刚说了一句，方平干咳一声道：“前辈，我们新武时代，追求的是真实，您大体上说一下，我好做个记录。”

    什么无垠，无限……

    这些玩意，方平懒得听。

    巫丁好像被堵了一下，这是第一次有人询问天有多大！

    天界无垠，这就是他们的想法。

    可片刻后，巫丁还是开口道：“万步长宽。”

    一旁，老王迅速道：“按照周制，一步差不多六尺，周制一尺差不多20公分，一步1米2左右。

    万步，那这地方面积就是140平方公里的样子。”

    方平了然，面带笑容，这就是天？

    这么小的天？

    华国有些小镇，都比这地方大。

    听起来不算太小，可就是个长宽万米左右的正方形，对武者而言，以方平的实力，眨眼间可以从这头到那头。

    不过小归小，能藏在空间中，这就是不容易，就是能力。

    方平大概也理解为何就这么点大，这地方建立起来绝对不容易，越大肯定越麻烦。

    能在空间中打造出一片20万亩左右的地盘出来，不简单了。

    几人正说着，前方，殿堂中，忽然有人探头出来，看了众人一眼，急忙缩回了脑袋。

    方平眼神微动，果然有年轻人！

    刚刚探头出来的，好像是个女性，年纪不大，十五六岁的样子。

    这地方绝不是和外界无联系！

    也许当年压根就没几个人，后来才诞生了五百多人！

    巫丁好像没看到，没介绍的意思。

    殿堂中，好像有人呵斥，迅速关闭了建筑的大门。

    建筑四周，方平还看到了类似于稻田的玩意，田中种植着一些金灿灿的植物，有些像稻谷，又不是太像。

    方平看了一眼，询问道：“巫丁前辈，这是粮食吗？感觉能量挺充裕的，此地能量来源何方？”

    “你是说天地灵气？”

    巫丁问了一句，方平无语，随便你怎么说吧。

    这些人真把自己当神仙中人了。

    一位绝巅，带着一群武者，开辟了一处藏身地，就敢自封为神！

    按照这情况，方平忽然有些来了兴趣，这么说来，我也可以当一当神了！

    哪天没事干的话，让老张也开辟一个空间出来，回头我也去抓一些地窟人类进去，自封创世神！

    不过一想到比神还强的老张，跟个土匪似的，方平瞬间对神没了兴趣。

    这就是神！

    不，老张是专门吊打真神的家伙。

    那家伙当土匪当的逍遥，人皇都不当，就是要干土匪，显然这行当比神更牛。

     他在胡思乱想着，巫丁则是道：“这些灵气，是此界自主吸纳虚空能量转换而成……”

    “这地方在地窟中吗？还是在地球上？”

    方平补充道：“前辈应该知道地窟吧？就是有禁忌海，有御海山的那地方。”

    “你是说……”

    巫丁果然知道，眼神微动，很快开口道：“此界依附于人间界和……地窟，介于天人界壁之间。当年主人开创此界，也是便于来往于两界。”

    “这么说，这地方其实就是一个大型中转通道？”

    方平明白了！

    这就是地窟通道！

    就是更大，更长而已！

    什么三十三天，就是中转站罢了。

    搞的神神秘秘的！

    不过方平还是有些警惕，果然，这地方真的可以联通地窟和地球，当年这批强者大概是不想走那些公用的通道，非要显得自己与众不同，所以才开辟了这些地方。

    大体上了解了一些情况，方平见巫丁还带着自己几人往前走，不由道：“前辈，现在我们去哪？”

    “人皇既然有所求，主人已经答应开放万法楼，诸位尊客可一观神道之法，法不可轻传，主人之法可封神，今日也是人皇降临，主人才会特意嘱咐开启此楼……”

    方平都快打哈欠了！

    战法？

    功法？

    甭管什么法，没兴趣！

    老张那家伙，现在还弄了81万种能量重组方式等着自己呢，哪有闲工夫学这些。

    再说了，不是他看不起这些老古董，可事实证明，老古董们修炼了几千年，现在还未必有老张强，被堵着大门讨要好处，不给就打！

    就这样的法门，自己要学吗？

    来一趟不容易，他方平日理万机，连老张都喊来了，难道就为了这些？

    “万法楼？”

    方平笑呵呵道：“我曾学过人皇的法，学过几位封号真神的法，真神大道都曾观摩过，前辈，这些法门有何特殊之处吗？可以越级而战吗？”

    方平笑容灿烂，甚至带着些许不屑，有些自矜道：“真神强者，我认识的不是一两位，算下来，几十位还是有的。

    人皇说，这次遇到了封神时期的前辈，是我的造化。

    所以这次听说秦凤青发现了此地主人的行踪，人皇马上带我前来，觉得此地有东西可以对我有帮助。

    我以为这次进来了，真神妖植那种唯一果，这里遍地都是……”

    方平轻咳一声道：“妖族，前辈知道吧？大树小花成精怪的那种，有的真神妖族，一辈子只结一枚果子，那玩意味道还行。”

    说着，方平看向李寒松道：“你的那枚榆果还在吗？上次天榆那货，出工不出力，结出了乱七八糟的玩意，作用不大。”

    李寒松也不废话，手中出现一枚果子，随手丢给了方平。

    方平抛了抛，有些不屑道：“这玩意我吃过好几枚，吃的精神力不涨了，没太大作用了！那些本源境妖植结出的果子，都很难吃！

    对了，本源境妖植结出的唯一果，效果还是不错的，上次我吃了一枚，精神力寂灭居然都恢复了！”

    随着方平的话语说出，巫丁已经脸色僵硬的不行。

    如果口空无凭的瞎说，他会觉得此人在吹牛！

    可当圣果出现，当看到几人都佩戴空间戒指，当看到他把真神之果当成垃圾随意乱抛，巫丁忽然觉得……这次恐怕有点麻烦了！

    外界，怎么会如此！

    百年前，他曾出去过的！

    当年，外界武道近乎寂灭，金身境强者出现，几乎是无敌的存在。

    别说真神之果，就是低品仙果也不曾一见！

    真神之法？

    百年前，他出去的时候，外界别说真神之法，一群低品武者自创的法门都是至宝！

    这一次，外界绝顶强者来临，主人开放了万法楼，连他都有些眼红了。

    原以为这些人应该会高兴，会激动。

    可这时候，巫丁忽然醒悟。

    自己……也许真的想错了。

    眼前4人，年纪轻轻，居然都是高等境！

    两位通神，两位金身！

    巫丁忽然道：“尊客贵庚？”

    方平好笑道：“前辈别客气，可当不得贵字，今年应该是21岁了。”

    李寒松讪讪道：“我比你大3岁！”

    他年纪最大，秦凤青还比他小一岁，老王22。

    几人中，就李寒松最大，11年一到，那就是24岁了。

    可他的话，却是让前方的巫丁身体微滞。

    武者，很难具体看出是多大。

    尤其是方平这种人，骨骼看不出来什么的，断骨重生都有好几次，生命精华经常喝，生命之气极为浓郁。

    原本巫丁还没多想，这些人也许年轻，可他出去是百年前，也许是最近七八十年诞生的强者，那也是有可能的。

    甚至是当年一些感应到的秘地中走出的强者！

    可当听到这几人才20岁出头，巫丁觉得这次真的要糟。

    这个年岁，修炼到了金身境！

    别说这个年代，他们那个年代有吗？

    这一刻，方平说的话，他都相信了。

    这绝对是把真神之果当饭吃的主！

    要不然，再天才，也不至于进展快到了这地步。

    想到这，巫丁余光看了一眼秦凤青，这么说，此人其实也没多大了？

    主人看重此人，是上次看出了他的年纪？

    所以觉得他是可造之材？

    其实如果不看方平几人，初次看到秦凤青，一个如此年轻的通神境武者，他也觉得是天才，是这个时代的最天才人物之一！

    可当眼前又来了几位更强的，更年轻的！

    这一刻，巫丁都不知道主人有何想法了。

    不过主人近些年，也曾窥探过外界，也许知道什么，未必就是他想象的那样。

    巫丁心里想着，很快开口道：“既然如此，那几位尊客先去万法楼稍息片刻，古今之法，终有一些区别……”

    此刻，巫丁只好先安顿方平几人，再去想办法了。

    万法楼，一开始他觉得已经足够了！

    可现在，难了！

    人皇这些强者，居然连真法都传了，简直难以置信！

    巫丁甚至有些自卑了！

    他侍奉主人多年，也未曾学过真神之法。

    万法楼其实也没真神之法，可本源法有几部，在他看来，这个已经是绝世之法，可现在……他不这么想了。

    方平瞥了他一眼，笑了笑点头，没有拒绝。

    想用几本不值钱的战法打发自己？

    别做梦了！

    不过去看看也好，其实比起战法，他更想看一些历史记载，奇闻异事，八卦杂志都比战法强。

    当精神力修炼法门传入人类世界之后，方平对这些老古董的法门都不太感兴趣了。

    除非那位绝巅把自己的本源法传出来，方平觉得也许可以借机窥探一下绝巅的本源道。

    一边走着，方平一边笑道：“巫丁前辈也不用太在意我们的想法，如果前辈有神器什么的，随意送我们几柄也行。

    比如天王印、窥天镜这些，我上次见过，威力还是可观的……”

    “神器！”

    巫丁脸色彻底变了！

    此人连神器都见过，怎么可能！

    沧海桑田，神器早已消失，寂灭在历史长河中，怎么可能会出现！

    何止巫丁，这一刻，虚空微微颤动，此地的主人都被惊到了。

    神器现世了！

    方平好像没感应到，随口道：“对了，还有一个跟钓鱼竿差不多的神器，那个也厉害，钓真神都不难！”

    虚空再震！

    方平继续道：“上次有只猫，自称苍猫就用过，还钓过一位真神，死活要喊我一起吃真神，我哪吃那玩意！”

    方平一脸无奈道：“前辈听说过苍猫吗？”

    “苍猫！”

    巫丁脸色一变再变，被震撼的有些呆滞，喃喃道：“苍猫天狗……二位真神还在世……”

    方平笑道：“天狗不知道，苍猫还在。最近喊我去禁忌海钓鱼，我没去。烦心事多着呢，哪有那时间！”

    方平无奈道：“之前钓了一位真神，非要剥离了真神的本源道给我，说做个纪念，可那种弱真神的道路，送我我都懒得走！”

    说罢，方平手中出现一枚长的跟猫似的果子，笑道：“还有猫果，说送我吃，味道好，我吃了几枚……也就一般！”

    “猫果！”

    这一刻，不是巫丁说话了，精神力波动在说话。

    这里的主人，坐不住了！

    苍猫连自己最喜欢的猫果都送出去了？

    还有，居然钓了真神剥离大道，赠予此人……这人……到底是谁？

    人皇送他进来，苍猫与他作伴，真神妖植唯一果都曾吃过……

    这样的待遇，哪怕他也没有！

    何等贵重的身份才能做到这一步？

    人间界，居然出现了这样的人物，谁的后裔？

    这一刻，这位老古董绝巅都迷茫了。

    之前的一切盘算，瞬间落空，之后就是恼怒，这种情况下，人皇要自己送出满意的好处，如何去送？

    还有，当代人皇好像更强大了，这又是怎么回事？

    昔年，此地主人也曾窥探过人间界。

    也曾发现过当年还不是人皇的张涛！

    可那时候，对方初走人皇道，不，算不上人皇道，只是一个变异的人皇道，还是多人同走。

    那时候，他都没太在意这些。

    可现在，当代人皇强的可怕！

    这几十年，到底发生了什么？

    不，这十几年发生了什么！

    当年自从张涛成就绝巅之后，他就不再窥探了，人间界有了真神，就在附近，他怕被发现，所以不再窥探，封闭了一切。

    结果区区十几年，一眨眼的时间罢了，一切都完全不同了。

    老古董震撼莫名，忽然感觉到了无比巨大的压力和威胁。

    而方平，感受到了这位绝巅的精神力波动，以及那淡淡的话音，不由露出笑容。

    要的就是这效果！

    一般的东西，打发不了我。

    现在，看你怎么办！

    没有好东西，马上爆发气机，让老张出现收拾你！

    这家伙接触秦凤青，方平就觉得对方不是好人，敢摘我桃子，那我也不客气。

    他虽然不是绝巅对手，可只要老张解决了老古董，方平觉得自己一人打爆这所谓的三十三天之一都没问题！

    就这还神仙世界？

    此刻的方平，对这些神话，完全没了兴趣。

     PS：今天就两更了，最近好疲惫好疲惫，欠下的更新没还，又多欠一更，抱歉了！