 走过狭长迂回的窄道，杨天二人出了房间大门，来到了走廊。

黄云峰正在这边等候着。

这个三念专属的治疗房间，能不能屏蔽电磁波是不清楚，但是隔音效果是真不错——里面刚刚闹出了那么大的动静，三念叫得那么撕心裂肺，结果站在这走廊里的黄云峰竟是没有听见分毫。

看到杨天二人走出来，黄云峰还稍稍有点意外，道：“咦，你们出来得还挺快啊。

第一次治疗结束了么？”

叶紫灵听到这话，微微有点尴尬，不知道该怎么说——总不能直接说“你们师父是个骗子，已经被杨天给教训了一顿”吧？

杨天表现得倒是淡然得多，微微一笑，道：“是啊，第一次治疗已经结束了。

大师，还真是很‘厉害’呢！”

黄云峰听到这话，以为杨天真是在赞叹三念大师，顿时笑了，道：“杨先生客气了。

师父毕竟贵为六大名医，医术当然是毋庸置疑的，要不然也不会有这么多病人如此信赖他，纷纷前来看病。”

杨天听到这话，看着黄云峰眼中那真真切切的尊敬与推崇，都觉得有点好奇了。

一般病人，或者说学徒，被三念骗得团团转，也就算了。

但这黄云峰，应该算是正牌徒弟了吧？

按理来说，他应该知道三念的骗人套路才对。

就算他也自甘堕落，愿意做个骗子，也不至于还对三念这个老骗子如此尊崇吧？

于是杨天微微挑眉，道：“对了，我听一个学徒说，你们这些穿着褐色衣服的就是真正的徒弟，可以像三念大师一样给人看病。

对吧？

那你们师父的医术，你应该也掌握得炉火纯青了吧？”

黄云峰听到这话，立马谦虚地摇了摇头，笑道：“不不不，师父的医术，我最多只学到了个皮毛。

我也给人治过病，但完全就是按照师父的理论和说辞来的，算是依葫芦画瓢，所幸效果还算不错。

但我对此也不太满足，我想更多地向师父请教、充分理解师父的唯心意念学说。

所以我才主动停止接诊，过来专门侍奉师父，帮他接待来看病的病人。”

“那……你知道那壶茶，是什么茶吗？”

杨天忽然又问道。

黄云峰微微一怔，笑了笑，道：“这你还真问到我了，我真不知道。

那茶是师父特制的安神茶，每次都是师父亲手泡的。

他说这是病人要入口的东西，所以他必须亲自操控，亲自把关。

师父对病人的认真态度，也真是令我等徒儿佩服。”

听到这儿，杨天算是彻底确定了——这黄云峰估计根本就不知道内情，只是三念培养出来、继续执行骗术的工具罢了！恐怕这医馆里，很多正在给病人看病的徒弟，都和黄云峰差不多吧！他们根本就不知道真相，也不知道自己正在替三念这个大骗子谋财害命。

他们或许还以为自己是在学习最顶尖最厉害的医术，在很崇高地为了治病救人而努力。

可他们却不知道，他们只会将一个又一个无辜的病人，推向深渊，同时用从他们身上掏出来的血泪钱，为这罪恶的医馆添砖加瓦！杨天想到这儿，神情都不由得有点凝重。

良久，他才缓缓呼了口起——还好这一切都要结束了。

杨天拍了拍黄云峰的肩膀，道：“黄医生，你人不错。

如果选择一个对的老师，一定会成为个像模像样的医生的。

希望你以后不要再跟错人了。”

说完，杨天便轻轻拍了拍叶紫灵的肩膀，带着她一起朝着临时接待室走去了，准备叫上Amy和王茜一起离开。

而黄云峰则站在原地，有点懵逼，有点莫名其妙。

什么意思啊？

他愣了好一会儿，还是没搞懂。

不过他也懒得多想了，转身走进了师父的房间，走过窄道，来到里面的厅堂。

“师父，您要继续接诊下个病人吗？”

黄云峰一边往里走，一边道，“还是先休息一——呃！”

说到一半，他忽然一愣。

因为他发现，不远处，桌子旁，师父正倒在那里，脸色难看至极，甚至有些奄奄一息！“师父！你……你怎么了？”

……五分钟后。

三念意疗馆的停车场里。

一辆车子很快地开了出来，驶离了医疗馆。

车上，王茜还有些搞不清楚状况，没好气地看着杨天道：“什么情况啊？

你为什么急匆匆地就拉着我们离开啊，简直像是在逃跑一样。”

杨天一边开车，一边笑了笑，道：“你还真说对了，我们的确在逃跑啊。”

王茜顿时一惊，道：“什么？

真在逃跑？

为什么？”

杨天耸了耸肩，道：“因为我发现，这三念大师就是个招摇撞骗、谋财害命的骗子。

所以……就给了他一些教训。

估计他的徒弟很快就会发现了。

到时候……要是追出来，我们岂不是徒增麻烦？”

Amy听到这话，倒是微微扬起了白嫩的小下巴，略带嘲弄地说道：“我说吧？

都说了，用那么多合成照片当招牌的医生，能是什么好医生？

你完全就是在浪费时间。”

杨天无奈地笑了笑，道：“话是这样说。

但来都来了，总不可能见都不见吧。

现在见了，也算彻底确定了。

我也可以安安心心地回天海市去了。”

“诶等等……”王茜微微蹙眉，道，“照你的意思，你好像把这三念大师得罪得不轻啊。

我可是听说这三念大师人脉很光，能量不小啊。

你这么得罪他，他会不会也和柳百川一样，找我们麻烦、暗算我们啊？”

杨天很干脆地摇了摇头，神秘一笑，道：“放心吧。

他不会有那个功夫的。”

……天海市，某家医院里，特殊病房中。

田彪正躺在床上，心情压抑，怀疑人生。

许多的事情一直在他脑海里回转，每回转一遍，却只会让他更烦躁、更难受。

尤其是当他想到那个可恶的小子的时候，他简直都有种想杀人的冲动。

“吱呀——”门忽然开了。

田彪微微一惊，有些烦躁、凌厉地朝着门口看去。

然而下一秒，他的眼神一下子就变了…… 