    对于丁同，现在的林阳心里不知道是什么感觉。

    不过渐渐的他有些想开了。

    那个神秘的雇主，就算是不找丁同。

    也会找其他人来对付自己父亲。

    因为对方已经铁了心要弄死自己父亲。

    这不是有没有丁同能决定的事情。

    即便丁同不解这一单，这个雇主也会去找其他的杀手或者佣兵。

    而且，在丁同知道真相之后还能跑回去救人。

    还因此失去了一条腿，尤其是这些年他一直都在调查这些事情。

    说来，这丁同也不是不能原谅的。

    “那你，怎么会做了流氓头子呢。”

    “而且还让手下去收保护费。”

    墨尘不解的问。

    提到这个，丁同一脸的无奈。

    “其实这帮小混混以前都是大熊的手下。”

    “只是我来了之后用强悍手段拿下了大熊。”

    “我不擅长管理这些，他们做什么我也不管。”

    “要保护费这事，都是大熊自己张罗的。”

    至于丁同所说的大熊。

    众人能够猜到，就是带他们来到这里所谓的熊哥。

    “那你以后呢，什么打算？”

    林阳想了想问道。

    听得这话，丁同抬眼看向林阳。

    他看了林阳许久，而后缓缓开口。

    “跟你混，可以吗。”

    林阳轻笑一声，他也有些郁闷。

    自己回国身边收了两个人。

    一个是隐夜，另一个就是眼前的丁同。

    一个是江洋大盗。

    另一个则是曾经整天混迹在佣兵和杀手圈子里的中间商。

    “那，我父亲的事情。”

    夏玲还是不解的问。

    是啊，她原本以为眼前的丁同跟自己父亲的死有关。

    不过现在看来，夏海的事情跟他没关系。

    反倒是林阳父亲的死，跟丁同有些关系。

    “在京城，有一股非常强大的地下势力。”

    “我不确定这股实力是不是就在京城。”

    “但是负责指挥调动这股势力的人，肯定就在京城。”

    “这一点我能很清晰的感觉到，你父亲的事，应该就是他们做的。”

    “而且，控制这股势力的人，现在在海外佣兵和杀手界的位置。”

    “已经跟我差不多了。”

    “而且，林先生说的很对，他们的目标，就是那份合同。”

    丁同认真说道。

    听完这些，林阳深吸口气而后果断起身。

    “走吧。”

    林阳大步往外走去。

    他这一举动让丁同有些发懵。

    “叫什么林先生，叫老大。”

    “你这流氓头子也别做了，哪天再被京城安保人员给抓了。”

    “就你这大名鼎鼎的名声，能把牢底坐穿。”

    墨尘给他一个眼神，随后起身跟着离开。

    此时的丁同有种做梦一样的感觉。

    墨尘的话再明显不过了，意思就是，林阳同意自己跟着他了。

    只不过林阳并没有明说而已。

    会所外，林阳和墨尘以及夏玲站在这里，等待着丁同的出来。

    “阳哥，你真准备收了他呀。”

    “那可不是个简单人物，而且年龄比你大十几岁。”

    “那样的人物，能甘心跟在你身边吗。”

    墨尘还是觉得这件事情不踏实。

    要知道，就在一个小时之前。

    双方还剑拔弩张的架势，这才多么一会。

    就要把丁同变成手下？

    这发展进度也有点太快了吧。

    而且就像墨尘说的一样。

    这丁同在海外是何等人物。

    将无数佣兵和杀手以及许多富可敌国的有钱人玩于鼓掌。

    怎能甘愿给林阳当手下。

    林阳回头看了一眼会所的大门。

    “这就要看他自己了，我可没答应。”

    “我只是给了他一个机会，至于他怎么运用这个机会。”

    “就看他自己吧。”

    林阳轻声说道。

    是啊，严格来说，这丁同算不上个好人。

    在海外做中间商多年，因为他死的人估计要逼近四位数了吧。

    但不管怎么样，就冲他这个明确的底线。

    最起码他没做过损害龙国的事情。

    至于自己父亲的事情，严格来说也不能怪他。

    还是那个雇主。

    整件事情背后的始作俑者。

    会所大厅里。

    此时的丁同背对着大门站着，面前是数十名小混混。

    大熊也在其中。

    “以后我就不是你们的丁老大了。”

    “收保护费这种事情不是什么好事，带大伙儿干点别的吧。”

    “别哪天被京城安保部门给抓了。”

    “好自为之吧。”

    说完，丁同转身就要离开。

    “唉，老大，你这是怎么了，怎么忽然要走呢。”

    大熊诧异。

    “我不是你们老大了，以后也别找我了。”

    “以后这家会所就是你们的了，好好经营。”

    “这是楼上办公室保险柜钥匙，里面的钱，都分了吧。”

    交代完这些，丁同果断转身离开。

    只留下身后一片不知所措的小混混们。

    尤其是大熊，看着手中的保险柜钥匙一脸发懵。

    把林阳带来，原本以为会进行一场大战。

    可没想到，自己把人家林阳带来。

    人家林阳又把自己老大给带走了。

    而且自己老大还跟人家走的如此心甘情愿。

    门外，见丁同出来，林阳将头转到一边。

    “我知道，你只是给我一个机会。”

    “你放心吧，我会好好把握这个机会的。”

    “时间会证明一切的，这时我电话。”

    说完，丁同转身便要离开。

    “我说，你要去哪。”

    墨尘急忙问道。

    听得此话，丁同回头看了一眼林阳。

    “现在就跟在他身边，不合适。”

    “以后的吧。”

    说完，丁同驾车径直离开。

    一副样子也是够潇洒的。

    抛弃这样一栋价值上亿的会所。

    就是自己一个人，驾车离开。

    现在的林阳对丁同是越来越有兴趣了。

    他竟然知道自己心里是怎么想的。

    实在是难能可贵。

    “行了，走吧。”

    林阳深吸口气，转身离开。

    “额，我们去哪。”墨尘追上问道。

    “你说去哪，别忘了我们是要干什么的。”

    说完，林阳径直大步走去。

    墨尘不禁一愣。

    “是啊，我们是来吃饭的。”

    不错，他们从造船厂出来是到夏玲店里吃饭的。

    说好的给他接风洗成。

    现在倒好，饭还没吃成，麻烦事倒是发生了不少。

    他墨尘下飞机来到林阳这里。

    一口饭还没吃的，倒是当了一天的免费打手。

