    初筝内心十分茫然的看着面前蹦哒的恶灵。

    发生了什么？

    我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    那老头几个意思啊？什么叫只有我能救他？她怎么救？靠意念吗？

    还让她回去……

    回哪儿？沉音出来的地方？

    就不能说话说完整吗？！

    生气！

    初筝烦躁的踹了踹脚边的石头。

    恶灵们见她出来，停下蹦迪活动，列队站好。

    初筝不信邪，再次上山，想要抓那老头聊聊。

    然而山上什么都没有，没有那个老头，也没有什么茅草屋。

    就好像她之前见过的人，是她产生的幻觉，这个世界上根本不存在这么一个人。

    初筝：“……”见了鬼。

    找不到人，她再怎么厉害，也不能凭空变出人来。

    -

    初筝把沉音搞出来的缝隙全部堵上，魔兽不再源源不断的冒出来，人族那边信心大增。

    九洲大陆上的魔兽见情况不对，开始躲藏起来，和人族打起了游击战。

    没有大规模的战争，各个城池逐渐恢复过来。

    初筝见过一次燕红霓，身为灵体，她十分虚弱，又没有孟未寒的保护，被灵体恶灵欺负是常有的事。

    燕红霓本就是违背天道复活过一次，她已经没有资格投胎转世。

    按照她那个样子，估计要不了多久，就会消弭在天地间。

    至于孟未寒，九州联盟已经对他进行了处罚，估计这辈子都不可能离开破魔宗。

    这期间惊破没有丝毫转醒的意向。

    初筝带着他在大陆上游走，不少人虎视眈眈。

    可是初筝压根不鸟他们，这群人完全就是白担心。

    “她想干什么啊？”

    “谁知道啊，疯子一样。”

    “哎，你说她不会是想搞什么大事吧？”

    “那个魔头……”

    议论什么的都有。

    不过鉴于他们打不过，也只能议论，见到她跑得比谁都快。

    初筝搞定任务进度条，回到召唤沉音的那个祭坛。

    男人被恶灵们从忘川河里捞出来，初筝让他说回去的办法。

    “你……不是不回去吗？”男人这段时间被折腾得奄奄一息，此时毫无反抗精神。

    “我说过？”她什么时候明确的说过她不回去？

    “……”

    说过！

    “我没有说过。”初筝严肃脸：“你别乱说。”

    “……”呵呵。

    -

    一年后。

    幽静的小楼里，少年安静躺在软榻上，有金色的微光，沿着少年姣好的眉眼，勾出层层虚影。

    少年睫羽微微颤抖，紧闭的眼皮缓缓睁开。

    漂亮的瞳孔里，映出悬虚的金丹。

    ……这是什么地方？

    惊破脑海里一片空白。

    太久没有看见光，金丹的光芒有些刺眼，惊破抬手挡住眼睛，感觉可以适应，他才坐起来。

    床榻旁边有屏风隔着，惊破看不见房间外面。

    他掀开身上盖着的东西，下了地。

    刚站起来的瞬间，惊破感觉天旋地转，眼前一片模糊，什么都看不清。

    惊破扶着旁边的东西稳住身体，缓过来后，抬眸看向虚空。

    那枚金丹随着他的动作，此时依然悬浮在他头顶。

    这是……金蝉镇的那枚金丹吗？

    他这是在哪儿？

    她呢？

    惊破绕过屏风出去，找到房门出去。

    外面是一条长廊。

    一眼望出去，入目的是蜿蜒流淌而过的红色河流，河流之外，一片黑暗，什么都看不清。

    “您醒了啊。”

    长廊转角有人过来，见他站在外面，微微惊讶下。

    来人陌生，惊破并不认识。

    “我去请沉音大人。”

    那人扔下这句话，直接飘走了……飘？

    惊破脑子还有些混乱，他站了几秒，然后顺着长廊，往那个人离开的方向过去。

    长廊转角，惊破转过去就撞上人。

    身体没什么力气，根本控制不了，往后面倒。

    就在此时，手腕被人握住，往后倒的身体，被拽着往前，被人抱住。

    惊破呼吸微急，抬眸看向抱着自己的人。

    熟悉的容颜映入眼底，所有混乱的记忆归位。

    “我……”

    惊破眼前微晃，后背抵住有些凉的墙，那张熟悉的容颜在他瞳孔里扩大。

    熟悉的气息缠绕上来。

    惊破的话被堵在喉咙里。

    -

    惊破呼吸困难，他推了推初筝：“……我喘不过气了。”

    初筝松开他：“怎么自己出来了？”

    “……我不知道自己在哪儿，也没见到你。”他刚才脑子里都是混乱的。

    初筝将人抱回房间。

    “我在哪儿？”

    “魔山。”

    “魔……山？”惊破惊讶写在脸上。

    不是说魔山除了魔灵，任何人都不能在这里生存的吗？

    他……

    少年可怜巴巴的问：“我死了吗？”

    初筝没好气的道：“你身体里有魔气，又服下了忘川树花和止息血，所以可以在这里生存。”

    惊破炼制的丹药，忘川树花和止息血是关键。

    “魔气还在吗？”

    “嗯。”初筝指尖碰到少年脸庞：“不过应该不会发作了，别怕。”

    惊破似懂非懂的点点头：“我……睡了多久？”

    “一年。”

    “……”

    这么久吗？

    “那这个是什么？”惊破指着头顶的金丹。

    “不知道，我带你过来的时候，它突然开始发光，你的那个箱子都挡不住，放出来后，它就一直这样。”

    因为没什么危害，反而对惊破的身体似乎有好处，所以她就没管了。

    反正弄下来它也会飘回去……

    惊破：“……”

    你就不怕有什么不对劲吗？

    惊破伸手将金丹拿下来，金丹光芒忽的一暗，躺在惊破手心里，就是一枚普普通通的金丹。

    他松开手，金丹又慢悠悠的飘回虚空。

    惊破茫然的看向初筝。

    初筝揉揉他脑袋：“没事，先好好休息，把身体养好。”

    “嗯……”惊破低应一声，他目光垂下，看着自己交握在一起的双手。

    好一阵，少年低声嗫嚅一句。

    “你说什么？”初筝没听清。

    惊破脑袋埋得更低，声音倒是大了一些：“……可以亲我吗？”

    初筝一愣，伸手勾住少年小手指：“可是你这样我怎么亲？”

    惊破抬起头，脸上罕见的有些红晕，目光闪躲不知道看哪儿，最后索性闭上眼。

    悬浮虚空的金丹光芒一闪一闪的，仿佛是被羞到，不好意思。

