    恶狼王看见小圣倒下，眼中露出狂喜之色。

    没有小圣保护的凤白菱，在他面前弱得像只小鸡仔，可以轻松带走。

    然而就在此时……

    恶狼王感觉周围的空气骤然冷了起来，有冰凉的东西落在他的耳朵上，他本能地抬头向天空看去。

    不知何时，天空竟然下起了雪。

    但是，十万大山在这个季节根本不会下雪，怎么突然就下雪了呢？

    而且他是出窍巅峰强者，就算是下雪，又怎么可能让他感受到寒冷？

    这雪花透露着诡异！

    便在此时……

    一只小狐狸轻踩着地面出现了，地面的落叶响起清脆的碎裂声。

    小狐狸每一步踏出，她脚下的地面就会出现一朵冰晶形成的莲花，而在她的脚离开地面的时候，那莲花又会缓缓消失。

    她身上明明没有任何妖力波动，但是在场所有妖王都带着警惕之色。

    因为她和雪花一样，出现得太突然，太诡异了。

    本来凤白菱他们是被千年树王用万木牢笼困起来的，但是在这只狐狸靠近后，千年树王心里升起了惧意，本能地把万木牢笼散开。

    狐狸来到小圣面前，检查了他的身上的伤势，眉头微微皱了起来。

    她抬起脑袋，目光从一头头妖王的身上扫过。

    但凡被她眼神扫过的妖王，都情不自禁的移开目光，不敢与她对视。

    最终，狐狸的目光落在恶狼王身上，眼中有一丝杀意，质问道：“是你伤了小圣？”

    这只狐狸不是别人，正是被萧凡拍派出来寻找小圣的凝霜。

    她感受到无量山这边有战斗，就过来看了一眼。

    结果，她恰好看到了小圣被众妖王轮番攻击，身受重伤的一幕。

    除了萧凡，小圣是她最亲近的人，现在小圣被重伤，由此可见她多么的愤怒。

    她的眼眸中有杀意在流淌。

    恶狼王把目光移开，没勇气跟凝霜对视，更不敢回她的话。

    凝霜暂时没有搭理恶狼王，继续检查小圣的伤势。

    等检查完后，她松了口气。

    虽然小圣肉身受伤很重，但并未伤到本源。

    “凝霜姐姐，小圣不是打不过他们，是他们太卑鄙了！”

    小圣虚弱的睁开眼睛，看到了凝霜，有些不甘说道。

    “我知道你很厉害，别说话了，好好养伤。”

    凝霜笑了笑，淡淡开口道：“今天姐姐帮你杀了他们。”

    言罢，凝霜的眼眸逐渐冰冷起来，她看向一众妖王，冷漠问道：“你们刚刚谁动手攻击的小圣，自裁于此，不然等会我让你们生不如死。”

    “哼，一只小狐狸而已，看本熊王一巴掌拍死你。”

    听到凝霜让他们自杀，蛮熊王大声咆哮一声，朝着凝霜冲了过去。

    这是一头出窍后期的妖兽，他的力量和防御力都很强，同境界几乎无敌。

    其余的妖王看到蛮熊王向凝霜发起攻击，都目不转睛的看着。

    他们想借此机会，判断出凝霜到底多么强大。

    “吼！”

    蛮熊王来到凝霜面前，咆哮一声，一巴掌拍了过去。

    凝霜没有出手，甚至都没有看蛮熊王一眼。

    但是蛮熊王的熊掌才拍到凝霜头顶位置，就落不下去了。

    只见一股极致的寒气进入到蛮熊王的体内，他的身体迅速结冰，只是眨眼的时间，就被完全冰冻起来。

    凝霜不急不缓的走了过去，用前爪在冰层上敲打了下。

    “轰！”

    蛮熊王的身体瞬间支离破碎。

    他的元神从肉身里面飞出来，带着恐惧飞速远遁。

    但凝霜只是淡淡瞥了一眼蛮熊王的元神，他的元神就被冻结在了空中。

    这一刻，蛮熊王终于体会到什么叫生不如死了。

    他的元神正在被极致的寒意不断侵蚀，那寒意让他的元神十分痛苦，但因为被禁锢在冰晶里面，想死都死不了。

    许墨看着眼前的一幕，眼中露出震惊之色。

    虽然他已经把凝霜想得很强了，但是凝霜的强大依然远远超出了他的预期。

    “好强的血脉力量。”

    凤白菱前世是至尊级的强者，她的眼界不是一般的修士能比的，所以一眼就看出来了凝霜的血脉是多么的恐怖。

    如此恐怖的血脉，她感觉自己前世遇到的顶级妖兽，都无法跟她相比。

    而众妖王看到这一幕，都不由倒抽了一口凉气。

    蛮熊王的实力他们都很了解，就算是比他们弱，也弱不了多少，但就是如此厉害的蛮熊王在这只小狐狸面前，却没有丝毫反抗之力。

    这只小狐狸是什么境界的妖兽？

    分神期？

    不对……

    他们感觉分神期的大佬，都不一定这么厉害。

    可能是因为太害怕了，一头出窍后期的妖王，拔腿就要逃走。

    然而，就在他逃跑的瞬间，他感觉到周围的空间急剧降温。

    只是刹那间，他被冻成了一座冰雕。

    “逃啊！”

    不知道是哪头妖王大吼了一声，所有的妖王纷纷开始逃离。

    此时此刻，他们早已被凝霜吓破了胆子，之前面对小圣的时候，他们还敢布置陷阱，现在他们连布置陷阱的勇气都没了，只有逃跑这一个念头。

    “小圣，前不久主人念了一首诗，很好听，姐姐念给你听。”

    凝霜见到这些妖兽逃跑，神色从容，淡淡开口道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽……”

    在她念诗的瞬间，天空忽然下起了更大的雪，雪花落下的地方，瞬间结冰。

    妖王们目光所及的地方，都下起了雪，所有树木都被大雪覆盖。

    远远看去，就是银装素裹，如在冬天。

    而那些逃跑的妖王，则是在逃跑的途中，就逐渐被冰冻上了。

    他们想要移动自己的身体，但是发现自己的元神与肉身完全失去了联系。

    他们的元神想要放弃肉身逃跑，却又发现自己的元神在这股寒冷之下也开始冻结，根本无法离开肉身。

    “这只狐狸怎么如此恐怖，我们十万大山有这么厉害的狐狸？”一头出窍巅峰的狼王恐惧得想跪下求饶，但他发现自己的身体根本动不了。

    而其他的妖王的情况也都一样，想要下跪求饶都做不到。

    他们现在的情况，真应了凝霜的那句话，生不如死……

