    天命之血！

    就见苏凌月咬破手指轻轻一弹，一滴殷红鲜血顿时腾空而起，直接朝着那半空中徐徐旋转的白莲而去。

    原本之前苏凌月损耗严重，半空之中徐徐旋转的白莲若隐若现，仿佛一阵风就能够吹散。

    可当这滴鲜血和那白莲碰撞的瞬间……

    “唰！”

    一瞬间，光芒闪耀，仿佛凭空多了一个小太阳，让天罚山顶峰之上所有人不由自主眯眼，竟然不敢跟那光芒对视！

    “这是……”

    突然出现的变故，让所有人都懵了，全都不知道究竟发生了什么事。

    他们之前都在忙着对战，根本没精力关注陆天龙这边的情况，因此并没有看到苏凌月刚才做的动作。

    可站在前方不远处的浑天族首领和圣光族首领可是看的清清楚楚，他们之前就比较关注陆天龙，将所有细节全都看在了眼里。

    看到苏凌月一滴鲜血就让半空之中那白莲直接闪耀无比，浑天族首领不由自主瞪大眼睛。

    他的实力在天罚山顶峰上所有人之中应该算是最强，别人都被那闪耀的光芒弄的不敢直视，他却可以。

    透过那闪耀的光芒，浑天族首领能够清楚看到，那滴鲜血和白莲接触的瞬间，瞬间爆开，化成血气直接融入到了白莲之中。

    那白莲就像是干涸的土地突然受到滋养和灌溉，瞬间爆发出了无尽的生命力。

    再次散发出来的光芒，就仿佛流光溢彩的实质波动一般，层层叠叠朝着四方照耀下去。

    “这是传说中的……天命之体！”

    浑天族首领呆呆开口，似乎难以相信面前看到的这一切。

    “什么？天命之体！”

    旁边眯着眼睛的圣光族首领刚刚睁开眼睛，听到浑天族首领说的这四个字，惊的下巴都差点掉下来。

    “没错，肯定是传说中的天命之体。”

    浑天族首领心中思索着，一边无比确认的点头，“传说之中，天命之体可以逆天改命。”

    “之前这个丫头一直在帮陆天龙等人恢复，我初始还没怎么在意，可现在，她一滴鲜血竟然就出现如此功效，让干涸的力量重新爆发，绝对是天命之体！”

    “天呐。”

    得到确认，旁边圣光族首领非常震撼，可下一秒，这个奇葩面部表情变得纠结起来。

    “陆天龙这个小子到底是什么人，自己本来就够变态了，身边怎么还全是这么变态的人？”

    “我感觉我的绝代风华都要被他压过去了……”

    能不奇葩吗，浑天族首领在惊叹苏凌月的天命之体，这家伙却还在考虑他的绝代风华。

    “发生了什么，究竟发生了什么？”

    另一边，突如其来的变故让圣族首领也很懵，他大吼着朝着这边问道。

    刚才他被荒族首领夫人全力攻击，也没法分心关注这边，所以也没看到这边到底发生了什么。

    但看着半空之中那徐徐旋转的白莲突然爆发强光将陆天龙半空之中的能量笼罩，他突然有一种不好的预感。

    他朝着浑天族首领两人的方向大声询问，想知道这究竟是怎么回事，然后好想一想对策。

    浑天族首领看了他一眼，不知为何没有开口将刚才看到的情况说出。

    “不知道，刚才我瞎了。”圣光族首领则是干脆利索的摇摇头。

    “……”

    圣族首领很无语，你特么的瞎了？

    强光出现的时候你可能瞎了，可我问的是强光出现之前，到底发生了什么！

    “封山族首领，这是怎么回事？”

    见从他们两人这里得不到答案，圣族首领又朝着封山族首领喊了一嗓子。

    刚才封山族首领就站在陆天龙的对面，估计应该也知道发生怎么回事吧。

    “我……刚才我也瞎了。”

    封山族首领也很崩溃的回答道。

    按理说，苏凌月距离他并不是很远，刚才还跟陆天龙交谈过，封山族首领本来能够看到她的动作。

    但封山族首领这人头脑简单四肢发达，根本就没关注这个，一直在看半空中陆天龙的几道能量在争斗，觉得特别有意思。

    当时他心里还想着，那远古圣尊的星辰之力和无上邪灵的力量那么一斗，说不定不用他出手，陆天龙自己就能把自己折腾死。

    可没想到，天空之中突然爆发出来的强光，瞬间出现。

    别人都是被波及的，也就是不敢跟那强光对视。

    可封山族首领不一样，他刚才瞪大眼睛直勾勾盯着半空，强光出现瞬间照过来，那一刻他是真瞎了……

    此时此刻，只能一首我们不一样送给他了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    刚刚恢复视力的封山族首领来不及多说呢，半空之中突然传来一阵震耳欲聋声响，随之便是一股汹涌澎湃的力量倾泻下来。

    这强烈的能量波动，顿时吸引了所有人的目光。

    半空之中，徐徐旋转白莲的光芒慢慢散去，可紧接着，道道金光色光芒出现。

    而在那金光色光芒的后方，不败神龙虚影浮现！

    “终于成了！”

    陆天龙轻轻吐出一口气，心中憋闷一扫而光。

    苏凌月天命之体的力量真的很强，尤其是注入了她的鲜血之后，那白莲光芒勇猛无比，竟然瞬间压制了正在抗拒融合的远古圣尊星辰之力和邪灵之眼的力量。

    也是趁着这瞬间的压制，陆天龙成功将他们跟体内其他的力量融合。

    战龙之力成功，而且还在瞬间幻化出了不败神龙的虚影！

    “封山族首领，我再给你最后一次机会。”

    陆天龙表情平静，看着面前满脸惊讶的封山族首领淡淡开口。

    他知道封山族首领本性应该不坏，只是受到了圣族首领的蛊惑而已。

    这种头脑简单四肢发达的家伙，罪不至死，陆天龙愿意再给他一条生路。

    “现在马上退出，我保你和你的封山族没事。”陆天龙做出了让步。

    “混蛋！”

    封山族首领却暴跳如雷，他觉得陆天龙现在说出这种话，是对他的挑衅和羞辱，让他不能忍受。

    “别以为这样虚张声势就能吓到我，老子我可不是吓大的！”他对着陆天龙吼道。

    “好。”

    陆天龙深吸一口气，已经给了机会，封山族首领自己不珍惜，那就没办法了。

    “那么，你只能跟这个世界说拜拜了。”

    陆天龙准备出手了，东南西北四大龙王和晴儿等人那边的战斗很艰苦，不能再拖延下去。

    玄月族首领凶猛，再拖延下去会让兄弟们抵挡不住。封山族首领或许罪不至死，但他自己找死，便怪不得别人了。

