    袁博见她答不出来，暗自觑了她一眼。

    肖颖嘻嘻偷笑：“此‘臭’非彼‘臭’。”

    听爸爸说过，袁博打小就在他身边长大，在她没出生前，他几乎跟爸妈两人形影不离，就连晚上都睡在他们的屋里。

    爸妈都是讲卫生的人，他受他们的影响颇大，也很注重个人卫生情况。

    袁博宠溺低笑，悄悄扯了她的马尾辫。

    “不管是哪种臭，我压根都不会。你搞妇女联盟可以，别受人家胖姑娘蛊惑就行。”

    肖颖抬眸瞄他，问：“怎么？怕我跟她一样胖？”

    “把你当气球充气也胖不了她那样。”袁博嗤笑：“人家的名字都写着‘吃喝’两个大字，你能跟人家比？”

    额？

    肖颖笑了，故作认真深沉状。

    “照这么说，我得去改个名字才行。”

    袁博挑眉戏谑道：“肖瘦改成肖肉？如何？”

    肖颖再度被他逗笑了，哈哈开朗大笑。

    小两口一路下楼，每一级楼梯都是甜蜜的笑声。

    正在楼梯口拖地的李晓听见了，忍不住探头瞧过来，随后笑盈盈打招呼。

    肖颖猛地想起什么，转了转眼睛。

    “博哥哥，你先去门口等我一会儿，我有话要跟小李说。”

    袁博听她这么开口，以为是女孩子间的小秘密，淡然点点头，大跨步率先走出门去。

    肖颖则拉了小李去没人的角落处，从口袋里摸出那个红色小布包。

    “小李，这东西是南哥送错了，麻烦你帮我还给他。”

    李晓狐疑看着那小布包，问：“送错了？他明明说是送你的呀！”

    “错了。”肖颖正色点点头，压低嗓音：“这里头的东西我仔细查看了，我敢肯定是他送错了。”

    李晓盯着看，忍不住问：“里头是什么？该送什么？”

    “这个我不好说。”肖颖微笑解释：“我们现在要去吃饭，随后要载货去火车站。明天一大早我就要退房回惠城了，应该没机会亲手送还给南哥。小李，你就好人帮到底，帮我还给他。”

    “哦。”李晓清秀的小脸收起好奇，笑答：“没事，我帮你还他吧。”

    肖颖暗自松一口气，温声：“谢谢！麻烦你转告他，说他送错了，他就会明白的。”

    李晓点点头：“哦，好的。”

    肖颖答谢，转身奔出去了。

    李晓打了一个哈欠，将小布包收进衣兜里，继续埋头拖地。

    这时，陆婶喊：“小李！咋那么慢呀？这边还没拖呢！”

    “来了来了。”李晓敷衍应声，手上的拖把没敢松懈，小声嘀咕：“如果我能有绝世轻功，只需要飞来飞去，那就容易多了。”

    不料，陆婶突然变得耳聪目明起来，笑哈哈道：“你看武侠小说走火入魔了吧？上次你是这么说的——入魔？对不对？”

    李晓嘻嘻笑了，“对！我又想念里头的绝世武功了……”

    “快快快！”陆婶哄道：“把这一片给拖完，就没啥事了。等你干完活，爱咋看就咋看，看多久都随你。”

    “哎！”李晓欢喜应声。

    ……

    袁博带着肖颖吃了盖烧饭，又带着她买了一些手信和日用品，才回到家乐多宾馆。

    山头在角落里抽烟，瞧见他们来了，跳站起来。

    肖颖跟他打招呼。

    山头扯了一个尴尬笑容，好奇问：“俺听胖子说你最近都在省城这边做生意。弟妹，你一个读书人咋还喜欢做生意呀？”

    “喜欢钱。”肖颖爽快答：“赚点儿小钱买漂亮衣服穿。”

    山头哈哈笑了，忍不住又问：“弟妹，你做啥生意？胖子说什么厂子，还说上次帮你送一批货去东北了。这一趟也是，对吧？”

    “是。”肖颖始料不及袁博没告诉他，藏下心中的疑惑，解释：“一批货，分成两次发。这一次是最后一批，送上火车后就行了。”

    山头“哦？”了一声，懒洋洋又掏出一根烟，在铁盒上“笃笃”敲几下。

    “弟妹，弄啥货呀？去东北那么大老远的？”

    肖颖答：“一些内衣。”

    山头“噗嗤”笑了，眉眼难掩鄙视的神色，仍想要追问——袁博适时打断道：“胖子还没来，你在这儿等着。我们先把东西拿上楼，回头就下来。”

    山头挑眉问：“不急吗？不是说要送去车站吗？”

    “还早。”袁博解释：“晚上一点的车，十二点搬上月台就行。我们八点出发，还得在那边等上好一会儿。”

    “行！”山头划火柴点烟，眯眼道：“你们去吧。”

    袁博大包小包上楼，肖颖只提了一些软草纸在手里，非常轻松。

    回到房间后，两人先后洗了手。

    肖颖转了转眼睛，问：“这个山头……你跟他处得怎么样？”

    袁博丝毫没瞒着她，低声：“山头这人总体上还不错，但他不是值得深交的人。我让他加进来，是因为他有一些客户资源，能给我们带来一些稳定的单子。另外，他是一个干活很拼命的家伙，值得做合作伙伴。我和胖子就两个人，关键是胖子不会开车，也没车证。山头他能开，偶尔遇到长途的单子，我能跟他轮流开，不至于太疲劳。长途开车很累，不好一直一个人开。惠城那么多人，能开货车的人少得可怜，所以我痛快让他入了伙。”

    在这个满目都是自行车的年代，汽车是稀罕物，货车也是昂贵得很，极少人有机会能摸到方向盘。

    车证很容易得，可会开车的人还是稀少得很。

    山头这个人带着一丝邪气，打从心眼里瞧不起女人，大男人主义爆棚，但他干活很卖力，也懂开货车，故此他才同意让他加入他们的阵营。

    “嗯，你的意思我懂。”肖颖点点头：“生意上的搭档而已，不是知心兄弟。”

    袁博笑了，大手捏了捏她的俏脸，“聪明！”

    肖颖没空多说话，赶忙将今晚买的东西收拾起来，跟原来的行李搁在一块儿。

    “明天我们一早就出发……”

    “要不午饭过后再走吧。”袁博提议：“反正你都已经迟到了，不差明天半天。今晚肯定是要熬夜，至于熬多晚，还得看火车会不会延误，指不定得熬通宵。今晚一夜没睡，加上几个小时的颠簸，你就算是下午睡得再够，明天下午也打不起精神去上课——除非你是铁人！”

    这一阵子她为了赚这一笔钱，没日没夜奔波忙碌，三天两头熬夜，整个人瘦了一小圈。

    她不心疼她自己，他早就心疼了。

    肖颖认真想了想，权衡下来后，最终同意了。

    “也行，那就明天早上睡一觉，午后再出发。只是——你明天没单子吧？可别耽搁了。”

    袁博眯住眼睛，解释：“有一单，我来之前让老陈去接了。有两辆车修好了，现在已经能载货，我们用不着赶回去。”

    肖颖“哦”一声，继续动手收拾。

    “这几天惠城那边没什么大事吧？”

    袁博眸光微动，摇头：“没。小县城而已，哪有什么大新闻。”

    他不想将陈冰找他的事告诉她，一来觉得没必要，二来不想惹她心烦。

