    时间缓缓流逝，许久之后。

    顾诚再度睁开双眼，眉头紧锁，面色阴沉的有些可怕。

    他几乎将全身都仔细检查了一遍。

    但根本找不到血色竖瞳的存在，就仿佛其根本不存在一般。

    这种感觉很不妙！

    顾诚总觉得体内好似有个无形的炸弹一般，说不定在某个时刻，便会嘭的一声爆炸。

    他总感觉，这血色竖瞳依旧存在于自己体内，只是他目前无法找到而已。

    “到底是什么东西......”

    软塌上，顾诚沉吟许久，依旧没能想出个所以然来。

    俄而。

    他缓缓站起身来，目光闪烁间，暂且将此事压在心头。

    既然无法找到，只能说是他修为还不够。

    若是自身修为再度提升，他就不信还找不到血色竖瞳的存在。

    想至此，顾诚心念一动，意念快速落在脑海之中，将希望寄托于黄庭之上。

    今晚虽说发生了诸多事情。

    但祸兮福所倚，有一点对他而言，却是好事。

    那便是百诡缠身，让他收割了一大波业力。

    要知道这其中有不少诡怪实力都达到了内府境界，他之前所找到的那些诡怪质量与今晚的根本无法比较。

    此刻，脑海之中。

    望着几乎被赤芒全部填满的黄庭二字，顾诚原本阴霾的心情也是有些缓解。

    今晚不论怎么说，他也是大赚了一笔。

    业力只差一丝便能达到极致，武道修为就又可以提升了。

    “很快了，只差一丝便可以继续使用黄庭了。”低声呢喃间，顾诚心神意念退出。

    ......

    ......

    ......

    天光明亮，万里无云。

    长街之上，往来之人依旧络绎不绝。

    虽说如今边境战乱，但宣城因为距离边境尚远，依旧保持了以往的安定。

    更是因为四周越来越多避难之人的涌入，比起以往更是繁华许多。

    但这繁华，却是带着几分道不尽的畸形之意。

    “话说昨晚，城西岚武街，夜半百诡夜行，那晚诡哭狼嚎之声一直持续大半个时辰。

    城内巡司多位凝血大成高手带人剿灭诡怪，那一战打的可谓是昏天黑地，长街上满目疮痍，现在去都还能看见痕迹。”

    宣城聚星楼，大厅内。

    此刻，大厅内熙熙攘攘坐着不下百人，座无虚席。

    大厅正中间，一位身穿灰袍的说书人，手持一柄纸扇，站在一张红色木桌前，满嘴唾沫横飞，绘声绘色的讲述昨晚岚武街的逸闻。

    最近因为城内诡怪之事明显增多，再加上边境战乱之事。

    故而，聚星楼便专门请了数位说书人，每日轮流讲述一些诡怪传闻以及战场上发生的大事。

    所以一时之间，倒也是吸引了不少人前来，生意比起之前要好了不止数倍之多。

    “昨晚城内巡司内，凝血大成境界，实力排名第一位的高手郑肇，亲自带人前去剿灭诡怪。

    双方刚见面，郑肇便率先出手，一柄环首血刀舞的可是虎虎生风，整个人气势滔天，直砍得那些邪祟诡物，惨叫连连，残肢断臂抛飞间，一副尸山血海之景。

    但那些诡怪之中，也不乏厉害的，其中便有一只浑身缭绕血芒，三头六臂的狰狞诡怪猛然出手，试图抵挡住郑肇。

    可郑肇是谁？他面色根本未变，正欲使出血刀最后一招，将对方.......”

    只是那说书人正说道紧要关头时。

    大厅里，有个身穿巡司服饰的中年汉子，嗤笑一声，直接将其打断。

    “瞎扯淡，郑巡司一直使用的是一柄软剑，什么时候用得一手环首大刀！况且浑身血芒缭绕的诡怪，实力可直逼内府境武者，郑巡司估计也不见得是其对手！”

    听到有人反驳自己这番说辞，说书人手中山水折扇轻轻一合，轻声笑了笑。

    “这位官爷话说的没错！但.......”

    猛然间，他手中惊堂木狠狠一压，目光扫过众人。

    啪！！！

    “但是，凝血大成境的武者，怎么会没有几分压箱底手段，而郑肇最厉害的功法，便是一手环首大刀，以及所学的血刀十八式！”

    说着，说声人再度打开手中山水折扇，轻轻一晃。

    “郑肇这一手刀法，配合其修为，那怕是内府境武者也是能过上数十招，更何况只是一只实力仅仅逼近内府境的诡怪。”

    听到这话，望着说书人笃定的神色，反倒是中年汉子神色有些自我怀疑，心中不由暗想。

    难不成郑巡司真的藏了一手压箱底的血刀？

    下一次，见面定要好好问问。

    “继续说啊，别墨迹了！！”

    而这时下方大厅内，有几位正在兴头上的公子哥，大手一挥，将数锭银子扔了上去，连忙催促道。

    “誒，多谢爷赏赐！！！”说书人目光一亮，大手稳稳地将银子接住，咧嘴一笑，“爷，您别急，小的这就继续道来。”

    说书人再次娓娓道来，讲述着昨晚的大战。

    而此刻，三楼围栏旁，一张梨花木桌旁。

    一身穿白衫，面色俊朗的年轻男子，瞥了眼下方场景后，收回目光。

    “不愧是说书的，编的倒是有模有样。”顾诚轻笑一声，摇了摇头。

    要不是昨晚亲身经历了那些事，他或许还会相信几分。

    但眼下嘛，听个乐子就行。

    “也不知道，明哥找我来作甚。”顾诚轻押了口小酒，目光若有所思。

    今天他原本是打算出城，继续前往青城山，寻找山贼踪迹。

    打算将最后一丝业力补充完整，然后突破提升修为。

    但还未出门，便收到了褚明派人送来的邀请，说是有事与他商量。

    所以他才会来到聚星楼等待褚明。

    踏踏踏！！

    突然间，一阵平稳的踏步声音响起，随后一个身穿黑衣，神色冰冷的年轻男子，迈步朝着顾诚走来。

    而这黑衣男子正是褚明！

    见此，顾诚眉头微挑，目光仔细的打量着黑衣男子的双腿，目光一沉。

    这才几日时间，褚明的双腿竟然完好无损可。

    看到这里，顾城忽然也是隐隐有了猜测、

    “诚哥儿。”待见到顾诚之后，褚明脸上冰冷之色略有缓解，迈步走来，轻轻落座。

    “明哥，你......”顾诚目光一闪，正欲开口。

    只是话还未说完，便被褚明摆手打断了。

    “没错，诚哥儿，我学了那门万灵血引功法。然后利用大牢内数百位死刑犯修炼，成功将双腿治好了，而且修为也突破至凝血大成了。”

    说话间，褚明自顾自的满了一杯酒，仰头一饮而尽。

    随即，他顿了顿，脸上露出一抹苦笑。

    “我...自有苦衷，所以不得不学。”

    “褚伯知道么？”顾诚反问道。

    他怎么也没想到，褚明竟然会修炼这门功法，而且还短时间内修炼有成，成功突破至凝血大成。

    但此功法弊端太大了，稍有不慎便是一个下场--死！！

    “不知道，我上次回来之前，我爹就已经闭关了，至今已经大半个月了，所以并不知道此事。”褚明淡淡解释道。

    “这个时候长时间闭关？？”顾诚眉头微皱，心中有些不理解。

    褚明他父亲乃是宣城城府，眼下外面正值战乱，外加上城内难民涌入，诡怪增多，以及小雷音寺隐隐作乱。

    这个时候闭关，着实有些古怪。

