
　　说起来，高腾来到海蓝星快两个月了，但是活动范围很小很小，基本上就在京城周边活动。

　　坐上高铁，行驶四百多公里，来到井口市。

　　这座城市看起来有些残破，建造的居民楼大多是几十年前的风格，布满了岁月侵蚀的痕迹。

　　这种现象说明什么？

　　说明这座城市很安全，很少发生能力者的战斗，不然早被推平重建了。

　　街道上没有多少行人，商业区也不是特别繁华，给人一种十分冷清的感觉。

　　但是！

　　不时能看到身穿棒球服的暴走族，他们为这座城市注入了生命的活力，维护交通秩序、扶老太太过马路、帮助搬运工搬运货物、喂养流浪的小动物……

　　到处做好人好事，让井口市充满了真善美。

　　“在这座城市生活，感觉挺不错的。”

　　高腾伸了个懒腰，走在井口市的马路上，感觉心都静下来了。

　　夏玲好奇地问道：“说起来，我们要怎么做，才能找到那个反社会势力的窝点呢？

　　你到现在，都还没有说过你的计划。”

　　“这个……我想了一路，还没有头绪。”高腾转头去问薛东，“你怎么说？有没有好主意？”

　　薛东摇摇头，“大海捞针，难！”

　　“我倒有个好办法。”王雅笑嘻嘻地说道，“高腾，你是不是忘了，这里是李刚强的地盘啊。

　　我们可以找他帮忙，看看能不能打探到什么消息。”

　　高腾想了一下，觉得这是个办法。

　　不过，他有些疑惑，“李刚强没有参加集训吗？”

　　“参加集训的新人，能力亲和都在90%以上，他的能力亲和只有85%，所以就……”

　　王雅耸了下肩，拨通李刚强的电话。

　　对于王雅的到来，这位暴走族老大显得很高兴，匆匆忙忙挂断电话，往几人所在的位置赶来。

　　“他马上就来了。”

　　说完，王雅非常亲热地抱住高腾的手臂。

　　“？”

　　高腾的脑袋上打出一个问号。

　　“他对我有好感，可我对他没有那方面的想法，所以，长痛不如短痛，断了他的念想吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，王雅的脸在高腾的手臂上蹭了蹭，娇声道：“谁让人家是你的人了呢，你肯定不想让别人对我有想法的，所以，我要做一个乖乖的宝贝，讨你的欢心呀。”

　　夏玲瞥了两人一眼。

　　狗男女！

　　过了大概十分钟，李刚强来到了。

　　他抬手想打招呼，看见亲密的两人，脸上的笑容顿时凝固了。

　　他放下手，脚步沉重地走过来。

　　“我就知道你们会在一起，我还抱着侥幸，没想到再见你们，真的变成连体婴了。”

　　王雅充满深情地看了高腾一眼，然后好奇地问李刚强，“你为什么会觉得我跟高腾会在一起？”

　　“因为你们的性格很像啊，就像天造地设的一对。”李刚强深深叹了口气，酸酸地说道，“这一天来得太快了，我本来以为自己还有机会的，没想到几天不见，你们就在一起了。”

　　高腾有一肚子话想说，他都忍住了，实在不忍心打击李刚强，他想要做一个善良的人。

　　“祝福你们。”

　　李刚强衷心地送上祝福，年少时的喜欢就是这么的纯粹，只要你能幸福，那么，我愿意退出。

　　高腾能猜到李刚强的想法，他又有一肚子话想说，什么自我尴尬式感动，什么青春疼痛文学中毒症……

　　各种词汇在他脑中组成令人怀疑人生的句子，他都忍住了没说。

　　因为他不讨厌李刚强。

　　这个大男孩简单、直率、纯粹，没有必要伤害他。

　　是的。

　　高腾的骨子里就是这么的温柔。

　　谢过李刚强的祝福，聊起正事。

　　得知几人在寻找反社会势力，李刚强显得一脸迷茫。

　　他没有发现井口市有什么异常，一切都风平浪静。

　　对此，高腾搬出了鲁迅先生那句至理名言，危险总是潜伏在平静之下，在你看不见的角落里，野兽的獠牙正闪烁寒光。

　　当你放松警惕的时候，离死也就不远了。

　　王欲言又止，她想来句骚话，但是感觉不合时宜。

　　李刚强想了想，觉得高腾的话有几分道理，于是派出手下的小弟们，四处打探消息。

　　不过，他认为，这样做可能起不到什么作用。

　　因为井口市太大了，想要找出一个故意隐藏起来的反社会势力，岂是那么容易的？

　　“我有个主意。”

　　始终保持沉默的夏玲开口了。

　　“哦？”

　　所有人都想听听这位S级强者的高见。

　　“薛东做诱饵，把人引出来，你们觉得怎么样？”

　　“这个主意……怎么实施呢？”

　　夏玲似乎考虑很久了，不假思索地说道：“比方说薛东上街裸奔，肯定能引起特别大的轰动。

　　那个反社会势力搞不好就会跳出来，想把他斩成碎块。”

　　“……”

　　众人沉默。

　　“表姐，你不干净了。”王雅用力捶了一下高腾，埋怨道，“都怪你，现在表姐的身上都是你的味道！”

　　夏玲手中的剑嗡嗡震动，“表妹，你把刚才的话再说一遍？”

　　薛东仰天长叹，“你们就闹吧，事情没有发生在你们身上，你们满满的无所谓。”

　　高腾拍拍他的肩膀，“我们帮你归帮你，可你不能阻拦我们幸灾乐祸啊。”

　　“你……坏人！捶你小胸口！”

　　高腾往后退了两步，表情剧烈波动，“薛先生，你自重啊。”

　　李刚强无奈道：“你们还能不能正经了？搁这演小品呢？”

　　众人的情绪冷静下来。

　　到底该怎么办呢？

　　高腾忽然想起一件事，他还没用【智力强化】啊！

　　想到就去做，【智力强化】启动。

　　高腾的眼中流露出无穷无尽的智慧，他仿佛飘浮在天空，俯瞰着渺小的人类。

　　1+1=2，2+2=4，4+4=8……

　　各种神奇的知识在他眼前不断闪过。

　　在他身边的这几人，都是愚蠢的土拨鼠，怪模怪样，傻得冒泡。

　　“我有主意了。”

　　高腾神色淡然地说道，整个人的气质都变了，突出了一个不同凡俗。

　　“什么主意？”

　　众人异口同声。

　　高腾轻轻摇头，胸有成竹地笑道：“容我卖个关子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百零四章 请容我卖个关子免费阅读。https://xs.23sk.com 