    为了方便指挥与管理，高效直接的传播命令，减少误差。

    夜良奈将两万大军分成了战斗总队，情报队，感知队，医疗队四个部分。

    其中，战斗总队被分为三个分队。

    分别是擅长忍具操纵，或体术，或幻术，或忍术等技能的第一战斗分队！

    由全能型忍者组成的第二分队，负责支援，救助！

    使用特别能力的第三分队，负责奇袭，是作战的先锋部队。

    第一分队的人最多，有一万二之众，队长是干柿鬼鲛，再不斩，矢仓这些人！

    第二分队人数大概三千，队长是夜良奈！

    第三分队人数大概两千，队长是由木人，玲子，辉夜君麻吕等人。

    ...

    夜良奈带领下的大军，行动速度异常的快。

    仅仅一天时间就赶赴到了水之国边境，并在这里安营扎寨了下来。

    当然，原本驻扎在这里的大军已经在接到夜良奈的命令之后，撤走了。

    当然，也还是有相当一部分英勇之士申请留下来一同参加战争。

    夜良奈仔细审核了一下，选出了一百名实力还不错的武士，把他们编入了后勤部。

    “嘿嘿，战争，快点来吧，我们已经等的迫不及待了！”

    一众雾忍都行动的搓手道。

    也许像他们这样期待战争的队伍，全天下也仅此一家了吧！

    这也让的那申请留下来的一百武士看的目瞪口呆。

    他们原以为面对战争，雾忍们应该紧张，凝重才对，但是——

    现实情况却是，紧张，凝重没有，兴奋倒是很常见。

    要不是他们知道战争即将就要到来，不然，他们真觉得自己是不是走错了片场。

    这反应，真的是战前应该有的？

    不过后来他们一想也觉得很正常。

    有夜良奈统帅，战争？有什么好怕的！

    有夜良奈在，只管冲就是了，反正最后的胜利者，一定是他们水之国与雾隐村！

    就这样，在度过了安稳平静的一天之后。

    敌人，降临了！

    “夜良奈，雾隐村，认输吧，你们绝对毫无胜算！”

    敌人的先锋部队是浪之国等十几个小国的忍者联盟。

    夜良奈甚至在那些队伍之中看到了几个熟人。

    浪之国高层，浜五郎！

    虹之国高层，安十一郎！

    …

    “没想到，还有跟你们对上的一天！”

    夜良奈就像叙家常一样的看着这两人，“你们想好了？确定要跟我为敌？”

    “我给你们几秒钟思考，慎重考虑哟，跟我为敌的下场可都不太好，你们现在做出明智的选择的话，还可以免除灭国的危机！”

    “错过了，就真的是错过了！”

    并不算多么强烈的话语，却带着一股沉重的压迫，让的四周众人都有一种冰冷窒息的感觉。

    安十一郎，浜五郎两人闻言，眼神顿时挣扎了起来。

    心中剧烈的思考着利害关系，显得很是犹豫不决！

    他俩或多或少都感受过夜良奈恐怖，也跟他打过交道，知道他的秉性脾气，因此，很清楚夜良奈这话的含义是什么！

    最后通牒！

    他们必须要做出正确选择，不然，就是夜良奈的敌人。

    但这一次，他们真的有点不敢选择夜良奈。

    因为——

    “他的实力太强了啊，即便是你也不可能是对手，夜良奈，你的末路终究是到了！”安十一郎在心中这样想道。

    夜良奈带给他的恐惧，确实很强！

    但是，跟介之郎展现给他们的恐惧相比，不值一提！

    安十一郎短暂的挣扎之后，就做出了决断！

    他，选择成为夜良奈的敌人！

    因为他确定，纵然夜良奈再强，但这一次他还是会输。

    在那个人面前，夜良奈再强，也只是个笑话。

    而浜五郎显然也是一样，再看向夜良奈的时候，眼神也坚定冰冷了起来。

    “我们拒绝！”

    “夜良奈，今天就是你的末日？趁早臣服主人还有活命的机会，你打不过主人！”

    两人异口同声的说，坚定务必。

    “哈哈哈，听到了吧，夜良奈，给你三秒钟思考的机会，别再负隅顽抗了，你不可能是介之郎大人的对手！”

    一个黄头发的中年忍者，一脸趾高气昂，轻蔑的看着夜良奈，道。

    “噗嗤，大话谁不会说，是不是对手，打过才知道！”

    夜良奈身旁的由木人不禁嗤笑出声。

    她觉得有些人真的是忘记了夜良奈的恐怖。

    这世上还有人会是夜良奈的对手？

    由木人只想说，不存在的！

    在她眼里，这群人就像是一群井底之蛙一样，不知道外面的世界有多大，以为自己所掌握的力量极限就已经是忍界最强了。

    殊不知，在夜良奈面前，一切不过都只是虚妄罢了！

    “好，既然你们要找死，那我就成全你们！”

    听的由木人这话，那黄头发忍者眼神顿时凌厉了起来，“忍者联军，给我上！”

    他的一声令下，浪之国，虹之国等十几个国家的忍者大军顿时冲了过来。

    将近六万大军，如同洪流一样奔赴而来，那气势确实惊人。

    许多第一次上战场的人，紧张的直冒汗，眼睛瞪得血丝都出来了，直咽口水，心跳在不断加速。

    “桀桀桀！”

    忍者联军冲过来的同时，各个都一脸残忍之色的笑着。

    “我们这一方有绝对的优势，兄弟们，让雾忍们也体验下什么叫做恐惧！”

    “哈哈哈，雾忍们，绝望吧，你们的爷爷们来了！”

    “我们将带领你们走向地狱！”

    他们有六万大军，而雾隐村只有两万！

    他们完全想不出自己怎么输！

    “撤！”

    见的这一幕，夜良奈居然下达了撤退命令，就像是不敢与联军正面对碰一样。

    听的夜良奈这话，联军顿时更加得意了！

    “哈哈哈，他们怕了！”

    联军之中发出哄然大笑之声，士气越发高涨了！

    “原来夜良奈也会害怕，我还以为他有多了不起呢，敢情就是个名声响亮，但没啥实力的货色！”

    “我看他的那些惊天战绩估计也是假的吧！”

    “冲，兄弟们，抓住夜良奈，拿他的脑袋领赏去！”

    “噢！！！”

    一众忍者联军士气高昂，志得意满，仿佛已经看见了胜利一样。

