    一步错。

    步步错。

    唉！

    这就是命啊。

    不过。

    很快又调整心情，毫无建树，或许也是一件好事，要真发现了，更麻烦，不是每次都有如此好的运气。

    三年之前，是捡了一个大漏。

    可下次呢？

    遇到一个真正的狠角色咋办？

    一个不好，整个文明都得跪！

    这一点，尤阳毫不怀疑，最让人担忧的还不是别的星门对面是否存在强大文明，星门本身，就很可怕！

    显然。

    目前发现的文明，不是星门的制造者。

    否则，不会那么惨。

    那么，一个问题摆在眼前：谁制造的？

    其技术有多强大，根本不需要去质疑。

    目的是什么？

    生活在哪里？

    历史多少年？

    ......

    还有。

    外形是人吗？

    尤阳可不认为全宇宙都是人类，还没那么自大，母星生物的多样性本就证明，生命存在形式多种多样。

    如果是人.....头疼！

    自私！

    贪婪！

    欲望！

    ......

    虽然他也是人类，但不得不承认，这些特性很不好。

    而如果不是人.....依旧头疼！

    非我族类。

    其心必异。

    指望根本不是一个物种的智慧生命和平相处，光是想想，就不科学，比如人类，几乎吃遍了母星物种。

    人类以外的生物，只要不是太恶心的少部分，几乎都上过菜单！

    祖先保佑！

    星门只有目前这一个最好，千万别出现什么变故。

    。。。

    正思绪飘飞，咚咚，一阵敲门声忽然响起。

    尤阳：“进。”

    “局座，该出发了！”助理提醒道。

    “知道。”

    尤阳揉了揉脑袋，又要迎来一次暴击，那个部门每一次国务厅报告上都有进展，是会议上绝对的焦点。

    自己呢？

    只是去例行刷个脸而已。

    收拾心情。

    装模作样抱个公文提包，离开了大楼。

    。。。

    也就在尤阳离开十分钟后，舒甫抵达特调局的正门外边。

    细细感知下。

    霍！

    真够严密的。

    整个特调局的总部，周围一片建筑，说是民居，但里面全是监视人员，密切注意着路过的每一个行人。

    地上地下。

    远处高楼。

    全都是人。

    看来，经费挺充足！

    自己的出现，至少吸引了三十双目光，精神力感知下，探听到不少信息。

    “一组，没见过。”

    “二组，没见过。”

    “。。。”

    “十分可疑。”

    “。。。”

    “继续观察，行动组准备。”

    “。。。”

    听到这，舒甫无语，就停下看一看，用得着这么紧张吗，不过也说明这个部门的警惕程度，着实挺高。

    随后在路过一栋民居之时，轻轻一模。

    绑定！

    为了这次探查，专门腾出了十个绑定额度出来。

    接着，撤退！

    这么多人看着，自己不适合有什么大动作，而且，他还有好几个目标，这里是景国首都，机构非常多。

    再转一转，多绑定几个，多一些情报来源。

    “可疑目标离开！”

    监控的人员没有跟去，也没有上去查身份。

    一天那么多人经过，一个个查，累不累啊？

    关键是舒甫整个逗留时间，并未超过规定。

    没有目光闪烁。

    没有四处乱瞄。

    一切。

    都在表明，这是一个正常的路过的人，最初的时候，其实查得很严，但后来发现太费劲，而且又无果。

    便降低了一点标准。

    。。。

    傍晚。

    特调局正门对面的民居内，监视人员闲聊着。

    “这日子，什么时候是个头啊！”

    “。。。”

    “真羡慕刘队，已经调去安全总局。”

    “明年我也打申请，换岗。”

    “。。。”

    几年时间，一天天盯着路人，简直烦透，但还是尽职尽责，特别是晚上，每一个路人，都得确认身份。

    因为在理论上，要是潜入，正常逻辑都是晚上行动。

    “要是抓到，定要让其好看，让我们这么惨。”

    “切，到时候别吓得尿裤子。”

    “哈哈，就是。”

    “。。。”

    “有人来。”

    “又是他，那个菜贩子。”

    “。。。”

    “林弘，帮派小弟。”

    “。。。”

    “这两个小年轻真是的，天天来这压马路，快看，手都伸到.....”而这，算是监视中，难得的调剂画面。

    “。。。”

    时间久了，对很多人，看一眼就能认出。

    想来，如此严密下，定然不存在漏网的。

    。。。

    此时。

    民居的地下二层，舒甫顺着通道，踏步而过，观察了大半天，基本摸清楚了情况，这里连通着特调局。

    或者说。

    整个特调局的地下，可能就是一个堡垒。

    就在下午，至少上千人的伙食从这过去。

    正常情况下，没必要这么整。

    因此，最大的原因只要一个：埋伏了人。

    而且数量众多。

    果然。

    越过通道，摸着钢铁大门，绑定后，整个地下堡垒的情况，出现在舒甫的感知中，原来还不止一千人。

    两千出头。

    一半休息，一半严阵以待。

    各个通往地面暗门的出口，是一队队全副武装的士兵，一旦出现什么意外，足以半分钟封锁总部周边。

    相当不错的设计。

    不仅仅是地下，地上大楼也仿佛一个巨型机关盒子。

    一旦触发，真的是牢笼一般，插翅难逃，瓮中之鳖。

    可惜。

    对舒甫来说没用，在绑定后，那些机关，一览无遗。

    。。。

    随后。

    舒甫开始探查，绑定建筑内，每一块纸片，每一份文件，全都不放过，没有用翻阅的方式，而是感知。

    怕被发现端倪。

    随着时间推移。

    没有！

    没有！

    ......

    数小时后，愣是没有发现一点有关的记载，甚至是这些年的外星人调查档案，这里也是一份都不存在。

    看来。

    这就是个纯粹的陷阱。

    应该还有个真正总部。

    吐槽完，舒甫离开，乘着夜色，去下一个地方，虽然暂时没什么收获，但先在星门附近也种个传送点。

    车子出城。

    在这里，柴油车已经出现。

    当然不是偷的，开玩笑，这里在售的车子，脆皮一般，哪敢坐，舒适度也差。

    自己有厂，当然自己造，只是用了一下这边汽车外形。

    漫漫长夜。

    坐在车上，舒甫心中一动，觉得该让特调局那些打瞌睡的醒一醒，光是听吐槽，就获得了不少的信息。

