    随手从怀中掏出一张人皮面具，最后丢弃在地上，冷冷的说道：“记住，以后你就是我的一条狗，我让你做什么，你就要做什么……”

    凌素雪看着那张面皮，犹豫了一下，却还是快速的将它带在脸上，而后卑微到地的说道：“是，素雪以后都会听从主人的安排！”

    算是激赏的拍拍她那张没有温度的脸颊，而后低声说道：“这才乖，你要记住，若是表现好了，说不定我就会让你去报仇……到时候你所有的仇家，你都可以一网打尽的！”

    闻听此言，那双泥泞的手终于慢慢的缩成一团……

    此时凌府上下一片热闹，那大门外已经高高挂起的大红灯笼，一再的预示着府上即将又喜事发生。

    七七坐在梳妆镜前，银鸽笑着拿着几支凤钗在她头上比划着，大声叫道：“小姐，你可真漂亮啊！”

    笑着摇摇头，七七说道：“你家小姐额间都多了伤痕，又怎会漂亮呢？”

    “才不呢，小姐就是漂亮，漂亮得很呢！”银鸽大声叫嚷着……

    门口有一人怯生生的探进头来，脸色有些尴尬的说道：“小姐，我是银凤……”

    七七抬眸看了几眼，而后淡笑着说道：“凤姨娘，进来吧！”

    “小姐，你这是在羞臊与我，银凤就是你的丫头，不是什么凤姨娘……”

    七七看了几眼一旁的银鸽，而后招招手说道：

    “凤姨娘，我让银鸽把你带回来可不是想要羞辱你；只因为七七知道三叔一家都是被冤枉的，他日后定是要回来的，

    你既然是他的妾室，我自然也不可怠慢；瞧瞧，眼下我听说三叔一家已经被放了出来

    ……想必你们一家团圆的日子也快要到了！”

    银凤听到这句话之时，却满心的恶心与厌恶，可脸上却仍是感激涕零的说道：“小姐的大恩大德，银凤没齿难忘！”

    七七又看了她几眼，而后却又叹息着说道：

    “只是眼下最遗憾的就是三叔他们一家被赶出了玉王府，其实这整件事都与傲梅无关，却是城门失火殃及池鱼，

    如今玉王休了傲梅，与三叔心生嫌隙；就连你日后也注定要漂泊了；

    就不知道傲梅会不会想念玉王，毕竟喜欢了那么久……却不能每日相见……”

    断断续续的话语一直说着，眼神却总是似有若无的瞟向银凤，果然在她的眼中看到了一抹沉痛与眷恋，七七知道自己的话已经有了作用，便没有继续说下去……

    门口一个二等丫头走进来，低声说道：“小姐，府门外是三老爷一家，说是带着贺礼来了，管家让奴婢问问您，是否要让他们进来？”

    七七佯装愠怒的说道：“为什么不让他们进来？毕竟都是凌家人，还不快请三叔他们进来？”

    那小丫头忙不失迭的走了下去，七七也笑着说道：“银鸽，还不快给凤姨娘打扮打扮，让她去前面见见三叔！”

    银鸽马上吆喝着几个院子里面的丫鬟，搀扶着银凤走了下去。

    这边银鸽手脚麻利的为七七换上一身衣衫，那边却已经听见有人站在院子里大声喊道：“七七，三叔方便进来吗？”

    七七眼珠转了几下，马上笑着亲自出门迎接，低声说道：“三叔，怎会不方便？七七正打算要出去迎接你们呢……还有……”

    “七七，三叔……今日是来给你送新婚大礼的！”

    听着凌墨轩的话语，七七意外的勾勾眉头，而后像是了然一般，笑着侧身对着凌墨轩说道：“三叔，请进屋吧！”

    凌墨轩低着头，满脸的菜色走进七七的香闺，七七挥挥手，银鸽乖巧的将房门带上。

    房中再没有外人，凌墨轩也不必在假惺惺的，随手从怀中掏出一个小本子，脸色阴沉的递了过去。

    七七笑着伸手打算接过来，可凌墨轩却又半途反悔，将小本子收了回去……

    似乎并没有半分恼怒与意外，七七只是挑挑眉头说道：“三叔是想反悔？”

    “呵呵，七七，你怎么能这么说三叔呢？三叔只不过是觉得这东西比较贵重，就这么给你……”

    “怎么？三叔是觉得你们一家三口的命没有这个小本子值钱？若是如此，那七七现在就去找摄政王，相信他会很愿意帮忙……”

    “凌七七，你不要太阴毒！”凌老三面色不善的叫着。

    七七却勾勾鬓角的发丝说道：“三叔这话……是在说七七?你可不要忘了，我可是你们的救命恩人，我若是阴毒，恐怕眼下你们早就见了阎王爷了！”

    “凌七七，谁不知道凌素雪已经死在大牢里面了，你还说你不阴毒？”

    七七眉头深锁，关于这件事她可不会想得这般容易，那么惜命的凌素雪会在大牢之中自缢身亡？这绝对是不可能的……想来也许是宫里那位厌烦了，所以就来个杀人灭口……只不过倒是便宜了凌素雪那个贱人。

    看着七七一直不发一语，凌墨轩冷笑道：“怎么？敢做不敢当？”

    七七却笑道：“三叔，我若想让她死，绝不会这么便宜了她，你可不要忘了，我可是差点肠穿肚烂而死，那种痛苦我这辈子都忘不了……

    算了，三叔说说，你还想要加点什么筹码？”

    眼见着七七一下子就说道了重点，凌墨轩立刻眉开眼笑的说道：“其实也没什么，只不过眼下三叔一家居无定所，七七，摄政王财大气粗的，我想用这小本子换一套府邸，其实也没什么不是吗？”

    看着他贪得无厌的神情，七七心底冷笑，而后却是一脸讶异的看着他，最后低声喊道：“三叔，你管我要府邸？难道你不想让傲梅妹妹回到玉王身边了吗？”

    听着七七的话语，凌墨轩的嘴角抽动了几下，而后像是见鬼一般看着七七，迟疑的问道：“你这话是什么意思？”

    “三叔……我以为，我还以为你沉冤得雪之后，就会让玉王与傲梅妹妹重修旧好，毕竟眼下你这太医的官职也没了，若是傲梅妹妹再成为弃妇，那你们可不就是全毁了吗？”

