 三十六重楼与三十六重天，正是两种可怕的阵法，都是虚空堆叠在一起，从下到上，一座牢笼一座牢笼像是高楼一样的叠加。

不过，三十六重楼，比起三十六重天要差了很多，后者更为可怕，大阵维护更多，而且，关押的穷凶极恶，也肯定更为可怕。

甚至，你不小心，还可能被其中可怕的老魔，直接害了。

这不是玩笑，昔日的时候，一名打扫此地的长老，便意外被一座牢笼之中的老魔，直接吸食干净了。

从那以后，打扫牢笼的长老都小心的很。

“哼，最好死在那里。”

白贯冷笑：“而且，三十六重天比我这里，何止是累五倍，足足十倍也不止，到时候那小子肯定消耗更多，也更虚弱。”

“消耗的时间也比我多，我大可在他之前离开，回到我的山峰便有大阵守护，我就安心吸收那道魂，突破我的修为。”

“我已经有了足够的积攒，只要那道魂能让我悟性强大一些，洞悉最后一步，我便可突破仙皇！”

他心中得意的想着，打扫虚空结点都一点不觉得累。

苏浩则是登上了三十六重天，一重天一重天的打扫，这里的虚空也很不稳定，稍不注意还有跌入虚空漩涡，被虚空乱流绞杀的危险。

不过，苏浩心中丝毫不恼怒，无情道体有一种特别的气息，且冰清儿身上，那股气息他很熟悉。

在这里，微弱的有着一丝丝。

也正是如此，苏浩才不与那白贯计较。

他打扫的速度很快，即便比白贯多了十倍的任务，但高度却丝毫不差，白贯到了第十重楼，苏浩也登上了第十重天。

“这个该死的，速度怎么这么快，他到底有没有仔细打扫，比我多了十倍任务，还能追上我？

他的仙力无穷无尽吗？”

白贯时刻盯着苏浩，毕竟他计划是在苏浩之前打扫完，然后离开，直接去自己山峰，打开大阵。

本来，他心中想着，任务比他多了十倍，他即便是一边打扫，一边休息，也绝对超越紫发的高度。

甚至，还可以揶揄几句，让紫发忙中出错，跌入虚空乱流，也许还省去了他出手的麻烦。

谁知道，这一看气的脸色铁青，那小子比他的速度快了不知道多少。

十倍任务量，却和他同步登高。

“该死的。”

白贯大骂一声，连吃下了几颗补充仙力的丹药，然后以一种更快的速度打扫。

足足一个时辰过去，他走到了第二十重楼所在，长出口气，擦了一把汗水，又向着苏浩那里望去。

这一次，总该落下了吧？

但这一看不要紧，他差点没双腿一软，从此地坠落下去，那小子，竟然……在第二十三重天？

比他还高？

要知道，他可是吃了“大力补元丹”，一颗丹药下去，直接让仙力恢复到了巅峰，每走过一重楼，都吃一颗，时刻保持着巅峰，最快速度。

而那丹药，在整个太阴教都没有，紫发也不可能有。

而且，他盯着紫发看了一会，人家也根本没吃。

并且每一重天都打扫的很认真。

速度却比他还快。

还不是一星半点的快。

“见鬼了，那小子到底修炼了什么法，仙力怎会如此雄厚，比我至少多了十倍。”

白贯更为嫉妒。

他处处不如紫发。

却不知道，苏浩修炼的可是仙界顶尖的仙帝法，无上天魔功。

除此之外，他的无限仙力，还是白贯给予的。

饕餮，以及断刀的海量能量，都在他体内，无穷无尽的滋补着他，甚至在消耗与滋补之中，苏浩的修为还在快速增强。

打扫这里，对他来说，等于是修炼了。

本来，苏浩已经达到了仙王第八重前期，可以对战一般的仙皇第一重天，甚至可以压着打。

而现在，随着那能量的吸收炼化，苏浩的修为，直接走到了仙王第八重的中期地步，甚至还未停止。

可以说，现在的他，对战仙皇第二重，也有着一战之力。

若是不顾一切爆发，甚至能杀！第二十四重天！苏浩登入了此地，也在缓慢的降低速度，看上去似乎有些累了，实则上，他是在那牢笼外，咒骂着，烦躁着，等待着里面的回复。

“吼，小娃娃，细皮嫩肉的，一定很好吃，哈哈哈，老魔我很心动啊，前些日子来了个女娃娃，可惜被人带走了，我没吃到，连味都没闻够就走了，实在是可恼。”

牢笼之中，传出狰狞的声音，虚空牢笼都在颤抖，周围的虚空裂缝都翻卷了起来。

苏浩也小心了一些，稳定着自己脚下的虚空。

同时，脸色一变。

“女娃娃，难道是冰清儿？”

苏浩猜测。

那狰狞声音继续道：“老魔我在这里关押了无数岁月，已经不知道细皮嫩肉的人类什么味道了，尤其是那女娃娃，真的太可惜了，我一闻就知道，他的体质很不简单，吃下去，味道一定不错，冰冰凉凉的……”老魔狰狞着，一边说，还一边发出吞咽口水的声音，表示很可惜，而对苏浩，似乎真的可以出来吃掉一样。

实际上，他被镇压的死死的，只要苏浩不贴近牢笼，他根本奈何不了，只是做无用功而已。

“女娃娃，体质不一般，有冰凉的味道？”

苏浩心中大喜，无情道体，还未觉醒之时，就犹如寒冰神体一般。

八成是冰清儿。

就在上面。

苏浩抬起头，继续打扫，速度不快也不慢，但比起白贯来说，就是一个无法想象的速度了。

这也让白贯要疯掉，处处不如紫发，连打扫都不如紫发，人家比他多了十倍，速度还比他快。

这对他前十弟子来说，实在是一种奇耻大辱。

本来，他为前十，心胸也不至于如此，但在苏浩手下败了，败的很彻底，差点被杀掉。

这就让他的道心受到刺激，嫉妒之火燃烧，如今连打扫都不如，那嫉妒之火澎湃，便生出了无穷恨意。

心胸越发的狭隘，道心也越发的不稳定。

“该死，该死，给我追上去。”

白贯狰狞着，加快速度，甚至咬牙吃下了一颗血色丹药。

那血色丹药乃是“仙血暴力丹”，比之大力补元丹还要厉害的多。

 