    王洛在老妇人的热情邀请下来到了正厅。

    “先坐下，喝口水。”老妇人笑眯眯的端来了一碗水放在了王洛面前。

    “大娘，不用这么客气。”王洛连忙站起来，双手接过水碗。

    房间里虽然没太多值钱的东西，但是非常整洁。

    和老妇人随便聊着天，没多久，一名矮壮汉子和那妇人一起回来。

    “这是我二儿子，胡二牛，这是我儿媳妇颜氏。”老妇人热情的对王洛介绍到。

    接着他对二牛说道：“你大哥军里的袍泽来了，赶紧把那只老母鸡杀了。”

    “去镇上打点酒。”接着老妇人对颜氏说道。

    王洛被大娘的热情搞的有些不知所措，他连忙站起来、

    “大娘，太破费了。”

    “破费什么，你就老老实实的坐着。”大娘不容置疑的按着王洛的肩膀让他坐下。

    “你看看你这么瘦，在军营里一定吃不好吧？今天尝尝大娘养的老母鸡。”

    接下来的聊天中，王洛知道了大娘叫做胡王氏，膝下就大牛二牛两个儿子，大牛去参军了，二牛在镇上给人当学徒，已经出师了，今年年初张罗着娶了个媳妇，就是颜氏。

    大牛的实力王洛见过，说他是猎人之王毫不过分，进入斥候营中很短的时间就成为了一队的佼佼者。

    王洛对大牛的身世非常感兴趣，笑着对大娘说道：“大娘，大牛在军中干的非常好，他的身手让我也非常满意，他是怎么练出来这一身好功夫的？”

    胡王氏楞了一下。

    “还不是他那个死鬼老爹。”

    原来，胡王氏的丈夫，老胡，以前是太行山的猎人，自小就带着两兄弟在山上打猎。

    他也不知道在太行山里获得了什么奇遇，自从拿回来一本书之后，实力就一日千里的进步。

    而大牛和二牛在他的带领下，也修炼了那个功法。

    说到这儿，胡王氏走进了屋子里，拿出了一本已经非常破旧的小册子。

    “就是这个。”

    王洛好奇的接了过来。

    小册子上的三个字，让王洛眼睛一缩。

    “大娘，这东西没让别人看过吧？”王洛看着胡王氏问道。

    胡王氏楞了一下。

    “没有，自从他那个死鬼老爹失踪之后，我们就从山上搬了下来，平时和左邻右舍也没什么交集，我又不识字，没事给人家看这个干嘛？”

    “那好，大娘，这个东西，你千万放好，别给别人看到。”王洛把小册子交给胡王氏，郑重的对她说道。

    胡王氏没想到王洛这么认真，点了点头。

    “嗯，我知道了，我信你。”

    “大娘，你知道大爷是从哪儿弄到的这个小册子的吗？”王洛看着胡王氏把小册子收好，才开口问道。

    胡王氏走到了大门口。

    “二牛！”

    二牛闻讯而来。

    “怎么了，娘。”

    “王公子想去你爹带你去过的那个山洞开口。”

    二牛楞了一下，开口笑到：“好啊，王公子，咱们什么时候去，正好我这两天铺子里没事。”

    王洛没想到胡家竟然对他一点防备都没有，他有些纳闷。

    “大娘，您就不怕我是个坏人吗？”

    大娘听到王洛的话，突然笑了起来。

    “王公子啊，大牛每次往家里寄信都会提到你，他说你是他最信任的人，我们胡家对你，没什么秘密。”

    王洛恍然大悟，眼前浮现出了那个平时憨厚，战时狡猾的大个子的形象。

    他再也没有了心理负担，一屁股坐了下来。

    那个小册子上，写着三个大字。

    蜀道难。

    农家的炖鸡实在是好吃的过分，王洛差点没把自己的舌头咬下来。

    从镇上打来的酒也非常的好。

    王洛和二牛两个人把酒喝的干干净净。

    吃饱喝足，王洛满足的坐在了椅子上。

    “王公子，咱们什么时候去？”二牛同样一脸满足的坐在王洛身边。

    “随意，什么时候都可以。”

    “那休息一会就出发吧。”二牛好像比王洛还要着急。

    “我们两个去那一天，回来一天，正好。后天还要去铺子里上工。”二牛直接站起身来，去自己房间收拾起了东西。

    没过多久，二牛背着一个小背囊走了出来。

    “王公子，咱们走吧。”

    王洛没想到二牛是这么一个雷厉风行的性子。

    不过他们两个首先去镇上的车马行买了一匹驽马，王洛骑着照夜玉狮子，二牛骑着新买的那匹马。

    王洛准备回来之后就直接把马留给他了，算是他们热情招待的回礼。

    因为有马代步，所以他们的速度比预想的要快不少。

    来到太行山下，二牛带着王洛绕了一段路程，来到了一处人迹罕至的山背处。

    “这个地方上面就是当年我爹无意中找到的那个山洞。”

    二牛把马拴好，王洛直接让照夜玉狮子在一旁自己觅食，两个人徒步往山上走去。

    二牛抄着砍山刀在前面开路，王洛在后面跟着。

    从这儿上去，是一片非常茂密的林子，不过二牛竟然在其中硬是寻找到了一条基本上发现不了的小路。

    两个人一路前行，到了半山腰，二牛突然停止了前进的步伐，开始拿着刀四处寻摸。

    过了一会，二牛拨开了附近的一处灌木丛，下面是一条幽深的山洞。

    二牛从背囊中拿出火把，点燃之后示意王洛跟上。

    等到两个人从山洞里走出来，王洛才发现，山洞的另一侧，竟然是一个密闭的幽谷。

    幽谷中别有一番洞天。

    二牛从山洞中走出来，抬头看向了四周的山壁。

    “王公子，那个山洞就在那个山壁上。”他指了指右手边的山壁，上面爬满了植物。

    王洛抽出青釭剑，直接朝着二牛手指的方向爬了上去。

    果然，在陡峭的山壁上，王洛发现了又一个极为隐秘的山洞。

    他用青釭剑割断已经覆盖了整个洞口的植物，举起火把走了进去。

    洞里的光线非常差，基本上就是一片漆黑，靠着火把的光芒才能看清楚眼前的路。

    不过王洛的视力极好，他走了没多远，就发现了两侧的洞壁上，有着一行行的字。

    如果不仔细看，根本看不清楚。

    “噫吁嚱！危乎高哉！”

    王洛念着眼前的墙壁上的字，楞在了当场。

