    勒布朗在罚球线上命中加罚。谁都看得出来，他本场比赛所展现出来的求胜欲是前所未有的。他丘壑难填的额头皱纹里写满了‘想赢球’。

    无论对他还是对三巨头来说。今晚的他们都已经被逼迫到悬崖边上，再往后退就是万劫不复。

    勒布朗詹姆斯加盟迈阿密，为的就是总冠军。如果说去年被芝加哥公牛淘汰还能归咎于团队磨合不够。那么今年，他们再也没有理由。

    所以，无论是他，还是德怀恩韦德，都做好了为这场比赛献上一切的准备。他们不想成为失败者联盟，也不想沦为看客们的笑料。更加不想成为斯努比开启公爵时代的注脚：这对任何超级巨星来说都是无法接受的宿命。

    但是，想赢球的并不只有迈阿密。

    对斯努比而言，这同样也是一场必须要赢下的比赛，他已经不想再去迈阿密享受日光浴，更不想策马奔腾，他只想将强悍不可一世的迈阿密三巨头征服，以此证明他的存在。

    从某种意义上来说，这并不仅仅是有关荣耀的战争，更像是一个时代向另外一个时代发起总攻。

    斯努比持球过半场后，他先是与卡洛斯布泽尔执行挡拆，随后在克里斯波什换防稍微慢了一拍的情况下，骤然杀入油漆区。随后助攻利用乔金诺阿掩护躲开勒布朗追防从底线切入禁区的洛尔邓反手上篮得分。

    当斯努比成为公牛最锋锐的箭头，并且轻而易举的撕开热火羸弱的禁区防守，其他球员的能力在无形之中就被放大了。这就是为什么热火队在防守上始终处于被动的原因。

    勒布朗很快持球过半场，这时，斯努比快速迎接上去。与此同时，汉密尔顿跟上肖恩巴蒂尔，洛尔邓则去看防德怀恩韦德:从某种意义上来说，只要斯努比能够限制住勒布朗，这套防守配备实际比之前更加合理与高效。

    看着斯努比朝着自己走来，詹姆斯略微有些意外。

    “从现在开始，我来单防你。”斯努比非常认真的说道：“能与你毫无保留的捉对厮杀，是我一直期待的事情。”

    勒布朗没有回答。

    他用行动表述，他骤然迈开步伐，如同大马金刀般朝着斯努比的左侧疾驰而去。

    勒布朗的突破风格与德怀恩韦德大相径庭，闪电侠以速率爆发力著称。但，詹姆斯却是龙行虎步，力量与速度的完美结合。

    如果是此前的小公爵，他能抗住詹姆斯的力量。但是他没办法追上他的变向与突击。

    然而现在，在勒布朗迈出第一步的同时，小公爵就已经快速横向移动过去，如同移动的城墙直接将他势如破竹的冲击阻挡下来，尽管因为强烈的碰撞导致身形一晃，下意识的向后退了一步。

    但是，与此同时勒布朗的感觉也不好受。

    这种硬核撞击是他从未有过的体验。以前卡梅隆安东尼与罗恩阿泰斯特以及皮尔斯隐约能给他这种感觉，但远远没有斯努比这么强烈与直接。

    他在稳住身形后尝试着进行第二次攻击，但斯努比已经贴身上来，他如同一块不断滚动的岩石来回冲荡着勒布朗的下盘。这使勒布朗不得不放弃直接攻击篮筐的欲望，他转过身去，采取背身单打。利用宽阔的背部肌肉与吨位不断的往内碾压，但效果并不是特别明显，但这依然为他制造了转身跳投的机会。

    砰！

    勒布朗的翻身跳投终究还是没能命中篮筐。因为斯努比的牛皮糖式撞击让他失去了原有的节奏。

    这给乔金诺阿在篮下大显身手的机会，他轻松摘下后场篮板，随后长传给斯努比。

    斯努比发动快速攻势，尽管德怀恩韦德寸步不移的跟踪小狗的行踪，但他还是没办法预料到斯努比竟然会用一个匪夷所思的背后传球交篮球交给侧翼跟进的汉密尔顿，中投王轻松命中跳投。

    坦白讲，这让迈阿密生出一波无力感。

    明明已经将能够做的做到了极限，可公牛仍然有办法将篮球打进去，而且你还不知道执行这次进攻的人是谁。

    公爵狗这家伙实在是太狡黠了，当他拥有无可匹敌的突破渗透能力，以他传球能力与策应技巧，这对NBA任何球队来说都是一个不折不扣的灾难。

    肯尼史密斯已经在解说席上为三巨头寻找下台的借口：“这场失败其实并不会有损于他们的伟大。毕竟，他们面对的可是百分之百契合斯努比的芝加哥公牛队，小公爵唯一的缺点在队友的帮助下都已经被弥补。而科沃尔、汉密尔顿、布泽尔、洛尔邓这些投手都在因为小狗骤然提升的突破能力而变得更加完美。”

    与此同时，球场上詹姆斯与克里斯波什打起了挡拆。然后，他抓住转瞬即逝的机会，命中了一个三分线外的跳投。

    很显然，勒布朗詹姆斯并不想要一个台阶，他要的是一场胜利。

    而后，闪电侠也疯狂突击禁区制造杀伤。

    克里斯波什也在用三分球证明他并不是三巨头里的添头。

    在三巨头的带动下，热火角色球员也开始复苏，肖恩巴蒂尔、麦克米勒、哈斯勒姆等人也分别作出他们的重要贡献。

    只是，遗憾的事情是……他们并不能在防守端限制住公牛球员的攻势。尤其是，斯努比的突破。

    这就使得即便勒布朗、德怀恩、克里斯乃至迈克米勒在进攻端不断做出令人拍手的壮举，但依然没办法将分差拉开。

    甚至于在半场结束前，勒布朗詹姆斯在斯努比头上命中了一个超高难度超远距离的压哨三分，可他们依然以58：60落后公牛2分。

    从数据上来说，德怀恩韦德半场15分5助攻3篮板，勒布朗詹姆斯17分5篮板4助攻，克里斯波什13分5篮板2主公，三巨头的表现既高效又无可指摘。

    但是，当你的对手斯努比杜半场拿到12次助攻，公牛四人得分上双，总共9人得分。你很难取得比分领先。

    “即便是历史级的超级巨星也没办法保证全场比赛的高效输出，我认为公牛队还是会赢下这场比赛。对迈阿密来说，这绝对是一件令人沮丧的事情，因为他们又一次折戟在了东部决赛。并且，我们必须坦率的说，如果是迈阿密热火代表东部进入总决赛，他们拿下雷霆的概率跟芝加哥公牛是相差无几的。”

    厄尔约翰逊先生在中场休息时，非常遗憾的说道：“其实，这场比赛更大的意义在于，这很有可能是03一代冠军梦想集体终结的一场战役。因为斯努比所展现出来的潜力已经不仅仅是拿下这场比赛，更有可能的是统治这个时代。他才22岁啊！！”

    约翰逊忍不住感叹道：“公牛队实在是运气太好了，他们现在什么都不用做，就保持这套阵容。至少在未来五年内，他们都会是总冠军的最有力竞争者！！”

    肯尼史密斯想了想，他说道：“不，公牛并不需要保持现在这套阵容。他们真正的恐怖之处在于，他们拥有德里克这枚交易价值足以进入NBA前五的超级筹码，罗斯可以去至少二十五家球队当领袖，并且他也拥有着极强的商业号召力，只要公牛愿意，他们可以得到全世界最好的射手，最适合斯努比的前锋，以及未来五年最充裕的选秀权。”

    “我发誓，一旦公牛放出消息，整个联盟都会趋之若鹜的。”

    肯尼史密斯始终强调，芝加哥应该交易德里克罗斯。因为，现在罗斯有的东西，小公爵已经全部具备。两人硬生生组合在一起，只能造成资源的浪费。

    对于两位搭档所讨论的事宜，查尔斯巴克利一点都不关心，他现在集中精力在手机里挑选最适合特雷西的母驴，他要求非常严格，不仅要长得好看，还要求得有血统证明。仿佛生怕一些来历不明血统杂乱的母驴玷污了麦格雷迪先生的江湖地位。

    中场休息的时间很快过去。

    下半场开始，比赛的画风立即呈现出截然不同的趋势。

    首先，一开场，斯努比就抓住热火队防挡拆往内收缩的空隙在三分线外悍然命中投篮。

    随后，又死死纠缠住詹姆斯的推土式攻击，并且在他急停跳投的时候，眼明手快一巴掌拍掉他的球，随后助攻洛尔邓在前场造成巴蒂尔的犯规。

    这一攻一防一反击充分证明斯努比的能量。

    随着洛尔邓两罚两中，勒布朗詹姆斯再度持球挑战杜格的防守。这一次，他依然没能成功，尽管他非常努力的强行碾压进禁区，但在上篮那一下被斯努比强势干扰，他抛出的篮球甚至都没有碰到篮筐。

    看着乔金诺阿摘下篮球，詹姆斯气到拍手，他望着主裁判，他觉得这应该是一次犯规。

    但是，主裁判认为斯努比并没有多余的手部动作，他只是利用合理的冲撞顶住了詹姆斯的下盘，并且让他的上篮动作变形。

    勒布朗詹姆斯嘟囔着嘴，一脸不高兴的跑过去回防。

    随着公牛领先优势越拉越大，迈阿密的三巨头的进攻也变得更加狂暴。

    但是，当德怀恩韦德气势汹汹不顾一切的冲进油漆区，甚至将身体横在空中。但篮球依然没有打进，因为乔金诺阿与吉布森遮天蔽日，他们如同钢铁丛林一般挡住闪电侠的投射。

    而当篮球打铁，闪电侠狼狈的摔到地上，禁区内的波什并没有抢到这个篮板。因为斯努比已经从他身侧起飞，将篮球一巴掌拍给乔金诺阿。

    热火非常努力，闪电侠非常顽强。

    但是没办法，两支球队的实力从斯努比进入北美公爵女郎代表大会的那一刻，就产生了根本性的逆转。

    虽然说，小公爵个人只是提升了突破以及外围防守。但加上他的传球与策应，与公牛全队搭配起来，所产生的能量是极其惊人的。

    这就是为什么在第三节进入到第六分钟时，勒布朗詹姆斯如同扛着炸药包一般冲入禁区，但在起跳上篮却遭遇泰吉布森无情封盖的原因。

    没办法，当斯努比紧紧卡住他的位置，使他的起跳空间萎缩，还有乔金诺阿在旁边协防，勒布朗能做的选择其实非常少。所以，封盖也就成了必须面对的现实。

    第三节结束时，两队的分数扩大到了11分。尽管在这个过程中，勒布朗数次在斯努比的防守下翻身跳投命中，德怀恩韦德数次凭借不顾一切的突破杀入油漆区博取杀伤。

    但这一切其实并没有改变比赛走向。

    这就好像……历史的车轮滚滚而来，个人的努力与反抗就显得如同蝼蚁的抗争。

    这并非贬低三巨头的意思。

    而是，相比起公牛严丝合缝各个位置都强大的阵容，他们并没有形成真正有效的整体。

    所以，这就是为什么德怀恩韦德在第四节第五分钟被拍下的那张照片广为流传的原因。

    当时，詹姆斯利用克里斯波什挡拆突破防守，深入到三分线内后，忽然回头望月，将篮球传向韦德。然而，就在韦德伸手去接球准备制造一次突袭的时候，斯努比忽然如闪电般的杀出，他抢在韦德身前将篮球劫走，并且强烈的身体碰撞将闪电侠也连带着拉扯在地上。

    当他发动起快速攻势，趴在地上的闪电侠下意识的抬起头。

    当时，他的眼神里满满都是不甘、落寞与无可奈何。

    而在他身前是，小公爵势如破竹一往无前的背影。

    这张被场边记者抓拍下来的画面瞬间成为互联网上的爆点，人们给它赋予了非常多的意义。

    其中最重要的一个解读是：当闪电侠被小公爵无情超越。或许，属于03超白金们的时代或许已经过去了。

    而随着斯努比在前场完成一次势大力沉的战斧扣篮，联合中心球馆的欢呼声瞬间到达巅峰。

    这场比赛的悬念也在漫天的欢呼声中被彻底刮开。

    上面写着：谢谢惠顾，

    当然，这是对迈阿密热火所说的。他们没有再来一局的可能性了。

    ……

    