    我，天帝，找死。

    不过屡战屡败，屡败屡战。

    终于，我等来了命中注定的那个祂。

    祂来了。

    春天都来了。

    划掉，太基了，看上去像脆皮鸭文学。

    魏君把一团纸揉搓了两下, 扔到了废纸篓里。

    天帝的发言稿，要正式一点，严肃一点。

    不能听上去不正经。

    试试用古风模板。

    魏导继续奋笔疾书。

    这一刻，这一幕，真·世界名画。

    天帝准备迎接道祖胜利的果实。。

    他对道祖有信心。

    而且由衷的祝福道祖。

    不过道祖却并没有着急对他出手。

    在对他出手之前，道祖决定先小试牛刀一次。

    “魏君不是那么容易杀死的, 尘珈, 我知道你想要杀死魏君的心情很迫切，但我希望你能控制住自己。只有耐得住寂寞，才能迎来最后的繁华。所以，我希望你们能在杀死魏君之前，用其他人做一次预演，积累一下经验。”

    尘珈听懂了沙未的意思，眼前一亮。

    “前辈口中的这个其他人，我能知道是谁吗？”

    “就如同你所想的那样——原盟主，说起来他也是不幸，我现在的麾下当中，和他有仇的人很多。所以我虽然和他素昧平生，但的确是要杀死他的。”

    对此沙未显得十分无所谓。

    对于祂来说，原盟主是死是活根本不重要。

    祂其实也懒得去算原盟主的过去未来。

    但是神后现在跟祂混, 也算尽心尽力, 原盟主却想杀死神后。

    上官婉儿想要掀翻原盟主, 为此甚至说动了上官丞相作壁上观。

    尘珈又拿原盟主当做不共戴天的仇人，恨不得杀之而后快。

    在这种情况下，原盟主在沙未心目中就必须是一个死人了。

    杀死魏君, 沙未没有多少把握。

    但是杀死原盟主, 对沙未来说也就是一个念头的事情。

    祂只是不想亲自动手。

    有点掉价。

    也无法让祂考验麾下这些人的能力。

    沙未的想法是拿原盟主当成一个小试炼。

    看看能不能练出几块真金来。

    如果能够成功杀死原盟主, 来日让他们去执行杀死魏君的计划，成功的可能性才会更大。

    这思路在沙未看来，一点毛病都没有。

    尘珈大喜过望。

    “前辈放心，我一定会努力不辜负前辈的期待。不过原盟主的实力现在在我之上，我也还没有炼化您给我的方天画戟，我需要时间来提升自己的实力，这样等对原盟主下手的时候，才能够有更大的赢面。”

    “不错，大敌当前，依旧思虑周详，并不冲动，的确是一個可造之材。”

    沙未对尘珈颇为赞许。

    不被仇恨冲昏头脑，始终保持理智，这样出手才能够绝杀。

    毫无疑问，尘珈的担心是有道理的。

    原盟主敢以神后为目标，自然实力不差。

    为了原盟主，神后甚至私下亲自求过祂一次，希望祂能够替自己解决掉原盟主这个后顾之忧。

    沙未知道在自己心目中原盟主不算什么，但是对于这个世界除了魏君之外的其他人来说，原盟主一座大山还是当之无愧的。

    所以，谨慎不是错误。

    只是……

    “我没有太多时间让你们去准备。”沙未道：“魏党的实力不容小觑，不是所有人都能够被拉拢的，我也无法做到长时间将他们隔绝在外。所以，你们的时间很有限，必须要在魏党再次集结之前就完成针对魏君的杀局。”

    想要杀死魏君，时间都这么有限。

    要杀死原盟主，必然就要更快了。

    尘珈当然不想杀魏君。

    不过他还是问了一句：“前辈，我们直接对魏君动手，也许比杀死原盟主成功的可能性更大，您不考虑一下吗？”

    沙未嗤笑道：“你懂什么？你根本不了解魏君。就凭你们现在也想杀魏君？你们能杀吗？杀不了，你们没有那个能力知道吗？”

    尘珈：“……”

    他知道魏君的实力不弱。

    但是他真没觉得魏君的实力能有原盟主强。

    实在不是很能理解这厮为什么把魏君看的那么高。

    不过尘珈没有再继续追问。

    反正这对魏君来说是好事。

    尘珈只是道：“阁下既然这样说的话，那我只能去尽力一试了。只是原盟主对我来说还是一座大山，对于能否越过他这座大山——我并没有太大的信心。”

    沙未看着尘珈，想到了神后。

    神后对原盟主也很忌惮。

    “主上，丁原肯定没有我强大，但我一直认为他能够给我造成威胁，致命的威胁。我最担心的是我不知道他的底牌，而他为了对付我，已经准备了很多很多年。主上，我怀疑他活出过好几世，他的实力绝对不止表面上隐藏的这些。我还要留着性命为主上办事，希望主上能够替奴婢去除这个威胁。”

    神后的这个请求，沙未当时答应了。

    神后给祂办事的态度还是很认真的。

    而且当年神后赢了原盟主一次。

    纵然沙未也认为原盟主是一个罕见的人才，可在神后与原盟主当中，祂还是选择了神后。

    毕竟，胜利者拥有特权。

    原盟主再厉害，当初也还是输了。

    输了的人，就应该付出代价。

    就如同祂现在这样。

    沙未知道失败的后果。

    所以，祂站在胜利者这边。

    从神后和尘珈的反应来看，沙未已经意识到了原盟主应该已经是人间绝顶的强大。

    甚至已经超越了人间绝顶。

    不过祂依旧没有当一回事。

    毕竟，一个村庄的首富，即便再有钱，对于随手就能够覆灭这座村庄的强者来说，又能算得了什么呢？

    沙未的眼中只有魏君。

    原盟主终究无法被祂特别青睐。

    所以，祂依旧选择坚持自己最初的想法。

    “神后也对我说过，原盟主很强大，甚至可能会威胁到她。”沙未道。

    听到沙未这样说，尘珈心头一惊。

    他虽然认为原盟主很强大，但是原盟主和神后的差距在她心目中还是很大的。

    但是神后自己貌似不这样认为。

    原盟主很可能比自己想象的更加隐忍，尘珈意识到了这一点。

    然后他听到沙未继续开口：“不过对手越强大，才越能展现你们的潜力和能力。”

    尘珈努力道：“前辈，我不是给自己找借口，但我真的需要时间。”

    “我知道，我给你时间。”沙未道。

    尘珈惊讶的看向沙未。

    刚才说没时间的是你。

    现在要给我时间的也是你。

    你不觉得前后矛盾吗？

    自己打自己脸？

    沙未看出了尘珈的疑惑，淡然道：“给你时间，不代表给魏君和原盟主时间。我教你一件事，记住，时间是相对的。”

    谷栎

    “时间是相对的？”

    “当然，你们这个世界虽然不大，不过时间秘境还是存在的，完全可以加以利用。”

    说到这里，沙未真的起了几分兴致。

    “妖族的底蕴的确深厚，在这种落后的小世界，竟然也会给后代安排时间秘境，怪不得以那个孽徒的实力，到最后依旧没选择吞并妖族。我记得很早之前，那个孽徒一直叫嚣要收几只金乌当宠物，收一些狐女猫女进后宫的，他可从来都不是什么热爱和平的人。”

    “前辈在说什么？”尘珈没有听到沙未的喃喃自语。

    沙未也没有解释。

    沙未只是道：“妖族有时间秘境，我稍后会把你们送入时间秘境，抓住这种千载难逢的机会，全力提升自己的实力。要知道时空之力是最难掌握的，能够进入时间秘境，本身在这种小世界就代表着逆天的造化。”

    “时间秘境？妖族？”

    尘珈一愣一愣的。

    “前辈，妖族怎么可能会为我开放时间秘境？”

    “为你当然不会，但有我就不一样了。本座帮你们领进门，至于你们能修行成什么样，那就看个人了，希望不要让我失望。”

    沙未不是奔着帮尘珈一个人去的。

    祂打算把尘珈、上官婉儿、包括王海他们，都扔到妖族的时间秘境里去提升实力。

    这种机会，不利用白不利用。

    魏党已经很强了。

    祂要尽快提升沙未党的实力。

    不然难以和魏党正面抗衡。

    机械降神是最差的选择，沙未心目中对魏君终究还是很忌惮，如非必要，祂不愿去主动搞机械降神作弊，免得魏君也开大，祂招架不住。

    天帝的余威，足够震慑宵小。

    而沙未的运输，也足够震惊尘珈。

    以及鹰王。

    “你说什么？你要让我给人族开放时间秘境？”

    被沙未找上门来，鹰王最开始是懵逼的。

    然后是恐惧。

    因为沙未展现了一下自己的气势。

    差点没把鹰王给吓死。

    妖皇也没给过祂这么强大的感觉。

    再然后，鹰王就感觉沙未疯了。

    时间秘境是说开启就能开启的吗？

    “前辈，时间秘境是我们妖庭的底蕴。每开启一次，对于我们妖庭来说都是极大的负担。没有我皇的首肯，我是不能为您开启时间秘境的。”

    鹰王本来不是一个好脾气的人。

    但是面对不知深浅的沙未，鹰王强行控制住了自己的怒气，尽量让自己变的和蔼可亲。

    毕竟，面对一个你感觉根本打不过的对手，必须要和蔼可亲。

    沙未其实根本不在乎鹰王的态度。

    祂只是用肯定的语气对鹰王道：“你可以的。”

    鹰王：“我真不行，如果我私自开启时间秘境，我皇回来之后一定会杀了我。”

    “妖皇短时间之内回不来。”沙未淡淡道。

    鹰王心头一动，看向沙未。

    沙未解释道：“妖皇现在在闭关，随后他会去找中土岛的麻烦，但西大陆已经有准备了。所以，你放心大胆的在后方偷家。妖皇能不能从西大陆回来，还是两说呢。”

    “前辈说的是真的？”

    “我随时都能杀死你，有必要骗你吗？是乾国的皇帝告诉我，你们有交情的，不然我根本不会和你废话。”

    鹰王：“……”

    他明明和大皇子说好，这个秘密对任何人都不能说的。

    不过大皇子也有说法：

    沙未没说自己是人啊。

    对任何人都不能说，又没说不能对不是人的家伙说。

    他不算毁约。

    鹰王其实也能理解大皇子。

    面对沙未这种强者，确实很难硬撑住。

    他也没敢头铁。

    只是苦笑道：“前辈明鉴，我确实想报复妖皇，但时间秘境也确实我妖族的底蕴，我不能……”

    鹰王的话没说下去。

    他看到了一团黑气。

    这团黑气从沙未的身上蹿出来，然后迅速进入了他的体内。

    下一刻，鹰王浑身上下开始噼里啪啦的发出清脆的响声。

    鹰王感觉到了前所未有的强大。

    沙未出手，从不小气。

    “这是传说中的祖妖之气，虽然只有一丝，但足够你受用无穷了。给你一千年时间，炼化这一丝祖妖之气，你应该就能有和妖皇平分秋色的实力。现在，是不是可以开启时间秘境了？”

    “可以，绝对可以。”

    鹰王不敢拒绝。

    沙未给出了这么大的好处，他要是再拒绝，鹰王感觉自己可能就要去见上一任妖皇了。

    他还没活够呢。

    “前辈，您赐给我祖妖之气，只是为了让我开启时间秘境吗？”

    “不止，我稍后会送来几个人，在时间秘境和妖庭当中，你多照看一下他们，不要让他们出事。”

    “当然。”

    鹰王一口答应了下来。

    这是小事。

    “还有，未来我可能会布局杀死一两个人，需要你出手的时候，我自然会联系你。”

    “随时准备听从前辈的调遣。”

    鹰王没问要杀谁。

    因为他想的很清楚。

    这个神秘的强者如果要用他，就要保证妖皇先不把他给杀了。

    所以他的安全不用担心。

    鹰王更多的还是震惊和感慨：

    这厮出手也忒大方了点。

    没见过这么豪爽的家伙。

    就连他之前一直看不起的狐王，在给大乾运输好处的时候鹰王感觉也没有这么大方。

    太豪爽了。

    必须要好好招待。

    这好处不拿白不拿。

    沙未不知道鹰王的想法，祂也不关心。

    祂现在脑海中已经有了一整套闭环的计划：

    全面提升如尘珈、上官婉儿、儒家、大皇子等这种沙未党的力量，然后借助妖庭的时间秘境加以强化。

    等他们从时间秘境出来，就是一股可观的力量。

    届时，就先拿原盟主开刀，看看沙未党的实力。

    计划通！

    等原盟主死后，就是沙未党和魏党的正面碰撞了。

    沙未很期待。

    “孽徒，看看是你苦心经营的魏党厉害，还是为师的速成补习班更有效果？”

    ……

    天尸门，门主闭关之地。

    原盟主忽然感觉一阵凉风吹过。

    他下意识的摸了一下自己的小腹，喃喃自语道：“为何我最近总是心神不宁？总觉得被什么恶意盯上了。”

    人在家中座，祸从天上来。

    原盟主小小的眼睛中闪烁着大大的疑惑。

