    兰斯洛弯腰将吸血鬼扶起，小姑娘睁开眼，露出一个虚弱的微笑，再次倒在他怀里昏昏睡去。

    “你做的很好，已经没事了。”兰斯洛在她耳边轻轻说道，从次元袋中取出了吸血鬼的小木箱，小心的将她抱了进去放好，“好好休息吧。”

    “她怎么会…跑到这下面来的？”布鲁托挠着头，对眼前的情况感到迷惑不解，“还有这本大的像个塔盾的书又是什么东西？”

    “小伊莎刚才从霜巨人手上抢下了这本书，然后使用了雾化形态的能力逃逸。这个能力对身体的负担相当大，通常只在濒死时使用，而且会直接逃到休眠的棺材中慢慢恢复，但刚才我激活了禁魔石，她没法在那种状态下靠近我，所以就只能先藏到雪地下面。”兰斯洛将装着吸血鬼的木箱重新收到次元袋中，扭头看向卡拉林，“至于这本书……”

    学者已经跳到了坑底，正在研究着那大书的封皮。他全身都因为兴奋而剧烈的颤抖，看起来随时都会晕倒，脸上的表情就像一名在海上漂了两年的水手上岸后第一次见到酒馆里的流莺一样激动。

    “绝对没错，这正是一本阿哈姆的深渊长卷！”卡拉林试图将大书从坑底抬出来，但他的力量不足以完成那样的动作，“伙计们，快来帮帮我，这可是一件神器啊！”

    “这不是霜巨人的法术书么？”矮人望向人类骑士，后者已经向学者伸出了援手，于是他也耸了耸肩，钻到被抬起来的大书下方，用自己的脑袋使劲向上拱。

    当这本有着紫色封皮的大部头被完全搬到地面上后，众人才发现它的尺寸究竟有多夸张。它长六尺，宽四尺，厚度也有人的膝盖那么高，封皮和封底上有着大量的搭扣、扭环和系带，用来确保书册不会被意外打开。

    “这就是你们教团创始人留下的著作么？”阿拉密尔好奇的向卡拉林问道，“里面都记录了些什么？”

    “阿哈姆留下的著作有好几种，这种最大、也最为珍贵的叫做深渊长卷，里面主要是深渊部分层面的地图，以及阿哈姆在相应层面旅行时的见闻和研究记录。”学者温柔的抚摸着深渊长卷紫色的封面，“除了深渊长卷，还有记录了某个深渊领主真名和隐私的黑暗笔记、记录了某种深渊生物习性和生态的血色目录……”

    “卡拉林，书不是女人，再怎么摸也不会自己打开的。”布鲁托对学者开着粗俗的玩笑，“快让我们看看里面的内容吧。”

    “我比你们所有人都更想那么做，但不行。现在不行，在这儿不行，我……我也不行。”学者恋恋不舍的将目光从大书身上移开，“禁忌的知识本身就具有力量。解读深渊长卷要求阅读者在精神和体力两方面都做好充分的准备，教团的文献库中对于贸然尝试的后果有着丰富的记录，包括但不限于变的偏执、出现严重的妄想、在任何书册靠近时陷入惊惧。总而言之，除非在一座人员齐整，设施完备的疯人院内，否则最好不要翻开深渊长卷的封面。将它收到次元袋里吧，兰斯洛，当我准备好时，我会再来找你的。”

    “除了那些劳什子的地图，这东西就没有别的作用么？”布鲁托还是有些不死心，“刚才那个蛇魔，就是这玩意召唤来的吧？”

    “是的，那是深渊长卷的一项高等力量，召唤出一名必须服从持有者的高阶恶魔，但每次使用这项力量，都会引来更多的恶魔试图抢走这件神器，将它扔到深渊第七十三层的黑暗之井中彻底销毁。而且，一旦感应到附近有恶魔的威胁，这书还会自己释放传送术以逃离。但在钢铁冰原，科斯彻奇会积极的猎杀任何胆敢闯入的塔纳厘，因此它手下的霜巨人法师才胆敢肆无忌惮的使用那种能力。”

    “也就是说，这东西对我们没用。”矮人终于失去了兴趣，“走了走了，去看看那些霜巨人的尸体上能不能搜出点战利品……”

    “那…那个…能不能…棒棒我们…”

    微弱的祈求声突然飘入了众人的耳朵，大伙都是一愣，这才想起来好像忘了什么——那些被关在笼子里的俘虏！

    “真是抱歉，战斗太紧张了，差点将你们给忘了。”兰斯洛连忙跑了过去，抬手直接将铁笼的门给拽了下来，“快，趁着传送门还没关闭，赶紧回你们原来的世界去吧。”

    囚犯们就像出栏的羊群一样鱼贯而出，大部分头也不回的朝着传送门拼命跑去，少数几个不顾寒冷，站在原地向兰斯洛鞠躬致谢。

    “最崇高的谢意，尊贵的骑士！”其中一名穿着还算体面的老者领着几人向兰斯洛深深的鞠躬，“您一定是托姆派来救我们的！”

    “我跟托姆不熟，你们要是再多呆一会儿，可能就真的要去见祂了。”兰斯洛幽默的回应道，“顺带一提，我叫兰斯洛，有空的时候可以代我跟你们的神说一声不用谢。”

    “您真的不是勇气和牺牲之神的使者么？”老者还是有些不敢置信，但传送门已经开始闪烁，迫使他不得不朝那边跑了过去，“谢谢你，兰斯洛爵士！我们一定会在祈祷中提到您的！”

    “这里太冷了，继续呆下去对他们的健康没有好处。”兰斯洛对同伴们耸了耸肩，“而且做好事要留姓名，我从一本古书里学来的。”

    “做坏事也要留对吧？”阿拉密尔笑着回应道，“但是不留自己的。”

    “完全正确。”兰斯洛点了点头，看着布鲁托拖着个巨大的口袋走了过来，“找到什么好东西了么？”

    “大部分都是些质量一般的铁锭，被我全都扔了，但有些宝石的品相还不错。”布鲁托笑呵呵的答道，可脸色突然一变，“等等，这些不会是霜巨人从刚才那些囚犯们手中抢来的吧？我们要不要还……啊大哥你太狡猾了！这就是你催促他们赶紧回去的真实原因么？”

