    “夫君，我让你担心了，你是不是感应到，我准备和他们同归于尽，才还魂来阻止这一切？”

    “对不起，我让你死后都不得安心！”

    待三人走后，林子衿来到灵堂前，再次哭得泣不成声。

    听到林子衿的言语后，张青枫心中对她起了一丝好感，看来这是个视贞洁如命的女人。

    要知道，在炮火连天的现代社会，这样的女子可不多见了。

    “别，我觉得我还可以再抢救一下！”

    这时张青枫不断踢打着棺材板，他要是再呆下去，可就要缺氧而死了。

    “啊？”

    林子衿先是一愣，然后立马回过神来，去帮忙把棺材板打开。

    砰！

    一声棺材板落地的声音，看着张青枫，林子衿的眼睛再次红润。

    “夫君，真的是你吗？”

    “你没死！”

    林子衿直接一把扑到张青枫怀里，无尽的委屈全部化作眼泪，流淌在张张青枫身上。

    虽然感到不可思议，甚至大夫都说他夫君已经气绝而亡，可眼前这人就活生生地站在她面前！

    有呼吸，有脉搏，还有那温暖的体温……

    张青枫娇躯在怀，但是看着地上的三滩血迹，他的表情颇为复杂。

    要是被这丫头发现异常，他会不会也被如此对待？

    想到这里，他小啾啾突然一缩！

    为了更好地代入角色，保住自己的小啾啾，张青枫迅速说道。

    “娘子，我昨日昏迷至今，好像去地府神游了一趟，阎王见我长得太帅，所以又把我赶了回来。”

    "嗯！回来就好，今后我们不离不弃，携手白头！”

    林子衿则是紧紧抱着张青枫，对她来说，眼前的这个人就是他的全世界。

    至于张青枫说的所有话，她都无条件相信。

    “我保证，以后再也不会让你担惊受怕了！”

    “嗯。”

    在一阵安抚后，林子衿的情绪逐渐平稳，然后脸上露出惊喜之色。

    昨天晚上她亲自确认过，自己的丈夫气绝身亡。

    特别是入殓之时，张青枫全身冰凉，浑身僵硬，这明显就是已经死透了的征兆。

    再次感受到丈夫有力的心跳，林子衿生怕这一切都是假的。

    “你刚活过来，先歇会儿，我去找张掌柜，把这口棺木退回去，换点钱财。”

    “好，我收拾一下家里，清除地上的血迹。”张青枫点点头。

    刚活过来？

    什么叫做我刚活过来？

    虽然，林子衿这话听着有些怪，但他现在确实不适合去见人，否则村里人估计都会把他当成鬼。

    根据记忆，这个村子的人都迷信得很，恐怕这会儿驱邪的法师已经在路上。

    ……

    林子衿出门后，张青枫融合了原主的记忆，终于接受了自己穿越的事实。

    他特地打了一桶水，看到水中的影子，已经变成了一个陌生的清秀书生。

    在身份上，他从一个打着光棍的博士生，变成了拥有漂亮老婆的穷书生。

    虽然，这个老婆有点生猛，但好在漂亮……

    不过，张青枫在前世的记忆中，并没有找到有关于大武朝的记载。

    由此他断定，这里是某个平行世界，又或者是某个历史断层的朝代。

    虽然和做梦一般，但既来之则安之，他即便感到不平，也无法改变什么。

    没过多久，他和上门的法师、村里人一一解释清楚，自己不是鬼物。

    村民再三确认后，才带着法师离开。

    这时，已经夕阳西下，夜幕降临。

    张青枫快就带入了身份，他唯一担心的是，张三、李四、王五这三个，知道消息后会再次上门挑事。

    不过，这次他们伤及命根，没有个把月怕是下不了床。

    这算是唯一的好消息！

    看到地上的三滩血迹，那三个大概率是废了，那三人的情况一旦有所好转，那么遭殃的就会是他们夫妻俩！

    这也算悬在张青枫头顶的一柄利剑。

    平复了思绪后，他看着一贫如洗的屋子，随后深吸一口气，接下来他得争取改变现状。

    否则，今天的事情还会再次经历，到了那时，他还能拿什么应对？

    “夫君，夜深了。”

    就在这时，林子衿已经坐在卧室床头，脸上露出娇羞之色。

    昨夜的新婚布置，还未拆除。

    桌上的红烛，也不知道什么时候被点燃。

    看着美艳动人的林子衿，还有那身红嫁衣包裹的曼妙身躯，张青枫咽了咽口水。

    妖精！

    这比前世的明星网红，颜值都要美上几分，最重要的林子衿是原汁原味，纯天然包装！

    “你先睡，我就逛逛，不进去。”

    看着半躺在床上的玉人，张青枫咽了咽口水，压下心中的邪火。

    开玩笑！

    为了自己后半生的幸福，张青枫决定今晚睡门外！

    要不然一不小心被剪掉，他可就欲哭无泪了。

    “也好，夫君你先适应几天，要是和昨晚一样，我又得守活寡。”

    林子衿低语，她细如蚊声，语气中甚至带着一些不满之意。

    艹！

    张青枫有些想爆粗口，对方那是什么意思？

    是在说他不行吗？

    不行的是那个‘张青枫’，又不是他这个张青枫！

    想到这里，张青枫如鲠在喉，为了小啾啾着想，还是永远将这个秘密烂在肚子里。

    “夫君，我想好了，我明日就去置购一架坊车回来，平日里做些织布，以补贴家用。”

    似乎是感受到张青枫的尴尬，林子衿迅速转移了话题。

    “好，我写些字帖，明日去集市上换些钱财。

    根据记忆，张青枫发现，读书人在这个年代颇为吃香。

    写一千字可以换三十文钱，这足以买一袋米，够全家生活上几天。

    主要是这个年代，还没有印刷的技术，所以任何书籍都需要人工抄录，书籍也极其昂贵。

    这也难怪，原主是个手无缚鸡之力的书生，不会耕种却可以谋生。

    看着屋内整排的书架，再结合记忆，张青枫明白，万般皆下品，唯有读书高。

    他这些年屡次考试，连个童生都没有考过。

    那些考中举人的才子，都被认为是文曲星下凡。

    至于举人，他们的一幅字帖，足以卖三百文，与他相比简直是天壤之别。

    “对了，既然这个世界没有印刷术，那如果我设计出活字印刷，一天随便印个几万字，都不成问题！”

    张青枫顿时眼前一亮，他想到了个生财之道。

    一天一万字，等于三百文，要三万字九百文，这样的赚钱速度，绝对逆天！

    当下，他打定主意，就在书房躺下准备睡觉。

    这注定是个无眠的夜晚，对于张青枫来说，眨眼间从一个博士毕业生，变成古代的一个穷苦书生，差距实在太大。

    在前世，张青枫一直打着光棍，是个十足的宅男，而今生他却有一个美丽的妻子。

    他实在不知如何面对这份感情！

    至于当下的穷困潦倒，张青枫有信心改变现状，只要奋发图强，必定有出路。

    他可以依靠的不仅是科举，还有他从21世纪带来的学问。

    无论是走科技路线，还是走其他路线，当务之急都必须有一个稳定的经济来源，否则难以维持生计。

