    这样子打下去，就是比拼体内的能量了。

    而在弑神者的世界，有着弑神者体质，咒力几乎源源不断的罗濠，自然比他这个黑户的胜率高一些，除非他也考几分恢复体内的查克拉。

    ”将这场战斗打完！或者，你替他出手！“

    罗濠教主向前一步，恐怖的气势从她的身上涌现出来，但还没有做出反应，之感知到一股远比她强盛百倍的气势从那位神王的身体中涌出。

    恐怖的威压压迫在她的身体上，即便是她的实力已经超越了弑神者的限制，竟然也感受到一种严重的束缚感。

    而庐山，在经历了两位地表级实力的战斗后，再次摇摇欲坠起来，似乎再发出哀鸣。

    本以为对方是来拯救自己残破的身躯的，没想到拯救完后竟然再插一刀，而且比之前的那把要更深、更锋利！

    “这股气势，何等可怕的强者！“

    作为罗濠教主的弟子，陆鹰化无论是实力还是眼界都不逊色于任何人。

    这股气势所包含的威压，已经到了连他都忍不住屈膝的地步。

    要知道，这可仅仅是气势啊！

    气势虽然可以伤人，但更多的是因为对方心中的胆怯；而现在的这股气势，是几乎化为实质，能够引动天象的！

    仅仅是气势都如此骇人，那其本身的实力又到达了怎样的程度？

    恐怖如斯！

    “快跑啊！”

    “还看什么呢！”

    莉莉亚娜早已站起身，向着庐山之外跑去。

    现在的场面，早就不是他们这种实力能够参与的了；或者说，就连刚才那个忍者和武侠王的战斗就不是他们能够参与的；这次，他们更是连观战的资格都没有。

    身体微微闪动，躲过因为狂风而席卷而来的巨石，陆鹰化的眼睛死死的看着战斗的中心。

    犹豫了一会儿，才咬了咬牙从庐山下去。

    无论对手有多么强大！无论对手的气势有多么的骇人！

    他依旧相信自己的师傅武侠王罗濠能够将胜利握入手中！

    因为她是武侠王！君临华夏所有人之上的王！

    “吾道不孤！”

    罗濠教主清冷绝美的脸上露出一道能够将世间照亮的笑容。

    看着叶玄的眼神充满了欣赏。

    “这股气势，你已经走出了自己的道！”

    “其霸者之气，我这百年来所见，无一人能与你媲美！”

    罗翠莲点了点头，眼神中散发着说不出来的光泽！

    那是冠绝天下，妄图将一切掌握在手中的意志！

    此乃真正的霸王！

    那些所谓的弑神者，无论是剑之王东尼、最古弑神者沃班伯爵、米国的安妮、黑王子亚历山大、还是那妖魔洞穴的女王——爱莎夫人。

    他们虽然也被称之为魔王！

    但他们的名号只是因为自身恐怖的力量，加上不加思考的行为方式引起各个国家的忌惮所给予的名号罢了。

    他们根本不是所谓的王！最多只能算是一个拥有了强大力量，随意妄为的孩子罢了。

    唯独这个人！

    这股意志！

    是他无数年来见到的最纯粹，也最强大的意志！

    叶玄自然不知道罗濠在心中怎么夸赞他；或者说就算听到了也完全理会不了罗濠的想法。

    他自认自己还是比较柔和的，那所谓的霸者意志可能只是他霸王色霸气强化了不少次所引发的变化。

    他自身，应该是没有罗濠所认为的掌控一切的性格的。

    但事实上真的如此吗？

    谁知道呢........

    “有没有兴趣成为我的义弟？”

    罗濠教主看着叶玄，认真的说道。

    “？？？”

    叶玄一脸懵逼的看着罗翠莲，什么玩意？

    “你是感知不到我们实力的差距吗？”

    这么明显的实力差距你告诉我让我当你的义弟？疯了吗？

    “只不过是你先走一步罢了，我不久之后自然会追上来。”

    罗濠教主自信的说道。

    叶玄能够拥有现在的实力，她自信同样能够达到并将之超越！

    “你的凭借不会是那道残缺不堪的金手指吧？”

    “就是你从吴天身上夺取的让你超越了弑神者限制的能量？”

    “如果只是它的话，你怕是没有机会了。”

    “而且，我来到这个世界的目的就是将其回收。”

    叶玄说着，右手凝聚出一个黑色深邃的空洞，罗濠只感觉身体内的某股力量从她的身体中迅速离开，然后化作一道金光遁入了黑洞之中。

    ”虽然你意外在吴天觉醒金手指时截了一块，但你终究不是吴天，这个金手指也不会与你合二为一，只要使用一些吞噬方面的能力，很容易便能吸出来。“

    叶玄将这回收过来的金手指提交给聊天群，随意的解释道。

    “它只是加快了我突破界限的速度而已，没有它，最多三年，我亦会拥有现在的实力。“

    “突破之后，它对我，也无用了。”

    罗濠的平静有些出乎叶玄的意料，不过稍微想想也能理解。

    毕竟是高傲的圣教主罗濠吗，傲娇一点也很正常。

    耸了耸肩，叶玄便准备带着长门离开；而在他们动身之际，罗濠缓缓说道：

    “你刚才说，来到这个世界？是什么意思？”

    “幽世还是我理解中的意思？”

    “这个问题，等你什么时候加入那个地方再说吧。”

    “不然，对于你这种性格的人来说，确实有些残忍了。”

    弑神者世界以及弑神者的身份束缚了罗翠莲的天赋。

    她只是能够成长到这个世界的顶点，却也只能到达这个世界的顶点。

    就算告诉她，他们来自其他的世界，拥有更加强大的修炼体系，更宽阔的发展空间的世界又能如何？

    不加入聊天群，罗翠莲注定了无法超脱这个世界。

    告诉她，也只是多增烦恼。

    托尼史塔克：“实力方面差太多了，群主都没有和罗濠教主交手的想法。”

    时崎狂三：“毕竟群主早在之前就已经达到爆星的层次了，现在也不知道走到了哪里。”

    时崎狂三：“罗濠教主虽然突破到地表级，但这个等级完全不在一个层次。”

    艾斯德斯：“这是罗翠莲的可悲，也是我们的可悲。”

    艾斯德斯：“不知不觉间，我们和群主的差距也变得这么大了。”

    托

