    华雄看了一眼赵岑，摇摇头道：“我不好斗，也不喜打打杀杀。

    我现在最想做的，就是好好读书习字，然后好好的打打那些看不起我华雄之人的脸！

    和眼前的这些土鸡瓦犬打仗，哪有读书认字重要？”

    听到华雄之言，赵岑的面皮，忍不住微微抽搐了一下。

    这说的真是人话？

    还不喜欢打打杀杀？

    不喜欢打打杀杀，你把鲍信，孙坚等人都给砍了？

    关于此事，赵岑觉得鲍信，孙坚，以及众多被华雄所斩杀的关东将领兵卒这些，很有话说。

    再看看这家伙，一脸认真的要读书习字的样子，赵岑心里面的就更加的无语了。

    这……这华雄还真的是一朵奇葩！

    令人费解。

    西凉军中，果然盛产人才……

    在得到了华雄的回答之后，赵岑笑着恭维几句，便也不再这个事情上多言，不再劝说华雄出关迎敌。

    华雄站在这里看了一阵儿，进行了一番课间休息，就再度回去“学习”算术去了。

    并且，没有学习太长时间，就嫌弃用来计数的‘一，二’等数字不好写，太麻烦，从而自己很强势的‘创造’出‘0123……’这些东西出来。

    并很强横的规定，今后这些数字，就用这些写。

    教授算术之人，觉得这华都督蛮横无理。

    创字的可是仓颉，乃是圣人！

    便是蔡伯喈这种名儒，也不敢对字轻易进行改动，更不要说是直接创造文字了！

    结果他这个才开始学习写字的大老粗，竟敢直接动手创造字。

    创造就创造吧，偏偏还在这里瞎搞，这创造出来的也是字？

    这些看起来像是蚯蚓找它娘一般的所谓的字，放在方块字中间，看起来别提有多扎眼，多别扭！

    但这华都督就是不听劝，就是认定了这些他创造出来的字。

    而这众多的粗鄙军汉，见到粗鄙莽汉华都督胡乱弄出来的‘字’之后，纷纷都说华都督创造出来字好，今后就用华都督创造出来的。

    教算术的人，闻言对着他们直翻白眼。

    他还不明白这些粗鄙军汉们的想法？

    他们看东西，只看好记不好记，好写不好写，其余都是次要的。

    勉强出声争辩几声，但胳膊终究拧不过大腿。

    又听到华都督悄然告诉自己说完，晚上给自己半斤牛肉吃，这负责在汜水关统计粮草工作的，极为正直之人孙先生，也就闭了嘴。

    当然，他可不是为了吃，他孙芳什么山珍海味没有吃过？

    怎么可能会馋这半斤熟牛肉！

    岂是这般肤浅之人？

    主要是这华都督在以势压人，人家是汜水关的都督，人家说了算。

    还有一点则是觉得，华都督他们，这就是在玩闹，自不必在这个事情上过多与其较真。

    不过，虽然这样，在过了一阵儿之后，见到这人高马大，极其雄壮，看起来又分外威猛的华都督，蹲在地上，一边写他那自创的‘字’，一边在嘴里念叨着：

    “1像毛笔写又画，2像小鸭嘎嘎嘎，3三像耳朵听听声音，4像小旗哗啦啦，5像秤钩称东西，6像汤勺墙上挂，7像镰刀割庄稼……”

    而那些同样壮硕，胡子拉碴的百战悍卒，也一边学着这华都督写这些奇怪的字，一边满是认真，且双目放光的跟着华都督在这里念叨这些听起来近乎童稚才会说的东西之后，这孙先生的心灵，还是受到了极大的冲击。

    只觉得一股东西，直冲脑门而上。

    要不是想着华都督说的半斤熟牛肉，他真想以手扶额，直接掩面而走！

    这画面，太过震撼，太过于美好，令他有些不忍心去看……

    便是于禁还有高顺这两员将领，此时也是忍不住的面皮有些抽搐。

    华都督打仗是真的厉害，待部下也是超好，就是离开了打仗之类的事情之后，就有些让人不忍直视了……

    太能恶搞了！

    不过，不得不承认的是，华雄的这一套，确实很有效，之前一提起学习，不少人都想要以头抢地的华雄手下悍卒，这一次居然很快就将这些给记住了……

    这让孙先生忍不住的摇头，果然，这人只要不学习，记一些不三不四的东西了，记得是真快……

    ……

    “该死的！！”

    袁绍营寨这里，颜良忍不住出声大骂，显得愤愤然。

    边上的文丑，面色也一样难看。

    原以为很快就能斩了华雄，谁能想到，华雄居然一直龟缩在汜水关里不出来！

    “算他华雄识相，知道二位将军前来，不敢出来，不然，他此时头已经没了。”

    袁绍笑着出声安慰。

    “且将他头颅寄下，过上一些时日再取！”

    其实他心中也为之气恼，只不过不好说出来而已……

    安慰了一番颜良文丑之后，袁绍叹了一口气。

    虽不情愿，却也不得不按照曹操之前所言行事了……

    诸侯营寨这里，随着袁绍的调兵遣将，很快就动作起来。

    三日之后，袁绍，公孙瓒，曹操，韩馥，孔融，陶谦，王匡，张扬，乔瑁等九路人马，各自拔营，兵锋直指虎牢关！

    董卓这里，也并非没有细作，得知消息，一路飞报虎牢关，然后连夜奔往洛阳，将消息传递给董卓。

    董卓不顾操劳半夜的困乏，直接让人将李儒招来相商议。

    “文优，这些人前来攻打虎牢关，文优觉得该派谁前往？”

    董卓身上裹着厚厚的皮裘，望着李儒询问。

    ……

    （这一段儿学习的剧情，终于写完了，说实话，写的有点纠结，怕写的不好，无聊。

    大佬们会弃书。

    为此我还专门掺入了其余剧情，进行中合。

    只是个人水平有限，结果还是没有之前打仗这些反应好。

    接下来就要开启新一轮的攻伐了，我努力写的精采些。

    另外，再求一下追读，现在大佬太多了，三江是真的难上，这本书我写的特别认真，付出了很多精力。

    很多时候，一个小时一千字都写不了。

    真怕扑街了。

    这关乎着一家老小今后一年的生活。

    拜托大佬们了，还请尽量不要养书，我努力把书写的精采些，能够吸引着大佬们不养书。）

    

