    议事厅，四长老叶闻山坐在凳子上，十指插进头发里，眼睛瞪大，眼球上满是血丝，一脸油光。整个人看上去，像是熬了几天夜似的。

    张明和叶向英走进去的时候，他也没有半点反应，继续坐在那里，一动不动。

    “四长老。”叶向英喊了一声。

    叶闻山好像没听见，宛如一尊雕像坐在那里，既不回头，也不回答。

    于是，张明跟叶向英走到了他的对面，看到他整个人都陷入了一种无我，无众生的境界。估计这时候房子塌了，也影响不了他。

    叶向英很诧异。他从来没有见过叶闻山有这样的状态，心里难免不忍。

    伸出手去，他想叫醒叶闻山。但是，他的手刚刚碰到叶闻山，一股强大的力量就突然反震回来，当场把他给震飞出去了。

    还好叶向英不是等闲之辈，在空中翻了两圈后，才是双脚落地。但即便如此，他也是蹬蹬后退了几步，啪地一声将价值上千万的屏风给撞碎了。

    终于稳了下来，叶向英满脸惊恐地看着叶闻山，感到极其不可思议。他跟四长老交过手，四长老的实力没有这么强。

    这股力量到底从何而来的？

    被叶向英这么一打扰，叶闻山这才猛然惊醒，立马看向了张明。之后，他又看向了叶向英，好奇道：“你们俩怎么来了？”

    “四长老，你的实力，突破了？”张明惊喜地问道。

    “突破？什么突破？”

    “真是匪夷所思。四长老，你连续熬夜几天，没日没夜地在想这个风水大阵怎么破。竟然无意当中，武功突破到了地境，恭喜恭喜。”叶向英连忙笑道。

    叶闻山这才恍然大悟，急忙查看自己体内的情况，果然是这样。

    他立马哈哈笑道：“真是突破到了地境？我居然毫无察觉，一点感觉也没有，太神奇了。”

    张明跟叶向英相视一笑，都觉得无语。这个世界上，居然还有这么便宜的事情？

    “大少爷，你没事吧？刚才没伤着你吧？”叶闻山连忙问道。

    “虽然你的实力已经突破到了地境，但毕竟是无意而发，并非是想故意伤我。所以，我没事。”

    “那就好。那你们来这里是？”

    叶向英马上说道：“我们是来看看，你想到破阵之法了没有。但是，看你这副疲惫不堪的样子。四长老，您要不先去休息休息吧？”

    “对啊。你自己也说了，想破这个二十八星宿护神阵，绝非一朝一夕的事情。既然如此，还是应该保重身体，这才是继续奋斗的本钱！”张明也赶忙劝道。

    “本来我是很疲惫。但实力突破后，我突然感觉精神百倍，一点睡觉的想法都没有。”叶闻山马上目光一转，说道。“张明，你过来，我经过一晚上的冥思苦想，有了一些想法，你帮我参谋参谋。”

    张明赶忙走到了叶闻山的面前。

    “我想了想，这个二十八星宿护神阵，是参照天上的二十八星宿来布置的。这个风水大阵的外面和里面，都套着其他风水阵。如果想破这个风水阵，可能只有一口气将全部风水阵都破掉！”

    “全部？”张明顿时吓了一跳。“四长老，你没有说错吧？”

    “当然没有。”

    张明顿时来了兴趣，赶忙问道：“那你打算怎么做？”

    “我想引发天雷！”

    “天雷？！”张明惊呼了出来，心中大喊不妙。

    其实他也想到了用天雷这个办法。如果顺利的话，确实能破这个风水大阵。但是，一方面，他不能说出来，否则就是帮了叶家大忙，会害了老道士。另外一方面，风险巨大。稍有不慎，还会赔上自己的命，犯不着。

    “四长老，天雷可是禁忌之物。”

    叶闻山马上说道：“我知道。但是，正因为天雷恐怖，力量巨大，才最有希望一击破阵！”

    “可是，我们要做的不仅仅是破阵，更要保护灵机娘娘的墓冢。试想，如果天雷不仅把风水大阵给破了，还把灵机娘娘的墓冢给毁了。那我们岂不是白费功夫，竹篮打水一场空吗？”

    叶向英马上说道：“张明说得对。四长老，还有别的更好的办法吗？”

    “这个风水大阵的内部，还布了一个五行大阵在里边，生生不息。不用天雷，很难一口气全部破掉。但是，张明考虑得也有道理。万一把灵机娘娘的墓冢毁了，那就没有意义了。”

    “更何况，天雷力量庞大，极其难以控制。别说是咱们，恐怕是天境实力的人，也不敢拍着胸脯说，能稳稳地操控天雷。稍有不慎，非但破不了阵，反而会引得天雷攻击自己。到了那个时候，可真就是搬起石头砸自己的脚。”

    “你说得有道理。”接着，叶闻山抓了抓头，叹气道。“可是，除了天雷之外，我真得想不到别的办法。这可怎么办啊？怎么办啊？”

    他立马陷入了抓狂的状态，不知所措。

    “四长老，你也不要太着急了，凡事都有解决的办法，咱们再好好想想。”这个时候，张明的心里很慌。

    四长老想到了天雷，说明已经找到了突破点。如果他能再细细一想，就可以找到更好的办法。

    也不知道老道士和莫大永他们那边进行得怎么样了。张明在叶家，可拖延不了多长时间。

    此时，老道士跟莫大永已经勘测完牛头山的全部地形情况了。

    站在山顶上，老道士俯瞰周围，心里已经想到了办法。

    “老冯，这二十八星宿护神阵是十大古阵之一，威力巨大，破阵难度极高，你有什么好办法吗？”

    老道士马上说道：“靠人力，是破不了这个阵的。”

    “你的意思是？”

    “天雷！”

    莫大永瞬间目瞪口呆，惊呼道：“你要借天雷？老冯，那可是非常危险的。稍有不慎，咱们就会小命不保，你可想清楚了！”

    “你放心吧，我没那么傻。”

    “那你的意思是？”

    “你忘了吗？咱们是风水师，自然要用风水阵，来对付风水阵！”

    莫大永眉头紧皱，不太明白老道士这话是什么意思。但很快，他就想到了，急忙问道：“莫非，你是想？”

    “就是你想的那样。”

    “如果真是这样，还真有可能破掉这个二十八星宿护神阵。”莫大永马上眉开眼笑起来，全身热血沸腾，很激动。

    但很快，他又立马担忧了起来，说道：“可是，那样做的话，动静太大了。到时候，别说是这周围的村子，就是方圆十几公里的人，都会看到这里的巨大变化。一旦被五大家族和风水协会的人知道了消息，那可就大事不妙了。老冯，有没有更好的办法？”

    老道士瞬间陷入了沉思。

    这件事情，还真得很不好办。

    但就在这个时候，莫大永的手机忽然响了。

