    陆承洲眉梢一抬，声线轻漫，“道歉是你的事，至于顾芒追不追究，[笔趣阁 www.sbiquge.co]和你有关系吗？”

    桑老爷子和桑母也变了脸色。

    “你们这是什么意思？”桑母嗓音紧绷。

    顾芒仍在笑，抬手摊开掌心。

    陆一立即把律师函毕恭毕敬放在她手上。

    顾芒把律师函扔在桑雪面前，身上的张狂毫不遮掩，“法庭见。”

    桑雪下意识低眸，看见律师函上是姜慎远律师事务所的公章。

    脑子里嗡的一声，原本就泛白的面色更是一丝血色也无。

    以姜慎远在律师界的地位。

    多少刑事案件等着他去处理。

    他竟然为了孟今阳要和她站在对立面。

    就算她没表露心意，他们认识这么久，他就要对付她把她送进去吗？！

    桑雪眼睛越来越红，死死揪紧床单。

    桑母见顾芒把律师函扔到他们面前，彻底慌了，“顾小姐，桑雪她已经知道错了，我让她公开道歉，退学，你就原谅她这一回吧。”

    顾芒双手插兜，眉眼邪气，上挑的眼尾冷若刀子。

    “道歉可以解决所有问题的话。”女生敛着笑，嗓音又低又沉，“要监狱干什么呢？”

    眼神冰凝摄人。

    一瞬间，桑母所有的话都堵在喉咙里。

    桑家完了。

    就因为桑雪一个人的错。

    是他们没把顾芒放在眼里，才会有今天的下场。

    ……

    离开医院，陆承洲带顾芒去吃饭。

    给她夹了块溏心红薯，陆承洲问：“下午去学校还是回去休息？”

    “去学校。”顾芒支着脸，漫不经心的。

    陆承洲点点头。

    这时，他手机响了一声，陆九发来的消息。

    【陆少，眠玉找到了，我立刻让人送回京城。】

    陆承洲回了个“嗯”，然后把手机给顾芒看，“晚上就能到。”

    顾芒脑子里紧绷了一晚上的那根弦终于缓缓松开。

    ……

    吃过饭，陆承洲把顾芒送到学校。

    看着她走进学校，才吩咐陆一开车去机场。

    顾芒鸭舌帽压得偏低，只能看到漂亮疏冷的下颌弧线。

    单肩挂着黑色背包，脚底下散漫不羁，气场强大，透着几分张狂匪气。

    临到上课时间，路上学生不少。

    看见顾芒，眼神都不自觉停在她身上，行注目礼的。

    昨晚把桑雪东西全砸了的事传遍整个四号公寓楼。

    到这会儿，学校里就没有人不知道。

    “这位大佬一只手直接把床掀翻了，声音大的整栋楼都能听见，四公寓的人说的贼有画面感。”

    “桑雪简直是找死，现在桑家还出事了，报应来得太快。”

    “是啊，不过话说回来，顾大佬真的太帅了！”

    “你去看看论坛，校花校草双榜NO.1的大佬，能不帅？！！”

    “我操！校草也给霸榜了？”

    “郁学长蝉联三年校草，没想到被顾大佬干掉，还活生生拉开了近两倍的票！”

    “牛逼！”

    顾芒戴着耳机，走在路边的树影下，稍微低着头回复郁仲景的消息。

    郁仲景：【师父，明天有场脑科手术，我这儿没太大把握。】

    顾芒手指不紧不慢的打字：【嗯。】

