    第72章 你可知罪？

    第二天一早，身上传来的一阵剧痛让处在睡梦中的青年男子瞬间清醒！

    “妈的，拿我话当耳旁风是吧？”

    青年男子抬起头看了他一眼，没说话，随手捡起地上的两片菜叶，爬起身，踉踉跄跄的朝远处走去，只留下卖菜汉子在原地谩骂不停。

    ……

    魔宗大殿之内，董昕站在殿内，朝着主座抱拳道贺。

    “恭喜宗主，我魔宗如今已统一了半个江湖，前来投靠的高手众多，如今共有三十余名一流顶尖高手，一百多位一流高手，其余弟子更是数不胜数，是先修养生息还是一鼓作气直接南下！全凭宗主一句话！”

    魔宗宗主点了点头，“你父亲七侠宗那面怎么说了？”

    “属下已派出两位一流顶尖高手，协同父亲把七侠宗不愿归顺之人悉数斩灭，如果宗主决定挥师南下，七侠宗一定会配合魔宗来个里应外合，届时掌控整个江湖，指日可待！”

    魔宗宗主用手不断敲击椅子把手，“叶傲，依你所见应当如何！”

    不远处，黑暗之中，叶傲缓缓现身，此时他手中的深渊已经变成通体鲜红色，就算置身黑暗之中，都可见隐隐红光，而叶傲整个人的杀气也极重！

    “我要去京城附近找找王秋收！”

    一旁的董昕脸上浮现一丝怒意，“此时正是我魔宗战事告紧之时，你却以一个死人为由想要暂避战事？”

    听完董昕的话，叶傲缓缓抬起头，眼睛盯住董昕，身上散发出一股淡淡的杀意。

    似乎感觉到了叶傲身上的杀气，魔宗宗主眉头一皱，“行了，叶傲也为我魔宗立过不少汗马功劳，就由他去吧！”

    董昕转过身，点头称“是。”

    叶傲也转过身，“如果我找不到王秋收，那我就会找机会跟刘欣月打一场，不论胜败，我都会回来”，随后离开了大殿。

    “宗主，就任由他离去？看样子叶傲像是一个养不熟的狼，与其任由他成长起来以后反咬一口，不如趁其羽翼未丰，杀了他！”

    “杀是要杀的，但不是你我，也不是现在！我的老朋友放了一把剑在藏剑山庄，我去取回来，这期间，整个魔宗由你做主！”

    ……

    京城，控流宫内。

    赵菲儿此时盘膝而坐，脸上不断溢出豆大的汗珠，李自古在其不远处负手皱眉而立。

    片刻后，赵菲儿口中一口鲜血喷出，李自古连忙上前查看。

    “菲儿，如何？”

    “师傅……还是不行，每次打坐入定之时，整个脑海里就会浮现出断剑客那天跟我说的那句话，他说那日我救你一命，今天你却带人来杀我！”

    随后，赵菲儿的情绪似乎有些崩溃，用手抓紧自己的头，眼泪直接涌现而出，“不行，真的不行！”

    李自古见状，轻轻叹了口气，“我真的错了吗？”

    ……

    此时皇宫大门外，一书生一道士站立门前。

    只见书生从怀中掏出一张令牌，令牌上赫然写着四个大字“木秀于林！”且上面还有皇帝私章！

    经过层层通报以后，在一个老太监的带领之下，书生和道士成功进入皇宫大殿之中！

    皇帝此时正居坐于龙椅之上，看见书生以后，脸上露出一丝笑容，连忙示意不用行礼！

    可书生和道士还是一人行儒家礼，一人行道家之礼。

    书生正是赵岱，而道士也是一直跟随着赵岱的张为凭！

    见赵岱直起身，皇帝问道，“小侄不必如此，一转眼你已是这般大，先生如今身体如何？”

    “回皇上，爷爷如今身体还算硬朗，只是待在拦沧学宫，誓死不踏出半步。”

    赵岱的爷爷正是当今皇帝的启蒙老师！

    虽被后生李夫子所超越，可他依旧是帝师，学问大了去了！

    后来因为皇帝欲拜李夫子为师失败，将李夫子驱逐出京，他一气之下辞退帝师，在拦沧学宫担任夫子一职，但其地位和学问，就连学宫宫主见了都要频频行礼。

    “如此也好，如此也好，也算为我大好江山培养出无数人才了！”

    “皇上先别急着叙旧，此次学生前来，是想为一人讨个公道！”

    皇帝点了点头，“你说！”

    “差不多三个月前，我一直身在魔宗激战之地，四处游说，或尽我之所能救济一些百姓，但在一个月后，我偶遇一位学问似乎不浅的年轻人！”

    “经过交流之后，我发现他竟然是我至交好友的师弟，而问其慌乱逃入战场的原因，竟是因为一把断剑！”

    当赵岱说出断剑两个字以后，皇帝的眉头明显一皱，“你是为了此事来质问朕！”

    “是！”

    皇帝死死的盯住眼前的赵岱，“你可知那为何物？”

    赵岱神色如常，“我只知那是平民百姓之私物！”

    皇帝突然站起身，神色有些激动，“那是李夫子的佩剑！江湖传言，他把他一身文气全都藏于佩剑之中，你知道那是多么庞大的数量吗！凭李先生巅峰之时的文化造诣，我敢肯定，他的一身文气足以媲美半座文坛！”

    “如果把这些文气取出，你知道我大崇国会出现多少像你爷爷一样的奇才吗！”

    赵岱愣了一下，“那里面真的有文气吗？”

    皇帝也平复下了激动，“暂时还没发现！”

    “没发现？凭你一国之君，手下能人无数，剑到你手里已近半年光景都没发现里面的文气，是剑里没有文气，还是翰林院的家伙们都是吃干饭的！”

    听完赵岱的话，皇帝顿时有些生气，一拍龙椅，“大胆！你以为你是在跟谁说话！”

    皇帝一声暴喝，周围立刻涌现出二十位禁军个个抽出手中长刀，将赵岱，张为凭二人围在中间！

    可张岱的话似乎还没说完，“那把断剑是李老夫子留给我朋友的，我朋友转交于他师弟，两个月前他进京取剑，被人打至重伤，如今生死不明！他师弟亦因为一把断剑，而错失科举，凭心而论，以他师弟的文学造诣，甲科前三甲必如探囊取物般！”

    “你身为君王，抢占平民之物，断其科举之路，又间接致他人生死不明，今日学生赵岱斗胆问君，你可知罪！”

    (本章完)

