
　　“那行。”叶青笑着说道：“我们俩将手机号码换一下，回头就用手机联系吧。”

　　“好！”诸葛伟点头应道。

　　两人交换了手机号码后，叶青笑着问道：“对了，在南县搞科技的那个曾明华，你认识吗？”

　　“认识啊！”曾明华应了一声，然后有些疑惑的看着叶青，问道：“你怎么提起他了？”

　　“他是什么样的人？”叶青不答反问道。

　　“怎么说呢？”诸葛伟沉吟了片刻后，说道：“这个人很有能力，从他的公司能在短短几年十几就能达到百亿规模，这足以说明这一点。”

　　“我不是问他的能力，而是问他的性格，既然你认识他，想必和他有过交往吧？”叶青沉声说道。

　　南县只是一个普通的县城，也就那么大，除了诸葛家外，曾明华应该是南县最有钱的人了，而他能在南县发家，这说明他和诸葛家是有关系的，而且关系还不错，不然的话，他在南县不要说发展了，恐怕早已经让诸葛家给轰走了吧？

　　诸葛伟瞥了一眼叶青，说道：“看来这个曾明会真有问题啊，不然的话，你不会如此关心他。”

　　“真有问题？”叶青眯起了眼睛，问道：“听上去，还有别人也觉得他有问题？”

　　“是的，你外公也觉得他有问题。”诸葛伟点头应道。

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“具体的原因，我也不知道，只听到老爷子这么怀疑过。”诸葛伟耸着肩说道。天籁小说网

　　“噢！”叶青想了想，笑着说道：“想必外公是察觉到什么了吧？”

　　“我也这么认为。”诸葛伟点头说道：“从我的观察来看，老爷子应该也是怀疑，没有直接的证据。”

　　“不管是为什么，看来我还是得尽快和外公见上一面。”叶青沉吟着说道。

　　“那你准备什么时候看老爷子呢？”诸葛伟笑着问道。

　　原本他还以为叶青会很长时间后才会去见老爷子，而现在因为老爷子对曾明华的怀疑，让叶青迫不及待的想见一见老爷子了，看来那个曾明华应该和那什么谌红雪是有很深的关联了。

　　不得不说，诸葛伟还是挺聪明的，虽然叶青没有直言，但他还是能猜测得到。

　　叶青想了想，说道：“这样吧，就现在。”

　　“现在？”诸葛伟愣了愣，疑惑的问道：“这大白天的，你不担心被人察觉到吗？”

　　“也是！”叶青点了点头，沉吟道：“那就今天晚上。”

　　“晚上行。”诸葛伟应了一声后，说道：“我回去后，让老爷子晚上晚点睡，等你，到时候，我接你进去。”

　　叶青摇头说道：“不用，你只要告诉我外公等我的地方，我直接潜入诸葛家庄园。”

　　“潜入？”诸葛伟不由的一笑，说道：“你怕是潜入不进去啊，你应该知道诸葛家是以奇门遁甲术传家的，我诸葛家庄园中到处是阵，陷阱密布，你要是乱闯入的话，后果可是不堪设想的啊！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“没事！我能避开陷阱。”

　　“你能避开，这不可能吧？”诸葛伟一脸诧异的说道。

　　叶青眉头一扬，笑着说道：“你也不要忘记了，你小姑可是我妈，诸葛家在庄园中部署的阵，她可都跟我说过，而且讲解过都应该如何破解。”

　　“你只是知道破解之法，但并没有真正破解过，这样进入庄园还是挺危险的，毕竟一步错，那可就真要命了。”诸葛伟皱着眉头说道。

　　事实上，诸葛伟也是一个很聪明的人，小时候，为了破解自家的阵，他不光先记熟了破阵要点，而且还在自己老爹带着走了数十次，才堪堪没有出现错误啊！

　　叶青只知道破阵要点，却没有走过，这还是挺容易出错误的，毕竟诸葛家的阵环环相扣，很复杂，稍有不慎，绝对致命啊！

　　很显然，就算叶青知道破阵要点，诸葛伟还是不相信叶青能够一次性走通那些阵，而完好无损。

　　“行了，你不要担心了，我说行，那就行。”叶青摆着手说道。

　　事实上，叶青对于自己是否能百分之百的破阵而出，他也没有把握的，然而，他就是这么一个人，越有挑战，他越要去做。

　　如果说今天晚上他去诸葛家的时候，由诸葛伟将他带领进去，哪还有什么挑战而言呢？

　　更何况，叶青相信以自已的能力，就算出现错误了，他也有能力应对。

　　看到叶青如此的坚持，诸葛伟也不在多说什么，只是在心里想着，等晚上的时候，他一定要关注自家阵形的变化，如果有问题，他可以强行打断阵势的启动。

　　不过这样一来，肯定会惊动整个诸葛家的人，在这种情况，叶青夜会老爷子的事情恐怕就会暴露出来。

　　然而，为了叶青的安全，这也是没有办法的事情了。

　　“行吧，你有信心就行。”诸葛伟不由的苦笑一声后，说道：“今天晚上老爷子会在书房等你。”

　　随即，他又将书房大概的位置告诉了叶青。

　　“嗯！”叶青点了点头，然后看着诸葛伟，说道：“你还没有告诉我曾明华是什么样的性格。”

　　诸葛伟想了想，说道：“事实上，我和他交往并不算频繁，他到底是什么样的一个性格，我还真不清楚，给我的感觉，他是一个很豪爽的人，做事也挺认真的。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，又说道：“他能在南县起家，你们家就容许吗？”

　　叶青的意思是很明确的，南县可是诸葛家的地盘，正常情况下，诸葛家是绝对不允许除自家之外，别的公司做大做强的，毕竟这样有可能威胁到诸葛家的安全，而且南县就这么大，根本就容不下两个规模较大的势力。

　　诸葛伟自然明白叶青的意思，他耸了耸肩，无奈的说道：“没办法，人家虽然做大做强了，但我们诸葛家也不能将他怎么样吧？毕竟从表面上看，曾明华还是比较规矩的，我们没有理由去对付他，在没有理由的情况下，我们对付他，那诸葛家是什么啊？南县一霸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1134章 我说行，那就行免费阅读。https://xs.23sk.com 