    易阡陌没有和周月月回去，而是带着周月月返回了洞府。

    “那你们要怎么保我？”

    易阡陌问道，“那可是一位四品丹师，整个燕国独此一位，有的事办法让燕王妥协。”

    “你有足够的价值，燕王自然会保你！”

    周月月说道，“今上是一位不逊色于太祖的雄主，他分得清其中利弊，以你的天赋，很有可能会成为四品丹师！”

    说到这里，周月月有些激动，“你知道当年太祖是怎么死的吗？是被玄元宗的宗主偷袭，如果不是有这位老阁主，玄元宗也做不成四大仙门之首！”

    易阡陌微微一惊，没想到这当中还有这么多的过节。

    “或许一开始，陛下并没有很在意你，但是……自从你跟唐门扯上关系之后，那就不一样了。”

    周上卿说道。

    “天渊学府，也不只是燕王一个人说的算啊，府主若是把我卖了，燕王也独木难支吧！”

    易阡陌说道。

    “你搞错了！”

    周月月说道，“世人皆以为，府主系与王室对立，但没有人知道，这种对立是做给外人看的，目的只是让四大仙门认为，王室一直受到府主系的掣肘，无法握掌成拳！”

    易阡陌大惊，道：“那也就是说，府内的暗斗，其实都是燕王和府主授意的？”

    “府主和燕王是一条心的，但府内的暗斗，确实是真的，但如果需要的话，府内很快便可以凝聚成一条心！”

    周月月笑着道，“我现在告诉你的，是燕国最大的秘密之一，你知道了，如果你敢背叛天渊学府，那你只有死路一条！”

    易阡陌无言。

    “现在知道怕了？”

    周月月笑着道，“不必害怕，你现在可是府主和燕王都暗中关注的人，只要你不背叛学府，在这京都，谁也动不了你！”

    “也就是说，我现在可以为所欲为？”

    易阡陌说道。

    “别做的太过分，府主和陛下，都能够容忍。”周月月说道，“所以，明日老阁主来了，他也休想把你带走。”

    “他们不会就此罢休吧。”

    易阡陌说道。

    “当然不会，但我们也不是好欺的。”

    说着，周月月把令牌给了他，道，“继续做你的副阁主，有燕王和府主给你撑腰，你谁都不用怕。”

    易阡陌收起了令牌，自语道：“那我可得找点事干干。”

    听到这话，周月月一哆嗦，估计着又有人要倒霉了：“明日一早你来丹阁，绝不能躲着，否则！！！”

    周月月离开后，易阡陌便在府邸内修炼了起来，刚刚炼制出了九枚固元丹，这足以让他修炼到炼气九层的巅峰。

    “加上那颗极境固元丹，应该可以突破筑基期了！”

    易阡陌现在唯一担心的，就是自己有没有灵根。

    如果没有灵根的话，那他就只能想其它办法迈入筑基期。

    在别人看来，没有灵根，那只有炼制筑基丹，以魔道入筑基期，但修了魔道，那也就意味着与天道背道而驰，迟早是会死在雷劫之下的。

    但是，易阡陌有办法进入筑基期，当年他的先祖也是没有灵根的，但他自己研制出了一种丹药，唤作筑灵丹，可以让自己拥有想要的灵根。

    但这种丹药炼制条件十分苛刻，除非是进入了二品丹师，否则根本没有炼制出来的可能。

    当然，这一切的前提是，他没有灵根。

    “我没有天赋念力，那总不能没有天赋灵根吧！”

    易阡陌心底想道。

    正当易阡陌在府邸内修炼时，丹阁内发生的事情，很快便传到了外界。

    京都一处隐秘的府邸内，一名紫袍青年，看完手中的玉简，陷入了沉思。

    “这个消息，老阁主知道了吗？”

    紫袍青年问道。

    在他身边，一名老者躬身而立，道：“老阁主已经知晓，没想到这个易阡陌，竟然可以在两个时辰里，便炼制出固元丹！”

    “会不会是学府丹阁，放出来的假消息，为了迷惑我们？”紫袍青年问道。

    “这是我们在内府中的暗线提供的，绝对不会有错。”

    老者说道，“本来此次试探，便是要试出易阡陌到底是不是真的是丹师，没想到不但试出来了，而且，他的炼丹造诣，甚至不下于他的修炼天赋！”

    “嗯，老阁主那边打算怎么做？”

    紫袍青年问道。

    “老阁主身在王宫，明日便会进入学府丹阁，到时候……会借机比试，如果学府输了，那将永远不能炼制固元丹！”

    老者说道。

    “这到是一个办法。”

    紫袍青年点了点头，道，“老阁主带来的几位弟子，丹术造诣都不弱，去安排一下，明日我也要进入学府！”

    老者有些为难，但还是点了点头。

    次日一大早，易阡陌在府邸内，缓缓的睁开了眼睛。

    正如他所料，八颗固元丹直接让他突破了炼气九层，并达到了巅峰，而且这是经过燕荡诀压缩之后，进入的巅峰。

    他此刻身体中的灵力，已经有了由气态，凝聚成液态的趋势，而身体内的灵力一旦凝聚成液态，那便踏入了筑基期。

    但是，进入筑基期最重要的，还是灵根，如果没有灵根，无论易阡陌服用多少固元丹，都无法将灵力转化为液态。

    他刚睁开眼睛没多久，府邸的铃铛便响了，易阡陌打开门一看，只见周月月站在外面着急的等候着，看到他出来，周月月说道：“走，跟我去丹阁，老阁主马上就要到了。”

    “他来不来关我什么事啊。”

    易阡陌说道，“这种场合，我不是不出现最好吗？万一他借机发难怎么办？”

    “你是丹阁副阁主，而且，老阁主在王宫里点了名要见你，你不能不去！”

    周月月很是无奈，“放心，到时候一切都由阁主来应对，无论他问你什么，你只管装聋作哑就行。”

    “这还差不多。”

    易阡陌这才答应了下来。

    随后，他与周月月返回了丹阁，来到了大殿。

    丹阁两位副阁主，一众执事都在，见到易阡陌到来，一群执事都低下了头，两位副阁主立即笑脸相迎。

    可易阡陌却没给他们好脸色，直接冷冷的错过了他们，气氛十分尴尬。

    不过，这到没有出乎众人的意料，毕竟从易阡陌进入学府，从始至终他就是这么个性子，有仇必报，有恩也必报。

    “老阁主到！”

    外面传来一个声音。

    周月月给易阡陌使了个眼色，立即带着人走出了大殿，朝外面迎去。

    到了门口，只见阁主与府主，立在一名鹤发白须的老者身边，脸上都显得很恭敬的样子。

    看到这名老者，周月月立即恭敬的施了一礼，道：“丹阁副阁主周月月，率一众弟子，恭迎老阁主大驾！”

    一众弟子，立即跪地朝拜，像是拜菩萨一般，包括周月月在内的三位副阁主，也都躬着身子，不敢直视。

    可易阡陌却没有行礼，甚至没有躬身，只是平静的看着眼前这一幕，一副事不关己的模样。

