    第561章 雨中酒馆   

    是她！   

    苏夜心中顿时就想起了刚才在悬崖山巅之上，他目光看向那浮岛之上，他发现有一双眼睛也看了过来。

    

    在混沌的天色之中，他还在毒雾里，想不到也被人发现了。

    

    现在这位南大人就这样找了进来，还直接询问，很显然就是她了。

    

    “呵呵。

    刚才是一时贪玩，闯入了毒雾，这不是遭罪了嘛！”

    苏夜指了指那一碗膏药，一副自认倒霉的样子。

    

    南大人却是面露古怪神色，清脆说道：   

    “这可不是贪玩的地方，别人在上面待上两分钟就要全身溃烂了。

    不知道，这位朋友是怎么做到待了十几分钟还是安然无恙的？”

    

    苏夜心中又是微微一惊，他的确是站立在毒雾之中观察着整个峡谷，还有悬浮岛屿，想不到他早就被这位南大人注意到了。

    

    只不过，他自己的秘密可不会说出去，总不能说：我修炼的功法十分特殊，乃是《三千炎黄劫》，以天雷淬炼周身，这些毒液可杀不死我？

    

    要是这样的话，只怕整个地窟都会联手起来，想方设法要逼问出《三千炎黄劫》了。

    

    “每个人都有一些秘密罢了。

    也像你一样，不必事事都如实示人吧？”

    

    南大人眉头轻轻一皱，一双眼眸露出了一丝异彩，这话分明就是知道她是女儿身了。

    

    所以苏夜才会说这样的话。

    

    “这话有理，也没有几个人能做到事事都如实示人。”

    

    说话间。

    

    老板已经是拿着一壶热酒，还有上好的酒杯过来了。

    

    显然老板十分激动，放下一壶热酒之后，还要亲自给南大人斟酒，谁知道手一抖，竟然洒出了一些。

    

    这一下，吓得老板脸色大变，他一个踉跄马上就跪了下来，惊慌说道：   

    “对不起，对不起。

    是，是我笨手笨脚的。”

    

    南大人有些一副为难的样子，说道：“起来，你起来！”

    

    可是老板仍然还在跪着，仿佛是万分内疚，一个劲地道歉。

    

    南大人不得不亲自站起来，伸手去搀扶老板，因为老板一只腿已经是瘸了的，要将他扶起来可并没有那么容易，南大人用力抬了几下老板的手臂，竟然还抬不动。

    

    苏夜见状，伸手一抓，直接就将老板给提起来了。

    

    这个老板也不知道是不是吓坏了，眼睛都快涌出眼泪，快要哭出来了。

    

    南大人挥挥手，说道：“快去忙你的吧！不用招呼我！”

    

    “是是是！”

    老板这才慌慌张张地离开。

    

    苏夜心中更是奇怪，以他现在的修为，他可以准确地判断出来眼前这位女扮男装的南大人，她不会武功，身上是一点修为也没有。

    

    就连搀扶这个老板也搀扶不起来。

    

    南大人整理一下衣袖，坐回原位，随口说道：“你的武功倒是不错，这位陆老板哪怕是断了一条腿，他的修为也是小成境界，这一股牛脾气跪在地上，被你一手就提起来了。”

    

    苏夜简单略过，说道：“我的修为也差不多，倒是这位老板，好像很怕你！”

    

    “对啊！你看我，又不是长得吃人模样，真想不通，这群家伙为什么一个两个都那么怕我。”

    南大人似乎也是想不通，只是叹息一声，然后摇摇脑袋。

    

    在她摇晃脑袋的一瞬间，从她那高高的衣领之中露出了白皙的脖子，仅仅只是一刹那，竟然就给人一种惊鸿一瞥之感。

    

    苏夜笑笑，说道：“能让别人怕你，也是一种本事。”

    

    南大人声音悦耳，清脆说道：“你这样的观点，我倒是第一次听见。”

    

    苏夜自顾自地端起一碗酒，知道对方是女儿身，他也不劝酒，而是自己饮下，随后看向了外面的天色，忽然开口说道：   

    “要下雨了！”

    

    南大人双眸看向窗外，可以看见悠悠灯火，但根本没有下雨的迹象，说道：   

    “是吗？

    已经几个月没有下过雨了。

    我倒是希望可以下一场雨，可惜只怕这两个月都不会下！”

    

    苏夜又独自斟满一碗酒，随后轻轻地对着窗外举起，笑着说道：   

    “谁说不下，雨，不就来了吗？

    ？”

    

    他话音刚落，就仿佛是言出法随一般，这个时候，外面的巨大芭蕉树上，传来了滴答滴答的声音。

    

    紧接着，雨滴越来越密，滴答滴答地落下。

    

    南大人十分欢喜，一下子就站了起来，快步走到了窗前，将手上的手套一下脱了下来，露出了一只白皙的手掌，直直地伸到了外面。

    

    雨水直接打落在她的手心之上。

    

    感受到了那种雨水的冰冷，耳边全部雨水滴落的声音，南大人脸上瞬间荡开了一抹笑容。

    

    那笑容在屋檐灯笼的映照之下，显得那么纯真，那么迷人，那么的纯粹。

    

    “哈哈哈，真的下雨了。

    下雨了！”

    

    南大人得意一笑，似乎下意识地想起旁边还有人，当即就收敛了笑容，不过眼中的喜悦神色是无法掩饰的。

    

    她两步回到桌前，第一次端起她的那一杯热酒，也学着刚刚苏夜的模样，对着老天一举，仿佛是敬这上天一样，说道：   

    “老天爷待我不薄，果然是下雨了！就是这一场雨，就值得喝一杯！”

    

    她仰起头，一饮而下。

    

    这一刻在她的身上又散发出了几分英姿豪爽气息，并不是闺房之中那些娇滴滴的大家闺秀可以拥有的气质。

    

    她饮完之后，似乎明显感受到不适应，还咳咳地咳嗽了两声，一张俏脸也红润了几分。

    

    苏夜也走到了窗户面前，有些雨水已经是飘了进来，他这才想起自己的脸上可还贴着那种膏药呢。

    

    老板说半个小时内就可以让那些红点消除，现在早就不止半个小时了。

    

    他当即伸手将脸上膏药慢慢地撕了下来。

    

    旁边的南大人就是面带笑意地慢慢看着，当看见苏夜露出了一张脸庞的时候，也是微微有些恍惚，想不到苏夜的面庞倒是带着几分俊俏。

    

    而且，现在两人都站立在窗户面前，灯笼映照之下，苏夜的身高明显超过了南大人很多，要是从背后看去，现在这两人倒是站立在画里一般。

    

    两人也没有说话，就这样安静地站着，似乎窗外的夜雨十分让人沉迷。

    

    这个时候，店里面其他的客人大声说话：   

    “这大晚上的，怎么突然间就下雨了。

    也好，明天可以睡个安稳觉，哈哈。”

    

    听了这话，苏夜淡淡一笑，想不到在地窟之中，这些武者的追求也是如此简单，可以睡一个安稳觉而已。

    

    他又坐了回去，继续喝酒。

    

    南大人似乎并不在乎雨水飘湿她的衣衫，转头看向了苏夜，随后伸手指了指自己的额头发根之处，提醒说道：   

    “你的头发这里，还没有弄干净。”

    

    苏夜伸手摸了摸自己的头发，果然，还有小小的一块膏药沾在头发丝里。

    

    想不到这么细微的地方，对方竟然看见了。

    

    雨水越下越大，这位南大人明显是在想什么事情，一时间忘记了时间，窗外凉风夹着雨水，阵阵吹了进来。

    

    南大人忽然一缩脖子，打了个喷嚏。

    

    看样子应该是着凉了。

    

    苏夜心中暗叹，在这个地窟世界里要是不会武功，只怕十分难以生存，就连凉风一吹就着凉生病了，更别提到处都是浑身武功的各族武者了。

    

    那边老板又是慌慌张张地过来，手里还拿了一件长袍，很明显是要给南大人披上的。

    

    “南大人，你可别着凉了！我可担待不起。”

    

    南大人微微一笑，也没有客气，接过之后当即就披了上去。

    

    也是这个时候，外面的雨水也慢慢地停了。

    

    南大人脸上露出了笑容，目光瞥向了苏夜，说道：“雨停了，我也该走了。

    后会有期！”

    

    “后会有期！”

    苏夜也是回应一句。

    

    南大人没有停留，大步往店门口外走去，没一会就听到了外面有马车的响声，显然是坐上马上离开了。

    

    苏夜还没有走，仍然坐在这里，他还想着继续打听多一点东西呢。

    

    这个时候，老板一瘸一拐地过来收拾南大人用过的酒杯。

    

    苏夜趁机问道：“老板，上面悬浮的岛屿，是哪个氏族的地方？”

    

    “哦。

    仙岛吗？

    呵呵。

    那可是轩辕氏的地方。”

    

    

    

