
　　群星美食家：你又犯病了吗？竟然让通天去联系元始？

　　皇帝：疯子，犯病了就下去吧。

　　与此同时，许许多多楚齐光都没看到过的陌生名字也加入了这次讨论，不过全都是相同地态度，坚定地反对向元始天尊进行任何献祭。

　　眼看着文字刷新的速度越来越快，楚齐光感觉到自己都快跟不上的时候。

　　突然所有的文字都静止了下来。

　　楚齐光看到最后一个发言的是未来魔。

　　未来魔：安静。

　　就是这么一句简单的话，却让所有人安静了下来，片刻之间再无一人发言。

　　楚齐光心中暗道：‘之前看看他们平时的聊天记录，就觉得这未来魔在这聊天群里的地位不低，但现在看来他的地位比我原先想象的还要高啊。’

　　未来魔：这个群建立的宗旨便是为了消灭皇天、元始、太上这一系列的宇宙灾害，这里禁止讨论任何献祭外神的事项，更不建议任何人这么做。

　　皇帝：行了，大家都散了吧。

　　看着这一幕楚齐光感觉到周白的地位在这个群里似乎也挺高的。

　　皇帝：通天，我看那手臂要么吃了，要么自己装上，你选个方案吧。

　　皇帝：或者你先给自己装上改造成兵器，然后再砍下来做成飞升大餐吃掉。

　　通天：天道扭曲力是什么？超感力量又是什么？

　　虽然楚齐光对于献祭元始天尊的结果也很感兴趣，不过众人对此这么戒备，他肯定是不会触对方的眉头的。

　　而在诸人的介绍中，楚齐光对于这个宇宙也有了更加深刻的了解。

　　群星美食家：整个宇宙都建立在天道的运转之下，而天道对物质界的干涉，便是天道扭曲力。掌握了天道扭曲力，就能够重现宇宙中的各种现象。

　　群星美食家：理论上当你掌握的天道扭曲力足够强大的话，便能够复写宇宙中的一切自然现象。

　　群星美食家：甚至天道扭曲力超越极值的话，就连天道的运转都会被直接干涉，从而导致宇宙规律的混乱。

　　群星美食家：怎么样？有兴趣跟我学做菜吗？

　　皇帝：别着急，魔老大还没说话呢。

　　未来魔：超感能力是我创造出来，为了对抗道术而发明的能力，借鉴了伟大文明的技术……

　　在两人的轮番介绍之中，楚齐光对两种选择的优劣和宇宙中的许多情报都有了一番深入的了解。

　　最后群星美食家和未来魔各自方法的步骤发了出来，让楚齐光随意选择。

　　只不过两人都要求楚齐光在实施了选择之后，向他们反馈结果。

　　合上了空虚之书，楚齐光凭借过目不忘的能力，在脑海中回想着刚刚的收获。

　　……

　　夜之城的地下血池前。

　　楚齐光突然转过头向一旁的李妖凤说道：“改一下实验计划吧。”

　　“拉一批活尸过来。”

　　“我要试试看将这只断臂移植上去。”

　　李妖凤皱眉道：“移植？你确定吗？”

　　“这可是玄虚子金身的断臂，他的稀有不用我多说。”

　　“胡乱移植，如果造成破坏和污染的话，那是巨大的损失。”

　　楚齐光点了点头说道：“我知道，照我说的做。”

　　楚齐光自然没有心大到听了未来魔的方法，就立刻砍了自己的手来进行移植。

　　他打算先用活尸进行一下试验，看看效果再说。

　　而除了断臂的实验之外，从楚齐光自身的实力，到蜀州、草原、东南等天下各地，都在发生着越来越大的变化。

　　……

　　一个多月后。

　　永安21年，3月。

　　大乾，保恩王府。

　　托娅得意地看着自己的父亲保恩王，说道：“父王，我当初说的没错吧？老师不会骗我们的。”

　　“这个月的利息到手，你现在终归是安心了吧？”

　　自从上个月开放福寿章以来，托娅等妖怪在楚齐光的指示下便推出了各种存储服务进行推广。

　　但是因为刚刚经历的盛京大战中，妖怪们都被天下通行给抽怕了，哪里还敢往里面存气血。

　　最后无奈之下，托娅便硬拉着自己父亲保恩王一同存储气血，买了天下通行中的理气产品，完成了那个月的销售额。

　　如今一个月过去，他们果然收到了利息，气血增长了三分。

　　将气血提回了自己体内，保恩王目光凝重：“竟然真的增长了？”

　　他本来以为这不过是那通天老妖巧立名目来榨取气血，就像是以前的血河老妖一样。

　　此刻真的尝到了甜头，他立刻问道：“那个血河宝……是不是有额度？”

　　“去把家里的兄弟姐妹叫来，我们先全部存了再说。”

　　随着第一个月的利息到位，草原上第一批购买理气产品的客户们都是又惊又喜，而福寿章的销售成绩也随之直线提升。

　　托娅开开心心地跑向了王府的一件书房，就能看到楚齐光正在书桌后读书。

　　最近这一个月，托娅知道楚齐光基本上每天都在这里读书，盛京城内大大小小的典籍几本都被送了过来。

　　托娅摇晃着尾巴向楚齐光报告了一番销售成绩，楚齐光摸了摸她的脑袋说道：“干的不错。”

　　“接下来要多发展点下线，争取让草原上的每一个妖怪都用上福寿章。”

　　托娅走后，楚齐光也合上了眼前的典籍，心中暗道：‘大乾这边能收集到的书，我基本上也读得差不多了。’

　　楚齐光决定抽取诅咒恩赐来变现一部分战力。

　　……

　　佛界深处，一轮刺目的光亮突然划破黑暗，如一轮大日般照耀天地。

　　楚齐光的身体笼罩在光亮之中，身上爆发出一连四道深邃的气息。

　　伴随着体内血肉一阵起伏，光芒也渐渐消失。

　　‘用掉了400个诅咒恩赐，就让我来看看功效吧。’

　　楚齐光的眼中一次出现四道诅咒恩赐来到了显神蜕变的名字和其功效。

　　分别是增强耐力、体力和自愈力的天神之躯。

　　能够增强运势的天运之迹。

　　增强目力和夜视能力，甚至能看到他人气血力量和道术运转的鬼神眼眸。

　　以及最后又一次改造了元始黑章这一显神蜕变，化为了元始白章。

　　楚齐光深深吐出一口气来，能够感觉到自身实力又有了一波迅猛的增长，直接突破了某一重临界点。23sK.com

　　一轮超脱了人类色相和视觉的光环从他背后生长了出来，化为了第15道光环。

　　‘自从踏入显神境界以来，这背后光环的增长也是越来越缓慢了。’

　　‘距离金身也还有很大的差距啊。’

　　楚齐光回忆着盛京大战时的情形，玄虚子金身最后逃离的时候，他能看到对方背后足有22道圆环。

　　他不知道那是哪个境界才能拥有的光环数量，他只想要比对方多。

　　‘想要对抗外神，至少也要先追上金身，就需要更多的苦修和努力。’

　　想到这里，他看向一旁的烬女说道：“告诉理气部，让他们今天晚上再加加班，争取把这个月的利润再提升五分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第775章 追赶免费阅读。https://xs.23sk.com 