“果然够胆色，这一点倒是比之前的那些个废物强多了，那现在就开始吧，让我看看现在天元大陆究竟是出了什么样的高人？”这说话之人，是一个黑脸男子，一身黑衣，背后背着一把黑剑，他的颜色除了黑还是黑，若是他不说话的话，那就和僵尸没有任何的分别，“我就是要和你斗剑比试的人，你可以叫我老黑，或者什么都可以，在漫长的岁月中，我为了剑，早就是舍弃了自己的名字了。”这黑脸男子虽然是其貌不扬，可是实力不低，谢长安估计至少是到了破茧级的地步！
想不到这魔门中还真的是藏龙卧虎之地，这随便一个人竟然都是有着如此实力吗？谢长安自然是不敢小看的，他的目光如电，气息沉稳，心中更是知道此刻若是贸然出手的话，自己则必死无疑！高手之间过招其实胜负就在瞬间而已，谢长安的意识已经是进入到了备战的状态中，他的眼中此刻看到的是丝丝强悍的剑芒，每一剑都是快如闪电！
这样的剑快的只能是让对手防御而已，稍不留神就会命丧当场！可是谢长安知道现在的他必须要通过这一关，不然的话，他的实力是没有办法提升的，既然对方用的是快剑，那么自己就用在水牢中练习得到了强刀对攻好了！谢长安抽出弱水刀，这第一刀就是极为的霸道，好似洪水爆发，又好似巨山压顶，“砰”刀光剑芒相撞，老黑自然是一脸的吃惊！
“好小子，想不到你竟然是可以破了我的快剑领域，如此的话，你倒是有资格做我的对手了，还请进来，与我同饮三杯！”是的，刚才的战斗不过是存在于他们两人之间的脑海中而已，实际上，他们两人并未真正的交手，这快剑领域是老黑这多年以来的得意之技，当然了，算不上什么高明的本事，只是他之前在剑道上一味求快而得到的招式而已，唯快不破，这四个字就是精髓了！
从前的日子里，不知道是来了多少人要和自己斗剑，但是他们当中没有一个人是可以破解自己这一招的，若是连这一招都破解不了，那还有什么资格和自己动手呢？这样的人能死在快剑领域下，也是他们天大的造化了，这百年的时间，还真是寂寞啊，老黑的剑术已经是十分高明了，甚至可以说是高明到了没有对手的地步了，他只能是在这无尽的黑暗中不断的练习剑法！
老黑是一个战士，是一个最出色的战士，他不是魔门之人，他和谢长安一样都是天元大陆的人，可是在老黑生活的那个时代里，就以剑术而说，整个天元大陆已经是没有他的对手了，可是那个时候，他的心中依然是有着不断的战意，他渴望与人一战！为了剑道，他自然是可以付出所有的，终于，在某一天他踏足了魔门，在魔门中他自然是见识到了不一样的东西，这对于他而言，对于他的剑术而言，那都是最好的礼物！
老黑从那个时候开始，每天过的都是和人挑战的日子，他的剑术修为是越来越强了，这样的日子大约是持续了几十年的时间，后来，他依然是感觉到了寂寞，是的，在魔门中再次没有了对手！后来，魔门中出现了一个女子，这女子极为的美丽，她说要做自己的对手，若是三招不胜的话，那么你老黑只能是自愿待在这里了！当时老黑剑术高明，自然是不会将这美丽女子放在心上，可是这一交手，顿时就不一样了，这女子的剑术很高，那是自己从来不曾见过的！
不仅快，更是多了一丝妖媚与无情，这究竟是什么剑术？是的，最后的结果是老黑输了，他自愿留在了邪天道中，为的就是想要一睹玉无瑕那无比高明的剑术，玉无瑕自然是一个用剑的高手，其实他从前不善用剑，但他知道他与魔千崖之间那是一定要有一战的，因此，他就开始练剑，练剑真的是需要天赋的，好在这人的基本功不错，他将幽冥九转的心法与剑术融合，自创了一门剑术，名为破魔剑！
与老黑的交手，也是这剑术的第一次使用，这剑术果然是还有着一些缺陷的，因此，百年来，玉无瑕每天都和老黑交手，终于是让自己的破魔剑达到了完美的地步，这剑术既然叫做破魔剑，这魔指的就是魔千崖，意思是说，魔千崖必须死在这剑术之下！老黑将玉无瑕当做了唯一的对手，他一直是在不断的提升自己的剑术，最后他的剑术已经是和玉无瑕一样了，他再次没有了对手，而玉无瑕再也没有来过！
直到今日，这个小子竟然是来了，他用的虽然是刀而非剑，但在高手的眼中，刀剑其实本质上并没有任何的差别，这个小子的刀法很是高明，慢中有快，刚柔并济，真是没有想到，自己百年不曾回去了，现在竟然是出现了这么厉害的一个少年！
这样的事情，怎么能让他不高兴呢？因此，这个酒那是一定要喝的！
谢长安也是豪气顿生，这人的剑法如此厉害，至少可以说明人还不错，至于好坏如何，那是要看做的事情的，“来，我今日真的是太高兴了，想不到天元竟然是出了你这么一号人物，说说吧，你的刀法那是和谁学的？”
“我的刀法一半是自己领悟的，一半是和我兄长学的，他比我厉害多了！”没错，在谢长安的心中，楚天雄就是他的兄长。
“这么厉害吗？真是想回去看看啊，可惜的是，我现在似乎已经是适应了魔门的日子了，再让我回去，我可能会不习惯的，来来来，你我一见如故，说那么多的废话做什么，先喝酒，等这酒喝的痛快了，你我好好的打一场，你也不用看了，你的对手就只有我，一会儿，我就让你看看我的分影剑，等你赢了，后面的人你自然可以带走！”
