    十多年前个人电脑还没法普及的时候，网吧是主要上网的场所。

    朋友在网吧当网管，有天凌晨他弟弟在外面惹事了躲到他工作的网吧。这时一群混混走了进来，眼神不善，空间瞬间凝重。

    朋友见事不妙，悄悄把网线拔掉，当时网吧所有人都站起来，面红耳赤怒目而视好像随时要爆发一样。那群混混就灰溜溜的走了。

    ————————莽渣包宿。

    “戏剧的简史我就不和大家说了。”

    大家安安静静上课。

    一个三十六七岁的女导师很漂亮却也很知性，在前面授课。

    讲台上踱步很自然。

    “对于我们艺校的每一个专业的学生来说。”

    “具体戏剧对我们所要从事的行业之影响和关联在什么？”

    导师开口：“这是我们要具体研究的话题。”

    下面同学都认真听课，在中间的位置，林妃岚和郑雪坐在一起，也很认真的拿着笔在本子上记笔记。

    当然有的也打开笔记本电脑敲字。

    而此刻走廊外后门的位置，一个身影在那里徘徊，身旁还跟着摄像机。不过在国内顶级艺校之一的苝影，这有什么稀奇？

    “真的要进去吗？”

    过程不提，但韩为从横惦剧组来到苝京苝影一个阶梯教室。

    这次是大课，戏剧概论。编剧，导演，摄影以及表演很多同年级不同专业的要一起上。

    已经开始了，不过加起来一百多个人，韩为也一时看不到林妃岚在哪，包括郑雪也没找到。

    韩为站在门后往里面看，询问vj跟拍师。因为宋洪已经跟着去了泰国普吉岛。至少韩为这里他不操心不需要跟着。韩为自己就能掌控全场包括策划之类的，他最放心。相当于半个导演了已经。

    这一次是三对CP首次分开做节目，而且几乎是三个地方。

    自然宋洪是不能分身的，就去了国外照顾另一对。毕竟国外还要牵涉很多拍摄状况，他身为总导演不去不行。国内就好办多了。另一组就是副导演和策划一起盯着。韩为这里就找几个vj跟拍就好。

    大不了回来剪辑。

    Vj笑了笑，画外音开口：“肯定要进去的。”

    韩为疑惑：“我偷偷进去不行吗？”

    Vj开口：“你知道她在哪？你戴口罩进去也容易被认出来，再说这里是苝影，摆明星架子不合适吧？”

    韩为一想也是：“可是就这么敲门找人……不礼貌吧？”

    Vj疑惑：“正常敲门找人哪里不礼貌？不是明星不也经常发生？”

    笑着开口：“不敢进？”

    韩为咧嘴：“你也配跟我用激将法？！”

    Vj呵呵笑。

    此刻教室内是不知道外面的情况。其实课程已经快讲完了。

    郑雪和林妃岚小声说着什么记笔记。教授戏剧概论的老师看到，笑着调侃：“林妃岚聊什么呢？和郑雪谈业务？”

    “呵呵~”

    屋内都笑，然后看着两人。

    郑雪无所谓，林妃岚开口解释：“没有。讨论课程。”

    导师询问郑雪：“是吗？讨论什么课程？”

    郑雪平静开口：“小时候在国外长大，所以对一些事不了解，咨询一下妃岚。”

    导师点点头，突然开口：“说到咨询，还有些时间林妃岚不如给我们讲讲演艺圈的事。”

    没等林妃岚说话，导师笑着看着场下：“我想没有同学不感兴趣未来自己进入的圈子到底什么样吧？”

    “没错！！”

    大家都欢呼起哄，林妃岚笑着摆手：“我也不懂。”

    导师开口：“你都影后了还不懂。”

    感慨看着众人：“我居然教授影后关于演员的课程，真的是……”

    “呵呵。”

    下面都笑? 林妃岚抱怨开口：“老师你是对我有意见吗？”

    女导师也笑。

    林妃岚自然是开玩笑? 笑过之后，抱歉开口：“我其实也不懂。圈内外都知道我从小到大就是演戏? 我母亲带着我。娱乐圈什么样我也是刚入行而已。上大学之后母亲才不管我? 公司负责我的事务。和大家差不多一样都是新人。”

    这么说也对，女导师又看着郑雪：“郑雪呢？出道早……”

    郑雪开口：“我是在韩国出道? 和这边不一样。”

    “也是啊。”

    女导师开口：“不过认真的。因为你知道我们就喜欢明星学员。”

    收起笑容看着台下：“以往每一届都有，去年是金小曼? 童星出身演了很多影视剧很红。偶尔上课她也要给大家讲讲娱乐圈什么样。”

    无奈开口：“可惜我们这些导师在学校呆得时间更长? 也不了解圈内情况，最多能教一教理论而已。大家都是幻想着娱乐圈演艺圈到底什么样却无从了解。这也不是别的领域平常生活就能接触到。医学院去医院了解就行，金融专业去个公司也能了解。”

    众人都点头。

    女导师一顿，看着林妃岚：“妃岚最近结婚了。昨天好像上新闻? 开了发布会？”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    屋内都敲桌子起哄? 尤其男生，女生也艳羡。

    互相议论。林妃岚笑着没说话，女导师看看几个女孩：“谁来着？”

    “韩为！！”

    “是韩为！！”

    “好帅~”

    “人鱼线……”

    “啊啊啊啊！！”

    女孩就不行了，好像提起来就能高朝似的。这不是说人气多高，而是真的和G点上的魅力吸引。

    众人笑? 男生都撇嘴起哄。女孩就和他们对喷。

    “韩为。”

    女导师好奇：“我知道他，他很红吧？”

    女孩都笑：“很红。”“票房破十亿。”“而且好帅……”“性敢！”

    “啊啊啊啊！！”

    不知道谁说了一句? 此刻氛围就起来了。

    女导师也笑，看着林妃岚：“妃岚你这位新婚丈夫什么时候来就好了? 他不但是娱乐圈土生土长，而且应该阅历丰富。”

    说完对着下面男生调侃：“你们也是。那么多帅哥俊男就没有谁追到岚岚? 硬是让人家中戏的给追到了。”

    “是假的！！”

    林妃岚抱怨笑着：“老师我就觉得你针对我。”

    女导师也笑? 下面男生都叫嚣：“我们要守护林妃岚！！”“让中戏的都滚！！”“哈哈哈哈！！”

    众人大笑然后极为兴奋的模样。

    女导师摆手：“别这么说。让中戏的听到就不好了。”

    突然有女学生开口：“郑雪还是韩为公司的。”

    众人看向郑雪? 郑雪一如既往平静。

    女导师惊讶：“是吗？”

    郑雪开口：“这没什么，我姐也在这个节目里。”

    “啊~”“没错~”“郑冰~”

    结果就在这时，敲门声突然响起：“咚咚咚。”

    所有人都下意识看向门口，只见门轻轻打开。

    只有女导师的位置可以看清，而学生们因为视角问题，大多数看不见。

    “抱歉老师。我想找一下我老婆。”

    “什么？！”“开玩笑吧？！”“到这找老婆？”“婚介的？！”

    就在大家懵逼的时候，门口的身影突然迈步进门：“我老婆的名字，叫林妃岚。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！！”

    大概一秒钟的沉默，所有人一百多个男女学生都沸腾了。

    尤其女生尖叫看着门口带着憨厚笑容的脸，而男生也是不敢置信。女导师也是看着捂嘴瞪大眼睛不敢置信的林妃岚：“真是不能背后念叨人，说曹操曹操到。”

    “韩为！！”

    “是韩为！！”

    没错，自然是在门外徘徊很久的韩为，敲门进来。

    “林妃岚。”

    女导师调笑：“人家找老婆说叫林妃岚，是不是你？”

    林妃岚脸通红，但眼睛带着笑意和不知所措站起，又不知道怎么反应。

    郑雪反而自然拉着她坐下，很明显不会轻易让她走。哪怕是此刻的氛围还有拍摄的内容。

    她在韩国，那里综艺发达。她身为出道好几年的偶像，自然也明白做节目的套路。

    “我们先欢迎韩为。”

    女导师倒是会带节奏，带头鼓掌。

    韩为看着尖叫鼓掌的学生，掌声过后询问：“你们这么支持我找老婆？我刚刚在外面可听到什么守护林妃岚不让中戏的占便宜。”

    “哈哈！！”

    “没错！！”

    “不能让你领走。”

    一阵笑闹，终于林妃岚还是脸颊通红看着他：“你怎么来了？”

    韩为惊讶：“你不知道我要来？”

    林妃岚一愣，她是真不知道。因为她的任务卡和韩为的不一样，尤其也不知道韩为会过来找他。

    但是宋洪走之前放心交给韩为就交对了，此刻即便林妃岚不知道，韩为觉得也不是大事。他如今对节目的掌控节奏还有综艺感，天选之子一般突飞猛进都是小意思。

    不知道也不影响什么。

    “抱歉老师。”

    韩为礼貌看着女导师：“我耽误你们上课了。不过接她走是不是要等你们下课再说？那我在外面等……”

    说完就要退出去。

    “不用！”

    女导师能放跑他？招手示意：“正好我们就谈到你，你就过来了。”

    对着大家开口：“掌声欢迎韩为给我们讲讲娱乐圈的事怎么样？”

    场下女生男生都真心鼓掌。毕竟大一的都是，只是不同专业而已。自然就是高四嘛，虽然已经适应大学生活。偶尔也能见到如同林妃岚郑雪甚至金小曼这些明星学生。

    但是对娱乐圈依然一无所知。那可是他们几乎大三就要出去实习的职场，或许只要不转行就是一辈子的混饭吃的圈子，谁不想提前了解一下？省得走弯路。

    “来韩为。”

    女导师退开讲台的位置，韩为却懵了。

    “什么意思啊？”

    韩为看着女导师：“我还得演讲？”

    女导师点头：“不然不让你带走林妃岚。”

    韩为哭笑不得，但是场下再次被女导师煽.动响起更热烈的掌声。

    韩为是怕事人吗？摸摸鼻子，点头直接走过去站在那。

    等待掌声结束。

