    “爸？”霍景潇滑了接听。

    　“景潇，微博的事情，我都看了。”霍战毅道：“这件事算起来不怪晚柠，但是，的确也对霍家名声造成了影响。所以，我们商量了一下，有一件事要对你说。”

    　霍景潇微微蹙眉，道：“您说。”

    　霍战毅道：“景潇，你有没有考虑过，你是霍家的掌权人，而晚柠作为你的妻子，也是要承担起当家主母的责任的。但是，她现在在娱乐圈，即使她本人没有做错任何事，但是这短短几个月来，各种消息不断。”

    　他继续道：“周围的人并没有任何判断力，只会跟着媒体和舆论走，所以他们不会去深究孰是孰非，只会觉得，我们霍氏当家主母是个负面缠身的女人。所以，我觉得她不能继续在娱乐圈了。”

    　霍景潇听到这里，突然之间，明白了爆料者的最终意图。

    　如果那个人不是简姗姗，那么，爆料者应该就是幕后策划所有的人。

    　因为，那个人一直想破坏他和贺晚柠，而爆出这件事，一来让他打脸，或许会影响夫妻感情；二来，会让霍家觉得贺晚柠现在的职业不好，强加干预。

    　这样，不论贺晚柠是否退出娱乐圈，都会对双方的关系造成一定的影响。

    　而且，他也知道，贺晚柠其实很喜欢唱歌的，在这方面也很有天赋。

    　如果让她就此退出她热爱的事业，她或许嘴上不说，但肯定会不开心的。

    　“爸，这件事我会好好考虑一下，也会和晚柠商量。”霍景潇道：“我们一定会选出一个最好的解决办法，给霍家上下一个交代！”

    　“好。”霍战毅道：“景潇，我也知道这样对晚柠不公平，但是身在其位，享受这份荣耀的时候，同样也要承担荣耀背后的责任！这个世界上，没有谁是完全随心所欲的！”

    　“我明白。”霍景潇应道。

    　挂了电话回来，霍景潇见贺晚柠有些担忧地看着他，于是道：“宝宝，没事，我爸就是问了一些情况。”

    　“嗯。”贺晚柠点头：“我明白，他们肯定也有些担心。”

    　“宝宝，你是不是很喜欢唱歌？”霍景潇试探性地问道。

    　“挺喜欢的。”贺晚柠刚要继续说，突然意识到了什么。

    　她怎么忘了，她嫁给他，霍家是豪门，如今有哪个豪门会容忍继承人的妻子是娱乐圈里的人、成天抛头露面给别人唱歌？

    　今天的事，其实就很说明了问题。

    　如果她没有在娱乐圈，那么，她和乔子航谈过恋爱的事情，根本不值得大肆曝光，也没有任何价值。

    　可是，她只要在大众视野一天，就会被千千万万的眼睛盯着，也会是媒体记者时刻注意的目标。

    　媒体那边的舆论，她亲身经历得太多，白都能说成是黑，更何况，谁会没有一点儿错误的时候？

    　想到这里，贺晚柠心头一动，靠在霍景潇的怀里道；“是挺喜欢的，但是也不是非此不可。景潇，你知道的，当初我被大学退学，一天大学都没上过，之后的七年，也全都做的是最低端的工作。所以其实我什么都不会，也只能仗着嗓子好，唱唱歌罢了！”

    　霍景潇听得心脏猛然收紧，有细细密密的痛楚传来，他抱紧她：“宝宝，对不起，当初要不是我……”

    　如果不是他，她会有四年象牙塔的生活，能够在毕业时候找一个体面的工作，也不至于过了那样暗无天日的七年……

    　“不怪你，当初完全都是意外。”贺晚柠抬眼看着霍景潇：“景潇，我不会管理、也不懂金融，所以我觉得以后要帮上你挺难的。要不然我暂时不唱歌了，我去上学吧，好好把以前不懂的东西都学会。这样以后能跟上你的步伐、退出了娱乐圈也不至于再有负面消息缠身。你说好不好？”

    　其实，她真挺喜欢唱歌的，但是也明白霍景潇必然承受了家族那边的压力。

    　她不想一直都是他来付出，虽然七年前的事情是他欠了她，可是，这不是让她坐享其成的理由。

    　他们结婚了，就要多为对方考量、为婚姻长长久久考量，可以唱歌，但是不用必须站在台前。

    　以后，在家里布置一间影音室也可以。如果真是想了，录一首歌，以公益的名义发到微博也可以。

    　总之，她远离大众视野这个是非之地，才是最好的解决办法。

    　霍景潇听到贺晚柠的话，一下子喉咙滚动，有些发不出声音。

    　家族里恐怕不知道吧，他还没有开口对她暗示任何东西的时候，她便已经主动提出了最好的解决办法。

    　可是，这却是牺牲她最大的爱好来实现的。

    　他低头吻她的额头：“宝宝，谢谢你。但是，你要相信，我是霍氏的继承人，也是你老公。我有责任和能力保护你、让你想做所有你喜欢做的事情。你不要顾虑太多、也别让自己委屈，告诉我，真的决定以后不唱歌了吗？”

    　贺晚柠点头，眸色坚定，语气极为轻松：“嗯，我突然想上学了，但是现在参加高考肯定什么学校也考不上，你帮帮我，把我安排进一个学校插班好不好？我正好去装装嫩，当个大学生！”

    　霍景潇感动得无以复加，低头道：“好，我帮你安排进宁城大学。宝宝，你想学什么专业？”

    　贺晚柠道：“以前我是考的财经方面的专业，现在还是学这方面的吧！不过霍氏主业是星级酒店，那我上一个酒店管理的专业可好？”

    　霍景潇觉得整个胸腔被什么东西塞得满满，他凝视着她：“宝宝，不用勉强自己。”

    　“我才没有勉强呢！”贺晚柠道：“你不是送了一家酒店给我吗？我自己都没好好管理过，等我学了后，用心经营一下，当一个真正的小富婆。”

    　“好。”霍景潇低头吻她：“不过今年春天的那部电影，是为你量身打造的，所以我们先把它演完。”

    　“嗯！”贺晚柠点头，冲霍景潇笑：“不是简姗姗也要演一部吗，那我争取让霍氏的票房打败乔氏的！”

    　“一定会！”霍景潇看着贺晚柠的笑容，心头的感动发酵，再也忍不住，深深去吻她：“宝宝，谢谢你走进我生命！”

    　贺晚柠感受到他的的心意，也环住霍景潇的脖子，仰头回应他。

    　而同一时刻，乔子航酒店房间里，却是另一番气氛。

    　乔子航将报纸砸到简姗姗面前，眸底都是锋锐冷意：“简姗姗，我怎么给你说的，让你不要再去骚扰她！看来，你是不满我们现在的关系了？！”

    　简姗姗早就预料到了这一幕，可是，想到电话那个人用视频威胁她，便不得不为之。

    　她抱住乔子航的手臂：“子航，不是我，真的不是我爆料的！我这么多天一直和你好好的，又怎么会做那样的事情？而且，这个照片爆料出来对我一点好处都没有，我怎么会做呢？”

    　乔子航根本不相信她，但是，却也同意简姗姗说的最后一句话。

    　他将她从他的手臂上拉下来，冷笑道：“是吗？也好，反正不论是不是你，你都会因此付出代价的！”

    　简姗姗心底一慌：“子航，你在说什么？什么代价？”

    　“快了。”乔子航轻笑，将她抵在门上，伸手去解她的衣服扣：“你不是想正面做一次吗？很好，今天就成全你！”

    　第二天，霍景潇接到电话，是沈南枫打过来的：“霍总，我们查了，简姗姗根本不是媒体写的那样，和乔子航婚期将近。其实，她不过只是乔子航的地下情罢了！”

    　“嗯？”霍景潇道：“继续。”

    　“乔子航在酒店有一间长期保留的房间，每次简姗姗都是晚上过去，不到两小时就出来了，乔子航从来没有留她过夜。”沈南枫道：“我们也查了，这次微博的爆料和之前简姗姗几次爆料的手段都不相同，这次要高明很多。所以，种种迹象表明，事情不是简姗姗做的，她也没有这个能力做这些事。”

    　“好，我知道了。”霍景潇唇角微微勾起。

    　看来，幕后那个人，又忍不住出手了？

    　他挂了电话，正要给时衿言打过去，却正好接到一个来电。

    　看到来电显示的名字，顿时眼睛一亮：“墨涵。”

    　“深哥，我回来了，刚下飞机。”颜墨涵道：“我们什么时候聚聚？”

    　“累不累？如果不累的话，就今晚吧！”霍景潇道：“毕竟后天就是衿言的婚礼了。”

    　“好，那就今晚！”颜墨涵道：“去哪里？”

    　“来我家吧，我把衿言叫上。”霍景潇道：“顺便让你见见你嫂子！”

    　颜墨涵答应道：“好的，那我先回家，收拾好了晚上就过去！”

    　“晚上见！”霍景潇挂了电话，心想，墨涵回来了，幕后那个人的身份，还会远吗？

    　当晚，时衿言和颜慕槿先到，两人正在沙发上坐着聊天，就听到了门铃声。

    　霍景潇站起来：“应该是墨涵到了。”

