    司马懿走后，诸葛亮连下长安、潼关，沈隆这边也是不遑多让，自从曹真返回洛阳，夏侯尚镇守襄城、统领曹魏大军之后，他就立刻挥军北上发起了进攻。

    “夏侯尚固然胜过夏侯楙多矣，但比起曹子丹还差得远呢！兼之先前曾被我等俘虏，必然心生忌惮。”沈隆笑道。

    事实果然如同沈隆所料的那般，等蜀汉大军来到襄城之后，不管沈隆怎么派人搦战，夏侯尚就是龟缩城中不出，沈隆随即指挥大军发起了进攻。

    这一年多时间里，有了马钧的帮忙，沈隆对各种攻城器械又做了一番改造，蜀汉的工匠们打造起来愈加熟练，夏侯尚死守不出也没啥用，没多少时间，城外的井阑、投石机便一座座竖了起来，向襄城城头发动了猛烈地进攻。

    石弹、弩箭犹如雨点儿一般向襄城砸去，曹魏士兵却只能被动挨打，短短一两年时间之内，他们依旧无法制造出和蜀汉威力相当的武器；尽管他们派了不少细作来查探，可这些东西又岂是短时间内就能琢磨透的？

    要是马钧现在还在曹魏，或许还有这种可能，但现在马钧已经是蜀汉的司空了，眼下正忙着给蜀汉打造各种器械；曹魏如今实施的又是九品中正制，选拔人才多看门第，那些世家大户出身的官员又怎么会把精力放在这上面呢？

    不到半天的功夫，襄城的城头便被蜀军砸了个稀巴烂，曹魏士卒损失惨重，城墙上密密麻麻插满了巨大的箭矢；之后就轮到云梯登场了，一架架云梯搭在了襄城的城头，一名名蜀汉士兵在关兴、张苞、赵广、赵统、邓艾、马岱、关索等人的率领下，顺着云梯和插在墙上的弩箭向襄城城头爬去。

    城墙之下以及井阑之上，沈隆指挥着手持神臂弓的士兵对城头展开压制，让城头守军没办法冒头攻击这些爬城的士兵，等箭雨停下来的时候，关兴等人已经带着精锐士卒爬上城头了，眼见襄城已经不能受，夏侯尚立刻带领大军从北门逃脱。

    沈隆留下部分兵马继续清缴城内残敌，自己则亲率兵马一路追击，夏侯尚前脚刚进颍阳，还没来得及关城门，就被沈隆杀了进去，这下夏侯尚也没办法在颍阳稍微喘息了，直接穿城而过，继续向许都逃去。

    这回他可就跑不快了，刚从颍阳出来没多久，就被一名黑脸大汉追上，张苞挥舞丈八蛇矛在夏侯尚身后大喊，“舅舅，何须如此仓促，且随我一同回营痛饮几杯吧！”

    夏侯尚听了愈加胆战心惊，他可不想第二次当俘虏了，连忙狠抽胯下宝马，想要跑得更快一些，可惜这匹马一路奔波早已疲惫不堪，被他这么一抽，不仅没有加快马速，反倒一个趔趄摔倒在地，直接把夏侯尚抛下马来。

    夏侯尚的亲兵早在逃亡过程中跑散了，身边的曹魏士卒见后面蜀军紧追不舍，那里还敢停下去救夏侯尚？还是张苞加快马速，赶在夏侯尚被乱马踩死之前把他一把提了起来，横放在马背上得意而归，“舅舅，都是一家人，何须如此仓皇？”

    夏侯尚羞愧欲死，可又舍不得自杀，只能强自挤出一丝笑意，“某只是……只是不喜欢蜀中的水土而已，甥儿还是莫要强求，放我回去吧！”

    “舅舅无需担心。”张苞哈哈大笑，“此番我等定要拿下洛阳方肯罢休，到时候家父家父自然会来洛阳和舅舅团聚，到时候咱们两家人聚在一起痛饮，岂不美哉？”

    啊？你们还要打到洛阳啊，那不是我全家都要被你们抓住了？夏侯尚一时陷入呆滞，等他醒过来的时候，已经是身在颍阳了，如今城中全是蜀军士兵，看到这些士兵士气高昂、装备精良的样子，夏侯尚心中暗叹，搞不好洛阳真保不住啊。

    沈隆一日连下襄城、颍阳两座大城，夏侯尚损兵折将，一时间左近各州县的曹魏士兵顿时闻风丧胆，夏侯尚领着十多万大军都败了，我这儿才几个人？还怎么和蜀军打？

    在颍阳修整两日，彻底清除了襄城、颍阳的反抗势力，将粮仓府库清点清楚，沈隆就把帐下诸多小将撒了出去，让他们像前次拿下汝南一样，扫除周围的州县。

    关兴、张苞、邓艾等人如同幼虎下山一般气势汹汹扑向下蔡、项城等地，这些州县的守将早已闻风丧胆，如今又见蜀军如此凶恶，要么立刻开城投降，要么弃城而逃，没花几天功夫，颍川就全境归了蜀汉所有。

    许多曹魏重臣所在的家族都落入沈隆之手，沈隆也没有难为他们，只要他们不在暗地里捣鬼，就不去理会他们。

    眼见如此形势，许多颍川士族的想法都出现了变化，或许曹魏真的不行了，那么我们是不是应该提前做些准备呢？于是乎，一些颍川士族的旁支子弟都纷纷前来投效。

    对此，沈隆一点儿也不稀奇，多方下注这可是世家大族屹立不倒的拿手伎俩啊，这对蜀汉也是有好处的，有了这些人将来扫平天下也能减少一些阻碍，于是就欣然接纳了他们，根据他们的能力分别委任官职。

    等这些事儿干完之后，沈隆并没有停止自己的脚步，而是继续领兵北上，又拿下了许都，如今曹魏大军新败、夏侯尚又再次被沈隆俘虏，许都虽然是曹操的起家之地，可仓促之际也来不及做好应对，被沈隆一鼓而下。

    消息传到洛阳，曹睿遇到了第二次巨大的打击，长安、许都全都陷落了，那洛阳岂不是很快就要两面受敌？这可如何是好啊？

    群臣商议半天，终于有人想到了曹真和司马懿，于是建议邀请他二人重新领兵出战，以抵挡诸葛亮和沈隆的进攻，曹真倒是没含糊，马上同意出征，带着兵马出洛阳，往许都而来，让曹魏稍微松了一口气。

    而前去请司马懿出战的使者却遇到了麻烦。

