
“我们还是先看看瓶子里面的消息再做决定吧！”面对两名同伴的理念分歧，脸上有着数道伤疤的中年人没有站在任何一方，而是主动的拿起了桌上的瓶子，拔开瓶塞，将里面的纸条拿出来，快速的看了看，然后面无表情的递给两人，说道：“你们自己看吧！”

两人依次接过纸条看了看，女人脸色变得有些阴沉，而老人则多了一分得意之色。

中年人给这次小争执画上了一个句号，道：“很显然，就现在的情况而言，劝说已经没有必要了，我们还是备战吧！”随后他转头超老人问道：“你的东西不会出什么差错吧？事情最终的成败可是要看你那件东西的效果。”

老人拍了拍腰间挂着的一个皮囊说道：“这个你放心，我会把这玩意所有的力量全都释放出去，反正干完这一次就不用再干了，也没有必要再留着这东西了。”然后又争锋相对的冲着女人说道：“相比起担心我来，我倒是觉得你应该更担心一下她，别到时候又同情心泛滥，作出什么不该做的事情，就像上次那样。”

女人没有反驳老人的质疑，只是狠狠的瞪了老人一眼。

而中年人也略显怀疑的看了看自己的同伴，虽然他不是老人提到的上一次事情的当事人，但也听说过上一次女人的一时同情心，差点让已经成功的事情翻盘，而今天这件事关系到三人这毕生的希望，他不希望因为什么同情心再出现什么差错，所以他需要女人亲口保证。

女人沉默了一下，抬手抓了抓胸口的天空之主教会的圣徽，平静的说道：“我答应你们，绝对不会手软。”

听到女人的承诺，两人没有再多说什么，他们很清楚女人是个很信守承诺的人。

中年人和老年人陆续起身走出了会议室，来到了甲板上，他们手下的海盗立刻聚拢了过来，打探讨论的情况。

“开始吧！”中年人和老年人不约而同的朝着手下们简单的回应了一句。

听到这声回应，所有的海盗都发出了各种各样的怪叫声，这些怪叫声原本只是在一艘船上的甲板上，但很快就像是传染病一眼在其他船上传开了，一时间原本平静的海面上此起彼伏的传出了各种怪叫，原本在船边嬉戏的各种海洋生物也被吓跑了。

随后，便看到十几艘大小不同的小艇被放到了水中，每一艘小艇上都有三五个人不等，其中一人掌控着驾驶舵，另外四人则控制着小艇上面的小蒸汽机，跟着这十几艘小艇快速的冲了出去，在驾驶员的控制下围绕着这三股海盗组成的大船队转了一圈后，便朝着希望之星号的方向行使了过去。

十几艘小型蒸汽快艇的速度很快，花费了差不多一个小时就已经追上了希望之星号，他们并不是突击队，他们现在要做的只是骚扰希望之星号，看是不是有机会破坏希望之星号的螺旋桨，让希望之星号停止航行。

所以，在追上了希望之星号之后，他们便围绕着希望之星号不断的转圈圈，并且用手中的枪械发出各种响动，甚至将几枚用于大炮的特制炸药丢到了螺旋桨附近引爆，制造恐慌。

“这帮该死的臭虫！我一定要抓住他们把他们吊死。”听到手下通报，跑到船尾查看螺旋桨情况的水手长在发现螺旋桨没有受损后，稍微松了一口气，但又忍不住咒骂道。

“不要太在意他们了，他们就是想要让我们乱起来，”船长也跟过来查看情况，安抚了一下暴怒的水手长，然后看了看海面上那些进行骚扰行动的海盗们，直接取下水手长身上特制的蒸汽枪械，然后又从口袋中去除了一枚特制子弹，塞入枪膛后，快速的瞄准射击。

只见一声不大的枪响过后，一艘骚扰船上的小蒸汽机立刻爆裂开来，爆裂的力量不仅仅撕开了小艇，而且碎片还扎入到了小艇上的海盗身上，基本上在落海的同时，他们也已经死了。

看到同伴的遭遇，那些骚扰船立刻惊恐的远远避开了希望之星号，不敢再像刚才那样肆无忌惮的靠近骚扰了。

见到这一幕的水手都无比崇拜的看着自己的船长，虽然他们都从船上的老人口中听到过有关船长的事迹，但他们却并没有亲眼见到过船长的能力，而现在他们总算见到了船长的战斗能力了，果然如传说中的那样厉害，刚刚因为海盗骚扰而变得浮动的心境也恢复了正常，并且他们也下意识的认为这些海盗并不是什么难以对付的家伙。

而希望之星号的船长将手中的枪械还给了水手长，让他继续布置防线，然后便转身前往船舱，去给船舱里面的那些冒险者乘客布置任务。

同自己手下的水手不同，船长对接下来的战斗一点信心也没有，他并不认为自己仅仅击毁了一艘骚扰小艇，就可以轻视那三个大海盗了，每年海妖航运收集到的各种情报表明了这三个常年盘踞在两块大陆航线上的海盗是多么的难以对付，也是多么的危险，他可不希望成为那些因为轻视三人而成为三人名声祭品的倒霉蛋。

现在，让船长感到头痛的是内部的问题，因为就在不久前，他的手下揪出了一个藏在水手中的海盗内线，而且通过逼问他还知道了海盗内线不仅仅只有一个，除了船员中有，就连乘客里面也有。

因为消息还没有传开，所以船上船员和乘客的士气还没有受到影响，可一旦在战斗开启的时候，那些内线突然动手，那么不仅仅对士气会造成极大影响，甚至会影响到最终的战局，于情于理他都必须在战斗开启之前，将这些内线尽可能的揪出来。

“大人，这是七号房的客人让我交给您的。”在船长刚刚进入船舱的时候，一名负责上等舱区域的侍应长就急匆匆的从后面追赶了上来，一边喘着气，一边将手中的信签递给了船长，说道。

“七号房？”船长愣了愣，很快就记起了那个房间被安排用来安置那个叫雷欧·多德的海难者，并且也想到了那人可能的身份，这也使得他立刻重视起了这个信签。

随后，他接过信签，将其打开看了看，发现信签上面的内容都是一些人名，有些是舱室号后面跟着一个人名，有些是船员职务后面跟着一个人名，细数下来足足有二十多人。

一开始，看到这上面的内容，船长还不解对方是什么意思，但他很快就联想到了自己现在正要去做的事情后，脸色微微一变，很快就意识到了这上面的人名应该全都是海盗内应。

在惊讶之余，他又不禁疑惑为什么那名海难者会知道这些人是内应？

虽然对这份名单的来历，船长依然还有所疑惑，但他却并没有忽视掉这份名单，抱着宁可信其有，不可信其无的想法，船长立刻联系了船上的武装人员，快速且有效的将名单上的人一一抓了起来。

在抓捕船员的时候，情况还很顺利，反倒是抓捕那几名名单上的乘客时，引起了不小的骚动，原本就因为海盗出现而非常紧张的乘客们，更是因为船上武装人员抓捕乘客的举动而恼怒不一，纷纷拿起武器，和船员对峙，要求船长解释。

不过，这股骚动很快就平息下来了，因为就在乘客们推举出来的领头人面前，船长将这些人是海盗内应的证据展示出来，所有人的怒火也都平息了下来，至少表面上是平息了下来。

之后，船上组建了一个简易的海上法庭，快速的判决了所有海盗内应死刑，然后将他们一一吊死在了船舷上，他们的尸体也挂在了船身两侧，展示给了周围那些负责骚扰的海盗看。

在看到吊死的人后，海盗因为距离有些远，没有看清楚，直到有人冒险靠近，认出吊死的人中有他们安排的内应后，全都大惊失色，然后停止了骚扰行动，纷纷开着小艇，朝着海盗船队驶去，像是要将这个消息报告给上面。

看到负责骚扰的海盗船撤离，船上的人全都发出了一声声欢呼，俨然将这当成了依次胜利。

不过，船长并没有将这当回事，他的脸色依然凝重，虽然清除了船上的内应，但这仅仅只是战斗的开始。

他觉得自己是不是应该去见见那位雷欧·多德，或许能够从对方那里获得更多的帮助，但很快他就打消了这个念头。

在他看来，能够得到海盗内应的名单据已经是很大的帮助了，再去要求反倒有些过分了，而且他感觉如果战斗真的到了很糟糕的时候，对方应该不会袖手旁观。

之后，他开始重新部署船上的防御任务，因为船上有海盗内应的缘故，以前的防御布置方案有可能被内应传递给海盗了，那样的话在战斗时，海盗就有可能根据布置逐个击破，所以需要重新布置。

当船长重新安排好了防御任务后，甲板上忽然传出了一声声惊呼声，众人的注意力也被吸引了上来，并且顺着瞭望塔上的观察员手指的方向眺望过去，很快就看到了远处的海面上十几艘蒸汽风帆双动力船只正在吐着一股股浓烟，快速的朝这边靠过来。

虽然这些海盗船只就大小而言都无法和希望之星号这艘钢铁巨轮相比，但每一艘船上的武装却都不比希望之星号差多少，哪怕距离这么远，视力稍好的人都能够清楚的看到船身上那一个个炮口。

自从十几年前特制子弹的配方被人公开以来，这种通过特制火药制成的大炮就已经成为了大小战争的主要武器，几乎所有人都很清楚这种武器的威力多么大，在没有超凡力量的介入下，这些武器就是战场之王，如今十几艘载满战场之王的船只缓缓靠近过来，之前因为清除内应，吓走骚扰船队而提升起来的士气又快速的跌落下去。

船长也知道现在这种情况必须说些什么，否则到了正式战斗的时候，他们的士气恐怕会更加低落，进而影响到了战斗力。

于是，船长站在了一个高处，也没有说什么荣耀之类的废话，只是非常简单明了的阐述了一下当海盗获得胜利之后，船上的人会有什么样的结果，这一番并不怎么出色的战前动员效果却出奇的好，所有人都知道想太多的没有用，只有活下去才是正确的事情。

就在这时候，在海面上忽然传来了一阵刺耳的鸣叫声，随后便看到大量的雾气从海面上升腾而起，很快就覆盖了整片海域。

希望之星号上的人很清楚这些雾气绝对不是什么好事，于是在船长的一声声明确的指令下，各自去到了自己被安排的防御位置上。

与此同时，在海盗那边，老人用力吹动这手中一块古怪的骨头，并且随着他吹的次数，骨头上的裂纹越来越多，海面上的雾气也越来越浓，很快骨头就因为大量裂纹碎裂开来。

老人看着手中碎裂的骨头，脸上露出了少许惋惜之色，然后转头看向身后的两名同伴，说道：“该你们了，可别让我的宝贝浪费了。”

那名中年人什么都没有说，将腰间的药箱取下来，然后快速且小心的将其中几瓶药按照比例混合到了一起，然后快速搅拌，直到药物的颜色变成了灰白色才停止搅拌。

将手中药剂递给了女人后，中年人提醒道：“小心，药效很强，要控制好，别吹到了自己人这边，否则的话只能等药效自然消失，我手里可没有解药。”

女人没有说什么，接过药剂后，将其捧在手中，随后走到船舷边上，高高举起，口中念诵着某种祷文。

随着她的声音变成了一种带有奇怪频率的振动，一股力量从她的身上散发出来，注入到了药剂瓶中，瓶中药剂快速消退下去，很快就彻底空了，紧接着一股海风凭空出现，将雾气中一团看上去显得有些不协调的灰白雾气，朝着希望之星号刮了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64675380"  chaptername="第一千一百零八章  清除内应">加入书签</a>
</div>
