
    第一百八十七章百官迎接

    顾恒生和顾忧墨这次的行军回国，没有加急赶路，一路上倒也比较松缓，很是清闲。

    只是，现在顾忧墨等人看到疯老头儿，都是不由自主的要行礼呼一声“前辈”，不敢有半点儿的不敬之意。

    没办法，疯老头儿的实力实在是太过于恐怖了，一拳轰杀掉一位地玄境后期的顶尖强者，这可不是开玩笑的。

    要是疯老头儿因为自己等人不行礼敬语的原因，而大怒的发飙了，那后果谁也无法承受。

    不过，疯老头儿对于顾忧墨等人的行礼敬语半点儿都不理会，除了酒，他也就和顾恒生说几句话了。

    “没酒了。”行军的速度不是很快，疯老头儿看着坐在战马上的顾恒生，用浑浊希冀的目光表达自己的意思。

    “等回去后，再给你买酒，现在都是黄沙大漠，没有酒就先忍着吧！”顾恒生也实在是服了疯老头儿的酒量了，低语回答道。

    顾恒生原本已经准备了十几坛美酒在军中，就是担心路上疯老头儿没有酒喝。可是，只是几天的时间，这些美酒便都已经被疯老头儿给消化完毕了，有些无奈。

    “哦。”疯老头儿沉吟了一会儿后，只好点头道：“三坛百年陈酿，不要忘了。”

    “放心，忘不了的。”顾恒生轻笑的摇了摇头，便继续扯着战马的缰绳，朝着天风国的方向赶路。

    “嘿嘿……”疯老头儿似有些期待的舔着嘴唇，咧嘴的嘿嘿一笑。

    回程的路上，越过漫天黄沙，行过山川谷林。

    一路长途跋涉，顾恒生和顾忧墨等人终于到了天风国，并且径直朝着京都的方向而来。

    大军浩荡，路过一座座城池，无不是无数百姓相迎和观望，就是为了看一眼传闻中的奇双将军和镇国元帅顾忧墨。

    世人传，镇国元帅顾忧墨，一柄血枪可撼万军，力斩地玄境中期的强者。也有人说，奇双将军顾恒生，乃是百国之地不世出的天骄，万中无一。

    “那，就是咱们天风国的镇国元帅吗？看起来好威严霸气啊！”街道两旁，无数人张望着骑乘着战马在前方的顾忧墨等人，崇敬的望着，小声道。

    “世间奇公子，这个年轻的将军，就是奇双将军吗？”

    “有镇国元帅和奇双将军在，咱们天风国从今往后，再也没有人敢欺辱了！”

    无数的议论声在天风国的各大城池响起，弥漫向了天风国的每一寸土地。

    大军井然有序的穿过各个城池，终于抵达到了皇城中。

    远远的眺望过去，京城的大门口处站满了人，文武百官皆是排列在两边，而身为君上的莫修央也是移驾在了这儿。

    在京城的四面八方，站满了一片片全副武装的将士，极为的肃穆凝重。

    咚咚咚……

    伴随着顾忧墨和顾恒生等人的身影出现，一万多血赤军也是紧随其后的来临了。

    “来了！元帅他们凯旋归来了！”

    京城的城门口，一位武将望着顾忧墨等人的虎躯身影渐渐而来，不禁激动的大声喊道。

    率领三万大军北伐北越国，其中虽然几经周折，但是却也顺利攻下了十城，凯旋归来了。这等战绩和功劳，天风国还有何人能比？

    “这还是我第一次看到顾家小公子的身影，当真是器宇非凡哪！当年到底是那些人故意摸黑顾小公子，如他这般的天骄，竟然被传为废物纨绔的公子爷，可笑至极。”

    “奇双将军才是真正的天骄哪！咱们天风国的三大天骄在他眼里，根本不值一提吧！一剑可斩南渊将，一呼可震千万军。”

    百官望着顾恒生和顾忧墨两人，皆是升起了各种各样的复杂心绪，喃喃轻语的念叨着。

    一会儿后，顾恒生和顾忧墨便统领着血赤大军来到了京城的城门口。

    顾忧墨立刻下马，身上的盔甲随着他的动作发出叮铃的清脆声。顾恒生沉默不语，也随着顾忧墨的身后朝着正前方的君上莫修央走去。

    “参见君上！””

    随着顾忧墨领头，上万血赤军将士，亦是纷纷的行礼大吼。

    “末将顾忧墨，北伐而归，特取北越十城，以作迎娶永安公主之聘礼。末将恳请君上，同意！”

    顾忧墨那霸绝疆场的气势铺满在了整个京城门口的四面八方，百官无不是感到一寒的打了个冷颤。

    顾忧墨重重的抱拳，对着君上莫修央弯下了腰，他的气势如虹，可卷漫天狂风而来，令人窒息。

    顾恒生不语，只是瞟了一眼君上莫修央后，也随着顾忧墨一样，微微的拱手抱拳，以示行礼。

    将者，披盔戴甲，可不行跪拜之礼。

    因此，顾忧墨微微躬身的身形，这气势仿佛都要遮掩掉君上莫修央的皇威了，让百官忍不住的吞咽着口水，震惊不已。

    “孤，准了！”莫修央深深的看了一眼顾忧墨和顾恒生后，而后大笑道：“天风国有爱卿，乃是孤之福分，天风国之福分哪！”

    “多谢君上！”顾忧墨如释负重的在心底松了一口气，他终于完成了自己的承诺，从天风国取了十城以作聘礼。

    虽然顾忧墨知道永安公主不在乎这些虚礼，但是他却不能够不在乎。因为顾忧墨要让百国之地的亿万生灵明白，他顾忧墨即将和永安公主莫妙菱成婚，以此才能配得上公主之姿。

    “奇双将军，顾恒生，不愧是顾家人。你的一言一行，皆是让孤大感欣慰哪！”莫修央极为的满意顾恒生，凝视着顾恒生轻笑道：“孤依然记得将军所说的那句话，我天风国大军所过之处，皆是我天风国的子民和疆土。”

    “这气吞万里山河的霸气，当真是让我天风国威名远扬，让孤倍感触动。”

    莫修央一想起第一次面见顾恒生的画面，就不由得唏嘘不已。他怎么也想不到当初那个臭名昭著的顾家小公子，如今已经站在同辈当中的巅峰处了，甚至可以扛起顾家的赫赫将旗了。

    “君上谬赞了。”对此，顾恒生只是轻抿一笑，以示回应。