    视线转回到洛阳。

    陈楚看了手中的奏折，问众大臣道：“你们对于仲达的建议怎么看？”

    众内阁大臣交换了一个眼神，贾诩抱拳道：“虽然有些冒险，但却是值得的！如果能够打通红海，则整个西方战线将变得对我军极为有利，而且还能与英格兰、元老院、摩尔方面取得直接的联系！”

    周瑜道：“须要考虑的是，这一场战斗会不会引发两国之间的全面战争？而我们目前是不是已经做好了全面战争的准备？”

    陈楚稍作思忖，反问道：“你认为呢？”

    周瑜思忖道：“这一战我们一旦成功，则罗马人的心腹之地也将在我军兵锋的威胁之下，罗马人很有可能会孤注一掷！至于我们这边，我想应该已经做好准备了！”

    陈楚点了点头，犹豫了一下，断然道：“让仲达转告甘宁、周泰，按照他们的意思行动！另外命令葱岭方面的军队及西域联军向西线移动，命令子龙做为西线主帅！告诉文远，提高警惕，这种时候，罗斯人肯定不会自甘寂寞的！”“是！”

    陈楚道：“调第五军团西进增援子龙！”“是！”

    数日之后，甘宁、周泰便收到了司马懿转发的陈楚的命令。甘宁兴奋地一拍大腿，“太好了！陛下同意了我们的建议！”周泰虎目一亮，“既然如此，那咱们立刻行动！”甘宁点了点头。

    随即整个秦军前哨水军基地全速运转起来。虽然这只是秦军的前哨水军基地，但是这里汇聚的战船却占整个秦军战船数量的七成左右，而罗马方面为了应付进入地中海的英格兰叛军水师和元老院、摩尔人的水军，将原本驻扎在红海海峡的水军战船抽调了相当的数量到地中海西方，不过即便如此，罗马水军在红海的力量依旧略强于秦军，另外在红海两岸还有数万埃及警备军配合作战，耶路撒冷王国虽然是秦帝国的盟友，不过他们现在被罗马大将巴特拉率领的二十几万大军压着，根本就不可能南下支援秦军做战。

    第二天一早，秦国水军倾巢出动，战船编队遮天蔽日劈波斩浪，场面蔚为壮观。

    一天之后，罗马水军便收到了密探的报告。水军统帅烈伦德大惊失色，连忙命令麾下将士准备迎战，同时向罗马方面发去了飞鸽传书。

    数日之后，罗马水军前哨船队与秦军前锋船队不期而遇，双方爆发了一场规模虽小但却异常激烈的海战，双方将士拼死相搏，最终在落日的余辉下各自脱离战场，只留下一片燃烧的残骸和载沉载浮的双方将士的遗体。

    一天之后，秦军舰队主力与罗马军舰队主力在海峡以南五十余里处摆开战阵。双方爆发了有史以来最大的一场海战。双方炮船怒吼着，雨点般的炮弹铺天盖地地朝对方呼啸而去，海面上水柱冲天，就如同沸水一般，不时有舰船被打得漫天碎屑飞舞，悲鸣着沉入海面，水兵们纷纷跳入海中，挣扎着。罗马人的火船如同发疯的公牛般朝秦军船队冲来，在秦军猛烈的炮火下轰然爆炸，或者冲到近前喷出可怕的火龙。秦军冲锋船猛地撞击在对方的船身上，随即勇士们咬着横刀通过锁钩攀登到对方的舰船上，与对方展开血腥肉搏。

    战斗异常惨烈。秦军志在必得，而罗马人为了尊严和自己要舍弃性命保护的也拼死力战。

    当夕阳西下的时候，双方舰队各自脱离战场，整个海面就如同燃烧了一般，滚滚黑烟弥漫在天空中，夕阳为这片战场染上了触目惊心的血色。

    当天晚上，秦军主舰。

    “妈的！想不到罗马水军竟然还有这么强的战斗意志！”甘宁骂骂咧咧地道，虽然这样骂着，不过眼中分明有敬佩之色。正所谓英雄惜英雄。

    周泰皱眉道：“这样打下去，咱们只怕没法将峡口打下来！如果打不下来，我们可没法向陛下交差啊！咱们可是夸下海口的！”

    甘宁有些懊恼地揉了揉脑袋，“妈的！咱们真是小看他们了！你说现在该怎么办？”

    周泰苦笑道：“兴霸，你让我想这种事情我怎么想的出来？你还不如让我率人冲锋得了！”

    甘宁揉着脸颊苦思道：“怎么办呢？不知道陛下他们遇到这种情况会怎么办？”

    “要是陛下他们在这里会怎么做呢？”甘宁冥思苦想道。

    周泰开玩笑似的道：“咱们不如飞鸽传书问陛下得了！”

    “放屁！真要这么干了，你我恐怕要被其他人给笑死！”甘宁吹胡子瞪眼道。思忖了好一会儿，突然虎目一亮，“我们不如这么干吧！”随即将自己的打算说了一遍，周泰愣了愣，竖起大拇指道：“高！实在是高！”甘宁得意地哈哈一笑。

    视线转到罗马水寨。

    “我军伤亡情况怎么样？”烈伦德皱眉问道。部将特雷阁回禀道：“损失大小炮船七艘，弩炮船三十九艘，火船十一艘！秦人的损失也只是略比我们少一些！将军阁下，今天这一战我们虽然没能取胜，但却打出了帝国军人的威严！”

    烈伦德一脸欣慰地点了点头，“传令下去，各军提高警惕，不可懈怠！所有巡警快船全部出去！”“是！”

    罗马皇宫。

    朱丽娅站在大殿的窗边，望着窗外在乌云中时隐时现的明月，面有忧色。

    丞相托玛斯来到殿中，看了朱丽娅一眼，唤道：“陛下！”

    朱丽娅回过神来，看了托马斯一眼，“是你啊！不会又有什么事情吧？”

    托玛斯将一封传书呈给朱丽娅，“这是刚刚收到的飞鸽传书！”

    朱丽娅接过来，看了一遍，欣慰地点了点头，“烈伦德这一仗打得很好！”

    托玛斯点头道；“是啊！要是照此发展下去，秦人应该不会得逞！”

    朱丽娅在上首坐下，看了一眼手中的传书，犹豫地问道：“既然形势还算乐观，我们还有必要在陆上对秦人发起反击吗？”也难怪她犹豫，因为一旦全面大战开启，则事态的发展就难以控制了，最后会怎么样无法预料！而就算获胜了，罗马方面也必将付出极为惨重的代价。

    托玛斯思忖道：“我觉得有必要做准备，至于是不是这么做，根据具体情况而定吧！”

    “嗯！”朱丽娅点了点头。“罗斯人有回信了吗？”

    托玛斯取出一封书函呈给朱丽娅，“这是刚刚收到的罗斯人的回复！”

    朱丽娅连忙接过来看了一遍，欣慰地点了点头，赞赏道：“这个斯兰皇后果然不是一个鼠目寸光之辈！”稍作思忖，吩咐道：“传令赛斯大将军，做好随时出击的准备！”“是！”

    视线转回到红海峡口。

    秦军舰队主力在夜色下对罗马军水寨发起猛烈攻击，双方的炮船拼命地喷吐出火舌，冲锋船、弩炮船往来冲杀，杀声震天。

    罗马水军主将烈伦德眉头紧皱，他面前的大沙盘上放着许多船只的模型，代表着双方水军的态势，根据沙盘上的情况，双方正在水寨前的一道弧形阵线上僵持着。

    一名斥候官急匆匆地奔进大帐，禀报道：“将军阁下，我军左翼被敌军冲破了！”

    众人不禁一惊，部将特雷阁急声道：“将军阁下，必须调兵增援，否则整个战线都有可能崩溃！”

    烈伦德犹豫着，他心中隐隐有些担心。

    这时，又一名斥候奔进了大帐，“将军阁下，右翼也快要抵挡不住了！”

    烈伦德不禁心头一跳，犹豫了一下，下令道：“传令预备队立刻增援上去，务必挡住敌军的攻势！”“是！”

    水寨门大开，原本放在侧后方向的两队战船朝战场上冲来。

    “兴霸，你的计策成功了！”周泰惊喜地道。

    甘宁哈哈一笑，猛地一挥手，随即几支信号火箭从旗舰上飞上半空。这在激烈异常的战场上根本就没有引起任何人的注意。

    两支船队在夜色的掩护下悄悄朝岸边驶去，此时岸边悬崖上的炮台正在支援前方的战船。

    “队长，你看那是什么？”炮台上的一个士兵指着下方的海面叫道。正在指挥火炮射击的队长不耐烦地问道：“你看见了什么？”走过来，朝下方张望了一眼，只见一片漆黑。

    正当他准备喝骂士兵时，炮台上的火炮发出几道明亮的火光，炮台下方的景象一闪即逝。队长一愣，随即面色惊恐地喊道：“有敌人，准备战斗！”话音刚落，一蓬箭雨从下方的夜幕中呼啸而来，包括队长在内的十几名士兵倒在了血泊之中。

    “杀！！”如同惊雷炸响，随即数以百计的秦军将士从浓浓的夜幕中迅猛冲出，冲上炮台，与猝不及防的炮台守军展开激战。

