    沈钰珠在外面耽搁了整整一个晚上，彼时事情紧急，况且涉及到慕家的事情，她也不能送信儿给沈家。

    沈家的那些人唯恐天下不乱，如今更是恨死了她，少不得要抓着她的把柄收拾她。

    这个时候送信回沈家，就是给那些人手中送了刀子，返回来再刺向她的。

    她沈钰珠还不至于蠢到这种地步。

    此番她再也不敢耽搁了，娘亲的那两个庄子也不能去了，还是先回沈家要紧。

    天色刚刚泛起了鱼肚白，沈家的那些人估计还没有起来。

    沈钰珠当下命李泉驾着马车，快速返回沈府。

    马车很快停在了沈府的门口，沈府里外的门还死死关着。

    沈钰珠抬眸看着没有完全发亮的天色，不想惊动府里头的那些人，她带着云香从侧门进了府，再穿过一片梅林就能回到揽月阁。

    她带着云香刚走到了揽月阁的门口儿，顿时脚下的步子停在了那里。

    只见揽月阁的门洞开，各房各院的丫鬟婆子满满当当站了一院子。

    地面上跪着三个人，是留在揽月阁守着的张妈和春熙，还有被绳子绑了起来的李恒。

    李恒这一趟办差，沈钰珠将他留到了外院跑腿儿，不想居然跪在她的内宅里。

    三个人都多多少少受了伤，尤其是李恒身上的伤最重，脸色煞白匍匐在冰冷的地面上，看起来是被打了板子。

    污黑的血迹在三个人的身下点点渗透了出来，春熙还是个小丫头，此番被杖责后，更是浑身微微颤抖似乎是撑不住了，摇摇晃晃向一边倒了下去。

    “春熙！”沈钰珠忙夺门而入，一把将倒在青石地板上的春熙扶在了怀中。

    沈钰珠这一遭是真的没有料到自己走了一晚的光景，回来后揽月阁竟然闹成了这个样子？

    春熙唇角丝丝渗出血来，紧紧抓着沈钰珠的胳膊喘着气道：“大小姐，奴婢清清白白的人，从未......从未与府里的小厮......”

    她身子单薄，伤得又重顿时晕了过去。

    沈钰珠猛地抬眸看向了暖阁门口，门口房檐下的椅子上坐着几个人。

    沈家老夫人坐在正位上，眸色冷漠无情。

    父亲沈啸文坐在了沈老夫人的身边，脸色铁青，冷冷看着沈钰珠。

    一边下手位坐着江氏，用帕子捂着唇也不晓得是受不得这院子里的血腥味道，还是在掩盖着什么表情。

    站在江氏身后的沈知书看向楚宁的视线，微微带着几分嘲讽和得意，随后垂首乖巧地杵在那里。

    沈知礼不在，该是折返回了南山书院读书去了，今年的春闱对他分外的重要。

    沈钰珠心思一动，强行压住了心头的愤怒，和云香一起将春熙扶了起来道：“云香你先送春熙去一边的倒厦里，一会儿去请个大夫来瞧瞧他们几个身上的伤。”

    “放肆！”沈老夫人猛地眸色一冷，“当家人还在这里呢，由不得你一个小辈决定这府里丫头们的生死！”

    沈钰珠根本不听，已然和云香一起将春熙扶进了倒厦，随后又将张妈也扶了起来。

    “大小姐！老奴撑得住！”张妈不说话而已，一说话便是一口血呕了出来，整个人带着几分摇摇欲坠。

    她晓得大小姐对她好，可是今儿那些人来者不善，若是大小姐再惹怒了老夫人还有老爷，那可如何是好？

    “不必担心！有我在！”沈钰珠的声音冷冽到了极点，话语里夹着冰锋。

    沈钰珠强行压着即将爆发出来的怒意，她根本不顾正位上沈老夫人的怒斥，同云香一起将张妈也扶进了倒厦里。

    随后又弯腰搀扶瘫倒在地上的李恒，李恒伤得最重，如果不马上请大夫过来，怕是两条腿都要废了。

    “你有没有听到我说话！你还像个小辈的样子吗？不准扶！！”沈老夫人觉得自己颜面上着实过不去，不禁站了起来。

    “来人！将这个不孝子拿下！！”沈啸文不想这个女儿越来越不听话了，居然连自己祖母的脸面也不顾及了。

    多不过就是几个下人而已，这个丫头要活活气死他们这些长辈吗？

    几个沈家的家丁得了家主的令忙拦在了沈钰珠的面前，想要将沈钰珠扶着的李恒抢夺下来。

    “滚！”沈钰珠眸色森冷，声音冷冽如霜。

    那些人倒是被大小姐身上从未有过的冷冽气息震住了，下意识地躲开。

    沈钰珠同云香一起将李泉扶进了另一侧的厢房里，随后命云香带着几个粗使婆子，还有从萧家派过来的小厮，一同上街去找大夫。

    沈钰珠安排妥当了之后，这才缓缓转过身看向正位上的沈老夫人和沈啸文。

    她一字一顿冷冷道：“祖母，父亲，这几个人都是当年外祖父遣到我身边的人，即便是要打要骂要责罚也轮不到沈家！”

    “放肆！”沈老夫人一听沈钰珠提到了萧家，便是一肚子气，想起来萧万山那个糟老头子更是心头不爽。

    她冷冷道：“一个商户人家罢了，哪儿来的底气掺合我沈家的事情？况且进了我沈家的门，便是我沈家的人，若是不规不矩，不三不四，我沈家怎能容得下他们几个？”

    沈钰珠藏在袖子里的手一点点攥成了拳，仰起脸看着沈老夫人沉声道：“即便如此，钰珠不晓得我身边的这些人到底犯了什么错儿，值当这样的重刑？！”

    沈老夫人眸色一闪冷笑了出来道：“你且看看这个是什么？上梁不正下梁歪，你倒是好好瞧瞧你身边的这些奴才做了些什么？”

    沈老夫人手中捏着一封拆开了的信，朝着沈钰珠的面门前砸了过来。

    这个丫头越来越嚣张跋扈了，如今连着她也不放在眼里，今儿倒是要她好看！

    沈钰珠弯腰捡起了地上的书信，刚打开一看发现是李恒的字迹。不过有模仿的痕迹，若是没有上一世的经历，这些字迹模仿的这般像，即便是她也挑不出其中的毛病来。

    信上的内容也是触目惊心，说是之前萧老爷子给了大小姐一箱子金锭子。

    李恒写这封信交待沈钰珠身边的春熙，让她将大小姐那只放着金锭子的箱子偷出来，到时候他便带着她远走高飞。

    金锭子？沈钰珠的眸色冷了下来，果然这些人还是对外祖父留给她的东西生出了不该有的心思，今儿是逼着她将金子拿出来吗？

    她猛地抬眸看向了一直不说话的赵氏，若是她猜得没错的话儿，这大概是赵氏的狗急跳墙。

    她现在手中没了银子，她的儿子进京赶考那是要花大笔银子的，眼见着和她沈钰珠急眼了，不择手段了。

