    第16章 补，继续补

    ……

    夜...，罗非鱼并没急着休息，反而回到天师府人烟稀少的后山，熟悉掌法。

    1133积分，留着又不会下崽，把积分化为本身实力才更有价值。

    实力不够，想吃大瓜都没资格，这一点他比谁都清楚。

    积分甚至比不上存在银行的钱，钱多还能吃利息。

    积分，系统可不会因为存的多就给利息。

    把积分合理化成实力，这才是他最迫切需要。

    购买排云掌一百积分，升级一次一百积分。

    登堂入室的排云掌罗非鱼打的行云流水，没有任何晦涩。

    因为是盛夏，又是生机勃勃的森林，虽然比不上池塘边，却也不影响罗非鱼练习排云掌。

    反复打了几次，罗非鱼不再满足于排云掌，开始将天霜拳，风神腿融入其中。

    三种武功相互转换，穿插，配合，形成新的战斗模式。

    时而双拳风霜扑面，时而双脚狂风暴雨，时而化拳为掌。

    林中，罗非鱼利用捕风捉影，身影时而化成几道，一招一式响彻破空之声。

    好在心里有数，随着排云掌融入，体内真气再次壮大几分，练功期间，他并没肆无忌惮将招式威力发挥。

    要不然，天师府的人早该跑到后山检查情况。

    “积分还剩933，先兑换三分归元气还是武器招式好呢？”气喘吁吁坐下休息，罗非鱼翻看着系统页面，陷入思索。

    因为拳掌腿都已经购买，罗非鱼现在考虑的是自己摸索三分归元气，还是直接购买。

    三分归元气，贾家御物术，圣灵剑法，傲寒六诀，八绝技...。

    无数选择，罗非鱼又犹豫了。

    如果留在一人之下，他不会犹豫，随便哪种都可以让他称霸一方。

    可他住在超神宇宙地球，饕餮即将入侵，地球将不再安全。

    将来的敌人都是超级战士，三角体一类的非人生物。

    远的不提，就是即将入侵的饕餮，单挑自然不怕。

    问题是，饕餮会单挑？

    接着是恶魔，前期恶魔可没少祸害地球。

    相信天使？相信雄兵连？知道原著，罗非鱼很清楚，最能相信的只有实力。

    且不说系统选定的就是超神，必须通过那里进行传送。

    就算不选定，自己有系统，难道就真能甘心在一人之下称霸一方，然后等到某一天平凡老去。

    不能...。

    穿越一回，得到天大机缘，甘于平凡，自己不是那种人。

    要不然，前世也不会当了十年群演，而不是选择找个工作，平平淡淡过完一生。

    超神必须回去，压力就是动力，超神世界危险，却也是机遇。

    回超神就要面对饕餮，面对恶魔，面对那些超级战士。

    变强可以慢慢来，但前提要活着。

    自己吃瓜，恰恰注定无法远远躲着麻烦，而是必须往前凑。

    实力，目前最迫切的是自保之力，最起码面对饕餮和恶魔放弃的小恶魔有自保之力。

    翻看商城，对比积分，罗非鱼最终将视线定格在御物术和神机百炼。

    贾家御物术100积分，神机百炼100积分。

    都是100积分，对于武功法术来说，不一定就威力相同。

    只是系统比较懒，除了个别威力强大的武功法术，他的评价就几个等级。

    系统判定，低级100积分，中级1000积分，高级10000积分，顶级十万起步，价值根据功法潜力判定。

    也就是说，系统判定低级、中级、高级武功法术，它都是统一标价。

    而且，顶级功法有的升级甚至不再是四个阶段。

    最明显就是九转玄功，号称九转肉身成圣，以力证道。

    九转需要升级八次，想想都恐怖。

    当然，系统也有人性化的一面。

    九转玄功潜力恐怖，但因为需要升级的次数太多，如果依靠系统升级，后期需要的升级点数太过恐怖。

    同样的潜力，它的初始价格只是顶级功法的最低标准十万积分。

    那些顶级功法虽然牛逼，但罗非鱼心里很有逼数，自己短时间哪怕积分足够也不会花钱购买。

    不是不心动，而是他没有将潜力化为实力的积分。

    再有就是，除了炼炁和炼体功法，绝大部分武功法术功能都是将自身能力最大化发挥而已。

    那些功法能发挥多强威力，还是取决使用者本身实力。

    本身属性100，哪怕功法能将自身实力十倍发挥，无非也就是打出1000属性的普通攻击。

    就像普通蚂蚁，能举起自身几百倍体重的东西又怎么样？

    蚂蚁就是蚂蚁，单独拿出来遇到人也就是动动手指，甚至一走一过的事儿。

    如果不是担心有大瓜没实力吃，罗非鱼甚至不会买那些花里胡哨的战斗技能，而是攒积分购买一些可以强化自身的高级武功法术，高级基因药剂。

    可惜，时不我待，一人之下剧情任务终归有限，得不到足够让他稳住慢慢发育的积分。

    要不然，他也不会迫切想到利用低级武功法术堆积的笨方法变强。

    每每想起，就无语凝噎。

    “近战手段暂时不缺，等确定武器在挑武功。

    远程。

    对付高科技文明，低级元素攻击作用不大，还得挑物理攻击。”

    目光在御物术和神机百炼反复打量，原本想在贾正亮身上弄御物术，忽悠马仙洪的神机百炼，现在他改主意了。

    不为别的，这两门法术都很特殊，他的知识还没涉及到两门功夫。

    御物术还差点，神机百炼涉及机关傀儡，法器炼制，自己根本一窍不通。

    相比起御物术，神机百炼性价比明显更高。

    “购买神机百炼，升级一次。”

    随着命令下达，罗非鱼脑海中突然多出无数炼器和神机方面的相关知识。

    比起九阳神功和风神腿，神机百炼涉及到的知识面更广，也更加全面。

    一瞬间，哪怕有过心理准备，罗非鱼额头也浮现一层细汗。

    大脑还没经过开发，这是必然结果。

    几分钟过去，他这才揉揉脑袋，运起九阳神功恢复自身。

    “呼呼呼...。”

    喘着粗气，某人在心里骂骂咧咧：“哔了狗，新知识一股脑冲进大脑，还真不是一般的爽，爽的老子全身通畅啊。”

    看了看自己剩余733积分，咬咬牙，最终忍下购买武器功夫的冲动。

    “刀枪剑戟，咱也不知道自己适合哪种，以后再考虑。”

    有了神机百炼炼制法器的能力，对武器功夫他也不再那么迫切。

    再次打开系统，不停翻翻找找，视线最终定格在几种金属身上。

    “艾德曼合金，振金，乌鲁金属，暗夙银，暗铁，玄冰铁......。”

    诸天万界无数稀有金属，明明不贵，自己却买不起，就很难受。

    系统金属都是论克出售，看着是一分一克，多便宜？

    你妈，那是克，五百克才一斤。

    打造一把剑，尤其像艾德曼合金那种密度极大金属，一把剑还不得个二十斤左右，甚至五六十斤都有可能。

    就算打造法器，想要用那些金属打造属于自己的法器，实际价格也可以让目前的罗非鱼望而生畏。

    用普通金属打造法器不是不行，可罗非鱼自己把目标定为超级战士和穿着高科技铠甲的饕餮。

    超级战士的肉身防御，第一代大威力枪械还有用，第二代...。

    摇摇头，想都不敢想。

    贾正亮斩仙飞刀威力不错，受限于材料，罗非鱼看来也就那么回事儿。

    “先用普通材料练练手，回头再买点高级金属炼制远程攻击法器。”

    叹口气，脑海中已经有个初步想法。

    “自己不行，那就只能用武器质量凑攻击力，谁让你不行呢。

    别特码像苑陶似的，让老天师用两根手指把自己法器九龙子捏碎了。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

