    没错，他们这个少爷，玩女人玩腻了，就给手下的保镖玩了，就冲着这一点，这些保镖们可是给这位富家公子找女人从来都是不遗余力！

    毕竟少爷玩腻了，他们就能够上手了！

    这好事，天底下也没有多少份！

    “先别管这个小柔了，把这个外国娘们给带回去！”

    老大发话了，剩下的人自然就一拥而上，想要将乔安娜给绑了！

    下一刻，小柔立刻 用英语对乔安娜说道：

    “你快走，他们要绑架你！”

    乔安娜听了小柔的话，看着小柔脸上那焦急的神色，知道小柔说的不是假话。

    不过，乔安娜可不是一般的外国女人，她冷冷笑了一下，对小柔说道：

    “没事！”

    说完，直接拿起了边上的椅子，冲着第一个冲过来的小弟，直接就砸在了这个小弟的头上！

    这一下，小柔直接震惊了。

    没想到，没有想到，乔安娜竟然这么彪悍！

    直接上去就和对方打起来了！

    而周围的人也是有点吃惊，没有想到，这个外国女人，竟然直接拿起椅子就开始砸了！

    领头的小混混也是没有想到，对方居然还敢反抗！？

    看来这国外的妞和国内的妞就是有点不太一样啊！

    这国外的妞，就是烈啊！

    “都给我上，她就一个人！”

    虽然在场的小混混，也就四五个，但是，领头的小混混却是表现出了将军的气势！

    不得不说，这小子还是 有点当演员的料子的！

    不过，乔安娜毕竟是漂亮国的特工，还是有点水平的。

    这两三个人虽然看起来还是练过点东西的，但是在乔安娜的面前还是有点不够看！

    乔安娜基本上是一拳一个，再加上，这国外的无武术，虽然不是像国内的武术一样，有历史积淀，但是，这国外的武术是研究人体弱点的。

    所以吗，乔安娜基本上每一次都打在了人身体上最为脆弱的地方。

    就这些人的三脚猫功夫，比起乔安娜学了十几年的格斗术来说，还是不行啊。

    眼看着眼前的小弟直接都倒下了，剩下的一个领头的，转身就跑，那是一点都不带犹豫的。

    一边跑，一边嘴里还喊着：

    “小娘皮你给老子等着！”

    说完就没影了！

    周围的人看到这些人被打跑了，都是爆发出了一阵欢呼声。

    虽然他们不敢正面面对那些流氓，但是看到这种大快人心的举动，还是十分的高兴的！

    “打得好！”

    “就是，这帮子人，就是欠收拾！”

    楚云也是早就留意到了这边的情况，看到乔安娜出手，倒是有点意外。

    不过想一想，倒是也在情理之中！

    “没想到，这个乔安娜还有两手！”

    楚云挑了挑眉，心中想到。

    看来，这个乔安娜的身份，估计比自己想的还要复杂，就是不知道。乔安娜到底是哪一个层次的人！

    楚云心中这样想到，继续和南希吃着饭。

    乔安娜拍了拍手，看向了小柔。

    “你没事吧？”

    小柔摇了摇头，不过立刻是想到了什么，对乔安娜说道：

    “你快走，他们马上就要回来的！”

    乔安娜十分不在意地说道：

    “没事，要是他们再回来，我就给大使馆打电话！”

    “我们漂亮国的大使馆是不会放弃我们漂亮国的公民的！”

    乔安娜这样说道。

    当然，主要是楚云还在那边坐着，一点也没有要走的迹象，她当然是更不能走了。

    自己要是走了，那谁来跟着楚云，这任务，不是就没有办法完成了么！

    小柔心中焦急。

    乔安娜却是看到了地上被打碎了的椅子，对小柔说道：

    “这东西，多少钱，我赔给你！”

    乔安娜倒是一个懂事的人，知道这些小摊贩赚钱不容易。

    “不贵不贵，这个我来就行！”

    赵哥看到小流氓被打跑了，走过来也没说椅子的事情，而是对小柔说道：

    “你快告诉她，让她走吧！”

    “这些人可是京城刘家的人，京城刘家可是一点都不好惹啊！”

    小柔摇了摇头，看着乔安娜又坐下，无奈地说道：

    “我说了，但是，她不走啊！”

    这下轮到赵哥惊讶了，这外国女人……

    没等一会，楚云和南希刚要起身离开。

    南希早就已经等不及了，却是看到一帮子人朝着这边呼呼啦啦过来了！

    楚云笑了笑又坐下了，南希有点好奇地问道：

    “你还没有吃饱吗？”

    楚云摇了摇头，说道：

    “那倒不是，主要是好戏马上就要上演了，我们留下看看！”

    楚云看着烧烤摊，索性，拉着南希，就走到了烧烤摊边上，叫到：

    “服务员，菜单！”

    听到楚云的声音， 小柔急忙给楚云送过去了菜单，这个位置，还看不到远处过来的人群！

    而乔安娜刚吃完自己的铁板鱿鱼，听到了楚云要菜单的声音，顿时微微一愣。

    “嗯？”

    “楚云是什么时候过来的！”

    乔安娜心中有点奇怪。

    不过，她坐着的这个位置，距离楚云还有点远，所以，她寄希望于楚云没有看到她。

    楚云刚刚点了两个烧烤，人群就已经过了那边的转角，人群中顿时发出了一阵的惊呼！

    “刘家的人来了！”

    “快走快走，一会打起来，免得殃及池鱼！”

    人们都是急忙离开这里。

    只有楚云和南希两个人，安安稳稳坐在自己的位置上，倒是让小柔有点意外。

    这两个人，其中也是有一个外国人。

    也不知道和刚刚的外国女人，有没有什么关系？

    楚云和南希用的是法兰西语交流，让小柔一阵羡慕。

    毕竟，会法兰西语言的华夏人，并不是很多。

    “谁，刚刚是谁，打了我刘家的人？”

    领头的是一个头发染成了蓝色的少年人，而且，这位身上的衣服都是不便宜的那种！

    看到这帮子人，赵哥的心中是 一片冰凉，看来今天这个生意是别想做了！

    乔安娜看到这一帮子人过来，也是有点惊讶，这一帮人，一眼扫过去，最起码是有一百多人的！

    自己能打过么？

    这人可是不少呢！

    想到这里，乔安娜急忙给大使馆打电话。

    说了一下自己的位置还有情况。

    而乔安娜那边的电话还没有打完，赵哥已经上去了。：

    “刘公子，什么风把你吹过来了？”

    眼前的这位，是京城的刘家的三公子，叫刘雷！

