    “诡母来了。”

    苏午这句话一说出口，

    聚集在他身周的几人神色都僵硬起来。

    原本还在提防着广全、广海的广明、广通也顾不得再戒备二僧，眼中各自流露惊骇之色。

    “不要回头！”广明发出了提醒。

    “果然身后有一股阴寒气息贴附，先前一直处于紧张之中，未有注意到，当下就感觉到了！”广通低声道。

    广海、广全二僧神色迷茫，

    他们原本见苏午弹指间降服了广明、广通, 内心还处于惊喜之中，却未想到形势会陡然间急转而下，

    自身竟然遭遇了诡母！

    “不过不必担心，佛子。

    我随身携带着殃莲肉供。”广明脸上露出笑容，耀武扬威似的扫了广海、广全二僧一眼，紧跟着就巴巴地把自己随身带着的殃莲肉供奉送给苏午。

    苏午已经彻底拿捏住了这些僧侣，利用密咒控制住了他们，

    一旦他们对苏午生出悖逆之心, 

    都不用诡母杀死他们，

    密咒会直接索走他们的性命。

    是以，哪怕广明身上带着殃莲肉供，也不敢以此来要挟苏午什么，第一时间把这‘救命的供物’献给了苏午。

    其亦觉得自己此举可以在苏午那里挣来不少分数，

    往后自己这一派，肯定比广海、广全那一派更有前途。

    “不用了。

    我也带着这种供物。”

    然而，迎着广明殷切的目光，苏午却摇了摇头，他自顾自从皮口袋里拿出一朵肉丨莲花似的物什，

    明眼人一看即知——这是品质更好的殃莲肉供。

    广明一时间有些愕然，

    自身是因为遭过一次诡母的追杀，幸好同行僧侣带了殃莲肉供，因此才逃过一劫，

    从此后就将此物常备在身上。

    那佛子为何会想起要带此物？

    难道佛子早就预料到此种情况，提前有所准备？

    “你的暂且留着, 

    之后或许还会用到。”苏午向广明点了点头, 虽然用不着对方奉上的东西，但还是对广明的行为表示了嘉许。

    “是。”广明恭敬应声，神色隐约有些激动。

    随后，

    苏午在自己双眼眼皮上擦拭了‘灵感膏’，

    他把剩下的膏药递给其他人，

    诸僧侣、两个童子依次在眼皮上擦拭过膏药。

    众人之间没有交流，

    在这般寂静中，

    越来越深重的寒意依附上所有人的后背，像是凝聚成了一根冰锥，不断照着他们的后心贯刺。

    丹加、沛旺两个小童子皱紧了眉，脸色变得苍白。

    如果没有‘殃莲肉供’，哪怕众人知道自己被诡母的诡子附身，没有回过一次头，也依旧会被背后附着的诡韵逐渐侵蚀肌理、骨髓，最终死亡！

    ‘不回头看’，可以让众人死得更慢些，

    却不代表他们可以借此躲过一劫。

    苏午仰头看向天穹，

    像是一朵向日葵般的诡母遮蔽了苍穹，‘向日葵’的花盘上，那些密密麻麻的孔洞里, 一个个透明的人形蠕动着，

    就像蜂巢孔洞里，白色的蜂蛹。

    这已不是苏午第一次见到诡母的真形，

    可他再一次见到这只诡的真形，仍然有种从发自心底的、莫名的颤栗感！

    他把‘改良版殃莲肉供’摆在了地上，

    对众人说道：“对着殃莲肉供磕十三个头，供物的气息就会散发，诡母会被吸引。

    给我们创造逃脱的机会。”

    “是。”

    四个僧侣，两个童子都低头应声。

    僧侣们把目光看向两个童子，

    二童子里的丹加转脸看着沛旺。

    这位出身昌云宗本家的贵子，在所有人目光集聚下，涨红了脸，却不得不屈膝跪在地上，朝着殃莲肉供连续磕了十三个头。

    砰砰砰砰……

    十三个响头过后，他站起身，拍了拍膝盖上的泥土。

    一股让人闻之欲呕的味道顷刻间散发了出来，

    众人来不及呕吐——

    天穹中的诡母旋转着巨大花盘，四周组成‘花瓣’的一条条苍白手臂，向下倏忽压落，

    它与众人间的距离，瞬间不足五丈。

    众人神色骇然，

    纷纷四散而开，

    远离被供物味道吸引而来，手臂像水草般摆动着，在享受‘殃莲肉供’的诡母！

    “走走走！”

    苏午低声沉喝，

    将众人汇集在自己左右，迅速穿越深深荒草丛，向远处逃离。

    他心下暗松了一口气，

    先前的两次模拟里，只要是参与了这次争夺佛子之事的僧侣、及至两个佛子都被诡母杀死，

    唯有苏午在第一次模拟时，误打误撞逃脱了出去，

    这让他觉得，‘争夺佛子’此事或许牵动着密藏域本身的一些诡秘，乃是根本不可更改的历史，

    即使在模拟里，也不存在所有人都成功从‘争夺佛子’这件事中脱身的可能。

    因此，苏午这次参入此事中，

    其实做好了一个坏的打算，即‘必要时候，把两个小贵人丢下，以求让自己带着两派僧侣，成功从此事中脱身。’

    但就眼下结果来看，

    他们已然成功摆脱了‘被诡母追杀’这个关卡，

    渡过这个关卡，

    再全军覆没的可能性就已经很低了。

    两个佛子的性命，也已经能够保住！

    苏午穿过草丛，已经能看到前方一棵枯树下，拴着的两匹马。

    寒风压得荒草折弯了腰，

    四下皆是凌乱的影子，

    两匹马在枯树下踱步，偶尔甩头打个响鼻。

    “吁呜！”

    广通把手指凑近嘴边，打了个唿哨。

    方才二僧匆忙逃跑，未来得及牵回来的两匹马也穿过茂密的草丛，向着主人广通、广明这边奔来。

    “广全，你与广海同乘一匹马。

    广明、广通，你们俩各自带一个我的仆人。”四匹马汇集在矮坡下，苏午对众人如何乘马做出了安排。

    诸僧侣皆无异议。

    沛旺也点了点头。

    唯有丹加眼神怯怯地看向苏午，举手道：“佛子，我能否与你共乘一匹马？”

    “莫要与佛子添麻烦！

    你就和我共乘一匹马就是了。”不等苏午做出回应，广通已然冷着脸沉声开口。

    他们而今皆以苏午为尊，

    自觉苏午应当享受独自乘骑一匹马的权力。

    反而是这个丑陋小童子竟敢向佛子提出这种要求，属实是僭越规矩。

    丑陋小童子‘丹加’眼睛里闪烁泪光，

    眼看就要哭出来了。

    苏午看了她一眼，

    大约明白，这个帕佐拉家的女儿有些抗拒与陌生的广通、广明等人接触。

    她眼下倒是对苏午生出了一种心理依赖。

    现下，

    唯一知道苏午真身并非是一个小童子的人，就是‘丹加’，她因此也有种与苏午共享同一个秘密的优越感。

    终究是孩童心性罢了。

    苏午有些可怜这个小女娃。

    她之所以能如此早慧，先前第一次的模拟里，更在诡韵侵袭，意识浑噩的情况下，帮助苏午在面对诡母时做出正确应对，

    讲起道理来头头是道，

    如此种种，固然有她出身贵族，自小受到良好教育的原因，

    只怕也有从小因为是女身而不受待见，

    所以必须自立自强，让自己显得更为突出的缘故。

    “好。

    你来与我同乘一马。”

    最终，苏午点了点头。

    他爬上白马的马背，而后向‘丹加’伸出手，将她亦拉拽上马。

    众僧侣看佛子如此善待这个丑陋小童子，

    顿时对丹加刮目相看。

    更在心中暗暗提醒自己，

    日后尽量不要与这个佛子的小仆人交恶。

    在苏午之后，几个僧侣纷纷翻身上马，

    两只獒犬围绕在四匹马的周围，不断梭巡。

    “阿旺，你在前头引路。”

    广全向那只雪獒吩咐了一声，

    浑身长毛几乎拖地的雪獒回以一声吠叫，摇曳着尾巴走在了前头。

    然而，长相丑陋的鬼獒却在此时狂叫出声。

    “汪汪汪汪！”

    它一边叫，一边奔跑到苏午骑乘的白马周围，围绕着白马不断转圈，像是要阻止苏午往前走！

    “这只废物狗，

    又在乱叫！

    佛子，不必管它，它一向不怎么济事的……跟着雪獒走就行了！”广全看到这一幕，顿时有些尴尬，连忙向苏午解释道。

    请其只管跟着雪獒往前走就是。

    人心皆有偏向，

    哪怕广全看到苏午驱策过鬼獒，似乎更信任鬼獒一些，

    但因他豢养那只雪獒的时间更长，

    也更喜欢这只长相俊美的獒犬，

    所以在遇到事情时，依旧下意识地倾向于雪獒，听到鬼獒大声吠叫，立刻有些恼怒。

    苏午没有理会广全的话，

    他俯身看向鬼獒：“你觉得事情不对么？”

    “汪汪汪！”鬼獒更猛烈地吠叫起来。

    苏午皱紧了眉头。

    他在马背上直起身，举目看向四周。

    诡母已经被他们远远抛在身后，

    四周并未察觉到有任何异常。

    寒风徐徐吹着，

    马儿不时甩头打个响鼻，

    众人不明所以地看着苏午。

    他心生困惑。

    看向地上还在不断狂吠的鬼獒——这只獒犬的血统终究算不上优秀，

    有没有可能，它这次真的识别出错了？

    其实当下——

    呜！

    一阵风卷过，打断了苏午脑海里转动的念头。

    他从那阵倏忽而过的风中，

    感应到了一缕浅淡的、比发丝还细的诡韵。

    苏午瞳孔微缩，

    忽然拿出皮口袋中的拷诡杖，

    猛烈地抽打起四周无有余物的虚空——

    嗡！嗡！嗡！

    黄金铸造的拷诡杖打在空气中，却将空气打得不断震颤，在众人眼中平静的、没有异常的环境里，

    ‘空间’忽然裂解开来！

    就像当下的环境像是一个被人随意拧转、打乱了原本统一色面的魔方，

    又如一张被拆解开的拼图，

    或是四面八方尽有镜子悬浮的空间！

    这些人的思维难以具现出来的空间，就这么直接出现在了苏午的视野里，

    出现在了众人的视野里！

    那些错乱的空间拼接、交错的裂缝中，延伸出一条条猩红的条索，向着众人缠绕而来！

    “诡、诡母要来培育诡子了……”

    “大家快！

    快两两相对，

    可以避免被‘脐带’选中，成为诡子！”广明看到这副情景，哆哆嗦嗦地翻下马，大声吼叫着提醒众人！

