    枪一直是叶明月最强的底牌之一，可以说，除去一些不可见之与众的底牌外，枪是叶明月最大的支柱，它给叶明月带来了极强的力量倍翻。

    如果不是相斥性质配上枪的完美结合，叶明月上次就不可能从季长星的手中逃生。

    虽然枪只能作为突袭使用，否则一旦被人所了解，境界高的人很容易看清叶明月的动作，从而轻易躲过。

    但即使如此，在叶秋生，哪怕是在叶守人或祝熔的眼里，手中有枪的叶明月绝不可能在同境界，或者说天之境以下的战斗中被轻易打败。

    但是今天，此时此刻，周成树巅覆了所有人的认知。

    手中有枪的叶明月，竟然被轻易打败了……

    没有任何悬念的辗压……

    没有面对过叶明月的百里千星和南凰夜还不以为然，但是叶秋生的心中却是惊涛骇浪。

    他彻底的明白了周成树与自己等人之间的距离，是一种怎样的鸿沟！

    只是，虽然明白了这样的鸿沟，他依然坚定的握紧了剑，右腿后移，准备全力一击。

    周成树拿着手中的枪把玩了一下，嘴角露出丝丝笑意。

    他突然背过手，对着正打算全力一击的叶秋生，扣下了扳机。

    铿——

    一声轻脆的金属铿鸣的声音。

    叶秋生的全力一击，将将击开了突如其来的子弹。不但如此，叶秋生还退后了几步，很明显在力量上还落了下风。

    “有意思！”周成树惊笑道，“原来如此，枪身本体最主要的用处只是硬度过高，枪身所刻的符录阵法只是为了辅助，降低风阻和反作力，增强枪身强度和子弹的加速与穿刺的力量，最主要的攻击力来自于这个叫子弹的东西里面放置的，灌满了阴阳两极灵力的聚灵石！在扣下扳机的时候，里面的镗针将两颗灵石击打碰撞，产生强烈的爆炸将弹头推出去……有意思！太有意思了！！原来还可以这么玩！”

    “如果是正面的战斗，你才是真正的地之境战斗力排行榜第一呢！”周成树看着叶明月，眼神中充满了狂热，“阴阳两极灵力相克所产生的强大爆发力，加上你的相斥性质，力量至少会出现至少十倍以上的加成对吗？这才小小一把枪，如果还能制造更大的，如果聚灵石的容量更大，枪身硬度更强……”

    周成树越说越兴奋。

    “别说地之境，就算神魂境，敢正面和你战斗的人也所剩无几！！”

    全场默然。

    别说叶秋生了，此时此刻，在刚刚见识过那一枪后，百里千星和南凰夜看向叶明月的眼神都变得不自然了起来。

    要是他们知道自己正面对上这样的武器，谁特么还能打下去？直接投降，活着不好吗？

    在听完周成树的话后，他们更震憾了。

    是啊，如果这枪体更大，灵力更强，再加上相斥性质加成，这还打个屁啊！

    百里千星突然就觉得自己以前挑战的是些什么不入流的阿猫阿狗，跟今天看到的比起来，简直是不值一提的垃圾。

    强到变态的周成树，攻击力能让人感到绝望的枪。

    南凰夜的凝重的脸色，也表示出了她现在的紧张。

    叶明月丧失了反抗能力，叶秋生的手在明显的颤抖。

    只有自己和百里千星还有足够的力量。

    百里千星手中的剑柄上已经开始闪现电光，南凰夜身上的衣服不知何时变成了流动的黑色火焰。

    “不愧是我中意的女人，只要有你，就可以组织一支无敌的地之境军团。”

    周成树的脸色再次平静了下来，对着叶明月说道。

    此时的他和之前判若两人，要不是叶明月没有精力，她一定会吐糟说，大哥，你莫不是精神分裂吧？赶紧找个医生治治吧！

    可是她现在一刻都不敢分神，即使她不停的灼烧下，那些枝芽还是不断的从她的内脏中生长出来，她的灵力一边被抽汲，变成枝芽的养份，一边又用来疯狂的毁掉这些枝芽，叶明月第一次感到这么无力。

    可是这样下去再坚持不了多久，她的灵力就将耗空，到时候，就再也无法抑制这些枝芽了。

    更别说体内的情素还大量存在，无时无刻不在侵蚀着她的意志。

    思绪如电，拼命的在脑海中搜索着解救之法。

    突然，一串串复杂的符号在她的脑海中浮现了出来。

    这串符号叶明月并不陌生，是她这一百多年来反复学习研究过无数次的东西——

    乾元封印十讲。

    这些符号单个的看，在各种符录和阵法中经常出现，可是放在一起，很难弄明白是什么意思。

    叶明月在这一百多年里已经是悉心解读，毕竟她再傻也能明白，作为乾元一气中排名前五的典籍，怎么可能是一无所用的废物？只是这本秘笈过于深?，以至于这么多年过去了，依然没有看懂多少。

    也正因为如此，所以此时此刻这套秘笈在脑海中自动闪现出来，显得有些莫明的怪异。

    但是眼下别无它法，即使怪异，叶明月也不得不拼命的抓住这根稻草。

    一个个散乱在叶明月意识空间中的符号，突然一个个的排列起来，组成了一个圆环，一对十字线穿过圆环，无限延伸了出去。圆环和十字线的组成并不是真正的线条，而是由成千上万个符号组成，看上去像一段完整的文字。

    叶明月的思维快速的扫过几段，突然明悟了起来。

    这些年的研究没有白废，叶明月很快的明白了这是一个阵法，一个封印阵法，也就是所谓的封印术！

    封印术是一种需要基于阵法去施展的术式。

    这个封印术并不算特别复杂，但是十分有用，非常的适合叶明月当下的情境。

    只不过想要施展这个术式，需要一点时间，毕竟是第一次使用，不可能一下子就能完美的施展出来。

    叶明月深吸了一口气，顿时放开了体内对不停冒出的枝芽的压制，毕竟现在的她还不具备一边施展封印术，一边还能使用别的技能的能力。

    放弃了对枝芽的压制后，叶明月立马开始在气海中组建起封印阵法来。

