    苏这个姓不算很常见，但姓苏的人还是有不少的。

    在国内的豪门世家之中，能排的上号的姓苏的家族，貌似只有一家。

    这个苏家，就是姜林的师姐苏樱雪的家族。

    因为苏樱雪是他师姐，所以对苏家的情况，姜林了解的很清楚。

    当初苏樱雪的父亲和爷爷在国外做生意，后来苏樱雪拜了姜林的父亲为师，苏樱雪的父亲和爷爷就把生意转移到了国内。

    在把生意转移到了国内之后，苏樱雪的父亲和爷爷和他们苏氏家族的族人合作，成立了苏氏集团。

    这二十多年来，因为苏樱雪的关系，天一基金和平田集团给了苏氏集团不小的帮助。

    也正是因为这个原因，苏氏集团成长的很快，在国内的集团公司之中，排名进入了前几名之列。

    刘涵宇说到他前女友的时候，说她是苏家的人，而且她的名字叫苏梦雪。

    这让姜林就不得不怀疑，这个苏梦雪是他师姐苏樱雪的同族妹妹。

    果然，就在姜林问出之后，刘涵宇点了点头道：“没错，苏梦雪就是苏氏集团的人。”

    “据说苏氏集团的总裁苏樱雪突然离职之后，苏梦雪的父亲苏长天，现在是苏氏集团的总裁。”

    “苏氏集团的董事长不怎么管事，所以苏梦雪的父亲苏长天，现在掌控着苏氏集团。”

    听刘涵宇这么一说，姜林对苏梦雪的情况就有了了解。

    于是姜林说道：“苏梦雪的情况我知道了，夏凌天和夏家的情况你给我说一下吧？”

    姜林问起了夏凌天，刘涵宇的脸色瞬间就变的很难看。

    想到了那个让他受尽屈辱的人，刘涵宇的脸上青筋暴露，不由自主的攥紧了拳头。

    但只要想到那个人的强大，想到自己在那个人的面前像只蝼蚁一样弱小，刘涵宇深深的感到绝望。

    松开了拳头，一口喝干了杯中的茶水，一脸痛苦的刘涵宇给姜林说起了夏凌天和夏家的情况。

    按照刘涵宇所说，夏家在十五年前来的四九城，但在来了四九城之后，没有几年时间，夏家就在四九城混的风生水起。

    也不知道夏家的财富是从那里来的？总而言之，夏家的财富就如同取之不尽用之不竭一样。

    这十多年来，夏家的天夏资本，在全世界范围内到处投资，风头之强盛，都快赶上天一基金了。

    不知道有多少豪门世家的掌权者，和集团公司的老总，都以能认识夏家家主为荣。

    这样一来，夏家很快就在四九城的豪门世家中立住了脚，渐渐的成了四九城赫赫有名的顶级豪门世家。

    至于夏凌天，据说是夏家家主之子。

    大约在一年之前，夏凌天开始出现在了四九城豪门子弟的圈子里。

    仗着夏家家主之子的身份，夏凌天在四九城豪门子弟的圈子里很快就混出了名声，成了四九城豪门子弟中的头号人物。

    据说刚开始的时候，四九城的那些豪门子弟没有人把夏凌天放在眼里。

    结果夏凌天一个人向四九城所有的豪门子弟发起了挑战。

    夏凌天明确告诉这些人，说他们可以想任何办法，可以花钱请人，可以自己出手，可以用任何一种武器。

    无论多少人一起向他出手，他只需要一个人，就可以搞定一切！

    夏凌天放出了这个口话之后，四九城的豪门子弟都认为他疯了！

    不过既然他敢放这话，那他们就决定和夏凌天玩一玩。

    于是这帮豪门子弟有人请来了自己的健身教练，有人请来了职业拳击手，有人派出了自己的保镖。

    甚至有的人，花钱请来了杀手，请来了道上的混混，请来了雇佣兵。

    总而言之，四九城的这帮纨绔大少，豪门子弟，请来了五花八门，各种各样的所谓‘厉害人物’。

    这些人有的是空手来的，有的拿着棍棒刀剑，有的干脆还拿着枪。

    在这些豪门子弟看来，他们请的这些人一起动手，百分百会把夏凌天给玩死。

    夏凌天肯定会为他的狂妄而付出代价！

    就算夏凌天死的很惨，在法不责众之下，他们也不用承担什么责任。

    然而让这些豪门子弟万万没想到的是，夏凌天的强大，简直不能以人类的标准来衡量。

    他们请来的十几二十个人一起上，被夏凌天三下五除二给打倒在了地上。

    就算是有人用朝夏凌天开了枪，结果子弹打在夏凌天的身上，竟然没给他造成一丝一毫的伤害。

    这样一来，夏凌天用他的个人实力，彻底折服了整个四九城所有的豪门子弟。

    再加上夏家的天夏资本，有着富可敌国的财富，整个四九城的豪门子弟，基本上都和吴君他们三个一样，围在夏凌天的身边。

    苏梦雪之所以会抛弃刘涵宇，成为夏凌天的女人，其实在很大程度上，她是为了苏氏集团。

    说到这里，刘涵宇一脸失落，姜林从他脸上的表情不难看出，刘涵宇还是没走出他和苏梦雪的那段感情。

    于是姜林劝着道：“宇哥，不管你怎么说，苏梦雪为了苏氏集团也好，还是因为仰慕夏凌天也好。”

    “她现在既然已经背叛了你，成了夏凌天的女人，我觉的你应该忘了她，斩断和她的这段感情。”

    刘涵宇看着姜林，苦笑着摇了摇头道：“姜林，我和苏梦雪五年的感情，那有那么容易斩断？”

    “人家斩断的很干脆，但我，却总是斩不断，理还乱啊！”

    其实姜林能理解刘涵宇的感受，就像他一样，叶佳宁每次失忆都会忘了他，他还不是厚着脸皮贴上去？

    真是问世间情为何物，直教人生死相许。

    他和刘涵宇，还真是一对难兄难弟，此刻的姜林，颇有一种同是天涯沦落人的感觉。

    “服务员，给我开瓶酒！”

    就在姜林大喊了一声，准备和刘涵宇畅饮一番之时，一辆劳斯莱斯银魅开到了这家私房菜馆的门前。

    一名穿着银色西服，相貌俊美玉树临风的年轻男子，从驾驶员的位置走了下来。

    在这人打开副驾驶的门之后，一名穿着淡紫色礼服，踩着一双水晶高跟鞋的女子，从车内走了出来。

    当这两个从门外走了进来之时，刘涵宇第一眼就看到了他们。

    因为姜林和刘涵宇坐在大厅最显眼的位置，所以刘涵宇看到了这一男一女，他们两个也看到了刘涵宇。

    在看到刘涵宇之后，这二人中的年轻男子，脸上浮现了一抹冷笑之色。

    “梦雪，那不是你前男友吗？”

    “我们过去跟他打个招呼。”

