    珠宝商铺的地下，有着非常宽阔的空间。

    走廊尽头的密室中，几人正在商谈着什么。

    一名穿着灰袍的男子，向着座椅上的中年人俯身拱手，谄媚之色溢于言表。

    “邱大人，此次外敌入侵，小人已夺得机缘宝物整整三件。呃......您看，可否让小人晋升为黄袍，好为宗派更尽一份力呀？”

    傲天宗有着非常明确的等级划分。

    从上到下分别是，黑龙袍（帮主）、紫袍（香主）、红袍（红棍）、黄袍（头领）、灰袍（新丁）。

    按照规定，若是对帮派有较大贡献的，便可升迁。

    职位越高，俸禄越为丰厚。

    男子当了十来年的灰袍了，一直碌碌无为，只有这次灵气复苏，他运气爆棚，在野外捡了三个蓝色宝物。

    可以说是时来运转了。

    身穿红袍的邱启民扫了一眼男子双手呈上来的宝物，眼神里透露着一丝欣慰。

    “不错，老余，你这次可算是立功了。这些年你也已经累积了一定的资历，既然如此，这头领之位，我便授予你吧。”邱启名转身从身后的木箱中取出一件黄袍，递到男子手中。

    “......谢过邱大人，承蒙邱大人抬爱，我余贤东定当全心全意为宗派谋福祉！”

    余贤东激动万分地接过黄袍，跪在地上磕头如捣蒜。

    他做梦都想成为傲天宗的头领，今天终于实现了。

    邱启民呵呵一笑，将余贤东扶起：“不必多礼，这是靠你自己的努力赢来的，是你应得的。”

    “邱大人......”余贤东感激涕零。

    就在这时，忽然响起一阵脚步声。

    随后从门外走进来一对身着灰袍的年轻男女，正用好奇的目光打量着这间阴暗的屋子。

    这两人正是许天明和慕剑茵。

    余贤东瞥了一眼，发现两人穿的是灰袍，便出声问道。

    “生面孔啊，是新来的吧？”

    “对，是新来的。”许天明点了点头。

    余贤东呵呵一笑：“邱大人现在忙的很，不要随便有点事就来叨扰他。新人，要有新人的样子。”

    余贤东从一介新丁晋升为头领，说话的底气足了，声音自然也就大了。

    从前那些前辈如何取消捉弄余贤东的，他现在要变本加厉地给到这两个新人的身上，这样才过瘾。

    职场的等级划分，从来就是这么泾渭分明。

    风水轮流转，也该他余贤东爽一把了。

    “看你们两手空空的样子，这几个月来也没找到宝物吧？”余贤东脸上轻蔑之色更浓，对两人评头论足，“建议你们还是脚踏实地一点比较好，不要想着一步登天。看你们资质还不错，给你们个机会，来我的麾下，让我好好调教调教你们。”

    邱启民看到许天明二人没有带东西过来，也是没给好脸色。

    “二位，若是没有拿到宝物，还是请回吧。”算是直接下了逐客令。

    “宝物，你们说的是会发光的那种吗？”慕剑茵眨巴着清澈的大眼睛问道。

    余贤东摇头笑叹：“不然呢？我说你们这些新丁，能不能先了解一下帮派手册，居然连任务是什么都不知道，真是可笑......”

    余贤东话还没说完，慕剑茵就兴高采烈地扭过头对许天明说：“他说是诶。”

    “那就好办了。”许天明说着，一只手放到乾坤戒上，开始注入灵气。

    “好办？”此时的余贤东才意识到，事情有些不对劲。

    随后许天明哗啦啦一下，掏出了一大堆蓝色宝物，堆到了邱启民面前的桌案上，足足有一座小山坡那么高。

    霎时间，整间密室被璀璨的光芒笼罩，霸道又厚重的灵气压得人喘不过气来。

    邱启民和余贤东瞠目结舌地看着眼前的光景。

    这里少说也有四五十件宝物了。

    如此庞大的一笔数目，就算是邱启明亲自去找，也不一定能找到这么多。

    但其实许天明拥有的宝物远不止这些，他只是把其中一些相对比较弱的拿了出来，好的他都自己留着，以备日后不时之需。

    “这些够了吗？”许天明挠了挠头，问道。

    “这......怎么可能？”余贤东手上的黄袍掉落在地，他不可置信地看着眼前发生的一切，一副失魂落魄的模样。

    余贤东足足花了十几年，才找到三件宝物，这个看起来貌不惊人的小子，才刚刚入宗派，就拿回了远超他十数倍的宝物。

    这根本不符合常理！

    “哈哈哈，真是自古英雄出少年啊！还未请教阁下尊姓大名？”邱启民站起身来，用敬畏的目光注视着许天明。

    “许天明。”

    “好！许小友今日大显神威，破了我教数百年来的寻宝纪录！咱们傲天宗还差一个香主之位，明日我就上报帮主，以许小友的水平，定然是十拿九稳！”邱启民朗声大笑，拍了拍许天明的肩膀，如是说道。

    ‘香主？什么东西？’

    是管理香炉什么的......职位吗？

    嗯，看来是个基层员工，正好，这样我就不容易暴露了。

    如此想着，许天明心领神会地点点头：“那便谢过前辈了。”

    看着一脸风轻云淡的许天明，邱启民含笑颔首，心里头更是对着小伙子感到十分满意。

    嗯，不骄不躁，就连成为一人之下万人之上的二把手，他都没有表露出喜悦之色，心性果然了得。和某个只会溜须拍马的废物完全不一样。

    随后许天明走到余贤东的面前，开口问道。

    “那个，你方才说要我们加入你的麾下？”

    那许天明求之不得。

    这初来乍到的，有人带自己熟悉熟悉一下工作环境自然最好。

    然而余贤东听到许天明的话后，顿时吓得面色全无，连连摆手。

    “不敢不敢！小人方才胡言乱语，许香主您可别放在心上。”

    他现在不过区区一个黄袍，哪里敢让极有可能成为紫袍的香主到自己的手下做事。

    这不是找死吗？

    对此，邱启民只是哈哈一笑：“要不这样吧，许小友，以后就让老余跟着你吧。他熟悉宗派里的情况，而且人也激灵，有什么事你吩咐他便是。”

    许天明看了一眼赔笑的余贤东，点了点头。

    “好，就这么定了。”

