    第164章什么要命的灰姑娘be文学

    傅斯欲没想到她能问出这么一个问题来。

    他没避讳小娇妻，道：“还好，我趁抱着你的功夫，让助理去查了一下。”

    M市有傅氏的分公司，有几个效率很快的助理算不得什么大事儿。

    像傅斯欲这种段位的董事长，身边能帮上忙的人必须是业内精英中的精英，说是助理,拿出去绝对可以顶替任何一家中小型企业的CEO。

    “我怎么感觉你这么多助理，就宋连最没啥用处呢。”

    “总感觉总裁身边的助理应该是那种不苟言笑不够言语，僵着一张冷脸但办事效率极高的人物才对啊。”

    宋连是不是太接地气了点儿。

    傅斯欲嘴角噙着一丝笑，替属下挽尊道：“宋连是哈佛的金融硕士，专业能力很强。”

    洛宵宵‘诶’了一声：“那他岂不是跟是校友？”

    傅斯欲喝了口水：“不止，他是我的同学。”

    洛宵宵：“嗯？”

    “同、同学？？”

    好家伙，整了半天原来是这种关系？

    傅斯欲的求学之路洛宵宵跟傅母了解过一些,傅斯欲是哈佛出身,但他学的东西远比学校里传授的更深,会专门找各类私教补课。

    “那你们两个是怎么凑到一起的啊，世界也太小了，昔日同班竟成顶头上司，我要是宋连我得气死。”

    “同样的起跑线，同样的学位，你成了公司老板，他竟然混了这么多年还得给你打工。”洛宵宵给人抱不平道。

    仔细想想这也太惨了。

    这么强悍的学历出去创业不都比天天看傅斯欲的脸色好。

    说起这个，傅斯欲倒是想起了很久不曾触碰的回忆：“不一样。”

    “他家境一般。”

    或者说贫穷也不为过。

    洛宵宵想了想，道：“也对哈，你是开局有车有房有公司，子承父业。”

    “嗯。”傅斯欲说：“上学的时候他基本都是在一边打工一边完成学业。”

    “他家有个病重的长辈，家里的钱都拿去治病了，支付不起学费，所以只能靠打工凑钱。”

    作为寒门子弟,能考进顶级学府已经是祖上冒青烟,奈何考上了却付不起出国的钱。

    砸锅卖铁都卖不出十分之一。

    洛宵宵没想到整天傻乐的宋连还有这种过往,她道：“你怎么知道这么多的。”

    “认识久了，慢慢知道的就多了。”

    傅斯欲记得第一次见面是宋连主动和他搭的话，那时候的他还没有现在这么高更没有现在这么有型有款。

    每次见到他的时候，他总是一副忙不开的表情，额头上也总是冒着汗珠。

    好在他脑子够用学习也争气，申请下来很多次奖学金，外加老家的补助和打工赚来的钱让他顺利的进修结束。

    “没想到宋特助竟然是这种人，现在完全看不出来了诶。”

    谁能想到，一个整天唯唯诺诺吊儿郎当看着就不靠谱的特级助理竟然是个顶级高材生。

    还是个凭本事考出国门飞上枝头的大凤凰。

    洛宵宵感觉挖到了什么意外之喜：“难怪我说为什么你堂堂一个霸道总裁身边没有灰姑娘做衬。”

    “弄了半天灰姑娘竟在我身边。”

    家境贫寒但是努力，最后站在了总裁的身边，成为他肩并肩的…男人。

    “一时间竟然不知道我该不该有危机感，总感觉他才应该是女主的人设标配啊。”

    洛宵宵开着玩笑道，全然忘记了自己是因为什么特意来M市躲难。

    她肯定猜不到，因为她的一句无心造谣，宋特助的名誉都快在公司败光了。

    下属还好，基本只敢私下议论，而且鉴于这件事扯淡的过于离谱，他们对真实性保持谨慎的怀疑。

    但高层就不一样了。

    吃瓜的力度不但比基层更猛，而且戳人心窝子的本事也是一个赛一个。

    “不说他了，来聊聊你。”傅斯欲站起身双臂撑桌笃定道：“宋连那事儿，是你干的吧。”

    “什么事儿？我可没刁难他辛德瑞拉。”洛宵宵还在得意忘形中，一时间没想起是什么事儿。

    幸亏傅斯欲性取向正常,不然她就不是老婆了，是整日刁难宋连的恶毒富家女配。

    傅斯欲好心提醒道：“公司现在到处都早传他休息的三天去了一趟泰国变性，是你说的吧？”

    洛宵宵：“！”

    “不是哇！”

    “真的？”男人装成若有所思的模样。

    告状都告到他这里来了，他到想看看她怎么编。

    他本来还摸不透洛宵宵突然非要跟他来M市的原因，经过宋连这么一通举报，他才明白。

    原来是惹祸了出来避避难。

    能力什么的暂且不谈，光比抗压能力他就绝对是所有助理中的翘楚。

    洛宵宵垂下脑袋扣了扣太阳穴：“我对外借了一点点他的身份，我当时没想那么多嘛……”

    傅斯欲了然道：“你对外和新人说，你是宋连。”

    谎话基本上都难以逃出傅斯欲的法眼，洛宵宵深知这一点，索性全盘托出道：“嗯…当时情况紧急，我总不好跟人说我是总裁夫人吧，这不就暴露身份了？”

    傅斯欲静静的看着人狡辩，觉得好笑道：“你当助理，那宋连当什么？傅太太？”

    洛宵宵：“？？”

    “我靠，傅斯欲，你别真是个弯的吧！”

    这通危险的发言彻底唤起了洛宵宵的危机感：

    “你拿我当同妻骗我给你讲生孩子就是为了能和宋连白头到老举案齐眉是不是。”

    “我还说呢，咋迟迟不见灰姑娘，整了半天，这是部纪实类文学？？”

    一切都对上了。

    突然一切都合理了。

    …

    ‘嘣！’

    一道清脆的弹指声倏地响起。

    “诶呦！你打我干嘛！”洛宵宵捂住脑门，缩了一下，傅斯欲竟然敢打她脑瓜蹦！

    太过分了！

    傅斯欲收起刚弹过小娇妻脑门的罪恶之手：“从今天开始，除了不能喝酒蹦迪以外，小说全部没收，不许看了。”

    ？

    洛宵宵震惊的捂着脑门道：“看小说会影响孩子发育吗？傅斯欲你管的也太宽了。”

    傅斯欲叹了口气，实话实说道：

    “我不希望未来的傅氏继承人跟他妈一样傻。”

    (本章完)

