    一个舰队指挥官一个科学院长同处于一艘主力舰中，说着没营养的话。

    探测器很快就把一片茫茫星海以全息投影的形式展现了出来。

    这是一团看起来很模糊的星云。

    “我们在哪儿？”水忘秋其实也挺关心这个问题的，但他对星图没有常年征战的文莽熟悉，所以他选择了直接问。

    “本超星系团。”文莽说道。

    “……”

    水忘秋无语，文莽这匹夫故意的吧，问哪里这家伙竟然说了一个这么大的范围，虽然这次是寻找的是战星核心，出现在哪里都无所谓，但是也不能这么笼统吧。

    可不是嘛，本超星系团覆盖范围就有1.1亿光年，里面包括至少两万个星系群，光说本星系群由银河系、仙女星系、大小麦哲伦星云等五十个星系组成。

    “说具体点会死？”水忘秋见文莽没有继续说话便怼了一句。

    “本星系群......”文莽刚说着四个字就看见水忘秋撸起了袖子，于是他连忙补充道：“我们老家，仙女星系......”

    “额...这么巧？”水忘秋愣了愣神。

    “不巧，因为我还没说完，其实是我们老家仙女星系的邻居银河系的卫星星系，大麦哲伦星云。”

    大麦哲伦星云也称大麦哲伦星系，是本星系群最著名的河外星系之一，属于矮星系，它是银河系众多卫星星系中质量最大的一个，距离太阳系大约16万光年。

    它的大小仅有银河系的二十分之一，大约只有壹佰亿颗恒星，它是一个棒旋星系，它自转周期大约2.5亿年，并且围绕着银河系旋转。

    文莽叹了一口气：“你别管巧不巧了，赶紧启动探测器，工作去，没准战星核心就在这...”

    “呵呵，想得挺美。”水忘秋对此嗤之以鼻，“你还是赶紧将探测器向周围星系派吧。”

    “这还用你说。”

    文莽说着向前走了两步，同时将战舰指挥室调成全外景模式，他眼睛望向前面的点点星光继续说道：“不过找东西可不能这么找！”

    “噢？你还真有点子？别卖关子了，我也有点好奇你打算怎么做！”水忘秋实话实说道。

    文莽依旧看着星空，声音慢慢传入水忘秋的耳朵：“我们初来此地所面临的问题又二，第一当然是各种参数的测试，若是曲速航行可以超光速当然更好，不过这是你的工作。

    第二嘛，自然是找东西之事，要找东西那就必须赶路，而在宇宙中赶路，我们神舟文明自然有自己的手段，但是星海无限浩瀚，即便我们从现在开始不断探索，不断建立星际门也需要相当长的时间。所以我觉得咱们应该改变一下策略！”

    水忘秋配合道：“噢？”

    文莽对这声噢十分满意，他语气中略带骄傲：“科学研究当然是你在行，但是策略嘛当然还得看我。

    我认为咱们首先要做的不是直接去战星核心，而是先把此方宇宙或者说隐藏在大麦哲伦星云的文明找出来，如若是低级文明自然不用理会，但要是高级文明嘛，用处就大了。

    假如此地有文明掌握空间传送能力，那么他们必定会有在这里建设很多传送门，我们就可以借助他们的传送门寻找战星核心了。”

    “恐怕人家没那么好说话吧！”水忘秋说道。

    “呵呵，神级以下文明都好说话。”文莽转身笑了笑。

    “你直说找个带路党不就完了，屁话多！”水忘秋摇摇头转身就走，他懒得跟听这家伙说话，他已经知道文莽的打算，但却懒得说什么。

    况且到了此方宇宙，他还有很多事要做呢，比如这个宇宙的基本信息，各种参数什么的。

    文莽自然知道水忘秋要去干什么，其实测试已经在进行中了。

    几天之后，各种测试结果出来了。

    这个宇宙毫无疑问可以超光速，根据测试数据，以前在归零者宇宙只能以光速打滑前进的曲速航行，到了这里忽然就超光速了。

    不仅可以超光速，而且还超得特别猛。

    如果不是超级计算机根据实验给出了确切数值，水忘秋都不敢相信自己的眼睛，这特么的太没道理了。

    除此之外，数据还告诉水忘秋，这个宇宙有玄幻侧虚粒子，空间也有其他高维度的夹层，这些维度之中隐藏着很多杂七杂八的玄幻侧虚粒子。

    经过测算，这些虚粒子自旋有很多种，看来是各种类型各种强度不一的魔法能量来源。

    其中还有一种是神舟文明目前版本的‘末法时代’都不能使其衰变的。

    基于这个发现，水忘秋立刻将数据发给文莽，好让他多准备一些‘末法时代’的同时而已小心一些。

    而因为空间夹层存在充满玄幻侧虚粒子的四维空间，水忘秋还不忘提醒文莽，给舰队多配一些‘三向箔’。

    时光匆匆，智子、中子探测器很快便将最新消息发送到文莽手中。

    文莽将画面调了出来，上面是一个恒星系，这颗恒星内其中一颗行星上存在明显的科技造物。

    在智子靠近探测之后便发现这颗星球的科技很发达，时不时有飞船从里面升降。

    这是智子发来的探测结果，这颗星球距离文莽如今所处位置大约只有三光年。

    这时候文莽找来了自己的副官，随后他便指着星图中这颗被发现的星球的位置说道：“桑副官，你带第一分舰队第八小分队的一千艘主力舰向这个方向进发并待命，然后向这颗星球所在的恒星一光年范围内放置一些时空稳固装置。”

    “明白！”

    桑副官说完行了个礼准备离去，但却被文莽叫住：“等等，不止一颗！”

    这时候其他智子也将探测到的信息传到，这颗行星附近的其他恒星系也同样有文明的迹象，而且看其飞船样式，应该还是同一个文明的。

    文莽觉得挺有意思，他特喜欢这种感觉自己随意探测随意看，别人还发现不了他的感觉。

    他叫住桑副官之后继续等待其他智子中子的探测。

    “啧啧，真是一个庞大的宇宙帝国啊！”

    文莽囔囔自语，因为在他前面的屏幕上，被标注出来可能是同一个文明占据的恒星系越来越多，而且看样子还有继续增多的趋势。

    就目前智子探测到的星球已经有大约三百来个是跟这个文明拥有同样建造风格的。

    文莽知道，这个帝国应该不止这些，于是他指了指被全息屏中被标注出来和后面一片没有被标注出来的星域，对副官说道：“这片星域，全部都给我布置上时空稳固装置，慢点...不要急，不要被他们发现，我们有的是时间。”

    其实文莽想对了，他在的这片星域是大麦哲伦星云西北不的区域，如果按照地图左西右东分的话，而这个未知帝国在这片星域拥有超过一千颗殖民星球。

    他们不仅建立了殖民星球，还在每个殖民星球的卫星上建造了很多防御工事。

    随着智子的渗透，文莽掌握了这个帝国的一些基本信息，这是一个半宗教半军事帝国，拥有能量武器、掌握超距通讯，还有文莽一直期待的传送门技术。

    因为智子探测到了这个文明的一些飞船进入过传送门。

    而这个文明的名字，如果翻译过来的话，应该叫克里帝国，或者叫克里文明。

    文莽一边正大光明的偷看，一边满意的点点头，没有掌握真空零点能却有奇奇怪怪的东西作为能源，这个文明恰好能满足他的要求。

