
坐在宫殿门口的台阶上，秦阳拿着余光成秘书递过来的纸笔，给余光成开了一副药方，并且把注意事项都写在了上面，检查一遍，确认无误之后，最后签上了自己的名字。

秦阳将药方递给余光成，微笑道：“照着药方上所写服药就行，这段时间烟少抽，酒尽量不喝，如果推辞不了，最好不要超过二两。”

余光成收过药方，小心的收好，听到秦阳这般一说，愣了下道：“我还带了一瓶三十年老酒过来呢，今天还没吃药，应该可以喝吧？”

秦阳笑笑：“今天当然可以，我说的是服药以后。”

余光成笑道：“行，今天喝了之后就暂时戒酒，身体才是最重要的嘛，等调养好了再说！”

放好药方后，余光成有些好奇的问道：“秦阳，光凭着你这手神奇医术，你也能混得风生水起啊，为何要就读外语系呢，难道你准备以后移民出国啊？”

秦阳笑笑道：“这年头会两门外语什么的，总归没什么好处吧，主要是学其他的我也没什么用处啊，我也没准备去上班，要说金融啊什么管理，谁给我管理啊，哈哈。”

余光成朗声笑道：“你有这么厉害的医术，哪里还需要上班，这样，如果你不介意的话，回头我给你介绍几个客户，都是富得流油那种，给他们治病，只要能治好，随便收个上百万甚至几百万，对他们来说都是便宜的，这年头，土豪太多，但是怪病也很多，很多人是拿钱买命都找不到路……”

秦阳笑笑道：“谢谢余大哥好意，不过我就一学生，赚这么多钱来也没什么用，而且我学医也不就是为了挣钱，也不想因为挣钱花费太多时间。”

余光成听秦阳这么一说，也不勉强，爽快的说道：“行，你说得也有道理，你是个有本事的，还怕挣不到钱吗，现在读书期间，学业为重，以后有的是时间，不着急。”

秦阳笑笑，没接口，他确实不差钱，他这几年在龙组，执行各种任务，其中个别任务可有不少捞钱的机会，他自然没有放过，这种事情，又没损伤国家人民的利益，谁管你？

不仅是他，就连他闪电小队下面的四个队员，秦阳也没亏待他们，几年下来，他们一个个都是小富翁小富婆，用他们的话说，跟着队队长有肉吃！

特工也是人，也有正常需求，也有家人需要照顾，甚至某种程度来说，他们比普通人更需要照顾好家人，因为谁也不知道，他们会不会在下一次任务中无声无息的牺牲。

秦阳现在银行账户里的数字可不少，他自然不想为了挣钱去当医生，帮雷家人治病那也是因为有卢君怡的渊源，而且雷家人对他很好，他投桃报李而已。

余光成岔开了话题，随口问道：“你以后大学毕业，有什么打算啊？”

秦阳笑道：“可能回京城吧，又或者留在中海，未来的事情，谁又现在能确定呢。”

秦阳其实留在哪里，分别并不大，别说中海京城，就算他溜到国外去也是一样，现在通讯科技发达，哪里都能联络上他，哪里都能得到他想要的东西。

他作为一名现役特工，虽然说暂时被放长假，但是谁也不知道啥时候就会再度启动他去执行任务，老头让他就读英语系，显然是想让他放松度假的同时练好外语，为的是以后更好执行任务，老头可没想过要放自己离开龙组。

作为他本人来说，其实也挺喜欢那种生活的，惊险刺激，富有挑战性，而且还能为国出力，可谓一举多得，要让秦阳朝九晚五的去上班，秦阳估计会觉得特别的无趣。

李思琪下午的戏并不多，又或者看着余光成和秦阳来个男人坐在台阶上，显然是在等她，大约五点她便被放走了。

余光成找秦阳原本就为了治病，如今病也看了，也有康复希望，余光成也是心情大好，带着秦阳和李思琪到了一家高档酒店里，拿出自己带的三十年好酒，殷勤的劝起酒来，就连李思琪也都陪着喝了一小杯。

一席饭宾主皆欢，婉拒了余光成送他，秦阳和李思琪目送着余光成的车子离开，秦阳转过身子笑道：“原本准备宰你一顿的，结果没宰到啊。”

李思琪盯着秦阳，神情认真的问道：“今天下午你看到了的，是不是？”

秦阳微微一愣：“看到什么了？”

李思琪咬了咬嘴唇：“在拍戏的时候，我被周晓晓扇耳光的事情。”

秦阳笑笑道：“周晓晓都是过去时了，为何这么执着问这个？”

李思琪忽然轻轻哼了一声，双手捂脸：“你果然看到了，真是太丢脸了。”

秦阳摸了摸鼻子安慰道：“没啥的吧，周晓晓跌进荷塘，不少人可拍了照录了像，估计网上传开，她丢的脸更大。”

李思琪忽然狐疑的看着秦阳：“她刚打完我，就跌入荷塘，这么这么巧，明明是平路，为何忽然无故摔倒，难道和你也有关系？”

秦阳一本正经的点头：“对啊，我看她借拍戏打你，我就跑到墙角蹲着画了一个圈圈诅咒她掉到荷塘里，结果还真灵验了，是不是要感谢我帮你出气了啊？”

李思琪想起自己看到秦阳的时候他还真的在墙角下，顿时忍不住噗嗤笑了起来：“你以为你是神仙啊，吹牛不打草稿！”

秦阳呵呵笑道：“这不是你说的吗，我想了想，隔着七八米呢，我除了用诅咒，还能干啥？”

李思琪一想也是，隔着那么远呢，秦阳又不是神仙，怎么也不可能让周晓晓摔入池塘吧，心中那点基于直觉的猜测也便放下了。

“谁知道你是不是个隐藏的高人呢，今天你帮了我大忙，余总那么做，要损失不少钱吧，那可是一个大大的人情，会不会让你很为难啊？”

秦阳笑道：“没事啊，卢姐认了我当弟弟，这不是一家人吗，而且我也帮了余大哥一个忙，相互帮助嘛，一点都不为难。”

李思琪眨眨眼睛，咬了咬嘴唇，忽然摆出一脸娇羞的模样：“你帮了小女子这么大的忙，小女子却无以为报，要钱没钱，要势没势，只有人还有几分蒲柳之姿，要不小女子以身相许，以报君恩，你看如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606317"  chaptername="第一百一十五章  以身相许以报君恩，如何？">加入书签</a>
</div>
