    梁芷贤和子晴离开了云卷阁后，就朝着扶云轩的方向而去。

    路上，梁芷贤发现子晴的状态有些不对。

    虽然之前也是她在前面走，子晴跟在后面，但是她刚回头时，看见子晴低着头，肩膀抖动，似乎在抽泣。

    梁芷贤便走到一旁，回身低声问道：“子晴，你……你怎么哭了？”

    开口时，她看见了子晴脸上的泪痕。

    子晴连忙伸手擦了擦脸，把头转向一旁，不想让梁芷贤看见，“没事，刚刚有沙子进到眼睛里了，现在已经好了。”

    她想王妃了！

    刚刚跟言珺说的一番话，又何尝不是对自己说的？

    她已经很久没见到王妃，很想念王妃，很希望王妃能够尽快回来！

    梁芷贤看出了子晴的坚强，也没多问，拍了拍子晴的肩膀，道：“没事就好。王妃如今不在京城，有什么事你可以跟我说。我虽然没有王妃那般神通广大，但有的忙还是能帮上的。”

    “多谢梁小姐。”子晴道了声谢，跟着梁芷贤继续前行。

    她现在已经完全止住了泪意，刚刚最想哭的时候，就是在跟言珺说话的时候！

    那时候满脑子都是王妃，眼泪都快止不住了！

    但是，她没有哭出来！

    一声都没有！

    王妃，奴婢没有给您丢脸！

    子晴默默的想着，不知不觉回到了扶云轩。

    “子晴，我们先在扶云轩等一等。如果靖王妃一会儿就离开，我们就再回云卷阁去。我若是总往寒王府跑，难免会惹人怀疑。今日既然来了，最好能够把事情办成。”梁芷贤跟着子晴，一同进了院子。

    “好，梁小姐先坐，奴婢去沏一壶茶。”子晴说完，就去沏茶了。

    另一边，祁雨龄已经进了房间，看见谢瑶后，眼中闪过一抹失望。

    她还以为能够让楚寒连军务都推掉的女人能有什么特别之处，现在看来也不过如此。容貌普普通通，跟她完全没办法相提并论，也就是那双眼睛很有神，的确跟谢瑶很像罢了。

    “言小姐的大名，这几日可是如雷贯耳啊！”祁雨龄笑着走到谢瑶面前，直接坐了下来。仿佛一个上位者在俯视一个丫鬟。

    “见过靖王妃。”谢瑶行了礼，吩咐道：“来人，给靖王妃上茶。”

    祁雨龄撇了撇嘴角，“言小姐，你才来寒王府几日，倒是颇有些女主人风范啊！”

    “靖王妃说的是。”谢瑶直接应声，脸色没有任何变化，朝着外面又说了一句，“不必准备茶水了。”

    祁雨龄脸色微沉，“言小姐，本王妃不过好心提醒，你却如此对待本王妃？”

    “靖王妃言重了。”谢瑶脸上带着冷漠的淡笑，缓声道：“靖王妃刚刚提醒的很好，我跟靖王妃一样，都是寒王府的客人，不该，也无权招待靖王妃，还请靖王妃体谅。”

    “你……”祁雨龄一时语塞，想要说言珺犯了什么错，却又找不到理由。

    于是，她轻咳了一声，转移话题道：“本王妃听闻，五弟这几日都会来云卷阁？”

    “的确如此。寒王殿下有些事情要与我说，所以会经常出现在云卷阁。”谢瑶也不否认，面色如常，心中则暗暗念叨了楚寒几句。

    她当初就说了，可以去书房，或者朝阳殿都可，楚寒非要在云卷阁。

    现在楚寒携带军务的名声虽然传出去了，但是登门的人都是来找她的。

    此时，楚寒正在朝阳殿，表面上是在休息，实则是在处理积压的军务。

    军务，他自然是不会积压懈怠的。

    正处理着，他忽然鼻子一痒，接连打了几个喷嚏。

    这是……着凉了吗？

    另一边，云卷阁中，祁雨龄对于谢瑶说的理由并不相信，“五弟有事情跟你说？不知道是什么事情，方不方便说出来也让本王妃听一听？”

    在她十拿九稳的目光中，谢瑶缓缓摇了下头，“抱歉，靖王妃，寒王殿下有言在先，事情不得告知第三人知晓。若靖王妃想要知道，不如亲自去问寒王。”

    祁雨龄只以为谢瑶是故作推脱，不敢承认勾引楚寒的事情，当即脸色一沉，“言小姐，本王妃是五弟的大嫂。所谓长嫂如母，五弟的婚事一直是有我这个大嫂负责。娶妻也好，纳妾也罢，本王妃都不曾懈怠。”

    说着，她用警告的目光看了谢瑶一眼，言外之意你言珺想要嫁入寒王府，必须经过她的同意。

    谢瑶就静静的看着祁雨龄胡说八道，不言不语。

    祁雨龄见谢瑶没什么反应，认为谢瑶没把她的话当真，于是继续沉声道：“你既然已经住进寒王府，想必已经知道五弟曾经有一个王妃吧。”

    “知道。”谢瑶很配合的应了一声，心道：又提起她干什么？

    “曾经的寒王妃，虽然之前是众人眼中的嚣张女，但是本王妃慧眼识珠，一眼就看出嚣张只是她的外表而已，并非本质！最终，本王妃排除万难，让她成为了寒王妃！”祁雨龄一副高深莫测的表情，缓缓说着。

    “但是，你知道吗？那是她央求本王妃，口口声声说着誓死也要嫁给五弟，非五弟不嫁，本王妃才一时心软，勉勉强强同意她嫁入寒王府的！”

    谢瑶见祁雨龄已经开始信口胡诌，说话完全不沾边，目光有些冷淡的看了一眼。

    “不用你不相信，本王妃没必要亲自跑到你的面前骗你！”祁雨龄看见谢瑶的目光，直接理直气壮的怼了一句，然后才继续说道：“你既然知道她，想必也知道她的医术。“

    “她的医术可以说是非常厉害，别说江宁城一个小城池发生瘟疫，即便是整个万奇国全都发生瘟疫，她也能控制得住！光是在京城，她治疗过的病人都数不过来，而且还都是疑难杂症，连御医都束手无策的那种，并非小病。”

    “光是五弟的命，她就已经救了好几次！”

    谢瑶闻言，表情有一瞬间的古怪，然后恢复如常。

    祁雨龄这么夸自己是……疯了吗？

    为什么祁雨龄的夸奖，让她有点反胃？

    “但是即便如此，在本王妃的心里，她仍旧没有资格成为寒王妃！”祁雨龄话锋一转，嘴角微勾。

