        说实话，谷双双是真的美。

        美到了让人惊艳的程度。

        此时此刻，她的脸上梨花带雨，带着哭腔轻声哼哼，仿佛撒娇，刘长青感觉浑身都有种酥软的味道。

        但是他很清楚，别看她现在柔弱，可内在其实是个小辣椒，带刺的玫瑰。

        他把冰块拿出来，用干净的纱布包着，给她在烫伤的伤口上，轻轻冰敷；然后小心的擦干水，把百消花泥涂到了她的脚上……烫伤的伤口面积挺大，他手中用大宝装着的百消花泥直接就用掉了一半。

        要说不心疼，那绝对是假的。

        要知道上次给宋晓茶治疗伤口，那也只是用掉这次的十分之一，他就拿到了五十万。

        “这是什么东西？不像是大宝吧？”谷双双问道。

        “当然不是大宝，这可是比黄金还值钱的东西，给你涂的这点值五百万，所以你放心吧，不会给你留疤的，不然谁跳肚皮舞给我看呀？”刘长青头也不抬的说道，涂完了药膏，小心的用纱布给她缠上。

        “啊——，这，这要五百万？”谷双双吃惊的双腿颤抖。

        “慌什么？我又不跟你要钱，你是被我的药壶烫伤的，我要对你负责，是不是？不然，这么好看的脚毁掉了，那我就成了全世界的罪人，我自己都寝食难安。”刘长青笑着说道。

        谷双双擦着眼泪笑了笑：“什么全世界的罪人，哪有那么夸张。”

        刘长青道：“有啊！你跳的舞那么好看，以后说不准要火遍全球的，结果被我一个药壶给毁了，岂不就是全世界人民的损失？那我不就是全世界的罪人了？到时候全世界的人都来追杀我，哎呀，吓都吓死了。”

        谷双双听她说的有趣，忍不住噗嗤笑出声来。

        她那绝美的容颜，这个时候仿佛散发着迷人的光彩，刘长青抬头看向她，一时间竟然有点痴了。

        等梁萍听见女儿的笑声走进去，结果正好看见两人一蹲一坐，四目相对，眼神之间仿佛有着什么噼里啪啦能电人的东西；梁萍看到之后微微一怔，她也是从少女时代走过来的，这时就发现两人之间似乎有种微妙的气氛。

        她的脚步顿在地上，连大气都没有出。

        但是这个时间只持续了一秒钟，门外就响起了一个声音：“二狗子，二狗子，你在不在？”

        “在！”

        刘长青眼神快速恢复清明，喊了一声，他听出来是唐大班长的老妈，李爱花的声音。

        “双双姐，你先休息一下，伤口不要碰它，更不要碰水，听话啊！”刘长青说着起身，顺便安慰梁萍，“阿姨，双双姐的脚不会有事的，我保证她最多三天，就能恢复如初了。”

        李爱花是来打针的。

        她那黄体酮安胎针，隔一天打一针，总共要打七针。

        “好的，你先坐一下，我等会儿就给你打。”刘长青道。

        “你有什么事啊？”李爱花随口问道，“诶，二狗子，你真的跟苗晓曼谈恋爱啊？你小子可以啊，苗晓曼就这样被你拿下了，那你以后就不要再来纠缠我家唐芸了，你可别想吃着碗里的，盯着锅里的。”

        刘长青笑道：“李姨，你说只要一千万，就能要了唐芸，反正你也是卖女儿，卖掉之后怎么样，你就不用管了。”

        “哎呀，你个小西斯，我什么时候说卖女儿了？再说，你拿得出一千万吗？给你一百年都赚不到。”

        “哪需要一百年，五年之内，我保证能赚到一千万。”

        “哈哈哈，猪都被你吹到天上去了，五年一千万，一年就要赚两百万，你以为你是神仙？你要真能赚到，我把唐芸卖给你，也值了，可你能吗？做梦呢吧！”

        “行，那就一言为定了啊！”

        李爱花蔑视的眼神盯着他，一开始心里还咯噔一下，想着自己是不是中了什么圈套，但是很快就释然了，一千万啊，你以为一千块啊！真是给点阳光就灿烂，不知道自己姓谁了。

        刘长青看了看挂在墙上的电子钟，时间差不多了，就走进旁边的房间，随手把门关了起来。

        “谢姐，感觉怎么样？”刘长青问。

        “啊——”谢蓉丽迷糊的应了一声，“不好意思，我……我刚才一不小心睡着了。”

        刘长青笑道：“没事，我看你平时估计也挺累的，睡一觉也是好的，我现在就给你拔针了。”

        他一边说着，一边手脚麻利的把银针拔掉，扔进旁边的垃圾桶里。

        谢蓉丽说：“挺舒服的，很神奇的一种感觉，胸口好像一阵热一阵凉，像是有风在流动一样，现在我觉得浑身都轻松了许多。”

        “好，效果不错，把裙子拉好吧！”

        谢蓉丽赶紧爬起来，把撩到胸口的裙子拉下去，神色晕红的看了看他。

        等她穿好了衣服，刘长青才开门出去，在外面的台子上开了一张方子，叮嘱谢蓉丽吃药的注意事项，还有平时生活上的注意点。

        李爱花全程都看着谢蓉丽。

        因为她觉得很好奇，这个打扮时尚，面白肤净，身上气质上佳的女人是谁？肯定不是青山镇的人，因为青山镇这种泥沟沟里，养不出这种气质的女人；就算有，也早就离开青山镇了。

        然后，谢蓉丽在手机里哒哒哒操作了一下，叮咚一声，刘长青的手机响了一下。

        他随手打开一看，立即呀的一声叫，因为那信息正是谢蓉丽发过来的微信，那不是什么聊天感谢，而是直接转过来了一笔钱……五十万！

        “谢姐，你这是干什么？”刘长青一下跳了起来，急忙说道。

        “长青，这五十万你一定要收下，你救了我的命，姐姐我的一条命，难道还不值五十万吗？”谢蓉丽说道。

        结果，把李爱花听的差点从凳子上摔下来，眼睛瞪的滚圆，嘴巴张的老大：“五十，五十万……我的天老爷。”

        可让她更吃惊的是，刘长青居然推辞了，说一定不要：“谢姐，这个钱我是绝对不能收的，真的，哪能治个病就收你这么多钱，我岂不是成了黑心医生？这……这有违医德！有违良心，我，我是要被逐出师门的，你不能害我。”

        夏青薇才不会管他收多少钱，这只是他自己的说辞而已。

        谢蓉丽听了倒是愣住了，没想到这么严重：“我……我就是想表达一下谢意，长青，真的，我真不知道怎么感谢你才好。”

        刘长青直接把那笔钱转了回去，道：“谢姐，你已经感谢过好多次了，这样吧，我就收你两百块钱诊费。”

        谢蓉丽死活不答应，说你要是这样，我就不走了。

        刘长青想了想，说：“谢姐，你是广告公司老总，那要不这样，你方便的话，帮我们牛家村做下广告，我们现在正在发展风景旅游……哦，当然，要是不方便的话就当我没说。”

