    “孽畜。”赤脚道人大喊，手中出现拂尘，冲着鬼新娘狠狠一挥，将鬼新娘打的倒退了几步。

    “既然你冥顽不灵，那我今天就降妖除魔，为民除害。”赤脚道人最少说的正义秉然，可身子却在不断的后退。

    鬼新娘面对赤脚道人，依旧不依不饶，甚至只要是有机会，鬼喜娘不惜以伤换伤的打法，杀敌一千自损八百。

    赤脚道人也不知道为什么，似乎感觉实力不强，面对鬼新娘除了拿出拂尘的那一次攻击之外，基本上没有什么有效的攻击。

    “好，好，好。”赤脚道人面对鬼新娘一连说了三个好字，然后拂尘在身前画了一个圈，随后整个人快速的钻了进去消失不见。

    鬼新娘站在原地，见赤脚道人消失，不断地哀嚎起来。

    随后也抱着王铁匠儿子的尸体，消失在了上淮村墓地。

    “生父血，父子血。”邓傅这个时候说道，“还有那王铁匠儿子端过来的铁锅里面的血，这些血竟然真的将鬼新娘复活了。”

    “鬼新娘刚刚从棺材里面爬出来的时候，你们看没看见她胸口的位置有东西在闪烁？”庄小花看向我们问道。

    我跟邓傅我们两个人同时摇头，我俩是真的没看见。

    倒是云灿灿这个时候点头说道，“我没有看见有东西在闪，但是我感受到了鬼新娘胸口的煞气。”

    “是王铁匠儿子埋下去的那个玉石？”我看向庄小花问道。

    “嗯。”庄小花点头说道，“从形状上来看，很像是王铁匠儿子的那块玉石。”

    “所以说鬼新娘之所以能够复活，是那块玉石的功劳？”邓傅问道。

    “不是那么简单。”庄小花摇头说道，“就算是有那块玉石，想要死而复生可能也不会那么简单，这里面有王铁匠儿子的算计，也有那个赤脚道人的算计。”

    “王铁匠儿子不知道从哪弄到了那一锅鲜血，那个应该是使鬼新娘保存记忆的关键。”

    “而赤脚道人的算计，应该就是王铁匠父子俩的血了，父子血应该也能够使鬼新娘复活。”

    “不过复活之后会不会变成赤脚道人的傀儡就不清楚了。”

    “眼下赤脚道人逃离了这里，鬼新娘抱着王铁匠儿子尸体走了。”邓傅说道，“怎么看都不没有木伯说的那么悲惨。”

    “难道这里面还有别的隐情？”邓傅看向我们问道。

    “赤脚道人可不会就这样善罢甘休的。”我说道，“我们去上淮村看看吧。”

    在大家诧异的目光中，我指了指地面说道，“我们似乎已经脱离了刚刚那个空间了。”

    邓傅跺了跺脚说道，“嗯，有踩在实地上面的感觉了。”

    “走吧。”我说道。

    此时上淮村里面灯火通明，跟我们之前看到的类似鬼村的村子截然相反。

    我们一行四人进到村子里面，虽然时间很晚，可路上还是结伴而行的村民，脸上有说有笑。

    邓傅疑惑的看向我，小声的问道，“难道我们来到了之前的上淮村？”

    还没等我开口回答，就听见远处有人大喊，“大事不好了，大事不好了。”

    “看来应该是一个时间点。”我说道。

    此时我们四个人的身影，上淮村的村民已经都能够看的清楚了，虽然他们看向我们的目光中有些好奇，但我们在村子里面逛了这么久，都没有人上前询问我们的身份。

    而且从规模上来看，上淮村村子的面积已经渐渐有向小镇方面发展的趋势，这应该就是村民看我们好奇，但不会上前询问的原因。

    我们在村子里面走了不长时间，就已经看见了至少三家客栈。

    不过此时有人敲锣打鼓的大喊，几分钟过后，山淮村的村民就已经集聚到了村子中心的广场上了。

    我们跟着人流，也来到了广场，在村子广场的中间，赤脚道人虚弱的坐在椅子上。

    “没想到他竟然逃回这里了。”庄小花皱着眉说道。

    “现在动手？”我看向庄小花问道。

    “等等看他还有什么花样。”庄小花面无表情的说道。

    “诸位村民。”等人到齐之后，赤脚道人勉强的椅子上面站起来说道。

    “今天让人把诸位这么晚请过来，是有大事要说。”赤脚道人说道。

    “刚刚王铁匠带领一些村民去山上抓他儿子的事情，想必你们都已经知道了。”

    “我之所以说大事不好。”说到这，赤脚道人一连叹了三口气，整个人的脸上也浮现出了悲伤的神色，“那就是他们都死在了山上。”

    “什么？”“这怎么可能？”“不可能。”“我不相信我家男人这么简单就死了。”

    一时间众人议论纷纷，甚至有人已经打算上山去找人了。

    “大家先冷静一下。”赤脚道人这个时候将自己身上的道袍掀起来，露出了里面刚刚包扎的伤口，说道，“大家自己看，这个伤口就是刚刚被那个鬼新娘伤到的。”

    “鬼新娘？”“鬼新娘是什么意思？”“道长，还请你把话明白。”

    “鬼新娘就是王铁匠过门的那个媳妇。”赤脚道人说道，“在新婚那天，被闷死在了棺材里面的那个。”

    众人鸦雀无声，赤脚道人继续说道，“我知道，你们所有人，此时应该都是在想，那个闷死鬼新娘的注意不是我出的吗？”

    “但有些事情，王铁匠当初为了在村子里面继续生活，所以我并不愿意多说。”赤脚道人说道，“但是现在，王铁匠父子身死，我也不想再继续保守这个秘密了。”

    “其实闷死鬼新娘的注意并不是我出的。”赤脚道人继续说道。

    “怎么可能，如果不是你出的注意，他一个铁匠怎么可能会这些东西？”其中一个村民问道。

    “好问题。”赤脚道人点头说道，“三年前，王铁匠儿子进山狩猎的那天，不知道大家还记得吗？”

    众人又是鸦雀无声。

    赤脚道人继续说道，“我知道你们心里都清楚，王铁匠儿子进山，其实并不是狩猎，而是为了帮助你们村子去处理一个麻烦。”

    “那件事我不说，但王铁匠儿子从山里回来之后就大病一场，身子一天不如一天，这件事情你们都是知道的。”

    “你们心里也清楚，王铁匠儿子的身体变成那个样子，其实就是跟那件事情有关。”

