    托现代媒体无孔不入的覆盖范围。

    ‘小丑枪击’事件几乎在短短半个小时内就成为了各大新闻媒体的头版报道。

    “亚瑟·弗莱克。”

    驾驶座上，探员周一边开着车前往枪击现场的街区，一边将自己通过FBI情报系统所获取到的情报告诉给了副驾驶座上的阿曼达。

    “根据酒吧老板的描述，我调查了他的医疗记录，发现他本身具有严重的精神病史，长期服用各种药物进行治疗，财务报告方面，他已经很久没有更新过财报，从最近一次的信用卡记录来看，他已经负债累累……”

    “一个穷困潦倒的社会底层边缘人。”

    听着探员周的描述，阿曼达很轻易的就在脑海中勾勒出了一个穷苦的身影。

    “但是，这并不足以解释他在酒吧里所做的一切。”

    类似亚瑟这样穷困潦倒的家伙，整个美利坚到处都是。

    却没一个人像他这样‘危险’。

    “已经超过百人因为小丑的关系陷入‘狂笑’状态，我们必须要做点什么，阻止这一状况继续恶化下去。”

    联想到哈维·克鲁斯以及酒吧里白人脱口秀演员的死状，阿曼达内心不由涌现出几分急迫之感。

    两人很清楚，这种狂笑现场，并非表面所看起来的那么‘快乐’。

    相反的，这一份快乐，足以要来当事人的性命。

    一旦，狂笑者出现死亡，那绝对是美利坚自911事件以来最严重的死亡事件。

    ……

    “妈妈，我做到了……”

    纽约市中心的街道，亚瑟站在车顶，注视着周围的一切。

    小丑面具下的嘴角无法抑制的扬起，心中充满了欢乐。

    “我终于像你说的那样，把快乐带给了所有人！”

    嘴中的欢笑声变得嘶哑而尖锐，然而亚瑟却仿佛完全没有察觉到一般的继续着自己快乐的舞步，他挥舞着双手指挥着周围的众人不断发出狂笑声。

    抬头，看向直升飞机上的摄像机，微微弯腰做出滑稽的献礼。

    下一瞬间，他抬起脑袋，红色的小丑面具清楚的落在了摄像机的画面当中。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”

    直升飞机上，通过摄像机的画面和亚瑟脸上的红色小丑面具对视了一眼，扛着摄像机拍摄的摄像师脸上的嘴角不受控制的向上弯起，一抹无法抑制的狂笑声从他的嘴中响起，伴随着剧烈的狂笑上，摄像师手中的镜头开始变得摇晃。

    而这一切，都在新闻直播中被清楚的传递给了电视机面前的观众。

    “快，掐断信号！”

    察觉到直播的异常，电视台方面迅速做出反应。

    他们掐断了直升飞机上的直播信号，避免事态进一步扩散。

    “你该如何解释，博士，笑气是如何影响到直升飞机上的摄像师？”

    “顾名思义，笑气是一种极度危险的气体，事故现场很明显存在着一种高浓度的笑气，他顺着空气飘散到了直升飞机之上，而拍摄的摄像师在无意间吸入了气体，所以才会出现这种情况的，这更加说明了，笑气的危险性……”

    与此同时，关于摄像师的新闻也随之出现在了电视媒体之上。

    新闻媒体的无孔不入的报道不仅仅对事件，对待同业也同样如此。

    ……

    “防毒面具。”

    驾驶汽车，赶到纽约市中心的枪击事件现场。

    探员周看着从车上下去的阿曼达，随即开口做出了提醒。

    “你不会真的以为，让人疯狂发笑的东西，是媒体所宣称的笑气吧？”

    听到探员周的提醒，阿曼达挑了挑眉道。

    “我不这么认为。”

    面对阿曼达这话，探员周一脸沉默的将手中的防毒面具带上，闷声回道：“但是，联邦政府需要大家这么认为。”

    下意识的抬手接过探员周抛来的防毒面具，阿曼达脸上的表情迟疑了一下，还是顺手将防毒面具戴在了脸上。

    通过纽约市警察的警戒进入包围中心。

    阿曼达看到了引发一切事件的源头，小丑，或者说亚瑟。

    “亚瑟，我们需要谈一谈。”

    下意识的握紧手中的枪柄，阿曼达看着周围不断发出狂笑的人群，她看到其中不少人的脸上流露出痛苦的表情，泪水混杂着口水从脸色流淌下来，嘴中的狂笑声却依旧没有停止的迹象，知道已经没有时间再让她等待下去。

    她深呼吸一口气，看向远处车顶上的小丑，随即开口喊道。

    阿曼达口中的名字，让车顶上伴随狂笑快乐的身影停顿了一下，他扭转自己的身体看向进入现场的阿曼达，小丑面具下的嘴角勾起。

    “你想听个笑话吗？”

    防毒面具所遮挡的视野之下，阿曼达模糊的视线和亚瑟脸上的小丑面具对视了一下，一股无法抑制的狂笑冲动随即从她的心中涌现出来。

    “不能和面具对视！”

    拼命咬紧牙关抑制内心的狂笑冲动，脑海中的电光火石般的闪过一连串的明悟，急忙压低下自己的脑袋躲避开亚瑟脸上的小丑面具。

    “小丑的狂笑，是通过面具传染的。”

    听到阿曼达的话，探员周也连忙压下了自己的眼睛。

    躲避开和亚瑟脸上小丑面具的对视，阿曼达内心的狂笑冲动逐渐的减弱下来。

    压低视野，只放在亚瑟在车顶的脚上，阿曼达继续开口：“亚瑟，你做这一切的目的究竟是什么？”

    “目的，我只是在给这个世界带来欢笑，仅此而已。”

    “你认为，这是欢笑，看看你周围的人，他们脸上的痛苦表情。”

    “你所做的一切，除了带来更大的痛苦之外，没有其余的东西。”

    “痛苦，我不觉得，你难道没有听到吗，大家的笑声？”

    听到亚瑟的回答，防毒面具之下，阿曼达的眉头紧紧的皱起。

    毫无疑问，眼前的亚瑟已经不是单纯通过言语就能够沟通的存在，通过和他短暂的交流，阿曼达察觉到对方的情绪明显已经异于常人。

    想到这里，阿曼达手中的枪口开始向上移动，同时嘴里的对话依旧继续。

    “那么，你的妈妈呢，你有考虑过自己生病的母亲吗？”

    “妈妈？”

    听到从阿曼达口中出现的母亲这个词汇。

    小丑面具下，亚瑟嘴中的狂笑声第一次出现了迷茫。

    察觉到这一点，阿曼达移动枪口的手掌也随之停了下来。

