    龙文牧一颗心沉入谷底，之前就隐隐有些预测，没想到自己的不安居然被证实了。天狼弓，被人取走了？
    他和千灵雪等人面面相觑：“到底怎么回事，说仔细点。”
    袁掌柜哪敢不说，和鹤大师对视一眼：“是，是……之前龙公子将天狼弓送来，我本是交付给鹤大师让其修复。但是就在我等筹集材料准备修缮之时，却被一个来访之人看见，被她给要走了。”
    “什么人？什么时候？”龙文牧问。
    “是在八日之前，是一个女子，她自称是百花宫的人。”
    百花宫？龙文牧眉头紧锁着，这个名字他从没有听说过。
    八日前，就是自己把天狼弓送来的两天之后。居然在那个时候就已经被人取走了。
    千灵雪稍作沉思：“百花宫，这个名字我听说过。百花宫是出阳国的妖师宗门。”
    “出阳国？”龙文牧心中颤动。
    “出阳国是圣灵大陆第一大国，你应该知道圣灵大陆诸国排名吧。众多国度，出阳国排第一，天月国为第二，我云轩国排名第三……”千灵雪道。
    龙文牧微微点头，虽然他对外接触不多，但是一些常识还是知道的。
    圣灵大陆之上，基本以帝国为势力划分，国与国之间依据强弱，也有名次区别。
    “你说百花宫是出阳国的宗门？”
    “嗯。”千灵雪螓首微点，“出阳国中势力众多，百花宫就是其中之一。不过百花宫在出阳国中算不上顶尖宗门，论势力不及青云堡，但也不算弱。”
    袁掌柜在一旁胆战心惊：“当日那女子见到那弓，便向我们讨要，百花宫我们不敢招惹，只能给了她。要是早知龙公子是青云堡的人，我们打死也不敢这么做呀。”
    鹤大师吞咽着，也不叫嚣了，应和着点头。
    不管铸器师这个身份再怎么尊贵，在青云堡的人面前，都没有半点价值，只能低着头。
    其实当日龙文牧将弓送来的时候，袁掌柜并非没有任何贪图之心。不过后来遭遇了那女子，他即便想贪也轮不到他了。
    “你这家伙，既然早知是这样，之前为何不明说。”晴儿没好气的道。
    “这个……这个……我们不敢……”袁掌柜额头流汗。
    百花宫虽然比不得青云堡，但也不是老康城的势力能比的。
    当日来人警告过他们，不准把这件事告诉旁人。所以即便是知道了龙文牧是斩杀柳元之人，即便是虞家的人逼问，他也不敢说出来。只等到千灵雪亮出青云堡的身份，他才不得不说。
    “那人在何处？”龙文牧问。
    “那女子拿了弓就急忙出城了。”袁掌柜说。
    龙文牧轻轻咬牙，已经不在老康城了吗？过去八天了，现在他想找人都没办法了。
    “那人长什么模样？”龙文牧又问。
    “这……”袁掌柜语塞，“那女子轻纱蒙面，我们也没有看清。”
    “关于那女子，你有什么线索。当时发生的事，事无巨细，全部说给我听。”龙文牧把袁掌柜拎到自己面前，语气咄咄逼人。
    不怪龙文牧会动怒，遇到这种事，换了谁都不可能平静。
    自己的东西却被外人取走了，实在让人有些憋火。
    袁掌柜颤颤巍巍，这种情况下他也不敢再隐瞒，毫无保留将之前的事全部吐露。
    当日来的那个女子，据袁掌柜回忆，是一个年轻女子，而那女子修为至少也是大妖师层次。
    袁掌柜说的大多数事都没太大价值，但是有一句话却引起了龙文牧的注意。
    “那女子当日还说过这样一句话……”袁掌柜苦苦回忆，“她当时见到天狼弓的时候，曾说过，这张弓的炼制手法，是一种极为古老的手法。那女子说她认得这种手法，还问这弓是不是出自鹤大师之手……”
    旁边的鹤大师连连点头。
    “然后呢？”龙文牧问。
    “那女子说，这种手法早已失传，除了她所知道的某个地方以外，居然会在我们老康城出现。她还说……出阳国的墓……墓什么一族来着。具体再多我就记不清楚了，她对那张弓极感兴趣，讨要了去就急急忙忙的出城了。”
    龙文牧的内心，有着难以形容的惊涛骇浪。
    当袁掌柜说“墓什么一族”的时候，龙文牧就肯定他没有说谎了。
    那女子说的是墓之一族。
    出阳国，墓之一族？
    龙文牧陷入沉思。
    “离开的时间太长，不知道那人往什么方向去的，现在也追不上了。如果那张弓对你很重要，让虞家帮你在附近城池搜寻一下，看能不能找到那人。实在不行，我到时候也会让人帮你去出阳国打探一下，反正知道对方是百花宫的人。”千灵雪安慰道。
    晴儿也在旁边帮声：“只是一件妖兵，丢了大不了再找一件便是，反正你又不止一件妖兵。大不了让这宝妖阁赔偿你的损失。”
    袁掌柜听了，如释重负：“对对对，龙公子大人有大量。实在不是我们有意这么做，只是对付身份我们得罪不起，迫不得已为之。龙公子饶我们性命，我们愿将店里最好的妖兵相送，还望龙公子宽恕我们。”
    旁边甲士上前，松开袁掌柜和鹤大师身上的绳子。
    袁掌柜连忙从之前找出来的四把弓形妖兵当中选出一把恭敬的递给龙文牧。
    “龙公子请看，这把妖兵本是我店里的镇店之宝。这把妖兵在炼制时候，加入了一块大妖骨骸，只是因为鹤大师炼器之术有限，依旧是小妖妖兵的层次，不过这把妖兵即便比起天狼弓也差不了多少。正巧也是长弓，还望龙公子收下。之前的乾坤环也权当送给龙公子的见面礼，龙公子在店里看上什么，尽可拿去，只求龙公子饶我们一命。”
    青云堡的人，地位何其之高，今日若要杀他们泄愤，那不过是挥挥手的事，连虞家都不敢去讨公道。到那时，他们即便死了也是白死。
    若是早知道龙文牧有这层身份在，他们当日说什么也不会将那把弓拱手给人。
    龙文牧沉吟了片刻，阴沉的面容也终于稍缓。将那把长弓抓了过来，什么话也不再多说，转身出门。
    要将宝妖阁夷为平地也简单，只是即便是把这里夷为平地也起不了任何作用。
    虽然发生了这种事，可也不是最坏的情况，至少是知道了对方的来历。
    出阳国，百花宫，龙文牧默默的记住这个名字，以后少不了会去登门拜访一次了。
    夜阑和千灵雪跟在龙文牧身后，虞家也收队走人。
    晴儿噘着嘴有些不忿。
    人家都说了，看上什么就可以拿什么，那家伙却拿了一把破弓就走了，要不要这么大方。
    今天这些人真是奇怪，龙文牧掏钱请客，千灵雪什么胭脂水粉也不要。现在的掌柜的将东西相送，龙文牧也直接掉头就走。
    晴儿嘴巴撅得能挂油瓶，在店里转悠一圈，随手取了个小巧精美的戒指状妖器便兴高采烈的跑掉了。
    虞大帅跟在人群最后，也悄咪咪的往肩上扛了一把人高的大砍刀，顺手往怀里塞了几样妖器，装腔作势的跟上人群。
    对此，袁掌柜等人只能视而不见，别提多憋屈了。
    离开了宝妖阁，众人才觉得沉闷的空气变得清新了起来。
    “早知道如此，当初就不该相信宝妖阁，还把天狼弓交给他们。”夜阑气呼呼的跟在龙文牧身后。
    龙文牧拍拍她的脑袋：“世上不如意之事十之八九，命中注定该有此劫就逃不掉。反正知道对方是百花宫的人，之后找时间去一趟便是，未必没机会寻回来。”
    夜阑巴巴的望着他，本来她还想安慰龙文牧，结果成了龙文牧来安慰她。
    见龙文牧没有垂头丧气，夜阑心里也平静了不少。
    千灵雪在一旁悄悄注视着，像龙文牧这样的人，她也是第一次见。
    不会因为突发之事乱了方寸，不为外物所动，心性平稳坚定，这也算是一种难得的魅力吧。
    虞家侍卫就跟在龙文牧等人的身后。
    龙文牧回头，见到那个扛着一把大刀，衣服里鼓鼓囊囊的虞家四少爷。
    “虞老四。”龙文牧喊。
    虞大帅脑袋东瞅西瞅，然后指了指自己。
    “别看了，就是叫你。”
    “作甚？”虞大帅心头发虚。
    “趁火打劫的感觉不错吧？”龙文牧冷笑问。
    虞大帅撇撇嘴，讪讪的小声道：“一般般。”
    “一般般你还拿这么多？”
    “你管我……”虞大帅侧着身。
    “你知道你三个大哥为什么看不起你吗？”龙文牧冷哼，“行事光明磊落，做事不愧对内心，不失为大丈夫本分！”
    虞大帅被他说得有些发怵。
    “你……你踩我一脚我还帮你，这是我应得的。”虞大帅有些委屈的辩解。
    “错！不是你应得的，这是我应得的。听懂了就给我交出来。”龙文牧满脸凶相。
    虞大帅扛着大刀往后退，立马想明白了：“屁的你应得，王八蛋，臭不要脸。你有本事去抢宝妖阁的东西，你抢我的算什么本事。你是不是后悔没在宝妖阁没多拿点东西了？你后悔关我什么事？”
    “给不给？不给我把今天这事儿捅到你老爹那儿去！”
    “捅！你有本事就捅。你就算告诉他，我也不给！”虞大帅扛着大刀撒丫就跑，跑的比兔子还欢，一眨眼就不见了踪影。
    龙文牧搓搓脸颊，总觉得有点亏得慌。
    现在想想，当时怎么就鬼使神差的没把宝妖阁给搬空了，这亏吃的不小。
    没有去理会虞大帅，众人一起回到了虞府。
    按照龙文牧的说法，现在千灵雪的身体还没有完全康复，少说还要一段时间的修整。
    至于天狼弓的事，现在不知道那百花宫的人去了哪儿，自然是寻不到的，只能让虞家先帮忙打听打听。如果迫不得已要去出阳国的话，也不是一朝一夕的事。
    况且龙文牧就算是现在这种模样跑去百花宫，要回天狼弓的可能也不大。
    只有先稳住脚跟，处理完眼下的事，然后再去考虑了。
    况且那女子曾说过“墓之一族”，这也让龙文牧很在意。
    众人便协商一番，因为千灵雪还需要时间来修养，便决定五日之后再动身前往雾山。
    等到去雾山回收了大妖尸骸之后，就前往青云堡。
    针对千灵雪症状的药，龙文牧早就已经准备好。
    这些药并不会像用九天玄火芝熬制出来的药那么有用，但却能用来调养，与之前她服用的药相辅相成，加快康复。
    东西全部交给晴儿，并叮嘱夜阑帮忙照看，自己则是回到屋里闭关起来。
    他成为妖师的时间还太短，对自己如今这种境界，还需要用时间来熟悉和巩固，这是旁人帮不了他的。
