    每一条信息几乎都是负面的。

    这显然是有人操控了。此

    刻罗浮山的深山云海之中，苍劲的老松下坐着一群老者，其中以金老为首，甚至杨伏云也来了。“

    唉，想不到啊，现在时代变了，居然有人敢对护龙者这种大功德者的后代下手！”有人叹息道，语气之中满是不爽。他

    们是传统的修法者，传承久远，自然看重这一点。杨

    伏云借着护龙者后代这事儿已经成功和名山上的修法者攀上关系了。

    加上杨伏云刻意卖弄自己的可怜，引得一大堆修法者同情。“

    哼，他洛无极猖狂之处又何至于此？”

    “连金老都敢当众扇巴掌！”又有人直接怒喝道，他是峨眉山上的修法者，昨天也在草原，洛尘威胁他们的时候，他也在内，此刻自然向着金老等人说话。

    “哼，他洛无极还真是嚣张到了极致，小金在修法界德高望重，不仅受许多修法者后辈尊重，也深得一些修法界的前辈喜爱，他洛无极居然嚣张到了这种地步，连金老都敢打？”

    开口说话的是一位须发银色，宛如银丝的老者，老者皮肤红润白皙，如同温玉，而且面容看起来竟然不似老者，而是如同一个十七八岁的青年。这

    赫然是真正的返老还童，并非如秦皇岛那周乾坤那般靠内力强行扭转。

    这是法力修为到了一定的境界和深度才能够达到的。

    他是今天才过来的，是这罗浮山修法者主事者，而且年纪大的吓人，据说还曾有幸见过天师袁天罡。显

    然，这是修法界一位真正的前辈！

    此刻他一开口，杨伏云和金老顿时内心一阵暗自高兴。

    “苍松子前辈，其实当时金老也有过分，他”

    一个年轻人张口道，刚刚这群人不分青红皂白的只说洛无极如何欺负杨伏云，羞辱金老，却对这二人做的事情绝口不提，这青年虽然也是罗浮山的人，但是此刻都有些忍不住了。

    只是这话刚刚落地。

    “啪！”一道劲风直接就打在了这青年脸上，青年顿时嘴角流血。“

    哼，即便小金有些过分又如何？”苍松子寒声道。“

    尊师重道，尊敬长者你懂不懂？”苍松子对着那个年轻人呵斥道。

    “小金在他洛无极这种崽子面前，那就是前辈，即便是说他几句又怎么了？”

    “还有，小杨不管犯了多大错误，他都是功臣之后，他祖上都曾护佑过华夏，即便有错又轮得到他洛无极来出手？”“

    他洛无极算什么东西？”“

    也配动护龙者一脉之后？”“

    也敢打我修法界的人？”苍松子沉声道，吓得那位青年大气都不敢喘。

    “小杨，小金，你们放心，这件事情我替你们做主！”

    “真是不知道天高地厚，在华夏，谁敢称第一人？”苍松子不满的开口道。

    “老夫不过是在恐怖游秘境之中待了区区数百年，没想到这个时代，就出了这种嚣张的人！”

    苍松子的恐怖秘境便是当世的恐怖游戏，只是称谓不同而已，这数百年他一直在秘境之中寻找造化。而

    且在他看来，他们修法界只是因为天地大变，灵气稀薄渐渐的归隐了而已，虽然时代不同了，但是只要他们出来，谁敢不臣服在他们脚下？“

    那就多谢苍松子前辈了。”金老和杨伏云抱拳对着苍松子一拜，然后对视一眼，均从各自的眼色之中看到了一丝幸灾乐祸。

    因为苍松子来头太大了。那

    可是和天师袁天罡一个时代的人，袁天罡什么时代？

    唐朝！

    可想而知，这苍松子年纪到底有多大了。

    “其实这一次他洛无极狂妄至极，孤身一人去了东瀛，我觉得他可能很难回来了。”有人开口道。

    “去了东瀛？”苍松子诧异道。“

    是的，而且还是以重伤之躯去的。”

    “呵呵，还真是有胆量，连我都不敢孤身去东瀛，他居然敢去？”苍松子冷笑一声。

    “前辈你可知，他当日怎么说的吗？”

    “天地之大，我洛无极哪里不可去？”“

    我洛无极有何惧之？”

    “呵，这种话还真敢说，只能说现在的小辈都这么无知吗？”苍松子冷笑一声。

    “那叛徒徐福指不定还活着呢，他居然还敢真去？”苍松子摇摇头，眼中露出讥讽。世

    人都知当年秦始皇大帝派徐福带着三千童男童女去蓬莱求仙丹，而徐福却去了东瀛。

    但是真相是，当年始皇帝想要反抗恐怖秘境，脱离恐怖秘境的操控，派徐福去蓬莱找种子！根

    本就不是如世人传言那般是为了长生不老去求仙丹，而是为了一颗绝世神种！但

    是徐福却背叛了始皇帝，导致这位千古一帝最终还是败了。

    但是那徐福这么多年可一直没有证实已经死了。所

    以即便是苍松子也不敢去那东瀛。因

    为徐福可是秦朝时期最强大的几位修法者之一！

    可以说，东瀛的水，真的是太深了。

    那洛无极一个小崽子去，还不是去送人头的？苍

    松子的话刚落地，就有人来报信了。

    “最新消息，那洛无极刚一下飞机，就被东瀛的高手围住了。”“

    哈哈哈，真是丢人，这一次怕是要把我们华夏的脸面都丢尽了。”杨伏云冷笑道。“

    网络上此刻也都在等最新的消息。”那个报信的人说道。

    网络上的那些负面消息，自然也是他们散播出去的。此

    刻已经引起了骂战。“

    我家老公去了东瀛又怎样？”

    “我老公连狼王都不怕，还怕东瀛的那些人？”

    但是很快，刚刚报信那个人的消息就被放到了网上。洛

    无极刚落地东瀛，就被大批高手围住。

    而且很快，最新消息又来了。

    “德川家的人去了。”顿

    时网络上掀起了热议。

    “唉，他洛无极还是太年轻，太嚣张，太猖狂了。”有人发帖道。

    “是啊，你在华夏横，那是有些高人不愿意与你洛无极计较，也没有人会来围剿你！”

    “但是你去东瀛，人家还会傻到跟你单挑？” 

