    “站住。”

    刚到大门前，没来得及看上几眼，就被喝住了。

    一位准圣面无表情的看着周舒和小苏，“把魂力罩取下来。”

    周舒散去了魂力罩，屈身道，“却是弟子们疏忽，刚从禁区那边过来，习惯了。”

    准圣微微一怔，“你们去禁区了？难怪身上有许多外来的魂力。”

    周舒微低着头，“是，弟子丁门杨刚，她是杨苏，是乙门的，我们结伴去了禁区。”

    “却是胆大。”

    准圣轻轻点头，也少了几分警惕，“谁让你们过来的？”

    “打算回凡象宫的时候，接到了郑长老的命令，就直接过来了，但我们还不知道有什么事情，”周舒忍不住看了眼万魂塔，“我们都是第一次看到万魂塔，真是太壮观了。”

    准圣微微一笑，“做得好的话，进了甲门，想来看就简单了。”

    周舒点头，神色肃然，“身为万魂宗弟子，这正是我们一心想做到的。”

    准圣抚须点头，颇是满意，“不错，有志气，废话就不多说了，今日万魂塔出了点事情，所以需要抽调一些人过来帮忙调查，你们先进去罢，进了大厅有人会告诉你们做什么，小心别碰到灵魂之石，被魂力影响到了也很麻烦。”

    “多谢长老提醒。”

    周舒行了一礼，疑惑道，“不需要什么令牌阵符吗？弟子听说，这里都需要的。”

    准圣摆了摆手，“令牌是用来抵消灵魂之石的影响的，你们进去的时候不长，也不用全力出手，不需要这个，至于阵符，和你们没关系，进去罢。”

    周舒点点头，带着小苏快步进了塔。

    小苏有些高兴也有点惊讶，“这么简单就骗过来了啊，还以为要纠缠很久呢。”

    “你以为简单而已。”

    周舒轻轻摇头，“说话可不是检查，那几句话的功夫，魂念魂丝全都种上去了，还特意施加了牵魂术，任由他们控制，只要我们这边一有异常举动，魂魄就会被牵引开，和本体失去联系，对临时招来的人，万魂宗不可能不小心。”

    小苏脸白了下，“啊，我一点都没感觉到。”

    “我都移到魂影上去了，你当然感觉不到，”没走出通道，周舒就放出了两个魂影，拉着小苏隐在了角落，缓声道，“这两个魂影会暂时代替我们，只要不遇到阅明这样的准圣，就不会露出破绽。”

    “那我们呢，别人看不到吗？”

    小苏看着不远处的大厅，里面已经聚集了不少人了。

    “你觉得呢。”

    周舒笑了笑，拉着小苏走进了大厅，明明有很多人，但好像都没有看到，即使是守卫，注意力也都在刚进去的那两个魂影身上，根本没发现靠在墙边的周舒和小苏。

    小苏惊了，“这是怎么回事？”

    “里面的墙壁都是灵魂之石建起来的，我能够利用它们的力量来隐藏我们，而这里的人都在刻意规避灵魂之石的魂力，所以不会有人发现我们，”周舒很平静，“不过不是所有地方都可以融入，很多地方都有限制阵法，那些是我们需要格外小心的。”

    小苏一脸欢喜，“那我们赶紧去破坏万魂塔吧。”

    周舒摇摇头，“先看看情况。”

    没多久，大厅里就聚集了上百人。

    大多数都是第一次进万魂塔，从那好奇的眼光和不断的惊叹议论就能看出来。

    一位准圣走了过来，沉声斥道，“都安静！”

    人群顿时没了声音，周舒和小苏的魂影站在一角，恭恭敬敬。

    “分组。”

    话音刚落，人群就分开了，形成了五个方阵，以及数十个小组，弟子们对视一眼，各自茫然，都不知道怎么回事，就不由自主的过来了，全都是被别人控制的。

    准圣满意的点头，有几百个傀儡的感觉还是不错，可惜的是不能一直用下去，若是一直用牵魂术控制弟子，消耗很大，而且没多久弟子的魂魄也会出现问题，展示一下威严就足够了，“三人一组，每十组查一层，第二层到第六层，你们遇到的每一个魂魄，每一个人都要问清楚，不可放过一个，如果发现异常动向的人，立刻抓住，记住，不要碰塔里的灵魂之石，只查通道和可以进的房间，凡是有阵法限制都有人在做，不用你们管，擅自进入者，死。”

    “是的。”

    弟子们纷纷点头，话也不敢多说，连魂魄都在别人手里，自然要规规矩矩。

    小苏回过身，“我们被分到第四层呢……喂，怎么不说话？”

    “哦。”

    周舒顿了下，“我刚才在魂影那边，设法利用牵魂术。”

    小苏一脸茫然，“什么意思？”

    周舒温声道，“他们能用牵魂术控制影响这上百弟子，我也可以试试，把这些弟子收集到的信息通过牵魂术也传递给我一份，如果能做到，这些弟子就等于同时帮我们找。”

    小苏愣了，“这样也可以？”

    周舒敲了她一下，“不要大惊小怪，我也会魂术，还比他们好，还有魂界帮忙，有什么不可以的。”

    小苏眨了眨眼，“可是我们要找什么啊？”

    “束魂枢。”

    周舒平静的道，“要彻底破坏万魂塔，需要找到每一层的束魂枢，那是一种组合阵法，这里的灵魂之石和基石都是靠这种阵法维系的，每一层都有这种阵法，而万魂塔也是因此发挥功能，如果毁掉束魂枢，灵魂基石和灵魂之石就会失去约束，从而散发出大量魂力，那时整个万魂塔都会处于混乱状态，到时我们只需要引爆一些灵魂之石里的魂力，就能一举毁掉万魂塔。”

    小苏喜道，“那太好了！有人帮我们找的话，我们直接去第七层？听函若说过，这万魂塔一共有十层。”

    函若冒出了脑袋，小声道，“是的，不过上面三层我一点信息都没有，其他层还知道一些，有凝魂池，安魂所，锻魂台什么的，但束魂枢是什么，阵法在哪，我是一点都不知道，你是怎么知道的？”

    周舒笑了起来“你当然不知道了，束魂枢是我自己起的名字，至于万魂宗管它们叫什么，我也不知道，不过阵法肯定是存在的，是灵魂之石告诉我的，我也探察过了。”

    小苏摇着头，忍不住道，“你到魂界，还真是回家了啊，什么都告诉你。”

    （PS：谢谢墙角等着我的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

