    不谈条件先送车，这本身就是一个天大漏洞。

    所以无论是陈二狗，还是乌家，都只是在互相试探和给对方下套。话中的真假，自然彼此难辨。

    只是陈二狗心中疑云更甚，乌家贵为华夏四大顶尖家族之一，势力即便是十个上官家也无法相提并论。

    而且手中还有自己养父母遗体作为筹码，在如此碾压式的优势前提下。他们绕这么大一个弯子，却绝口不提条件，到底有什么所图？

    “车到山前必有路，乌家野心迟早暴露出来，别太为难自己。不管发生什么，我都一直陪在你身边，与你共进退。

    对了，你接下来有什么打算？”

    虽然陈二狗表现得极其轻松，但同样摸不着头脑的杨雨菲，哪能想不明白他的处境？所以立刻便话锋一转，关切问道。

    “我打算去秦家和邱家露个面，秦家忽然召回慕冰，不仅给予重权，而且对我也态度大变。我觉得，这其中恐怕也不单纯。

    四大家族，现在邱家是唯一已经与我们展开合作的。接下来，也许能成为我们在京城的依靠，理应去拜会。

    至于华盟，敢对他们下手的，绝不是一般人，看看能不能在秦家和邱家得到什么线索再说。”陈二狗有条不紊道。

    微微一点头表示认可，陈二狗一向心细如尘，他的决定肯定是已经经过深思熟虑的，所以杨雨菲在这方面根本无需担忧。

    因为初到京城人生地不熟，秦慕冰一时又没接电话。眼见前方有一家咖啡馆，所以陈二狗便停车与杨雨菲携手走了进去，打算一会等姜欣悦过来再说。

    算算时间，秦慕冰已经入京差不多有一个月时间。虽然二人中途一直都有视频电话联系，但秦家之前一直对秦慕冰不怀好意。

    倘若秦家真有什么阴谋的话，秦慕冰一入京，无异于羊入虎口，所以陈二狗一直都非常担心她的安危。

    若不是之前上官家的事情还没解决，陈二狗早已陪同她前来京城。所以即便这次入京要办的事情非常繁多复杂，但一闲下来，首先想到的还是秦慕冰安危。

    “二狗，这咖啡馆似乎有点不对劲。”

    按照标示直达三楼进入咖啡馆后，杨雨菲扫视一圈左右，浓眉微蹙有些诧异道。

    经他一提醒，正在想事回过神来的陈二狗在环顾店内情景后，也立刻察觉到了不对劲。

    按照常理，有客入店，服务员理应热情接待才对。但一圈扫视下来，店内非但没有服务员上前迎接，甚至连一个人影都没有。

    而且店内摆设就仿佛是刚经历过一场世界大战一般凌乱不堪，甚至仔细呼吸之间，还能闻到一抹轻微的血腥味。

    就在陈二狗不想惹事，打算拉起杨雨菲离开的时候。恰巧秦慕冰的电话又回拨了过来，他只得暂时先接过电话。

    “找我有事？”

    电话刚一接通，陈二狗都还没来得及说话，听筒内便已经率先传来了秦慕冰一如既往的冰冷声音。

    “嗯，我已经到京城了，想过去看看你。”

    早已司空见惯的陈二狗，顿时心中一喜，快速随口答道。

    虽然进入京城后秦慕冰似乎一直都很忙，经常都有不接电话，很久以后才回拨的事情发生。

    但每次只要她不接电话，陈二狗便都会往不好的方面去试想。毕竟，除了早已被秦家视为弃子的父母外，秦慕冰在京城无依无靠。若是秦家要对他下杀手，不过是举手之劳的事情。

    此时正站在一栋依山而建别墅阳台上的秦慕冰，得知陈二狗来了京城后，立刻身躯一颤，并且嘴角难以掩饰的露出了一丝微笑。

    “还是老样子，有什么好看的？

    我最近很忙，没空见你，你回去吧！”

    但很快回过神来的秦慕冰，立刻又面色冷到了冰点，随口冷声道。

    “那你告诉我，你现在在哪里？我去看你一眼，就走，保证不打扰你。”

    立刻察觉到不对劲的陈二狗，面色也瞬间阴沉了几分道。

    “我堂堂秦家大小姐，岂能是你这种乡巴佬想看就看的？有多远，给本小姐滚多远。

    你不会真以为本小姐之前对你有过感情吧？别逗了，你不过是本小姐离婚之后，排遣寂寞的工具罢了。

    现在本小姐贵为秦家大小姐，身边比你强百倍的男人多的是。你稍微有点自知之明，别再来恶心本小姐了。”

    心知秦慕冰是一个极其聪明并做事谨慎的人，所以断定她已经遇到危险的陈二狗，一直在试图从她的言语中发现些什么提示。

    但直到秦慕冰怒气冲冲挂断电话，陈二狗和杨雨菲二人依旧都是听得目瞪口呆。

    二人就是做梦也没想到，这番声嘶力竭的嘲讽，居然会出自秦慕冰之口。要知道，若是换做平时，以她的性格，连让她说这么多话都难，更别说像现在这般泼妇骂街了。

    “不管你在忙什么？一小时之内，我要知道秦慕冰现在住处。”

    不过，陈二狗还是从秦慕冰的话中听出来了她隐藏的意思，无非就是想告诉自己京城非常危险，希望自己尽快离开。

    明知道现在秦慕冰肯定身处险境，用情笃深的陈二狗又岂能坐视不管？所以在目光一凛的同时，立刻便给骆明珠去了电话，并且还用上了前所未有的严肃命令式口吻。

    刚想要调戏陈二狗两句的骆明珠，看着莫名其妙又忽然挂断的手机，顿时不由得愣神了几秒。

    但骆明珠心中也非常清楚，如果不是十万火急，陈二狗绝不会这么和自己说话。所以回过神来，丝毫也不敢耽搁的她，赶紧将命令火速传达了下去。

    “救，救命啊！”

    就在陈二狗拨通骆明珠电话，刚开始说话的时候，忽然一声极其微弱的求救声从咖啡馆深处传了过来。

    除了不想被骆明珠揪住机会调戏自己外，这声求救也是陈二狗迅速挂断电话的主要原因之一。

    在搂住稍稍受到惊吓的杨雨菲同时，陈二狗面色稍显难看的缓缓朝声音来源处靠近了过去。

