    众人的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    他们还以为叶萧让他们退下，是因为担心他们的安全，结果没想到，是叶萧怕耽误他的全力发挥，这可真是有够尴尬的。

    不过，这也让众人忍不住的一阵欣慰。

    九州能够有叶萧这样一位绝世天才，超级强者，简直是整个九州的福音啊！

    此时，远处也逐渐有更多的人影跟过来，那是九州其他的一些高手。

    其中有神宗，也有大宗师。

    在更远处，还有一些宗师级别的武者身影。

    他们都是感觉到了这里庞大的气息，想要前来这里看看到底发生了什么事情。

    甚至乎，还有一些人，在拿手机远距离拍摄。

    拥有鬼火灵瞳的北堂策，一眼就看到了这些人的小动作。

    他忍不住的眉头微挑。

    “叶萧不喜欢被太多人知道他的身份，我们是不是应该帮他屏蔽一下？”

    青龙摇摇头。

    “能够让九州人民，知道叶萧的强大，也是一件好事。

    毕竟现在全世界诸州都已经陨落，民众的信心，已经低到了一个前所未有的层次。虽然九州有阵法保护，但他们的内心，现在仍旧在恐惧着。

    如果能够让叶萧出手，提升一下他们的信念，对于整个九州来说，也是一件好事。”

    “那他的身份问题...。”

    “我来通知一下叶萧。”

    话落，青龙用精神力，给叶萧传递了一道意念，让叶萧注意一下自己的面容。

    叶萧感知到了青龙的意思，也没有拒绝，直接使用易容术，将自己的面容改变的模糊不清，让人看不清楚自己的面容。

    后方的人族武者，忍不住开口道：

    “前方那是怎么回事？阵法怎么会出现一个缺口？”

    一位神宗强者，缓缓开口道：

    “老夫好像从一本典籍上说过，万里长城有一个缺口，是首尾相连的地方，那里被称之为九州的国门！国门是没有被阵法覆盖的地方。”

    “我的天，难道说，那个人是在镇守国门？”

    “九成应该是。看到那后面的几个人了吗？其中有刀神李流水，还有剑圣陆青山！以及中州的鬼火灵瞳北堂策。全都是龙榜顶尖的高手。”

    “他们几个算什么？在他们的身旁那几个，看到没有？那是九州的四大尊者！

    四大尊者知道吗？占据了世界龙榜前两名和凤榜前两名的存在。”

    “嘶~！这阵容也太豪华了吧！？可是他们为什么都不上前去参加战斗？”

    “你是傻子吗？很明显，他们是因为那个人，而没有上前啊。”

    “镇守国门的只有他一人？不是吧？他居然这么强大？他是谁啊？以前怎么从来都没有见过？”

    一些观看着直播小视频的网友，此时此刻，都忍不住的开口道：

    “这还用问？肯定是刀剑仙啊！江海城的刀剑仙！

    之前他在江海城，一剑就灭了天空之上，近千艘灵气舰。霸气的简直不得了，整个九州，恐怕也只有他，能够让四尊者，连带着刀神、剑圣他们在后面守着了。”

    “刀剑仙如此之强，怕不是已经达到武帝境界了吧？”

    “不好说，但是只有他一个人镇守国门，他的实力，绝对不低！”

    “可恶，怎么都拍不清他的脸啊，我好像看一眼他的真面容，是不是帅的掉渣的那种。”

    “怎么那些四尊者什么的，也不跟着一块上？就只让刀剑仙前辈在前辈一个人撑着，这也太过分了吧？”

    陆晚晚和顾海也抱着孩子在看着视频，此时孩子有些哭闹，陆晚晚连忙撩起衣服给她喂奶，她瞅了一眼，忍不住疑惑开口道：

    “咦！奇怪了，老公，你看这个家伙的背影，怎么那么像一个人？好像...好像叶萧啊。”

    “谁？”

    “叶萧，你的好哥们儿，你忘了吗？”

    顾海扫了一眼，心里也是一咯噔。

    还别说，这个家伙，真的好像叶萧的背影啊。

    清冷，孤寂...

    “应该不是吧？你是不是看错了？叶萧才多少岁？他能是这种级别的强者？绝对不会，肯定是你看错了。”

    “我肯定不会看错的，你打电话给叶萧看看。”

    “那行，我手机在洗手间，顺便打一下。”

    说完，顾海立即跑到洗手间，拨通了叶萧的号码。

    与此同时，他的眼睛，也一直都在盯着屏幕上的叶萧。

    这个时候，他忽然间看到了屏幕上，叶萧的手，稍微动了一下，放入口袋之中，下一秒又抽了出来。

    而他的手机已经显示对方忙碌，请稍后再拨。

    这一瞬间，顾海顿时眼眶发红起来，他的眼睛已经朦胧上了一次水雾。

    是激动的泪水！

    他现在几乎已经可以百分之百的确定，那个全世界大名鼎鼎的刀剑仙，就是自己的挚友，叶萧！

    “这个臭小子，自己这么厉害，结果竟然不告诉我！”

    此时，陆晚晚在卧室那边喊道：

    “顾海，你打电话了没有？那个到底是不是叶萧啊？”

    “啊？不是叶萧，我给叶萧正通着电话呢。”

    说着，顾海对着空气自言自语道：

    “老叶，没啥事，就是晚晚非说你是刀剑仙，我都跟她说过了，你不是刀剑仙，她还不信，非让我给你打个电话。

    ...

    行了，没事了，那就挂了啊，我去看直播了。你有空来我家，咱俩喝两盅。”

    说完，顾海收起了手机。

    叶萧，虽然不知道你是为什么不愿意宣布自己的身份，但你一定有你的原因。

    作为你的好兄弟，我在修为方面是个垃圾，我不能给你帮什么忙，但至少，我可以做到帮你隐瞒身份。

    ...

    此时，国门之前，远远放眼望去，已经有些不受星兽，在朝着这边快速聚集过来了。

    看到那铺天盖地的星兽，无数网友都忍不住的一阵心惊肉跳，包括那些在现场观看的武者。

    那些负责拍摄的武者，只能选择后退，因为距离太近的话，会有灵气波动，产生特殊磁场，到时候电器就不能用了。

    为了能够清楚的拍摄，他们只能用各种极品的道具，譬如望远镜什么的。

    一时之间，把望远镜的价格都给抬高了，一些人更是坐地起价，大规模的涨价出售。

    星兽们聚集起来，速度越来越快，越来越快。

    所以人都直勾勾的盯着这一幕，心跳加快，不知道叶萧会使出什么样的手段来。

    要知道，这里的这些星兽，少说也得有数百万头啊！

    因为他们的数量太多，而且实力太强，导致奔腾起来，大地都开始颤抖。

    就好像人们颤抖的内心一样。

    星兽们已经来到叶萧的面前，不足百里，然后是九十里、八十里、七十里...三十里、二十里！十里！

    “刀剑仙前辈怎么还不出手啊？他再不出手，对方都要来到了！”

    “要是让敌人近身，那可就麻烦了。”

    人们已经开始发慌起来，比叶萧还要慌。

    然而，就在这下一刻，叶萧终于出手了。

    开天！

    一剑展出，放射出百万丈的光芒，然后不等天地变色，就已经落在了那奔腾而来的星兽群之上。

    轰——！

    一声惊天炸响起，随后光芒闪耀，巨大的光球下，所有的生灵全都无法逃脱，全部都被卷入其中。

    众人只感觉到自己的眼睛一片白茫茫的，好像什么都看不到了。

    “我的天，好强烈的光芒啊，照的我都看不清楚了。”

    “太亮了，我的狗眼要瞎了。”

    光芒足足持续了数十秒的时间，方才停止。

    当结果呈现在众人面前的时候，所有人，瞬间全部石化了。

    一个说话的人都没有，就连那些网友水军，在这一刻，也全部都沉默了。

    没办法，叶萧太强了！

    强的逆天，强的震撼人心，甚至是完全震碎他们的世界观。

    一招，数百万的星兽就直接没了。

    叶萧面前，那刚刚涌过来不知道多少星兽，黑压压的一片好像蚂蚁一样，现在一只都没有了。

    那些星兽虽然只是前期的开胃小菜，可是他们始终是星兽啊！

    那里面不可能没有神宗强者的。

    但是他们在叶萧的手中，连一招都走不过！

    数百万的星兽！

    这巨大的差距感，简直让人不寒而栗。

    但是震惊过后，众人很快又兴奋起来。

    无他，只因为这出手的是人族！

    是刀剑仙前辈。

    而不是星兽，要是星兽，他们估计就要该哭了。

    “干得漂亮！”

    “刀剑仙前辈YYDS！”

    “刀剑仙前辈，加油！干死这些畜生，来一个干死一个。”

    此时，不论是屏幕前的网友也好，还是那现场观看的那些武者，都在远处，疯狂的为叶萧加油打劲。

    而在他们的加油声中，第二波星兽，也开始朝着这边过来。

    这一次比刚才那一拨气势更强，数量更多！

    顾海一边给孩子换尿不湿，一边紧盯着屏幕，在内心给叶萧暗自加油。

    “叶萧，加油！”

    下一秒钟，陆晚晚一个大耳巴子就抽过来。

    “你能不能看着点？你给女儿用的是尿不湿吗？那是老娘刚买的七度空间！”

