    第303章你也很美

    “今日是本王大喜的日子，公主若是来贺喜的，本王欢迎，若是来捣乱的，本王可不会念你楚国公主的身份。”萧炎昊目光凌寒的扫过那几个护卫手中的兵器。

    今日是他与珠儿的大喜之日，他可不想在这样的日子里闹出血腥的事来。

    赵云珠听得来人是孙锦曦，握着红绸的手忍不住握紧。

    竟在这个时候来。

    但是……

    赵云珠转过身来，凭着感觉面对孙锦曦，轻柔淡雅的声音从盖头中传出：

    “公主来迟了，祭天大礼已过，本妃与王爷不论行不行这礼，本妃都是这襄王府的女主人，襄王的妻，所以，公主的反对无效。”

    孙锦曦冷笑一声，一副那又如何的模样，傲慢的说道：“本公主答应来和亲便是要嫁给襄王的，就算祭天大礼已过，让襄王将你休了，将你从皇谱上除了名不就好了，这有何难？”

    顿了顿，又道：“听闻你不仅病得重，还长得丑，本公主倒要看看有多丑。”

    一根鞭子忽然出现，狠狠往赵云珠的盖头上甩去。

    “王爷！”

    周围一阵混乱，赵云珠听得有人惊慌的喊了一声：王爷。

    赵云珠顾不得礼节，直接一把掀开了盖头，瞧见萧炎昊挡在自己的跟前握着一根鞭子，手心渗血。

    赵云珠赶紧上前查看：“快请御医！”随即转眸怒视握着鞭子另一端的女子，怒道：“来人，将贼人拿下。”

    孙锦曦见着忽然涌出的一群人将他们围住，不过几下便将自己身边的护卫控制住，自己也被束缚了双手，立即蹙眉大喊道：“放肆，本宫是公主，你们是吃了熊心豹子胆了吗？还不快放手！”

    赵云珠含情目仍是一片温柔，可眼底却是浓浓的怒意，柔和声音振振有词的道：“贼人冒用楚国公主的身份行刺襄王，欲意挑拨晋国与楚国的友好，罪无可赦，将人押入大理寺，必须问出其幕后主使，绝不姑息。”

    就在要将孙锦曦押下去时，忽而进来一锦衣男子，见着这场面面露凝重之色。

    孙锦曦见着自家哥哥，立即喊道：“二哥，二哥，救我！”

    孙石耀拦住押着孙锦曦的去路，上前拱手道：“在下楚国二皇子孙石耀，见过襄王、襄王妃。”说着从怀中取出一个令牌递上，表示身份。

    赵云珠不过淡淡扫了令牌一眼，柔声冷笑道：“楚国居心不良，入晋行刺，将其一并拿下。”

    “这……”

    孙石耀双手被扣身后，有些不敢置信这些话竟出自于一个面容温柔之人，那柔和的声音说着令人胆颤的话。

    原本因为孙锦曦闹得心情不悦的萧炎昊此时却笑容满面，格外开心，见着护卫有些犹豫的神情，唇角一勾，道：“没听到王妃的话，还不将人送去大理寺。”

    “王爷，楚国是来谈和的，这样处理恐不妥吧。”冯太傅蹙眉上前阻止。

    萧炎昊抬起受伤的手，手心一道血红格外刺眼，凤眸深邃，长睫微垂，笑容透着一抹不羁：“楚国公主出言不逊在先，伤本王在后，言行相诡，不祥莫大焉。”

    孙石耀目光一冷扫向孙锦曦，孙锦曦缩了缩脖子，随即又扬起头来道：“是他自己接住鞭子的，我根本没有要伤他。他们欲意抹黑，居心不良。”

    “闭嘴！”孙石耀脑门突突突的跳。

    这小妹就是被父皇母后宠坏了，无法无天。

    “是吗？那你这鞭子是要伤谁？”赵云珠一身喜服着身，一张柔美的脸上带着轻柔的笑，一双似忧似喜的含情目犹转千丝，抬脚往前，走到孙锦曦面前，“想伤我？你可知我的身份？伤我也是罪无可赦的。”

    书中的孙锦曦耀眼自信美丽大方，楚国与晋国大战过后，孙锦曦对萧炎昊一见钟情，不远万里来和亲，一身戾气的萧炎昊在孙锦曦明媚的笑容下被攻克，渐渐敞开心扉。

    书中，孙锦曦是萧炎昊的原配。

    但现在，她才是！

    “锦曦公主，这是晋国，不是楚国，容不得你放肆！”

    赵云珠柔美的脸上带着温和的笑容，但看在孙锦曦眼里却如蛇蝎。

    她竟被眼前这个女子的气场压得喘不过气来。

    传闻赵家大小姐病弱如扶柳，干瘦如柴火，然眼前的女子手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，哪有一丝传闻中的模样。

    “带下去。”萧炎昊将盖头给赵云珠盖上，温柔说道，“礼还未成，我们继续。”

    楚国之人被架着带离了襄王府。

    “夫妻对拜，送进洞房……”

    赵云珠坐在床边听着身边的人各种道福，好似刚刚的事情不过一场笑话。

    但不过一刻钟，便有人来请。

    周围安静了下来。

    赵云珠腰一松，忍不住揉了揉腰肉。

    结婚本就是个受罪的事儿，还出了一番闹剧，更是心累。

    曾经害怕孙锦曦出现，如今见着孙锦曦后，却心安了不少。

    如今的萧炎昊根本不需要孙锦曦的用心呵护，自然也不存在为她敞开心扉，两人携手而行。

    “吱呀”门被推开，又被关上。

    赵云珠立即正襟危坐。

    “珠儿。”

    萧炎昊的声音从头顶传来。

    赵云珠眨着眼睛看着眼前的红盖头，道：“你怎么进来了？”

    萧炎昊将一个食盒放在桌上，看着坐在床边盖着红盖头的赵云珠，心中欢喜。

    拿起一旁的秤杆挑起赵云珠的盖头，瞧见那张日思夜想的脸，格外的柔美动人。

    赵云珠眼前一亮，便见萧炎昊一身喜服着身，将他衬得更加妖孽。

    明明刚刚在喜堂上见过，但此时在红烛的照耀下，竟生出了暧昧的氛围，倒将他显得更加俊朗。

    “你真美。”萧炎昊道。

    赵云珠脸一红，微微撇开头，忽而觉得这样不对，立即又回眸直视：“你也很美。”

    萧炎昊：“……”

    萧炎昊低低轻笑了一声，随即柔声笑道：“你定是还未吃东西，我拿了一些吃食来，先吃一些。我已经交代了人，让旁人不来打扰你。”

    “若是累了可以休息一下，不必强撑着。”

    (本章完)

