    

    所以我们处处小心，不就是担心被察觉嘛。

    如今京都叫得上名的仵作都在京兆尹手下，京兆尹又是不折不扣的任党，我们要是从他手里借个好仵作，估计我们还没赶到沧州，任党就能穿话到禹杭去销毁证据了。

    除此之外，刑部的仵作都归刑部司管理，我一个都官司的人去要人，还要提供具体的案件信息归档，显然也行不通。

    而蘅大人作为三品要员，若是离京必要向陛下报备的，自然是走不开。

    峦枫你嘛，连运个棺材来都要叽叽喳喳半天，让你去验尸你怕是会直接当场哭爹喊娘吧。

    若是去黑市找民间仵作，验尸技术无法保证不说，嘴巴严不严更是问题。

    如此一来你动动你的猪脑想想，这事还能谁来干？”

    婉妍耸了耸肩，说的头头是道，把峦枫说的哑口无言，但还是觉得让婉妍去实在不妥，还要再出主意道：“可是……”

    然而峦枫话还没说完，就被蘅笠出言打断了。

    “宣郎中分析得有理，既然如此那就请宣郎中走一趟吧。”

    “太好了！多谢大人信任！”婉妍一听蘅笠同意了，当即欢欣鼓舞起来，已经摩拳擦掌起来，兴冲冲道：“那等蔡举人的棺椁一到，我即刻赶赴沧州。”

    蘅笠颔首许可，转而对峦枫道：“验尸的情况大抵如此，你接着往下说吧。”

    峦枫抠了抠脑袋，百思不得其解蘅笠方才的决定，但也没有丝毫的质疑，接着往下说道：“是。其次可疑的，就是口供。

    经属下查阅。不论是在杭县初审，还是经由禹杭知府复审，审问许正闻和端阳所记录的口供，都十分蹊跷。

    原本前面都是清一色的喊冤不承认，都是突然一个大转折，莫名其妙地改口就承认了，生硬至极。

    而且两人在认罪时，说辞都是一派的连贯流畅，言语得体严谨，认的全是关键要点。

    许正闻他毕竟是个秀才，能说出这样的口供来倒没什么稀奇，但是端阳一个一天学都没上过的女子，竟也能说出这番紧密的供词来，实在大不正常，不能不怀疑是不是被屈打成招后，被强迫说出此番认罪供述来。

    可见两人的口供的可信度，实在是有待细究。”

    峦枫说完，婉妍连连点头，没有丝毫吃惊，显然对此早有预料。

    婉妍就是吃审讯这碗饭的，能力又是有皇帝亲自盖章认可的，可以说深谙刑讯逼供一道，她怎么可能不知道这其中大有猫腻在。

    峦枫见婉妍没有问题，便接着往下道：“另外还有一点，虽然不能直接说明什么问题，但也实在可疑，就是许正闻和端阳这个案子在禹杭当地，甚至在杭县，都几乎完全没有知名度。

    除了许正闻他们自己村内以及平时有来往的人，并蔡举人的亲友知道这个案子外，当地百姓几乎完全不知道有这么一回事。

    虽然如今日子不好过，百姓过好自己就很不容易，确实没有那么多闲心去关心这些事情，但是人的是非和看热闹天性还是消磨不掉的。

    就在三个月前发生在灵州，有一个正妻因不满宠妾而下毒杀夫，发生时可是如霹雳惊雷一般沸沸扬扬，闹了个举国皆知。但怎么同样是‘杀夫’，如今到了禹杭，却连当地人都不知道呢？”

    “是啊……”婉妍摸了摸下巴，神情专注而认真地思考着，分析道：“杀夫的恶劣程度甚至可以与杀父相比，被普遍认为是最有伤风化、最不可饶恕的罪行之一，而发生的又少，所以一有杀夫的案件，那一传十，十传百，很快就众人皆知了。

    当初灵州那个案件，在千里之外的京都，我都不止一次在街头巷角听百姓们议论纷纷。

    从正妻被怀疑，到被抓捕后审讯，再到查明确实是正妻杀夫，这案件一直在茶余饭后热了几个月时间，可见其影响之广。

    如今禹杭相同的怀疑杀夫，却没有丝毫的水花，就很奇怪了，要知道禹杭不论是人口数量还是流动强度，都要远远大于灵州啊。

    如果这都没有传播开来，那就有可能是……”

    “这你还说什么有可能啊，那肯定是当地官府因为心虚压下来，不准办案人员透露任何消息和口风出去呗。”

    婉妍那边还没说完，峦枫已经心急地接了上去。

    婉妍点了点头，感慨道：“这么一看，这案子怕真就如许莲英所言，是地方官府胡作非为、草菅人命，其中必然大有文章可做。”

    说话间，婉妍的眼神已经亮了起来，那是猎人布网时的，期待而狡黠的光芒。

    之后婉妍又在北镇抚司稍坐了一会，就又回刑部去了。

    等婉妍一走，峦枫便迫不及待向蘅笠问道：“大人大人，您真要让宣婉妍去沧州验尸啊？

    那可是腐烂了一个多月的尸首，就是老仵作行的人怕是都没有几个愿意接这脏活，宣婉妍她真能受得住？”

    “我不知道。”蘅笠淡淡道，却轻轻叹了口气。

    虽然蘅笠一向很相信婉妍的能力，而婉妍的验尸学问也都是他亲自传授的，但是开棺后验腐尸这样一个又反伦理，又极具挑战性，从身体和心理上给人双重折磨的事情，婉妍究竟能不能扛得住，蘅笠心里也没数。

    “啊？！”这答案显然让峦枫吃了一惊，“那您怎么还忍心让她去啊？

    虽然此番行动确实是不该这么早打草惊蛇，但就是从黑市上找个江湖仵作，多塞些银子封口，即使技术可能确实不过硬，但也总比让宣婉妍受这诛心闹心的罪强些啊。

    今日若是您执意不同意让宣婉妍去，她也不会忤逆您的，没想到大人您当真不心疼啊。”

    蘅笠轻轻抬手揉了揉太阳穴，过了半晌才道：“我心不心疼又有什么重要。妍儿她需要的从来都不是我的心疼和保护，她只需要我相信她。

    其余的，她都想，也都能自己来。”

