一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第620章土豪猴子

    好东西就不能让叶小川瞧见，两年来这家伙脸皮越发的厚了，以前还只是乘着主人不注意去偷，现在已经演变为当着主人的面儿明抢。

    还好他是无锋剑的传人，小土懒的与他计较，如果换做其他人敢这么做，绝对会被生性凶残的八臂灵猿拍成肉泥。

    树洞里很明亮，树壁上趴着的那些古怪藤蔓上生长着许多拳头大小的白色果实，果实竟然能散发出柔白光泽，叶小川对此很有兴趣，准备摘几枚下来吃，被小土制止了。

    小土示意这果实不能吃，吃了会死人的。

    叶小川觉得猴王爷爷不会欺骗自己，这才作罢。

    既然来了，只坑猴王几枚仙果实在是说不过去，叶小川想起了在巨石城小池拿出一朵名曰冰心奇花的白玉法宝向自己显摆，说是猴王爷爷送她的礼物，当时把灵魂之海里的司徒风气的不轻，大骂小土是败家老猴子。

    按照司徒风的说法，以前人间有一个神器榜，罗列当世最厉害的一百件法宝，阴阳镜排名第一，轮回神剑排名第十五，自己的无锋剑与云乞幽手中的斩尘剑，排名只在第三十七位与三十八位，至于猴王爷爷送给小池的那朵冰心奇花，在神器榜上则是排名第十九，牛叉的不要不要的。

    叶小川当时就寻思，回到苍云之后，就来后山找猴王爷爷也弄几件法宝傍身，怎么着品级都不该比冰心奇花差。

    于是，他就搓着手，道：“猴王爷爷，听小池妹妹说，你送她一件小玩意，叫做什么冰心奇花，我感觉还不错啊，你还有没有这种法宝，也送给我几件呗？大家都是老熟人，我还是司徒的传人，都是自家人，不要这么小气嘛。”

    小土翻着猴眼，似乎对于叶小川的无耻行径也感到汗颜无地，它摆着双臂，示意自己没有，叶小川不相信，树洞外的臭猴子扛着鬼道大凶至宝血魂幡整天上窜下跳，你身上如果没有厉害的法宝，鬼信！

    架不住叶小川的撒泼打滚各种央求，尤其是这小子还搬出了司徒风、苏卿怜，拿出了无锋剑。

    小土实在没法子，一捋手腕上长长的白毛，叶小川这才发现在小土的手臂手腕上，竟然戴着一枚样式古拙，镶着好多宝石的金属镯，那镯子一看就很值钱。

    当叶小川以为小土是要将这镯子送给自己的时候，一件令他终身难忘的一幕发生了。只见那镯子上几颗宝石忽然泛起了奇光，然后一件件法宝兵刃就从镯子里掉落了出来，只是片刻之间，就从镯子里调出了上百件法宝。

    叶小川大吃一惊，失声道：“储物镯？”

    看了看自己腰间挂着的乾坤储物袋，又看了看小土手腕上戴着的那枚样式古拙精美的储物镯，叶小川感觉自己堂堂蜀山派的少侠，活的竟然还不如一只猴子！

    这储物镯丢出去，能引起无数人打破头争抢，听说魔教有一件这玩意，是上古流传下来的，苍云门好像只有乾坤袋，没有储物镯，这小土才是真正的隐形土豪啊！

    小土的名字由来，看样子不是当初苏卿怜嫌它土才起的，这名字估计从土豪演化而来的。

    小土的储物镯里绝对有许多宝物，当初小池说，八百年前苍云一战，正道与魔教死亡无数，那些修真者的法宝就遗落在苍云山中，虽然事后打扫战场一些法宝给捡走了，但作为地头蛇的小土，当时也捡走了许多，从储物镯里倒出来的一百多件法宝，非常的杂乱，刀枪棍棒，斧钺钩叉，叶小川还看到了有一个类似戒色手中的大金钵，还有尼姑道姑用的诛邪拂尘。

    这绝对不是小土收藏的全部法宝，应该只是冰山一角。

    小土伸出一根猴指，意思是叶小川只能从中选一样法宝。

    叶小川死不要脸的抱住了小土大腿，谄媚的道：“猴王爷爷，你以后就是我亲爷爷。反正你也用不到这些法宝，你把你储物镯里剩下的法宝都给我吧，最好把储物镯也送给我！”

    小土不为所动，依旧是晃动一根手指，叶小川哀求了半天，亲爷爷叫了几百声都没用。

    无奈之下，叶小川只好选一件，他道：“你的储物镯里肯定还有好东西，你都倒出来，让我慢慢选！”

    小土抓了抓脑袋，看了看周围，呼呼叫了几声，还用手臂比划。

    叶小川看了一会儿，总算是弄明白小土的意思是说这树洞面积太小，装不下储物镯里的东西，就让叶小川从倒出来的这些法宝里选。

    叶小川心都快碎了，幸亏自己打不过这老猴子，否则他真的想杀猴灭口，抢夺它身上的这些法宝了。

    在叶小川的百般要求下，小土又不情不愿的从储物镯里倒出了一些法宝，不到四百件法宝，就已经将树洞堆的满满当当，之后小土说什么也不愿意倒法宝出来了。

    叶小川现在最无奈的是，这么多法宝，自己只能选一件带走，这比杀了他还要难受百倍千倍。

    无奈小土坚持只让他自己选一件，对于小土，叶小川还是十分尊敬的。

    既然只能选一件，那得好好的选。

    叶小川觉得自己该选一柄神剑，自从修炼了反两仪剑阵之后，自己身上就一柄无锋，实在是不方便，而普通的仙剑他又看上，没准能从堆法宝里找到一件适合自己的神剑，如果这堆没有合适的，就将小土拽到外面的空地上，让它将储物镯里的法宝都倒出来，自己慢慢选，总能找到一柄合适的。

    既然小土能收藏昔日人间神器榜排名第十九的冰心奇花，那它的宝库里绝对还有其他厉害至极，威力不在冰心奇花之下的绝世异宝。

    叶小川一件一件在扒拉着面前堆积如小山一般的法宝，将看不上眼的法宝都丢到一旁，重点挑选神剑法宝。

    小土就像是一个捡破烂的，眼光很差，这里的法宝有正道的，也有魔教的，但大部分法宝其实都是普通法宝，威力不是很强大，顶多只够出窍境界的修真者使用，修为再高一些，用这些法宝就反而会被限制修为，发挥不出本身的实力，但小土似乎只在乎数量，不在乎质量，都一股脑的捡了回来。