    

    过目不忘，这种事古德只在传说典籍里面见到过，传闻有些人天资聪慧，记忆能力超绝，但凡见过的东西就会直接印刻在脑子里，永远不会忘掉，可这种事也只存在于传说中罢了，他还从来没有见过有人能够真正做到。

    眼下，云逸凡竟然说自己过目不忘，这让他难免有些怀疑。

    可问题是，云逸凡会拿这种事来开玩笑么？毕竟，这种事是真是假，一试就能知道了啊！

    “小家伙，我就给你半刻钟的时间，若是你真的能够在半刻钟之内记住整本书册的内容，那么你也不用去找其他老师了，本统领马上就收你为徒，亲自指点你炼丹，如何？”

    思绪片刻，古德猛地一咬牙，对着云逸凡道。

    如果云逸凡真的拥有过目不忘的本事，那在整个大元帝国，甚至是周围的数个帝国之中，都可以说是绝世天才了，若真是如此，他收了这个徒弟简直就是血赚哪！

    而如果云逸凡说的是假的，对他来说貌似也没什么损失。

    “多谢大统领成全，既然如此，那属下这就开始了。”

    云逸凡大喜过望，说起来，他之所以透露自己过目不忘之事，就是希望得到古德足够的重视，因为在他看来，既然要学习炼丹，那么当然就是跟最厉害的学啊，而整个虎翼军大营，又有谁的炼丹技艺能比得上古德呢？

    心里想着，他这便拿过灵草大全，洞察之眼和天机之心同时运转，飞快地阅读起来。

    不到半刻钟的时间，一本灵草大全就已经被他悉数看完，其中的内容无一遗漏地印刻在了脑子里，不仅如此，在熟读书册的同时，他的洞察之眼和天机之心已经把书册上面所有灵草药草的特性全都分析了一遍，可以毫不夸张的说，放眼整个大元帝国，再也没有人比他更了解这本灵草大全了。

    “大统领，属下已经看完了。”将最后一味灵草熟记于心之后，云逸凡轻轻地将书册合上，旋即对着古德笑道。

    “这……这就看完了？！”古德的嘴角微微抽搐，心绪久久难以平复。

    此时的他难免有些患得患失，一来，他真的希望云逸凡所说的一切都是真的，因为那样的话，他就可以得到一个世所罕见的天才弟子了。

    可问题是，真的有人能够在半刻钟之内看完整本书，并记住里面的所有内容么？这种事怎么听起来都有些不真实。

    “我且问你，这本灵草大全里面有一味灵草，特性不温不寒，但也可以说是又温又寒，你可知我说的是哪一味灵草么？”

    深吸一口气，古德先让自己彻底静下心来，随后便开始对云逸凡出题。

    “大统领说的应该是第三十四页第五行所记载的游龙草吧？游龙草生长于冰川火山之巅，既吸收火山之炽热，又得寒冰之阴柔，可谓世所罕见的奇珍，五级丹药阴阳灵玉丹，就是用它来调和特性的。”

    古德话音刚落，云逸凡便是微微一笑，十分轻松地回答道。

    “这………这…………”

    听到云逸凡的回答，古德刚刚平复的心绪顿时变得越发动荡起来，因为云逸凡回答的简直一点都不错，不仅如此，云逸凡竟然还精确地说出了游龙草所在的页码和行数，如此记忆，简直堪称神乎其技啊！

    “我再问你，书册里面有记载一种丹药，名为赤火丹，你可还记得此丹的炼材和特性？”

    猛地摇了摇头，古德再次努力平复自己的心绪，继续对云逸凡发问道。

    “赤火丹，四级丹药，修炼火系功法之人在冲击先天之时的辅助灵丹，此丹药性霸道，若是服用不当，有引火焚身之危险，所以需要同时服用中和丹药水灵丹，炼制此丹的灵草一共有九十六种，分别是天葵、紫参、玉薯…………”

    云逸凡满面轻松，说着便是将赤火丹的特性以及炼制赤火丹的九十六种炼材一一列举，一个字都没有遗漏。

    “这……我这是在做梦么？！”

    听着云逸凡如数家珍一般将赤火丹的九十六种炼材一一列举，古德的额头青筋跳动，身躯都不受控制地有些颤抖。

    过目不忘！

    到了这一刻，他已经百分百确定，云逸凡竟是真的拥有过目不忘的罕见本事！

    九十六种炼材，说真的，即便是他本人，也很难像云逸凡这般一一说出，如果是在炼丹之时，他都要参照丹方，一味一味地去对照才行。

    然而，云逸凡竟然只用了半刻钟的时间就将这些全都记住了，这不是过目不忘是什么？

    突然间，他终于明白云逸凡的针灸之术会为何会那么的高超了，试问，拥有过目不忘这样的超绝本领，什么样的针灸之法是他所驾驭不了的？

    “大统领，您还要继续出题么？”这时，云逸凡的声音突然响起，打破了大帐里的寂静。

    “不用了！当然不用了！”

    古德神情一震，赶忙从震惊当中缓过神来。

    “小家伙，你……你可愿拜我为师，随我学习炼丹之术？只要你愿意，老夫定会将此生所学倾囊相授，不会有半点私藏！”

    说这些话之时，他的语气已经变得有些不太自信起来，因为他心里清楚，像云逸凡这等天赋卓绝之人，想要拜什么样的师父会没有啊？

    “师尊在上，请受弟子一拜！”

    然而，就在古德患得患失之时，云逸凡已经双膝跪倒在地，声如洪钟地大声喊喝道。

    这个师父，他认了！

    “好好好！哈哈哈，好徒儿，快快请起！”

    眼看着云逸凡已经跪倒拜师，古德先是微微一愣，旋即放声大笑起来，亲手将云逸凡扶起。

    他原本还担心云逸凡不愿意拜他为师，可眼下拜师礼已成，不管到了何时何地，云逸凡都是他古德的徒弟无疑了！

    一想到自己居然收到了一个过目不忘的超级天才弟子，他就感觉自己重生了一样，估计做梦都会笑醒吧！

