
一机一份，不能混淆。

笔落，两人登机。

“嗡！”

水滴形座舱盖缓缓关闭，经过专门调整已经待在起飞区段静候的009号歼-10D‘火龙’，由苏鹏操作，十余秒后，在地勤小组辅助之下，内部仍旧保持高温热度的涡扇引擎正常运转启动，减少引擎内部零件磨损，机体获得动力供应。

伴随着地勤人员打出允许滑出的旗语，009号缓缓滑行，离开二号山洞机库。

放飞009号苏鹏座机，紧接着，012号歼-10D被牵引车拖到起飞区段，待在座舱内的周海，迅速配合地勤小组共同操作，启动涡扇引擎。

引擎声大作，一股股高温气流犹如湍急汹涌的激流般向后喷去，伴随着获取允许滑出的指示，周海进行操作。

此时，迅速退避至安全区域之外的刘洪林等人，纷纷举起右手，向即将离别远行的012号歼-10D致以军礼。

举手回礼，向前压杆。

周海目光正视前方，身下浑身银灰流露独特气质的战鹰向前滑行，以稳重而优雅的姿态离开机库，没入外面的炙热阳光之中。

今天，四月二十四日。

时间，上午10:10分。

“这一别不知道又是多久，也不知道改装训练上舰又会遇到什么。”

置身于阳光之中，深邃的双眼浮现莫名色彩，凝视前方缓缓滑行的009号，余光看了看周围熟悉的彭城基地，周海脑海默默思索，右手本能地操控歼-10D：“等了这么久，你的真面目究竟会是什么呢？”

期待已久的改装训练到来，但具体会多久，不知道。

完成训练上时间会遇到什么，也不知道。

第三个最关键和最诱人的问题，答案同样是——不知道。

两架歼-10D一前一后，行驶于基地滑行道之中，没有鲜花，没有上级首长和战友欢送，更没有犹如潮水般的热烈掌声予以祝贺，整个过程看起来就如同一场稀松寻常的飞行任务般，普普通通。

整座基地，除了杨天明之外，没有谁知晓周海和苏鹏会去干什么。

以空军飞行员的身份，参加海航舰载机的训练，且不转入海航，这可是数十年来头一遭，破天荒的事情。

“轰！”

广阔而平坦的水泥地面翻滚热浪，待苏鹏发出起飞申请取得由基地塔台给予的起飞许可和详细地面参数，高昂而令人沸腾的轰鸣声响起。

转瞬间，两架滑入基地主跑道的战鹰，仿若离弦之箭般激射而出，沿着主跑道加速疾驰。

加速！

滑行二百六十米，达到起飞临界，拉杆向后，机头微微向上改变迎角，满载燃油被空气动力包裹的两架战鹰，恍若蜻蜓点水般轻轻一跃，离开水泥跑道的束缚。

“零，爬升到13500米海拔高度，方向东偏北，总航程1655公里，航线数据已传输，天气预报显示，青城航母基地正在下暴雨，气象条件复杂。”

起飞之后，苏鹏右手拉杆抬起机头，向右看了一眼十数米之外默契跟随的战鹰，一边下达各种指示，一边以长机权限透过战场数据链，向012号歼-10D传输航线和具体数据，最后提醒道：“还有，记得戴墨镜或者将头盔切换为遮阳模式，今天紫外线很强烈。

“零收到，已查看数据，切换为遮阳模式。”

得到命令，周海立即回应，左手点击采用触屏技术的中央大屏幕，查看详细的航线数据，而后向锐眼头瞄下达语音指令。

右手拉杆踩舵，歼-10D抬起机头，与009号歼-10D保持安全间距，处于爬升状态，迎向一望无际的湛蓝天空。

“滴！”

与此同时，随着指令下达，航电系统做出相应，详细航线数据图尽数呈现于显示镜片之中，锐眼头瞄迅速转换为遮蔽阳光和紫外线的遮阳模式，保护佩戴者的双眼，避免遭受严重影响，引起视力下降的情况。

不得不说，今天太阳的确有些毒辣，气温已接近二十八摄氏度。

四月末，临近五月初，令人难以忍受的酷暑即将来临。

机头保持大仰角状态，左右翼尖撕裂薄薄的云雾，很快，两架银灰色与白色阳光交相融合的战鹰，就已爬升到预定海拔高度，越过对流层顶端的界限，改平飞出。

身处一万三千五百米海拔高度的苍穹之巅，两架战鹰沐浴于无边蓝色光晕和炙热阳光之中，尾端拖着白色尾迹云，以每小时八百五十二公里的标准经济巡航速度飞行。

方向，东偏北。

目标——1655公里之外的青城航母基地。

时隔一月多，是时候到达千里之外的青城，揭开这款新型舰载机的神秘面纱，一探究竟。

这时，霸王的声音传了过来：“零，忘了说，我们到了基地之后低调点，尤其是你，还没参加过自由空战，这次新机改装训练的参与者应该都是高手，其中不乏海航的舰载机高手。”

“呃，霸王，难道说这次新机改装全是空军自由空战的冠军得主？”

内心正在默默思索的周海，听到霸王这番话，有些咂舌，内心倒是没有失神和太过惊讶，脑海冷静，思索一番，有些好奇：“还有，你怎么不早说？”

这个关于新机改装训练的参与飞行员类别情况，可是一个全新的消息。

高手！

要知道，这可是身为金头盔飞行员苏鹏口中所言的高手，其含义自然不言而喻，意指同等层次和实力的高手。

这次新机改装，竟然全用自由空战的冠军得主？

乖乖，这有些不简单，情况似乎有些出乎预料。

不过，苏队这家伙怎么不早说？

“没，怎么可能全是金头盔，你以为不要钱啊，反正实力都很强，关于这点比较重要。”苏鹏嘴角直抽，看了一眼僚机位置的012号歼-10D，脸色微微尴尬，回应道：“咳咳，之前副组长跟我提过一点，我忘记了，刚刚才想起来。”

他的确忘记了，最近有了女朋友之后，经常乐不思蜀，没事就炫耀，尤其收到电动剃胡刀和红色中国结的小礼物，情况更甚。

今天踏上飞往青城基地的道路后，突然又想起之前副组长林剑所提醒的内容。

好吧，着重提醒。

“……”

周海心中无语，突然觉得这位长机兼指挥官不怎么靠谱，懒得在意这些事情，双眼浮现睿智之色，脑海如计算机般迅速思索起来：

“参与人员实力很强，关于这点比较重要，这对改装训练会意味着什么？假设，大家实力强，都厉害，这应该是一件好事才对，可以提升新机改装合格率，可为什么林上校要着重提醒？头疼，现有掌握的信息太少，无法分析推演。”

一番思索推演，压根找不到问题的答案。

周海无奈，再理了理思绪后，发现依然无果，只得暂时放弃，选择抵达青城看看能否获悉答案。

不靠谱。

这位长机同志实在是太不靠谱了。

时间流逝，带着这个新的问题和心中的疑惑，两架组成双机编队的歼-10D，离开西南的川省盆地，掠向东偏北的山省青城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44366405"  chaptername="第七百三十章  新的问题！">加入书签</a>
</div>
