    而任权衡也微微蹙眉，只是刚要阻拦，远处三道长虹落地！三位圣人联袂而来。

    “任权衡，你确定要拦？”

    其中一位老者仙风道骨，但是双目却宛若星河一般。

    “北斗天宫天邢首座？”

    任权衡整个人一愣。

    “我劝你还是闭嘴了。”

    另外一个年轻男子神色冷傲的开口道。

    北斗天宫的玉衡！北斗天宫玉衡，若是论天赋和实力，绝对是在小真君之上的甚至强了好几个层次。

    但是此刻却随着那个人而来。

    “战天少主要见你们家老祖。”

    北斗天宫另外一个人冷冷的开口道。

    “这是自然。”

    任权衡没有说话了。

    因为战天名头一出，就足以说明一切了，而北斗天宫三位圣人，甚至连首座天邢都来了，足以说明对方已经收服了这三人。

    而这三人何其傲气？

    尤其是玉衡，之前还是返祖层次，此刻却已经圣人了，联想到也藏锋一夜之间连跳五级，怕是玉衡也是这样突破的。

    这仙界来的战天，摆明了有让人成圣的本事！这三人径直走了进去。

    也丝毫没有给任家这位家主一点面子。

    “姚天一呢？”

    任家不少弟子露出了期待之色。

    毕竟他们来这里就是看这些年轻一辈的大人物出场的。

    但是等了许久，传说之中的姚天一却没有到。

    “他早就进去了，老祖亲自接的。”

    任家族叔叹息道。

    “那现在就剩下洛无极和公子无双了。”

    不少任家弟子张口道。

    因为该来的都来了，只剩下世俗之中赫赫有名和传闻与古天庭有莫大关系的公子无双了。

    而任家弟子和其他所有人此刻其实也颇为期待。

    毕竟如果真的要论名气的话，洛尘的名气才是最大的。

    这些年，即便是蓬莱仙岛，也时不时的都能够听到洛无极名字。

    而且几乎是每隔不久就会掀起一阵滔天的波澜。

    可以说，其实任家所有人，包括任权衡都在期待洛尘的出场。

    任威那边应该也提前告诉了洛尘，这一次的宴会有多重要，出场虽然看似没什么。

    但是却足以说明一个人的实力和胆量。

    而其实在任家的山门内，一处阁楼内，任家的那位老祖和其他所有已经来了的人都把目光看向了远处。

    所有人都很好奇，这位传说之中在世俗称王称霸，被修法界都誉为一代传奇的洛无极会以什么方式出场？

    会不会更加的别具一格？

    这不是攀比，但是出场方式也绝对重要，甚至某种程度来说，也会任家老祖决定到底帮谁！因为从出场开始，其实争夺就已经开始了。

    而任家老祖的帮助到底有多重要，从金翅小鹏王，姚天一等人，甚至战天都来了，就刻意看出有多重要了。

    毕竟这些人背后，哪一个不是有着深厚底蕴的？

    但是连他们都放下身份来了，这足以说明任家老祖的帮助分量了。

    时间一分一秒的过去了，终于在海天相交的地方一个黑影缓缓出现了。

    接着就在众人期待的神色之中，洛尘终于出现了。

    只是刚刚一出现，不仅是任权衡眉头一皱，脸色一下子就沉了下来，就是任家的所有弟子都愕然了。

    因为远处一搜小型游轮缓缓而来。

    而在游轮内，洛尘和公子无双坐在里面，一旁还有任威也坐在一旁。

    甚至还有一些美貌的比基尼女郎在游轮上替几人端茶倒水。

    这是张大师安排的，洛尘也没有去管这些小事。

    “这是洛无极来了？”

    这一刻，不少任家弟子都愕然了。

    就是任家山门的阁楼内，任家老祖都有些愕然。

    堂堂洛无极，居然乘着游轮而来？

    这是修法者的聚会，即便再怎么拿不出手，哪怕是自己御空飞行而来，也都好过乘着游轮而来吧？

    “这就是洛无极的出场方式？”

    没有华丽的光彩，没有动人心魄的气势，就那样乘着游轮而来？

    这种出场方式，莫说其他人了，就是任家任何一个弟子都可以做到，甚至花点钱，包下，甚至买下一个更大的游轮，哪怕是世界上最大的游轮，任家的任何一个弟子也可以弄到手。

    毕竟金钱对于任家弟子来说，已经不再是能够约束他们的东西了。

    随手往海底一抓，怕是就能够用法术吸出一吨重的黄金。

    这些绝对够买下不少游轮了。

    这种出场方式，绝对不是任家的人等在这里想要看到的。

    他们等在这里，就是为了看排面，就是为了看别具一格的出场方式。

    但是洛尘却以这样的方式登场，可想而知，这些任家弟子会有多失望了。

    “难怪老祖会觉得洛无极没有底蕴！”

    任权衡都略微有些失望了。

    虽然他嘴上对洛尘有些不喜欢，但是他也年轻过，而且自己的女儿极其喜欢洛无极。

    他自然也会想要让洛尘能够在宴会上出点风头，然后得到任家老祖的帮助。

    但是此刻，连他都有些不免觉得有些失望了。

    “走吧，这真没什么看头！”

    不少任家弟子摇摇头。

    任家的小公主，蓬莱的圣女喜欢洛无极这件事情，几乎是整个蓬莱都知道的事情。

    但是现在，不少人却摇摇头，若是洛无极以这种姿态，那么岂能够配得上任家圣[书趣阁 www.shuquge.vip]女的喜欢？

    毕竟他们是修法界的人，是修道之人，难道以后出行还乘坐游轮？

    还乘坐飞机？

    不说有圣人级别的坐骑，或者如金乌太子那般的龙凤辇，哪怕是御空飞行都会显得更加洒脱。

    这一刻，洛尘和其他人的出场方式根本无法相比。

    就是任权衡这一刻都有些掉头就走了，只是他是家主，迎接的事情和礼数还是要做到的。

    即便有些失望，也还得上前去迎接。

    反倒是等游轮靠岸的时候，任雅菲第一个串了出去。

    一步跃上游轮，然后直接从大门口探头到了游轮内，露出一对浅浅的酒窝，眨着水汪汪的眼睛好奇的打量着洛尘的同时，开口道。

    “洛先生，你好。”

    任雅菲脸上红彤彤的，略微有一丝羞涩的开口道。

    

