
原来上次的那些修士，还是逃出去了一些，毕竟一船人加起来可是五、六千的修士呢？他们在闯岛外的防护阵法时，被阵法搅杀了一部分，又与海中的巫兽搏杀时损失了一部分，逃出去的只剩下了几百人。

就算是几百人，那也是很大的一股力量。他们这些人一逃出去，就去了距离最近的海岛，分别向着族中、或门派告知了此事。

只是巫族的阵法，实在的奥妙，即便他们逃出时记住了海岛的位置。但是再次寻来时，却是什么也没有发现。之所以能寻到这里，还要归功于楚璃的结婴天劫。

此刻，出现在官岛上的人，还在增加之中，并且大部分是生面孔。这些筑基期的修士中，却也还是有几个熟面孔的。

正是当日，楚璃来星罗岛的途中，在商船上遇到的朱子安与朱子武，还有那两位领队的结丹期真人。

罗族长见到老黄，行了一礼，老黄理也不理，只是目光凌厉的刮了他一眼，语气无一丝的客气：“住手？你是谁啊？你有那么大的脸吗？”

刚上岛的这几位元婴修士，却是认识老黄，急忙过来行礼。然后就站到了他们这一边，与罗家人及巫族人对峙起来。

他们从晚辈的口中，也听说了一些当时的情况。得知是一位结丹期的少年，救了他们。当时手里拿着，正是星罗岛主的传家之宝“紫玉埙”。

虽然不能确定是哪位修士，但一定与星罗岛有关，心中就存了一份感激之情。其中一位元婴真君，向着倒在地上大祭司及几个巫族人怒斥道：“将我族中的小辈还来，否则休怪我等大开杀戒。”不远处的寨子里，巫族的修士快速着向着此处，围拢而来。

其他的几位元婴真君，也一起呼喝起来。同样的说法，内容都差不多，他们来此的目的也相同，都是为了救回本族的弟子。他们同时得了音信，从星罗岛乘船返回的弟子，被人劫持了。

此次去星罗岛的弟子，一来是参加兰陌的定亲宴后，筑基期修士的擂台比试，二是为了寻宝月。因此派出来的人手不和，还是族中一些比较有前途的弟子，没想到等了这么久，等来得是这样的消息。

又听见逃回来的修士说，他们乘坐的商船，是被巫族的修士给劫持了，就一路寻了过来。

本来在茫茫大海上，想要找个岛峪本就不易。这个岛峪，还有个天然的屏障作为遮掩。就在几天前，这处地方突然出现了结婴的天象，这就像是茫茫大海上的一盏指路明灯，他们就顺着这个方位寻来了。

海面上出现了被人斩杀的海兽，顺着鲜血飘来的方向，他们找到了这里，才确定正是此岛上的巫族劫持了商船。

罗族长听了老黄的话，也是愣了一愣。他刚刚到来，还不明白发生了何事？但是他素日与巫族官氏交情非浅，就存了一分维护之心。

楚璃很是看不上他，这是个什么人？自己的妻儿因为他死得死，中毒的中毒，他却还在欺骗、隐瞒凶手活着的事实。护着害了自己妻儿的杀人凶手，还派谴了元婴修士，在此地驻守。

当真是无情无义无耻之徒，兰陌有这样的生父，真是倒了大霉，真还不如没有。楚璃瞟了一眼面色如雪，却目光冰寒的兰陌，心中不知是什么滋味。

“交不是不交？痛快点……”那位元婴修士又呵斥一声。

“废什么话，动手吧！”

另一个元婴修士性子比较急，起手就要施展神通，却被另一人拦了下来：“等他答复了再说，要打也不在乎多等一刻。”

众人一直在等着大祭司的回答，就在双方都陷入了一种诡异的安静中时，一个泠泠然清冷如冰泉的女声传来。

“他们交不出来得，看罗族长的态度，想来与他们是一丘之貉了。罗族长想要包庇巫族官氏吗？

难怪当时在场参于杀人的，就有你们罗家的两位元婴修士。巫族之人，因为有漂移大陆的禁制，怕失去巫力不敢动手。

罗家两位元婴长老的修为，可真是高深莫测，出手如电。于是他们就代劳了，一招就要了结丹修士的性命，倾刻间就是数颗人头飞到空中，当时就血洒长空啊！”

楚璃的这些话一出口，就把刚来的几位罗家的一众修士，推到了风口浪尖上。前来寻找本族弟子的修士听了，更是目眦欲裂，一个个怒火冲天，身上的威势骤然散出。

此刻，驻守在官岛的那两位元婴修士，也与罗家人汇合到了一起。如今在场的一共就有六位罗家的元婴修士，一位出窍修士，再加上巫族的大巫师，就有将近十五六位元婴修士，这可是一股不小的力量。

楚璃如今是想将时间拖延一下，用言语先将事端挑起，引起公愤，让这些寻找本族弟子的元婴修士，在愤怒之下先冲在前面。等着后面越来越多的修士到来了，自己这方也就掌控了主导权，这样对己方才比较有利。

楚璃可不想一会儿混战起来，师伯、师兄他们成为了马前卒。自己如今已然脱困，最好还是不要参与进去，他们东沧海修士的混战中，这对自己之方可没有什么好处。

这五千人中，是否会有内陆修士？有，肯定会有，但是少到可以忽略不记。楚璃来到东沧海，也有一段时间了。对东沧海的这些家族，也有了些许的了解。

他们对内陆弟子，可以说是十分的排外，正常情况下，他们是只会对东沧海的修士施于援手，对内陆之人却很少会如此相助。

世代居住在东沧海上的家族，不论大小，都会有自己独有的族徽，并且他们的衣衫上，都会印有本族的族徵，这也是表明身份的一种方法。所以，楚璃才会认定大船上的修士，大部分出自本地家族。

“罗族长，你确定要与这些杀人凶手为伍？他们当时可是要灭杀东沧海的五千修士。通过巫术，控制了两千多的修士，去灭杀清醒中的两千多修士。

当时的情形，惨烈的如同在修罗地狱，岛边的沙地上片刻间就血流成河，死伤无数。

而且这还不是最惨的，最惨的是他们在被巫术控制的情况下，有可能哥哥杀了弟弟，师兄灭了师弟，也有可能父亲杀了儿子，师父杀了徒弟。

如果你罗家要包庇，这些杀人凶手，是否是要与整个东沧海为敌？要与我无极宗为敌？”

楚璃将一顶顶的大帽子，扣到了罗族长身上，务必要压的他不敢出头。罗家之人如果不让他们受些教训，自己如何能甘心受重伤的这几个月。

其余的元婴修士一听，更是怒发冲关，目眦欲裂。原来族中的那些小辈，是如此丢的性命。

可怕得是，如果知道了自己亲手杀了嫡亲的兄弟，或是相交莫逆的好友。一旦生了心魔，可就前途尽毁了。心中更是恨得牙痒痒，恨毒了肇事者。今日之事，罗家与巫族不给出个交待，他们誓不罢休。

此时的罗族长，心就是猛然一沉，一个不妙的预感袭来。他没想到事情会这么严重，这事情固然有讲述者在扇风点火，事实却不差多少。

他刚才通过传音，已经与驻守官岛的那两位族兄，了解过了大概情况，他们的确是出手了。

今日这事，只怕是难逃众责。那可是几千条人的性命，而且他们罗家的元婴修士，还被抓了个正着。

心中有些后悔，这次的应邀。没想到此地局势对罗家如此不利，还不如不来。如果是在自己的地盘上，还好说一些。来了这里，明显就与巫族成了一条绳上的蚂蚱了。

兰陌听到了楚璃的话，僵在了那里，一动不动，所有的事情，已经在楚璃的述说中明了。

一股冰寒之气深深地透入了骨髓，心如同坠入了冰窟之中，没有一丝的温度。一股尖锐的疼痛，猛然从心底深处窜出，痛得他像是失去了知觉，痛得他的心麻木了，然后变得死寂。最后的一丝对亲情的渴望，也被打入了深渊。

对面的人不是他的父亲，是他的仇人，是包庇杀母仇人的仇人。一切的悲剧，都是这俩个狼狈为奸的狗男女造成的。

此生，他绝不会手软的，更不会手下留情。兰陌眸中幽黯深邃，如一汪深不见底的幽潭，正在酝酿着更大的风暴。

楚璃话语声落地后，也越众而出，缓缓向前行去。众人的目光齐齐向她望来，眸光中全是这张如珠玉般莹莹生辉的倾世容颜，众人的呼吸就滞了滞。

罗族长的眼前，出现了这个说话之人的面孔。对着这个姿容绝世，语言犀利凡人女子，有了片刻的恍惚。

神识扫过楚璃时，发现她无一丝的灵气波动。开启天目，发现她就是一个凡人女子。心头不由得就涌起了一股怒火：谁给了她这么大的胆子，敢质问堂堂元后修士，敢给罗家扣一顶顶杀人的帽子。见了自己也毫无恭敬之意，甚至目光中有着毫不掩饰的鄙夷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966625"  chaptername="二百四十三  罗浩天现身">加入书签</a>
</div>
