    自己可以被推荐去参加珠宝设计的研修会，这件事情让宋绾绾非常的开心，所以想回来就跟陆霆聿分享一下。

    只不过，晚上回到半月湾，没有看到他的人。

    宋绾绾有些失落，直接回房间洗澡换衣服，然后下楼来吃晚餐。

    “宋小姐，晚餐已经准备好了，你先吃饭吧。”

    唐姨给她装好饭。

    宋绾绾看了一眼餐具，只有她自己的，就好奇的开口问唐姨。“唐姨，今天晚上陆霆聿不回来吃饭吗？”

    “二少爷去出差了，今天下午走的，他没和你说吗？”唐姨有些意外的看着宋绾绾。

    二少爷下午匆匆的回来收拾了一个行箱就离开了，说是去出差，也没有说去哪里去多久，唐姨也不好多问，还以为宋绾绾是知道的，毕竟是他的妻子。

    现在看来，宋绾绾完全就是不知情的。

    “嗯，没说，下午我在工作室上班，大概就没有打扰我了吧。”宋绾绾这么说，也只是安慰一下自己罢了。

    在陆霆聿的心中，自己到底是一个假妻子，一个外人吧，他要去哪里怎么可能会跟她汇报呢。

    简直想得太多了。

    想到这里，宋绾绾的内心失落了不少。

    “嗯，晚一点的时候，等二少爷闲下来的时候，一定会给你打电话的，你不用担心，以前二少爷是因为没结婚，说出差就出差，不会和任何一个人说一声，现在不同了，他娶了你就是有了妻子，这种事情肯定会跟你知会一声的。”唐姨安慰着宋绾绾，也看出来了她面上一些失落的。

    “我知道的，唐姨，我会等他电话的，如果他真的太忙，不方便通知我我也可以理解的。”宋绾绾一副贤良淑德好妻子的语气说着。

    “我就说了，宋小姐是一个很善解人意，招人喜欢的姑娘，你先用餐，有什么事情再叫我。”唐姨说完就离开了餐厅。

    宋绾绾本来食欲还不错的，想着把今天的喜讯拿来和陆霆聿分享一下，结果他人匆匆出差了，却没有和她说一声，这心情一落千丈。

    哪里还有个么心情吃饭呀，直接匆匆扒完碗里面的白米饭，菜都没有吃几口就离开了。

    “唐姨，我吃好了，先上楼画稿了，如果没有什么事情不用叫我。”宋绾绾说完直接上楼去了。

    唐姨匆匆的从厨房出来收拾，果然看到宋绾绾的碗是扒空了，但是菜没有动几口。

    这样怎么能算吃饱呀，是二少爷出差没有跟她说的事情影响到她了吧。

    唐姨就算有想法也不好多说什么，只能先收拾餐桌。

    宋绾绾回到房间，坐在梳妆桌前，一手拿着铅笔，一手翻着设计本，但迟迟下不去手，抬头看了一眼镜中的自己，满满的失落与不安情绪写满一张脸很是明显，陆霆聿这种一声不吭出差的事情对她还讲，影响比想象中的大。

    宋绾绾，陆霆聿都那么不在乎你，你为什么还要那么去在他呢？

    他爱出差就出差吧，爱去哪是他的自由，多少也是他的事情，人家都不愿意跟你说，你还瞎难受做什么。

    既然现在有机会被推荐去参加研修班，那就好好的拿出自己的水准来画几副设计稿，说不定到时候可以让研修班的都是好好的指导一下，这可是千载难逢的机会，有可能此生就这么一次见国际珠宝设计大师们的机会。

    宋绾绾硬逼着自己画设计稿，可是画了几笔都不满意，直接撕了再来，撕了再来，最后完全是没有心思再画下去了，直接放下了笔，拿过一旁的手机看了一眼，十点半了。

    没有陆霆聿的一个电话一条信息，看来他是真的没有打算跟自己说。

    宋绾绾也不想自己主动去问，直接关了手机到床上睡觉。

    宋绾绾以为，他大概是去国外，是长途飞行又是倒时间不会最快联系她，会在第二天再联系她什么的。

    可结果呢

    ？

    第二天没有消息，第三也没有，直到周末她去高媛家的蛋糕学习做蛋糕也没有任何的消息。

    看来，她在陆霆聿那里还真的是什么都不算，就算是一个同居伙伴，出差去外地也应该会吱一声吧，结果完当她是空气是陌生人。

    所以，她为什么还要对陆霆聿抱有这么高的期待，让她难受了好几天，蛋糕都不是很想学了。

    “绾绾来了啊，我还以为你要晚一点才到，还提前来了啊。”高媛一看到宋绾绾就立马从蛋糕店出去迎接她。

    两人约好宋绾绾上午十点过来学的，宋绾绾提前半小时到了。

    高媛看到她还是很开心的，高媛每周末或者有时间就会过来妈妈的蛋糕店帮忙，今天七点高媛就过来了，所以现在穿着蛋糕店服务员的衣服。

    “嗯，反正周末也没有什么事情，我就过来了，你这一身挺漂亮的，像那么一回事。”宋绾绾笑了笑，但是看得出来笑起来很勉强。

    “是吧，我也觉得像，我很小就会来店里帮我妈妈的忙，当初还只有一家店，不过我主要是过来吃蛋糕的。”高媛低头看了一眼身上的服务生衣服，腼腆的笑了笑还有些不太好意思。

    “挺好的。”宋绾绾扯了扯嘴角。

    “绾绾，我看你很不开心的样子，是因为很累吗？昨天晚上没有睡好，这一周你恢复了上课又要去工作室实习，是不是还没有缓过来呀？”高媛看宋绾绾一脸疲惫不悦的样子直接问。

    高媛就是这么一个急性子，有什么话直接问出来的。

    “嗯，大概吧，太久没有这么忙了，暂时没有缓和过来，我想过几天就会好的。”宋绾绾给了高媛一个安心的笑容。

    “没事，这两天在我们蛋糕店好好的学做蛋糕，多吃一点蛋糕，吃甜食是会让你的心情变得更加美好起来的，相信我。”高媛拉着她往里面走去。

    高媛这么热情又主动的性子，倒是让宋绾绾很快放松下来了，高媛先带她参观了一个蛋糕店，这是一个两层楼的，一楼是展示区，全是各种漂亮的蛋糕，二楼是客人坐的地方，还有制作室。

    这个时候客人不多，高媛可以全程陪着她。

    “绾绾，你想吃什么，可以直接拿，或者让我帮你拿，作为我妈妈的学徒，不收钱。”高媛热情的说着。

    “这个不太好，我现在也不饿，我是吃过早餐过来的。”宋绾绾不太好意思的拒绝了高媛的好意。

    “没事，你可以当作帮我们试口味，你要是能提得出来意见，我妈可是会相当开心的。”高媛开始给她介绍展示柜里面的蛋糕。

    “这些都是我们店会做的蛋糕，你想要做样的，或者是有什么想法，到时候都可以跟我妈妈聊一下，她会帮你的，我现在带你去楼上吧。”高媛领着她往楼上走去。

