    对陆远到底帅不帅这个问题，枫林镇的居民们各有各的看法。虽然绝大部分人都认为这家伙是个自恋狂，但也不得不承认，他对美女真的很有办法。能同时认识四位大美女，和每一位的关系还都那么好，已然让他成了枫林镇未婚男青年的偶像！

    为此杰里米还在抱怨，说陆远不够朋友，明明这么会泡妞就却不教自己，分明就是想吃独食的节奏。

    对杰里米的说法嗤之以鼻，只是淡淡地说了一句“这是个看脸的世界”，就给这个吃货造成了极为沉重的打击，好一阵都没缓过神来。

    不过陆远可没时间安慰杰里米受伤的心灵，因为他接到了杰生-西佛的电话，告诉他一个好消息。

    杰生-西佛告诉陆远，在两天之后的墨尔本，将会举行一场不对外公开的艺术沙龙，问他有没有兴趣带着彩蛋一起参加。

    生怕陆远对这种看似普通的艺术沙龙没什么兴趣，杰生-西佛很快就告诉他：“陆先生，据我所知会有不少很有实力的收藏家出席这场沙龙，不但会向其他人展示他们最近的收获，也会进行一些艺术品的交易。要是你的彩蛋被其中某位收藏家看中了，很有希望卖出一个让你满意的价格。”

    陆远立刻点头道：“这的确是个好机会，我当然有兴趣参加。”

    “那太好了，我把艺术沙龙举行的时间地址告诉你。”杰生-西佛笑道：“你没有请柬也不要紧，到时候我也会参加，到时候带你一起进去就行了。”

    陆远道：“那真是太感谢你了，我这就去订机票。”

    然而杰生-西佛却立刻提醒陆远：“陆先生，坐飞机要通过安检，万一被人发现你随身带的彩蛋，可能会要求你说清楚来源，虽然不是什么大问题，但多少也会有麻烦，很容易耽误时间的。”

    陆远在这一行绝对是外行，以前也没带艺术品坐过飞机，完全不知道还有这样的门道。

    在听了杰生-西佛的话之后才恍然大悟，连忙从善如流道：“既然这样我还是开车去吧，今天中午就出发！”

    陆远提前两天出发可不是在开玩笑，毕竟从位于澳洲西南部的枫林镇开车到澳洲东南部的墨尔本路途遥远，陆远对道路还太熟悉，早点出发总是没错的。

    好在这一路上都很顺利，陆远也终于按时赶到了墨尔本。

    墨尔本位于澳大利亚大陆的东南部，是澳洲第二大城市，还是维多利亚州的首府，世界著名的旅游城市，还和珀斯一样，连续多年被评为全球最适宜居住的城市之一。

    陆远来到澳洲之后到过的两座大城市，都连续多年被评为最适宜居住的城市，说明这块大陆的确非常适宜人们定居。

    不过眼下的陆远也顾不上欣赏风景如画的城市风光，而是照着导航前往杰生-西佛给的那个地址。

    这地方在斐兹洛伊花园内，就位于墨尔本市中心的商业区，离墨尔本的唐人街不远，附近就是圣保罗大教堂和墨尔本博物馆，再往南一些的地方就是阿尔伯特公园和水上运动中心，是墨尔本市中心最好地段。

    这个艺术沙龙能在这么好的地段举行，说明沙龙的举办者确实很有实力，来参加的也不会是泛泛之辈，也让陆远对能不能把彩蛋卖出去而充满了信心。

    在导航的指引下，陆远慢慢把车开进了斐兹洛伊花园，很快就看到了一块告示牌，告诉来宾们艺术沙龙就在前面不远处的一幢别墅里举行，可以把车停到别墅前的停车场上。

    陆远很快就来到了停车场，当他从车上下来之后，立刻就觉得受到了成吨的打击。

    停车场上停的全是各种名车，什么劳斯莱斯、宾利、迈巴赫等等不一而足，除了这些豪车品牌之外，法拉利、兰博基尼、麦克拉伦等超级跑车也不少，陆远甚至还看到了一辆帕加尼风神。

    帕加尼可是陆远的梦想之车，以前只在网上看过视频和图片，没想到今天居然见到真车了，也让他有些激动，一边打量着那辆帕加尼一边喃喃自语：“不愧是被称为艺术品的超跑啊，真是……太漂亮了，要是我也有一辆就好了！”

    除了这些豪车和超跑之外，停车场上还有几辆保时捷和宝马，这些车在街上也挺引人注目了，可在这个停车场就显得十分平常了。

    不过正所谓“没有最差，只有更差”，和这些保时捷、宝马相比，陆远的二手皮卡就更上不了台面了。

    长途行驶之后车身上沾满灰尘，车头右边还擦破了点车漆，停在那么多豪车和超跑中间，简直就是像是一群富豪中混进了一个乞丐那样引人注目。

    看着玲琅满目的豪车和超跑，陆远感到很受打击，忍不住暗自思忖：“等哥们有钱了，也一定要买辆超跑过过豪车瘾！”

    就在陆远暗下决心的时候，一辆宝马Z4几乎是贴着他身边开过，着实把陆远给吓了一跳。

    “我靠，这家伙故意的吧！”陆远暗暗嘀咕一句，不满地盯着那辆差点撞到自己的宝马。

    宝马很快就停下了，当陆远看到从车上下来的司机之后，立刻就明白对方为什么要吓唬自己了。开车不是别人，正是上次想要低价购买陆远的玻璃陨石，那个贪心的收藏家莱纳德！

    其实以莱纳德的人脉和地位，本来是没有资格参加这么高级的艺术沙龙的。不过这家伙走了狗屎运，前几天幸运地弄到一张请柬，于是就兴冲冲地赶来了。

    莱纳德完全没有想到，居然会在这里遇见陆远。想起上次在拍卖会上，自己被这家伙逼得狼狈离开，莱纳德就是气不打一处来，这才故意吓唬陆远。

    从车上下来之后，莱纳德故意一脸鄙视地瞥了陆远的二手皮卡一眼，故意用夸张的语气道：“哟，这不是陆远先生嘛，你怎么会到这种地方来的？这里即将举行的可是高级艺术品沙龙，又不是什么农产品交易会，像你这样的农民可不该来这种地方啊！”

