    粗壮的光柱冲天而起，瞬间拦住了飞燕二号的新武器光束，同时一只手探出光柱，猛地一甩。

    一道湛蓝色的光绳瞬间飞出，打散了加库玛的石化光线，同时捆住了加库玛的嘴巴。

    砰！

    光柱像是固体一样，在一声清脆的响声后，化作碎片飞散，最后融于空气中。

    而迪迦另一只手还保持着握拳挥击的姿势，伸出光绳的右手一拽，加库玛瞬间被拉到身前。

    迪迦活动了下脖子，蹲下身恶狠狠揉了揉加库玛的脑袋：“小家伙，你还真是凶啊！不过——知道我是谁不？”

    看着那张银白的脸，和传到脑海里的声音，加库玛的DNA瞬间动了。

    是迪迦奥特曼！那个加库玛一族刻在DNA里的大魔头！！！

    “好像知道我啊，真是的，明明我都和加林好好谈过，说好不把我当恶魔刻在加库玛的遗传DNA印象里啊。”迪迦有些不满，“我看起来很像恶魔吗！？”

    对于义愤填膺的迪迦，加库玛只有一个举动，瞬间四肢瘫软，浑身卸力，装死！

    “吼！”忽然，一声咆哮，从地底传出，然后迪迦就被两只尖角顶翻了。

    “恰？！”迪迦不由自主惊叫一声，一屁股摔在地上。

    “嘶，小鬼，玩偷袭可是不对的啊！”迪迦咧咧嘴站起来，屁股麻了，这小鬼加库玛的石化能量比前头那只独角加库玛强。

    飞燕二号上。

    “巨人拦下了我们的攻击？”堀井张大嘴巴。

    “它这是什么意思？”地面上的新城也满是不解，同时有些警惕起来。

    巨人，难道不是我们这边的吗？

    地面上，推着小推车的地面人员忽然松开小推车，任由其滑下山崖，取下头盔，露出一张阳光的笑容。

    肖龙挠挠头，轻轻一笑：“年轻的光啊，下次可要坚定自己咯，不然可没办法为人类照亮迷雾啊。”

    “毕竟连光自己都迷失了，那可就没办法咯。”

    ————————————————

    真角赤忽然翻了下车，他也没有什么逗下去的想法了，而加库玛独角见到后面的那只加库玛，瞬间不装死了。

    水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着大哥。

    大哥，快救救我！这是光之恶魔迪迦(???д???)!!!

    后面出来的加库玛，给了弟弟一个死亡眼神：“愚蠢的弟弟，你都在外面招惹了什么？！上回是远古怪鸟，这次居然给我招来光之恶魔！？”

    “要知道光之恶魔沉睡很久了，你居然把他惹出来？！”

    “喂喂，可不能把我当不存在啊！”迪迦喊了两声，同时有些埋怨，“加林都在你们的加库玛基因图谱里，都刻了什么乱七八糟的？”

    “什么叫光之恶魔？我这么一声正气，看起来像吗？？”

    似乎为了增加说服力，迪迦一把拽过独角加库玛，往它脑壳上锤了两拳。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”独角加库玛顿时痛的眼泪都出来了。

    双角加库玛也不敢乱动，迪迦手里有兽质，万一这个光之恶魔撕票怎么办？

    DNA里与生俱来对光之恶魔迪迦，各种各样的警告，正在疯狂跳动。

    胜利队众人现在很生草，为什么感觉怪兽才是最可怜的？

    迪迦看起来像个大坏蛋一样……

    “加库玛好可怜……”丽娜同情地说道，现在体型庞大的加库玛，在迪迦出场后变得十分可怜。

    “我怎么感觉巨人才是邪恶的一方？”堀井不由有些苦闷地说道。

    宗方拍了下堀井的头盔，有些不自然地道：“尽瞎说，好好警戒！”

    场下，真角赤不打算继续玩下去，自然加库玛两兄弟也对他毫无抵抗力，强力形态三两下就把两兄弟收拾得服服帖帖。

    现在前爪捂着脸，两兄弟趴在迪迦脚下只会嘤嘤嘤了。

    “搞定！”迪迦啪啪拍了两下手，打去不存在的灰尘。

    “大古，接下来就交给你了，打算怎么去做，那就去吧！”真角赤说完，果断龟缩回体内，换大古出来。

    大古愕然，随后微微低头，又猛抬头：“那个，赤桑，这个，这个，我忽然有些恐高，要不……？”

    真角赤像是消失了一样，大古不由气闷。

    两只加库玛看着大古的举动，只觉得这个迪迦怎么忽然变得傻乎乎的？

    “大哥，要不干他？”独角加库玛悄咪咪地飞了个眼神。

    作为成熟的大哥，当然是，一爪子呼过去：“吼！”

    “臭小子，在光之恶魔面前还动歪心思？你什么时候能聪明点？”

    独角加库玛：“嘤嘤嘤……”

    大古想了想，对加库玛柔声道：“你们好……我是大古。”

    “嘤？噶？吼！！！”双角加库玛下意识嘤了一声，随后整个兽一僵，补上一声英武的咆哮。

    然而这并不能挽回它崩塌的形象，丽娜抿嘴一笑：“好可爱，要是能撸撸就好了！”

    “就像小孩子一样嘛……那这么说我们岂不是在跟小朋友抢吃的？”新城切了一声，随后想起什么，又垮下脸。

    “人类啊……真是我自己都嫌弃了，但是没办法，知错就要纠正啊。”

    “我们不去纠正，别人也不去纠正，错误就不会消失，它会在那里，直到有一天崩塌人类。”

    肖龙看着笨拙地和加库玛进行沟通的大古，摸了摸下巴：“好像不太行啊……那我上场帮帮忙吧？”

    “哟西！”

    “贝利亚桑，佐菲桑，请把你们光暗交替的新生之力，借给我吧！！！”

    『佐利尔奥特曼·基础形态！』

    一只光之鲨鱼忽然从虚空跃出，砸在地面上，光像是水花一样溅起，巨大的光之巨人，再一次登台！

    大古目瞪口呆地看着又一个巨人，脑子有点转不过弯：“又，又一个巨人？”

    “是秋田市那个巨人！”大古忽然响起回去后，看到的影像资料。

    佐利尔没有多说什么，而是抬起一只手指，对准地面上的泽井。

    这一举动，瞬间让所有人都紧张起来。

    泽井看着那个巨人的眼眸，抬起手摆了摆：“没关系，他对我没有恶意。”

    泽井对着周围的人，安慰地笑了笑，随后看着佐利尔，尽力地大声道：“是需要我吗？”

    “年轻的光想要处理好加库玛和人类的关系，但他太年轻了……”温和的男声出现在泽井总监的脑海里。

    泽井露出笑容：“我明白了，是需要老头子的帮忙了啊，那就劳烦您了！巨人！”

