    “御主！！！”

    镜头转移到迪卢木多所在的地方，这位从者一瞬间面色大变，立刻冲向了肯尼斯所在的方向。

    在肯尼斯持有令咒的右手被砍下来的瞬间，迪卢木多就感受到了。

    现实世界，人们对于肯尼斯已经不单单是同情了，这位嘴硬心软的魔法师就仿佛是得罪了作者一样，属于仿佛有必须得死的光环。

    如果死不了的话, 就得承受反复的蹂躏，真是太残忍了，一点良心都没有！

    而且，袭击肯尼斯的还是老虫子这个恶心的家伙，就更让人感到心理不适了，

    与此同时, 光幕影像里，韦伯也发现了那边的不妙, 毕竟在肯尼斯扑街的现在，那里的结界实际上是由韦伯来控制的，故而结界出了问题，韦伯也第一时间发现了。

    然而，目前身处于冬木大桥的韦伯和征服王却没有办法过去，因为在他们面前，英雄王吉尔伽美什正傲然站在大桥的另一端。

    这样的镜头只显示了一下，展现Rider组的情况。

    随后，镜头转移到了迪卢木多身上，在他爆发速度的情况下, 七八公里的距离几乎是没用多少时间就已经跑完并落在了那作为魔法工房的宅邸庭院里。

    此时, 整个庭园漆黑一片, 所有的灯光都已经被破坏，变得阴森恐怖。

    接着, 迪卢木多就顺着感知冲进了房间里, 很快就找到了肯尼斯。

    只是此时的肯尼斯十分奇怪，竟然站在原地，并如恐怖片里的诡异玩意般垂着脑袋。

    这诡异的一幕看的现实世界, 很多人都头皮发麻, 尤其是对那些本来就很害怕恐怖片的人来说，更是难以接受的恐怖场景，纷纷闭上或者捂住眼睛。

    不过，迪卢木多可以清楚看到眼前的一切势力并没有受到影响，他立刻准备上前。

    这很勇的表现看得现实世界的人又是一阵心惊，很多人情不自禁喊了出来，想让迪卢木多快停下，别过去，这明显有诈。

    毕竟，根据各种恐怖片悬疑片的套路来看，出现眼前的场景就肯定是陷阱或有其他问题，贸然接近只会被坑。

    要知道，在之前的光幕影像里，大家亲眼看到了肯尼斯的手被砍断了，而现在的肯尼斯却是手臂依然在，并且还站起来了，这要没问题才叫见鬼了。

    然后, 肯尼斯动了，抬了抬有令咒的右手，然后口中微动, 似乎说了一段话。

    迪卢木多瞬间瞳孔一缩，脚步停下，而后不可思议的低下了头。

    所看到的，就是他用自己的红色长枪捅穿了自己的胸口。

    之所以会这样，便是因为令咒的力量。

    然后，一个令人厌恶的老者声音响起：“呵呵呵~多亏了你靠近过来，否则，仅仅是控制他的身体使用令咒的话，令咒的力量还无法直接作用到你的身上。”

    “‘自杀吧！Lancer’这样的命令，果然还是要当面使用才有效，呵呵呵~~”

    迪卢木多‘呜哇’一声吐出了一口浓浓的鲜血，目光不由自主投向了肯尼斯身后，而一个身体在阴影中，长得十分恐怖的老头就站在那里，脸上带着令人作呕的阴冷笑容。

    再看肯尼斯，已经抬起了头，只是一脸惊恐，神情呆滞，七孔流血，显然已经死了。

    同时，其身上也发出咯咯声，一只只令人恶心的，如同带甲的黑色蠕虫从其体内爬了出来，那只断掉的手也哐当一声落在了地面。

    显然，那只手也是因为这些恶心虫子才能连接在肯尼斯的手臂上。

    那些恶心的黑色蠕虫，正是刻印虫。

    一瞬间，痛苦、悔恨、愤怒等情绪显露在了迪卢木多的脸上，他软软跪倒在地。

    在令咒的影响下，身体自动采取了自杀的行为，所以这一击直接击破了作为从者存在的核心——灵核。

    效果就与正常人被一击打破心脏是一样的，哪怕没有当场去世，也失去了继续行动的能力。

    充满仇恨、悲痛与负面情绪的声音响起了：“你这混蛋……你们这些混蛋，就这么……就这么想赢吗？”

    “不惜使用如此肮脏卑劣的手段，也要得到圣杯吗？”

    他口中所说的，显然除了老虫子之外，还有将肯尼斯重伤的卫宫切嗣，他认为若非卫宫切嗣的话，自己的御主绝对不会落到如此下场。

    “连我唯一的心愿，唯一的执念，都要狠狠践踏……”

    “你们这群混账，就一点都不感到羞耻吗？”

    最后的话，完全是嘶吼出来的，而同时，迪卢木多也充满仇恨的看向了间桐脏砚，口中全是鲜血，两眼流下血泪，已经完全变得一片血红。

    伴随着悲凉的BGM，一个骑士所守护，所坚持的一切被摧毁，被践踏，甚至连最后的死亡都是他人亵渎和操控主君尸体算计的悲凉与痛苦，还有无尽的仇恨，都被完全表现了出来。

    “饶不了你……我绝对不会饶了你们！！！”

    “我将用我的鲜血污染你们的梦想！”

    “我诅咒圣杯！诅咒你们的愿望伴随着灾祸！”

    “我将在炼狱之中！看着一切的毁灭啊！！！”

    那歇斯底里的嘶吼，让现实世界的人们难受无比，也让一些家伙身心愉悦，有种特别的满足感。

    比如高等诡秘间桐脏砚，就十分满意，满意光幕影像里那個自己所做的事，虽然是个被人玩弄的失败者，但这种手段，还是让他非常赞许的。

    不过，同样是诡秘的黑贞德就不是如此了，她看得十分不爽，脸上不由露出了烦躁之色，连手中的火焰都憋不住在烧了。

    蓝胡子同样如此，甚至还发出了感慨，表示这是多么悲伤啊，所信赖和守护的一切都被人肆意摧毁和践踏，简直就和贞德生前所遭遇的一样。

    说着，这个疯子还直接落泪了。

    现实世界的迪卢木多看后，却是难受的摇摇头，他比别人更清楚‘自己’的想法，那所谓的‘你们’，其实也包含他自己。

    因为迪卢木多痛恨自己，痛恨自己的弱小，痛恨自己没人保护好自己所守护的主角，所以他的诅咒也是向着自己的，他诅咒自己会坠入永劫的炼狱中，以此来偿还无法守护好主君的罪孽。

    所以，那份疯狂的意志，失败的凄惨，才会如此失态，如此的痛苦，仿佛一个输不起的败犬在嘤嘤狂吠。

    因为，迪卢木多是真的失去了一切，包括他自己所坚守的一切，所以，他痛恨一切，也诅咒一切。

    ————

    光幕影像，间桐脏砚却是对迪卢木多的疯狂不以为意，甚至还始终都是愉悦的笑容。

    并且，他还回应了迪卢木多的话：“圣杯啊，本来就是污秽到极点，也丑陋到极点的受诅咒之物，所以，你的诅咒，并不会让诅咒更加污秽，那里面承载的东西，可比你想象的可怕多了。呵呵呵~~”

    迪卢木多闻言一愣，正欲再说点什么的时候，一个黑影出现在他脚下，然后直接涌现出来并展开，然后将彻底失去反抗能力，并且即将消失的他完全包裹。

    继而，拖入地板的黑影当中，彻底消失不见。

    紧接着，如海蜇一样的黑影浮现出来，正是出现在小樱身边的那个黑影。

    其在这时候发出了紫色的魔力流光，并产生了如同心跳一般的脉动声，十分诡异和不详。

    间桐脏砚呵呵看着这一切，转头对一边的阴影处道：“小樱，这份魔力，伱已经吸收了吧？”

    镜头转移到了小樱所在的地方，其就站在阴影的角落，面无表情也两眼无神的站在那里，并微微一点头，回应了间桐脏砚的询问。

    间桐脏砚满意的笑了笑，继而带着小樱和自己的虫子就此离开了此地。

    现场留下的，只有肯尼斯的尸体与满地的血迹。

    镜头在这时候转移到了马里斯比利所在的位置，这个男人感知到了什么，无奈的叹了口气：“君主埃尔梅罗最终还是没逃过败亡的命运啊……这场圣杯战争真是越来越危险了……”

    然后，他转头看向身边的神秘Caster：“那么，Caster，做好准备吧！我所寻找的盟友全部都失败了，已经不用再指望他们。所以，接下来，我们先把那位英雄王解决了，然后再去对付远坂时臣！”

    随着马里斯比利说完这番话，属于他的镜头也结束了。

    ————

    现实世界，人们看完Lancer组的最终解决，都是意难平。

    这对组合毫无疑问是非常有人性的，而且是彼此都信赖的组合。

    按照正常故事套路，这样的组合最终结局绝对不会太坏，大概率能有个好结局。

    可惜，这场圣杯战争中没有正义必胜，好人能活到最后的定律，设计圣杯战争的命运女神就如同一个有着最恶劣性格的可怕家伙，她的所设计的故事，实在太过黑暗，让人极度不适。

    真是太令人糟心了。

    当然，在心情糟糕的同时，也有人关注点放在了间桐脏砚最后对迪卢木多说的话。

    圣杯本就是肮脏且受诅咒之物，迪卢木多那点小诅咒，对圣杯来说根本不值一提？

    卧槽，这圣杯究竟是个什么玩意？

    听上去似乎和想象中的万能许愿机有很大差距呀！

