    前段时间，风元派人打探平灵王和两大夷国的情况，知道对方的兵力大概。

    平灵王的本部兵马大约十五万左右，经过连续大战，现在至少折损了一半，新补充的兵马都是刚强征的精壮，实力很弱。

    而两大夷国一共出兵六十万左右，和平灵王一样也在大战中折损严重，不过夷人背靠两大夷国，不断的抽调夷人前来助阵。

    到现在依旧保持着五十余万的兵马。

    算起来，从开始到现在，两大夷国现在的兵力加上损失，一共出动了百万人。这对于两大夷国来说，也不是一个小数目。

    被风元连续击破的四支夷人兵马，都是分布在平灵王军阵外围负责运送粮草辎重。把搜刮而来的丁口财帛，朝着夷人的老家运送。

    他们没有想到，一直没有出兵的青州，会突然大举出动，把他们好不容易抢掠到的丁口财帛在半路拦了下来。

    远处，随着陈奇率领一万骑兵轰然奔出，开始响起了冲天的厮杀呐喊声。

    风元和李靖带着剩下的四万神风骑兵，稍微放缓了速度。

    很快，前方的景象就映入眼中。

    只见十余万夷人大军乌泱泱的一片，而陈奇率领的骑兵，就像是无坚不摧的利刃，直接劈开了夷人大军，直取夷兵大将！

    劈破斩浪，所向无前！

    神风骑兵恍如雷霆闪电，只是一击，就把夷人大军的抵抗轰破。

    杀！

    已经杀入乱军中的陈奇，手持降魔杵，猛的哈一声，就看到一个身形魁梧的巨人闷哼倒地，砰的一下，脑袋被降魔杵砸的碎裂。

    “敌首已死，尔等还不束手就擒？”

    陈奇手持降魔杵，在战场中哈哈大笑，重达千钧的降魔杵在他手中宛若灯草，随手一击，便是十几个夷人勇士惨叫着飞出，筋骨尽断！

    陈奇的实力，越来越强。

    加上异人传授的摄魂异术，无论是单挑斗将，还是冲锋陷阵? 都所向无前? 无人能挡。

    如果说李靖是青州现阶段的统兵大将，那么陈奇就是青州的第一斗将。

    就连觉醒了天帝血脉的杨蛟? 也不是陈奇的对手。

    在大将被阵斩之后? 无数的夷人武士没有人指挥，就像是无头苍蝇一样? 十多万的军队，轰的一声炸开。

    大量的夷人武士晕着头朝着四方逃窜。

    轰隆隆！

    宛如奔雷的马蹄声响起? 李靖这时候上前指挥? 各自分出一万骑兵，朝着两个方向绕了一个半圈，把大部分想要逃窜的夷人圈起来。

    三个时辰之后！

    原本混乱的战场终于平息下来。

    击破十多万的夷人大军，只用了片刻功夫? 但抓俘虏、打扫战场这些事情? 却用了足足三个多时辰。

    在大战的过程中，风元没有出手。

    现在还不是仙神层出不穷的大劫中后期，仙神的力量，还不方便出现。

    当然还有重要的一点，风元是青州世子? 在拥有大将效命的情况下，也用不着他来出手。

    人主? 最好还是不要和属下争功！

    “主上，这次我军斩杀三万多夷人? 俘虏八万，除此之外? 还拷问到了夷人粮草辎重和奴隶的屯驻之地！”

    李靖前来禀报情况。陈奇和其他几个副将则跟在他的身后。

    听到收获? 众人的面上都露出喜色。

    “不错！董忠? 你带五千骑兵，将这些俘虏押回辕州！陈奇，你率五千骑兵，去攻下夷人粮草辎重屯驻之地！”

    “李靖，你来统帅大军，斜插平灵王和夷人大军之后！”

    风元朝着西面一看，笑道：“算算时间，这时候平灵王和夷人兵马，应该已经接到兵败的消息了！希望这个消息，别把他们吓退！”

    青州出兵之后，一副横扫万里如席卷的迅猛姿态，短短几天的时间，就连续攻破诸多夷人大军。

    由于速度太快，平灵王和夷人兵马甚至来不及反应。

    不过就算青州出兵的速度再快，在击破第一股夷人兵马后平灵王也该收到消息。

    让风元有些奇怪的是，对方没有丝毫反应。

    甚至和东鲁对峙的本部大营，也没有派出援兵。

    数千里之外。

    噗！

    平灵王双眼深陷，精气神萎靡不振，咬着牙，手持黑色木弓对着不远处的草人射出了第三箭！

    每天一箭，这已经是第三天了。

    当第三箭命中之后。

    天空中乌光一闪，蓬的一下化为飞灰。

    平灵王见状，眼中一喜，随后面色微变，张口喷出一口鲜血。本来就萎靡不振的奇色，越发的不详。

    如果投靠青州的天洞真人此时在这里，必然能够看出，平灵王原本金花璎珞的气数，已经消失了大半。

    只剩下一道道残破的金光勉强笼罩。在金光外面，一股股的劫气和业力缠绕，已经透过气数的防护，涌入平灵王的天灵。

    用相术的话来说，平灵王此时黑云压顶，要不了多久就会灾难临头。

    “钉头七箭已成，要不了多久，姜桓楚便会毙命！”

    “王上，我们已经完成承诺，现在两清了！”

    巫洪大祭司不动声色的后退了两步，拉开了和平灵王的距离，仿佛对方是脏东西一样，连忙和对方划清干系。

    “好！本王说道做到，从现在开始，我们两清！”

    平灵王感觉身体有些发软，强撑着沉声说道。

    咒法施展完成后。

    两方人终于离开了这处小山，回到了军营。

    他们离开军营已经三天，临走之前，平灵王交代过，就算有天大的事情也不要前来打扰。

    当看到平灵王回来后。

    他麾下的第一大将凌阔，急忙迎了上来。

    “王上，事情不妙，青州军从辕州出兵了，属下收到消息，青州世子风元亲率大军，已经先后击破了两支兵马……”

    “什么？”

    平灵王面色唰的一下变得阴沉起来，他费尽心思，刚刚施展咒法，眼看就要咒杀姜桓楚大获全胜。

    一直没有出兵的青州，却在这个时候出兵了？

    若是青州兵和东鲁兵马联手，他只有束手待毙得份。

    “反噬发作的这么快？”

    不远处的巫洪大祭司和徐夷大祭司相互对视一眼，惊疑不定。使用钉头七箭的人，必遭横祸！

    当年施展这门咒法的大巫祭，实力堪比仙神，用了巫咒之后，三个月内便身死道消。

    平灵王刚刚施展咒法，就遇到这种倒霉事，极有可能，便是反噬的原因！

    “对了，两位大祭司，青州兵击破的都是贵部人马……我收到消息，贵部的粮草辎重，大半被青州兵夺走……”

    凌阔目光落在两个大祭司身上，即便是危机临头，他的语气之中也还隐藏着一丝幸灾乐祸。

