    又到了愉快的砍人环节。

    西比亚知名歌手，一开腔能让无数神明争相称赞的圣歌女神夏蒂很开心，平日里任职神明聚会晚会主持的她，说起来已经有很长一段时间没亲自动手砍人了。

    根据西比亚神明的分析与实践，西比亚守护者阵营的神明得出了一个结论，砍砍人，揍揍邪神是可以缓解积郁的。

    平日里，作为神明圈子里知名的歌手，有名的奶妈，砍邪神这种解闷的好事哪轮得到夏蒂。

    在夏蒂兴冲冲的打算动手前，一众追求着圣歌女神夏蒂的男性神明，就嗷嗷叫着帮夏蒂解决“碍眼”的邪神了。

    哎嘿~！想起这事就感觉好气呀！那群白痴难道不知道本小姐就是想揍邪神么！

    看着眼前的敌人，在遥远的曾经在西比亚一支冒险小队中充当吟游诗人的夏蒂开心的笑了。

    撸起袖子，提起细剑，夏蒂今天就要告诉对面的恶徒，西比亚早些时候的吟游诗人战斗能力有多么彪悍！

    古西比亚老的年代中，行走在荒野中，给一个又一个的荒野小镇、集会带去欢乐的吟游诗人，可不是手无缚鸡之力的人，大部分吟游诗人都膘肥体壮的，最少也拥有着保护自己的力量。

    夏蒂当年也是这样的一名吟游诗人，唯一让人欣慰的是，夏蒂因为爱美的缘故，没有拼命苦练弄出一身腱子肉，夏蒂着重钻研了生死搏杀的能力，不过，或许也正是因为这样，貌美的夏蒂最后晋升为神明了。

    神明还是需要一些颜值的，除了一些特殊神职的神明外，长得丑怕是连信仰的群体都会大打折扣。

    毕竟，对不少愚昧的信徒来说，要是信仰了这位丑神，以后自己的颜值也趋向丑神怎么办？

    在西比亚闲的蛋疼的学者研究下，美丽、帅气的人更容易封神！

    就拿近期可能就要封神的血神萝莉【红月主宰】妮卡来说，她除了她的同胞外，其实在外头还有一群兴奋她的人，虽然这里头大多数是希望能舔她的变/态……

    “今天，谁都不能和我抢！”夏蒂斜了眼身边的看起来跟个文弱学者似的机工之神，眼中威胁之意不用言表。

    听到夏蒂的话，知道她指的是谁的文弱学者苦笑了两下，他抬了抬手说：“夏蒂姐，你请，你请，放心吧，我不会和你抢的，况且我也没这硬实力啊。”

    夏蒂眯着眼睛看着这个“文弱”学者，与这个笑眯眯的家伙对视两秒后说：“圈子里谁不知道你坑人的能力，不过这可是你说的，不许出手！这是我的‘玩具’。”

    “好、好、好。”对于夏蒂的戒备，机工之神只能再度苦笑两下，说话间祂抬头向着两位巫师背后的虚空望去，眯成一条缝的眼睛半张开。

    机工之神沉默了片刻，眯起眼睛视线再次与夏蒂对上，看到夏蒂还是一副戒备自己的模样，机工之神只能投降般地抬起双手说：“夏蒂姐，我保证不干扰你，这样吧，我退出战斗范围，这样你总放心了吧？”

    说罢，西比亚的这位机工之神也不留恋，转身就出了战斗圈。

    虽然感觉机工之神可能隐瞒了什么，不过这会儿夏蒂已经顾不上这些了，机工之神果然是个识趣的家伙，夏蒂很满意，然后“呜哇~~~~~！”的一声，提着工艺品一般的细剑就向那位年迈巫师杀了过去。

    看着越来越近的年迈巫师，圣歌女神夏蒂止住了“呜哇”的鬼叫，然后她又张了张嘴，动人旋律被她轻哼出来，原本看起来更个女疯子似的她又恢复成了女神的模样，伴随着音乐，夏蒂身上的神威愈加强横了起来。

    极剑.闪光。

    夏蒂动了，她缓步向前，越走越快最后化作了成百上千的金色剑光，不过到了即将抵达老迈巫师面前的时候，分散的剑光又融合到了一起。

    星空之中，仅剩一剑——璀璨夺目！

    这一剑躲不了，只能硬抗，在夏蒂出剑的时候，老迈巫师就已经意识到他的处境了，这个看起来耀眼无比的敌人的这道攻击，有着“必中”的属性，不是简单躲闪能够躲避的。

    只能硬抗？那就硬抗好了。老迈巫师冷笑了一声，一面看起来单薄的有些可怜的幽紫光盾出现在了老巫师的身前。

    这面盾牌是老巫师意志的显化。

    很显然，相比起器具，老巫师更相信他自己。

    老巫师不是一般人，即使是在巫师联盟中，他这样的存在也是凤毛麟角的。

    老巫师最初的时候并不是巫师，它是一头侥幸拥有了智慧的怪物，从而通过学习最终转变成巫师的。

    老巫师是一名真真正正的异类巫师！

    怨灵之王，这就是老巫师的本质。

    异类巫师有一个特点，那就是相比起外物，它们更相信自己，本质上是怨灵之王的老巫师撑起了灵魂之盾，借着修炼到巅峰的灵魂虚实转换的能力，老巫师自信他的这面盾牌绝对是这个世界上防御力最强的东西之一。

    老巫师的灵魂之盾硬么？

    与老巫师交手的圣歌女神夏蒂表示，这龟壳确实挺硬的。

    施展完极剑秘技的夏蒂后退了两步，她手中犹如工艺品一般的细剑，在刹那间崩碎成了数以百计的碎片，向着四周爆散开来。

    夏蒂随手丢掉只剩剑柄的细剑，随手一掏又不知从哪里掏出了一把，与刚才握在她手中的剑完全一样的细剑。

    夏蒂是很有自知之明的，她知道她的剑很脆弱，所以夏蒂准备了一空间的“普通”细剑。

    随后，夏蒂就这样笑盈盈的握着新的细剑，平静的注视被她的极剑击中的年迈巫师。

    夏蒂的攻击是这么容易就能挡下来的？这也太小看夏蒂了。

    真以为绝剑只有一剑？刚才的攻击全白看了。面对挡下她的一击，精神明显松懈下来的老巫师，夏蒂的脸上布满了不屑的冷笑。

    夏蒂的冷笑刚刚开始，极剑的后续攻击到了。

    第一剑被挡下？没事，还有第二、第三……成百上千的剑光候着呢！

    就像是一阵飞刀雨一般，在老巫师难以置信的注目下，老巫师在刹那间爆散成了一滩灰蒙蒙的气体。

    夏蒂眨了眨眼，看着这炸开的灰蒙蒙雾气渐渐有了回归的模样，不由得一惊，极剑一击居然没彻底击杀对方？

    夏蒂嘴角再度扬起，她笑的相当愉悦。

    一招砍不死？没事，多来几招，就喜欢这种硬骨头！