    薄司衍拧眉，狐疑的望着他：“什么打主意？”

    盛时年看他茫然的样子，觉得自己真不该怀疑他，可惜他的确不像是会撮合他和白汐汐的人，一字一句说道：

    “带小汐来H市，看出我在装病，也没拆穿，这不是你的风格。说吧，真有什么我也能承受的，你这样反倒让我不安。”

    薄司衍：“……”

    他没想到，盛时年竟然都看穿了，不过他并没有什么目的，只是觉得他出车祸差点死亡，而自己的女人答应嫁给别的男人，挺可怜的，就没能狠下心。

    可惜，这个是自然不会告诉他的，他道：

    “也没什么，就是觉得南霆深是你最大的危机，我已经是小事一提，没必要再为难。”

    盛时年原本还带有温度的脸，在听到这句话后，冷凝了下来。

    是啊，南霆深是他最大的危机，对手，哪儿还需要外人来为难？

    “只是这不就是你们想看到的？你们觉得他是小汐的王子，会带给小汐幸福，但据我调查所知，他离开的几年，对小汐的伤害也不少吧？

    严格意义上来说，不亚于我。到了我这里，就惩罚针对，还真挺偏袒。”

    一句句优雅低沉的话语，像控诉。

    薄司衍笑了：“没想到高高在上的盛总，也会有觉得委屈的时候？不过我可以明确的告诉你，南霆深那边我说了同样的话，你也是他最大的危机。

    所以，没有偏袒谁，你们也是公平的，而我们也无法掌控汐汐的情绪，思想，谁胜谁输，你们自己看着办。”

    盛时年眉宇微拧了起来：“……没有偏袒谁？公平？小汐只记得南霆深，你觉得这也算公平？”

    薄司衍再次笑了笑，轻嗯：

    “她现在是只记得南霆深，但今晚她来找你，就足以说明你在她心里也有份量，于南霆深而言，又何尝不痛苦？

    所以你可千万别觉得委屈，即使没有这次失忆，南霆深也是小汐心里的心魔，迟早会发生，现在不过是提前罢了，而你因为某些因素，还还占了优势。”

    至少，那种无法磨灭的深刻爱情，就是优势。

    盛时年听得嗤笑一声，真想骂见鬼的优势，薄司衍这完全是站着说话不腰疼。

    不过……

    “你两边说话，我怎么觉得你在坐山观虎斗？你到底站哪一边？”

    薄司衍倒了杯温开水放到他面前，落座在他对面，温润平静的望着他：

    “我刚刚说了，你们自己看着办，我哪边都不站，最后汐汐无论选择谁，只要她开心就好，我都没意见。”

    盛时年：“如果真没意见，你就该让小汐恢复记忆，公平选择。”

    薄司衍：“你怎么这么小气？还在计较？”

    “小气？我把你女人弄失忆，让她去喜欢别的男人，看看你能大度到哪儿去。”

    薄司衍：“……说不过你，你要不要回房间睡觉？我要睡了。”

    盛时年扫他一眼，好看的唇掀开：“自然回去，跟你这种万年单身在一起，我挺担心我的清白。”

    说完，他修长的身姿站起，离开。

    薄司衍手心微紧，拿过一旁的抱枕砸过去：“给自己积点嘴德，小心我马上带汐汐回去。”

    这句话绝对不是威胁，而是真的做得出来。

    盛时年败了，谁让人家是未来的大舅子？

    “好，你性取向没问题，晚安，好梦。”语气挺好的说完，他关上房门，回自己房间，脑海里却回荡着刚才薄司衍说的话。

    南霆深是他最大的危机，他也是南霆深的危机，这种局面，可谓是旗鼓相当，的确困难。

    在商场上和对手竞争习惯的他，第一次在感情上面对对手，并不是多有信心和胜算。

    毕竟商场上可以不计手段，即使失败，失去的也不过是一个项目。而感情不同，他不可能对南霆深不折手段，那样只会让她讨厌他，如果失败，失去的也是最重要的她。

    这步棋，难，很难。

    思绪间，盛时年已经走到自己的房间门口，却意外的看到白汐汐穿着睡衣站在他门口敲门，意外拧起剑眉：

    “小汐？”

    白汐汐扭头就看到他西装革履站在楼道，好奇道：“你没在房间啊？我以为你在呢！”

    盛时年勾起唇角：“去找你哥有点事情，你找我什么事？”

    “我……没什么，就是也想问你一点事情。”白汐汐不自然的抓了抓头发。

    仅穿了珊瑚绒睡衣的她，看起来单薄瘦小，小家碧玉。

    盛时年眸子掠过一道异色，伸手打开门：“外面冷，进房间说吧。”

    “嗯，好。”白汐汐走进去。

    盛时年顺手带上门，说：“这里没有果汁，温开水行不行？不然的话我打客房服务。”

    “不用不用！你身上有伤，坐着就好，我来就是想问你点事情，问完就走。”白汐汐生害怕他带着伤去折腾，拉着他坐到沙发上。

    盛时年看她慌慌忙忙的，只好安心坐下：“问吧。”

    他的姿态很随意，无形中透着抹和她相处的自然亲密。如果不是亲密，又怎么会如此自然？

    白汐汐心里的好奇越大，站在他面前，抿了抿唇，问出口：

    “我们以前到底是什么关系，你能告诉我吗？刚刚在来的路上我问我哥，他没有说，我觉得你应该要告诉我。”

    原来是这个问题。

    盛时年长眸眯了眯，片刻，几乎没有犹豫的道：“小汐，抱歉，不能告诉你，也没必要告诉你。”

    “啊？为什么？”

    盛时年噙着女人好奇的小脸儿，异常沉敛睿智又透着理智的道：

    “如你所说，就算你知道我们过去的关系，你现在也不记得，不会因为以前就对我怎样，和我做什么，那和你知不知道，有什么区别？

    何况，你不是说，现在的性格爱好，未必会喜欢我？如果真如你所说，最后不和我在一起，那份记忆不过是你的累赘罢了。”

    如果说了，她能马上回到他身边，他必定会不顾和燕黛婉的约定，尽数告诉她的。

    可惜，不能。

