    被黄欣教训了，顺便还当着自己的面刷了一番辛苦，王艾想问具体情况，结果黄欣以目前还没有整合完成为由，拒绝提供消息。

    　　这是报复王艾不关心她平时工作，不相信她的工作能力呢。王艾也只好自认倒霉。别说理亏，就是理不亏，王艾也不敢跟黄欣翻眼睛。

    　　最后好说歹说算是黄欣那边答应，再有半个多月整合完成专门给他汇报，这王艾才松了口气。

    　　一边坐着南下的飞机，王艾一边心里偷偷乐。足球这一摊在家族企业中只算一笔很小的投资，在家里企业走上正轨之后，自己就一直在忙着，现在总算有一个正八经的经营上的帮手了。

    　　也不能完全这么说，其实黄欣从被王艾调到超越体育，就做了很多工作，只是过去很多工作都是在王艾的授意下开展的，而这一次，则完全是黄欣的自主性在发挥作用，想到了王艾的前头。

    　　这种有人帮着分担的感觉是真好！

    　　就不知道雷奥妮什么时候能成长到这一步。

    　　晚上十点，王艾一行人降落在拉科鲁尼亚机场上。王艾没通知俱乐部，所以也没人来接，几个人在机场外坐了一辆出租车赶往城内。夜色虽深了，街边还挺热闹，毕竟是南欧，也算当地的大城市了。

    　　王艾无心过多的欣赏街景，因为出租车司机一路唠唠叨叨，兴奋不已。拉科队里这么多成名球星，但真论个人成就，王艾谁也不惧。这也是王艾敢为了世少赛、世青赛分别请假的胆量，而俱乐部也很干脆利索的没扯后腿。

    　　至于会不会因此恼了俱乐部导致王艾无法上场比赛，王艾才不担心：有胆子你们就不让我上！

    　　毕竟，王艾可不是一般的角色球员，可有可无。今年拉科鲁尼亚的心很大，欧洲冠军杯、国王杯、联赛三线出击，当然还有一个超级杯。而拉科上一次拿下国王杯还是在2002年，总共仅仅两次。联赛冠军还是在2000年，唯一的一次。至于欧冠……我来过，我见过！

    　　王艾今年的到来，在名头上可是顶替马凯的。所以王艾一点都不担心比赛机会。

    　　换言之，王艾这也算“客大欺店”了？嗯，自主权比较强吧。

    　　路过里亚索球场，王艾在车上张望了几眼，下车后给司机签了个名。

    　　车费没给免，这让王艾多少有些失落：我的签名连个车费都不值！

    　　“赵哥，你记着点他车牌号，下次不坐他车！”王艾愤愤不平的道。

    　　赵丹真的回头认真的看了看车尾灯，转身点头道：“太快了，没看清。”

    　　拧着钥匙开门，家里一片安静。王艾之前预定的各种家具、家电也配备齐全了。三层楼，每一次都是两室一厅一卫，厨房和饭厅在二楼。王艾住在三楼上，顶楼还有个小阁楼，一楼下还有个地下室。总之，空间很大，就是人有点少。

    　　伴着宁静的海涛声，王艾沉沉入睡。半个月踢了六场比赛，全部都是主力，王艾也是身心俱疲。

    　　9月3日清晨六点，王艾起身下楼开始晨练。严竹、赵丹也换了一身运动服，仨人都背着球。

    　　这一跑，可把严竹和赵丹给坑苦了。虽然严竹也曾经陪王艾练过一两次，刚来王艾身边的时候，后来有白广海、罗彤亮等人陪着就不用他了。几乎时隔一年之后，再跟着王艾忽快忽慢的四段跑，老严也受不了！

    　　赵丹更惨，绕过市政厅重新跑回家门口的时候，赵丹舌头都收不回去了。

    　　要说体能，他们都不比王艾差，平时家里的健身房他们用的比王艾更频繁，但体能好不代表着能适应王艾这种抽风式的跑法，你刚鼓足劲跟上，他嘎一脚刹车，你刚站下，他又开始疯跑。

    　　赵丹还不能说苦，他知道，接下来在拉科，他几乎是要天天来这么一遍了。

    　　早餐后，王艾先去俱乐部打了个招呼，然后直接去了拉科鲁尼亚大学，由于王艾也不确定自己将在拉科呆多久，所以学业也挺紧张的，总不能都离开了还跑回来上课，要是近还好说，要是去了英超，好么，天天坐飞机回来上课。

    　　直到下午，王艾才正式到俱乐部报道。

    　　“祝贺你取得了世少赛的好成绩啊！”小翻译康丝坦斯一边陪着王艾走，一边和王艾聊天。

    　　他们俩现在是同学，都修西班牙文学的本科课程，同时康丝坦斯还是王艾的个人西班牙语老师。只不过王艾刚回来，俩人还没确定具体的授课时间。

    　　“哈哈，还好，不过是两年前的再来一遍而已。”王艾不以为意的道。

    　　“我说我怎么看你的表现一般呢。”康丝坦斯扭头看着王艾道：“我特意看了你两年前那次的比赛录像，那次你的表现比这次积极多了。”

    　　“对啊，因为两年前我都拿下了冠军了嘛，又长了两年，身体，技术、意识更强了，所以更轻松了，我就有更大的精力去帮助队友了。”

    　　“为什么？”康丝坦斯不解的问道。在她看来，足球就是个人英雄主义，个人的良好表现就是金钱，就是地位，她之前还以为王艾受到了教练组的歧视呢，一个射门那么准的球员怎么还踢边锋？

    　　“我们和你们不一样的，康丝坦斯。”王艾摇头：“你们好球员多，所以尽情的个人表现就好，队员成长不成长的完全不用考虑，大不了换人就是了，我们不行，人才太少，就这么几个踢球的，我不得哄着劝着，踢着骂着，还得养着往前走？”

    　　“你可以移民啊！”康丝坦斯道：“我们欧洲国家很多球员都会选择移民的。你原本国家的足球不强大，就换一个能接受你的足球强国，这样你的个人能力才不会被埋没。”

    　　“我是中国人。”王艾耸了耸肩。

    　　“中国人也有很多呀。”康丝坦斯不由自主的反驳道。

    　　“我是中国球员。”王艾扭头认真的看了看这个娇小的姑娘，笑了笑。

