    这一次冲突的源头是为了抢夺食物，导致的结果是人族一下死了好几十万人。

    胖子第一次感到自己的智慧不足。

    他来到神山山脚，不停向圣父、圣父祈祷，希望能够带给他指引。

    太一依旧在山顶炼宝，根本不为所动，女娲却有点坐不住了。

    人族互相残杀，在女娲看来简直愚蠢透顶。

    可是太一一直禁止三人干预人族的进程，女娲也只能想办法迂回。

    这一天女娲照常下山打水，刚好遇见了山下一位妇人生孩子。

    一个从轮回之门走出的灵魂刚刚要钻入妇人的肚子的时候，却忽然被一阵山风吹散了。

    这个灵魂已经多次转生，却没能补全根基，他走过黄泉路的时候已经很虚弱了。

    现在灵魂已经到了尽头，在马上就要完成下一世转生的时候彻底的熄灭了。

    这种情况下，妇人诞下的孩子就会因为没有灵魂而变成死婴。

    甚至这个妇人也有可能因为难产而死。

    女娲见到这一幕忽然心中一动，在取过净水之后悄悄的分出了一缕神识钻入了妇人的肚子里。

    既然太一不让她干预人族，那她用一个化身转生成人族总可以吧。

    为了做的隐蔽，女娲故意改变了化身的形态，妇人诞生了一个男婴。

    太一在山顶静坐，嘴角却勾勒出一抹微笑。

    女娲自认为做得隐蔽，可是方圆百万里都在太一的关注之下，女娲的小动作怎么可能瞒得过太一的眼睛。

    不过这点小事太一也并不在意。

    红尘炼心，女娲成圣在即，让她多一份红尘体悟也好。

    女娲的化身天赋自然出众，很快就成了族里的第一高手。

    现在的人族已经有了上千的部落。

    有些部落人口已经有好几百万，却拒绝继续分成新的部落。

    有些部落因为酋长领导不善，人口只有几万人，甚至都快要灭绝了。

    胖子除了每天在神山下祈祷，就是苦口婆心的劝说。

    为了人族能够发展壮大，他几乎倾尽了所有的心血。

    胖子深知如果没有了太一的庇佑，人族将要面对的风险会是现在的几十上百倍，所以他根本没办法出手灭杀族里反对他的人。

    胖子的行为在女娲看来根本就是愚不可及。

    女娲趁着百年祭拜的机会，以雷霆手段灭杀了酋长中总是发动攻击的人，然后强行下令所有人都不能互相攻击。

    可是很快新的问题就出现了。

    冬天来临，食物不够。

    有的部落甚至可能要饿死一半以上的人。

    这时候人人往往就会因为食物而发生争夺。

    以前都是由酋长带头向弱小的部落发起争斗，现在很多酋长被女娲杀死了，新的酋长不敢违背女娲的意思，不敢发动战争。

    这时饥饿的人们只能各种想办法，没有了组织却爆发出了更大的混乱。

    一个冬天过去，人族的人口直接下降了三分之一。

    只有很少的一部分是饿死的，大部分都是在混乱的战斗中被波及而死。

    女娲身为先天大能，天道注定的圣人，从来没有想过自己居然连这么点事情都解决不了。

    之前被她所看不起的胖子，现在看来却是那么的伟大。

    胖子能带领人族把人口繁衍到这样的程度，不知消耗了多少智慧。

    女娲在山顶静坐了三天，最后认为所有一切的根源都是因为人们吃不饱饭。

    于是女娲的化身开始到处去寻找一种能够让所有人吃饱饭的方法。

    身为先天大能，女娲从来没想过自己会有一天因为食物发愁。

    虽然没有办法向太一证实，可是女娲相信以太一的智慧，一定早就预料到了这样的情况。

    太一对人族如此上心，肯定已经准备好了解决的办法。

    现在女娲要做的，就是找到太一准备好的办法，然后把它拿出来。

    在没有本体的帮助下，女娲化身走遍了整个神山，亲自品尝了山上所有的植物。

    前后花费了一万年的时间，女娲甚至都已经绝望了。

    这一天女娲化身心灰意懒的来到了山脚，看着依旧在祈祷的胖子，忽然觉得自己有点可笑。

    胖子每天都向自己祈祷，却不知道自己已经下山一万多年了。

    可是一万多年来，自己做的居然还没有眼前的胖子好。

    女娲来到胖子身边，双眼看向了太一的雕塑。

    虽然人族树立的雕塑展现不出太一一分的神韵，可是女娲知道太一一定在关注着这里。

    只要女娲化身开口，太一一定会出手。

    化身跪下来，整理好自己的衣冠，正准备叩头的时候忽然发现胖子旁边放着的三卷秘籍。

    三卷秘籍因为受太一的神力庇护，所以几万年来依旧崭新如初。

    秘笈第一卷上，赫然便是渔樵耕读是个大字。

    女娲化身忽然泪流满面，冲着胖子的身子就是重重的一脚。

    “我苦苦追寻的答案就在你身下压了一万年，一万来我翻遍了整个地之把，到头来我要的答案居然就被你这头蠢猪压在身下。”

    女娲化身的壮汉对着胖子拳打脚踢，打的胖子哀嚎连连。

    几万年来，人族不足死了多少茬。

    现在的胖子就是人族的老祖，虽然有些酋长阴奉阳违，可是表面上可没有人敢对胖子不敬。

    女娲化身的一顿胖揍打的胖子都怀疑人生了。

    虽然知道女娲化身来历不简单，可是敢在人族圣父大殿中如此殴打自己，这可是大大的不敬。

    女娲化身哪管胖子怎么想，打够了之后一把抢过秘籍，抱在怀里就冲了出去。

    胖子连连呼喊，不顾得伤痛紧追不舍。

    三本秘籍可是太一赐下来的，干系重大，万一遗失了对人族来说将是无法承受的。

    一直以来胖子虽然不禁止人们翻看秘籍，却从不允许秘籍被带出去。

    女娲化身的行为已经严重的击穿了胖子的底线。

    胖子双眼通红的追在后面，叉着一双大手就准备和女娲拼命。

    “找到了，五谷丰登，原来是这样，原来是这样！”

    女娲化身尝遍了地之把所有的植物，对这些植物的熟悉了然于胸，一下就找到了关键。

