    白凤轻笑一声：“赵法王，这位是白虎宗张腾张堂主，这位是赤阳宗梁平原梁堂主。”

    楚离点头道：“张堂主，梁堂主，多有打扰，本座的来意二位想必也知道。”

    “咱们不知。”梁平原摇头道：“不知赵法王找咱们有何事？”

    楚离微眯眼睛，深深看着他：“关于敝舵被人所灭之事，二位想必有什么消息吧？或者是二位联手所为？”

    “此话怎讲？”梁平原笑笑：“总不能空口说白话，说是咱们所为就是咱们吧？”

    楚离道：“本分舵弟子的致命伤乃是白虎宗的白虎神拳，赤阳掌！”

    “不可能！”张腾哼道。

    楚离似笑非笑，摇头道：“张堂主，我们总不会把自己的弟子杀了，从而嫁祸给你们吧？圣教没那么无聊，要对付你们也不必如此麻烦！”

    “咱们做没做，心里清楚得很，绝不是咱们动的手！”梁平原沉声道。

    楚离深深看他一眼：“是与不是，你们确实心里清楚。”

    “赵法王觉得是咱们所为？”张腾沉声问道，神情平静不见慌乱。

    楚离摇头：“应该不是你们。”

    “何以见得？”张腾哼道。

    楚离露出一丝笑意：“你们没那么大的胆子！”

    “好大的口气！”张腾冷笑一声道：“真以为你们光明圣教是四宗第一，咱们就不敢得罪？”

    “你们若真敢这么干，应该知道咱们会怎么做。”楚离摇头道：“除非你们三宗联手，否则断不敢如此！……但说现在有人冒充你们两宗，却也是空口无凭。”

    “这话是何意？”张腾皱眉道：“赵法王不会要咱们自证清白吧？”

    “自是如此。”楚离缓缓点头道：“死的是咱们的弟子，伤势是你们两宗的武功，照理说我直接跟你们动手就是，但为大局着想，才没这般简单粗暴。”

    “赵法王觉是会是谁所为？”张腾沉声道。

    “张兄！”梁平原皱眉不满的瞪向张腾。

    张腾没看他，只盯着楚离：“会是谁陷害咱们？”

    楚离道：“你们的仇家不会少吧？况且能将两宗武学施展得这般威力，可不是寻常宗门。”

    张腾皱眉道：“赵法王但说无妨。”

    楚离淡淡一笑：“还是不说为妙。”

    他从诸弟子的伤势上看不出凶手，确实如白虎宗与赤阳宗所为，所以直接让二人过来，通过大圆镜智看透他们所想，知道并非他们所为。

    还好他们没有宝物护体，否则看不透他们心思，还要费一番周折。

    张腾皱眉不语。

    梁平原却忍不住冷哼一声道：“赵法王，此事并非咱们所为，那就跟咱们没关系，为何你们弟子被杀，非要咱们帮忙追查？”

    楚离看向梁平原，平静的道：“贵宗的武学没外传吧？”

    “自然没有。”梁平原哼道。

    楚离道：“那便是了，为何他们被赤阳掌所杀？……若是你们武学外传，那应该能查到被传于谁，如此顺藤摸瓜最易找到凶手，顺水推舟的事你们都不肯帮？”

    “赵法王这可不是求人帮忙的态度！”梁平原冷冷道。

    楚离平静的看着他：“那我要跪下求你梁堂主？”

    张腾道：“这件事确实与咱们有关系，凶手竟然冒充咱们二宗，便是对咱们的挑衅，即使赵法王不说，咱们也一定要找出来！”

    他给梁平原使了个眼色。

    梁平原压下翻涌的怒火，冷哼一声不再多说。

    他对楚离的强势极为不满，好像自己成了光明圣教弟子一般，随意受他们指派，指手画脚。

    楚离点点头：“多谢张堂主，那我便等二位的好消息！”

    “赵法王就等好消息吧。”张腾笑道：“咱们会尽力而为，尽快给赵法王一个交待！”

    “好！”楚离大咧咧的点头。

    张腾与梁平原抱拳告辞离开。

    下了酒楼，走在熙熙攘攘的大街上，张腾扭头看一眼梁平原：“梁兄弟，你何苦跟他硬来？”

    “年纪不大，架子不小！”梁平原哼道。

    张腾摇头道：“他是年轻，但再怎么说也是光明圣教的法王，身份确实压咱们一头，咱们不但不能因为他年纪小而轻视，反而要更重视才对。”

    他无奈叹一口气，赵大河年纪轻轻却成为法王，甭说光明圣教之外，便是光明圣教内部怕也很多人不服气，这是人之本性，谁也难免。

    正因为这般，所以可以想的出赵大河一定会下辣手立威，让旁人无话可说，这赵大河可绝不是善茬儿，当初在大风城大杀四方，如今成为法王会更狠辣，跟他正面为敌是智者所不为。

    梁平原道：“他也太目中无人了，把咱们喊来，让咱们出动查凶手，咱们成什么人了！”

    “这件事确实得查一查，冒咱们之名，竟能用咱们的武学杀光明圣教弟子，绝非寻常人物。”张腾沉下脸来叹道：“很可能是转轮寺所为！”

    “嫁祸咱们，挑起内战，从而渔翁得利？”梁平原吸一口凉气：“委实狠毒！”

    “若不是赵法王沉得住气，还真危险。”张腾摇头道：“换了旁人，能相信咱们两宗无辜？说不定根本不问咱们，直接动手了，光明圣教再不济也不是咱们对抗得住的！”

    梁平原缓缓点头。

    辉耀堂之事乃光明圣教的逆鳞，素来扬眉吐气的光明圣教受此辱，一直憋着一口气，随着时间流逝，愤怒不但没消散，反而越浓烈。

    这次的事与当初辉耀堂如出一辙，看到这般，新仇旧恨涌上心头，光明圣教怕是直接红了眼，非要连本带利的报复回来，早就动了手。

    想到这般，梁平原心下寒。

    真要如此的话，那整个大离武林将是血海腥雨，不知会死多少人。

    “此事尽力查一查，实在查不出也不必勉强。”张腾道：“他已经认定咱们不是凶手，总不会因为查不出凶手而迁怒咱们。”

    “就怕他年轻气盛。”梁平原皱眉。

    张腾道：“看似年轻气盛，行事却沉稳，能成为法王绝不是寻常人物。”

    梁平原点点头。

    楚离通过大圆镜智看清楚他们所思所想，皱眉沉吟，转轮寺，他也怀疑是大秋武林捣的鬼。

    “白前辈，我想在这里休息两晚。”楚离笑道。

    白凤嫣然一笑：“欢迎之至，随我来。”

    她袅袅起身，出了屋子，直接推开旁边房间，让他住在这里。

    待她离开，楚离盘膝坐到榻上，继续握着星辰石温养，星辰石真能温养好，借助它施展窥天术，助益极大。(未完待续。)