
　　短发女子却突然抬头对公上雪道：“公上小姐，公司里现在的艺人不多了，一大半都已经解约了，贺瑾瑶上个月签了一个广告代言，可是她已经解约了，现在广告商那边要求我们必须出一个比贺瑾瑶更加有名气的模特或者演员来替她，否则就要告我们违约。”

　　她这话是对公上雪说的。

　　公上雪皱了一下眉头，“这些事情你跟我说有什么用啊？

　　我也只是一个艺人啊，这不都是你们的事情嘛，我爸给你们开那么高的工资，不是让你们来找我做事儿的啊，你们得给公司干实事儿啊。”

　　短发女子没有想到公上雪会这样说，她争辩道：“董事长已经有大半个月没有来公司了，二小姐每天都到公司来主持事务，这些事情当然要跟您汇报了，这样的大事儿，自然是要一个能主事儿的来拿主意了。”

　　公上雪轻嗤了一下，“你是在搞笑吗？

　　你是经纪人，我又不是，贺瑾瑶也是你的艺人，你来找我？

　　还要一个比贺瑾瑶名气更大的来替代，谁啊？

　　你意思是让我去替她吗？

　　就她接的那个什么广告，配让我去吗？”

　　短发女子深吸了一口气说：“贺瑾瑶是我的艺人，可是解约她的人是您啊，您趁着我带别的艺人在国外，直接就把事儿给办完了，我又有什么办法？

　　这事儿不该您来管管吗？”

　　“我为什么跟她解约？

　　你不清楚吗？

　　她勾引投资商，简直就是丢我们公司的脸。”

　　公上雪冷着脸说道。

　　“她有没有勾引投资商还没有弄清楚，您自己就先让她解约了，这不就是告诉所有人她真的勾引了吗？

　　但是事实是什么样子的，您查都没有查一下，我不相信贺瑾瑶是那样的人。”

　　短发女子跟公上雪争辩起来。

　　公上雪咬着牙，“季朝雨，别以为你是金牌经纪人，我就不敢动你，这是你该跟我说话的态度吗？”

　　季朝雨冷笑了一声，“您是该管的事儿不管，不该管的事儿，乱管，这种公司我觉得我没有办法再待下去了，我辞职。”

　　说完，她交工牌丢到会议桌上，抱着自己的东西就走了。

　　“朝雨，朝雨……”长发女子在背后叫她，可是她头也不回的走了。

　　公上雪气的直拍桌子尖叫。

　　公上辉和公上晴站在一旁一脸茫然，他们俩都是没有在公司工作过的，对于这种情况自然是一脸懵逼的状态。

　　公上雪看到他们站在那里，怒吼道：“你们就知道站在这里吗？

　　都不知道爸爸让你们俩来公司做什么？

　　什么忙也帮不到。”

　　公上晴没有说话，公上辉却斜着眼，说：“二姐，我跟大姐才第一天来公司，我们什么也不知道，你要我们帮什么啊？

　　再说了，你自己不也什么都没有做吗？

　　还把一个金牌经纪人给气走了。”

　　“你，你……”公上雪指着公上辉，“你这个死孩子，我是你姐，你是想气死我吗？”

　　公上辉掏出手机，给公上嘉德打电话，“爸，您快些来公司吧，公民事好像出事儿了，我跟大姐才第一天来公司，啥也不懂，二姐就只会发脾气，还把一个金牌经纪人给气……”他话还没有说完，公上晴便将手机接了过去，“爸，您别急，应该也没有多大事儿。”

　　公上嘉德在电话这头听着，叹了一口气，轻笑了一声，“小晴，爸爸知道公司的情况，你也不用瞒我，爸爸知道你最懂事儿了，行了，我一会儿就去公司，先挂了。”

　　挂断电话，公上晴叹了一口气，对公上辉道：“爸爸身体不好，以后不要什么事儿都给爸爸打电话了。”

　　公上辉吐了吐舌头，“好的，我都听大姐的。”

　　公上雪翻了一个白眼，“还真会做好人，如果不让爸来，公司谁管？

　　你管吗？”

　　公上晴从来不会主动去接公上雪的话，因为她觉得跟公上雪讲不了道理，讲不清，她也懒得讲，她只做自己想做的事情。

　　这一次也是一样，她没有接话。

　　公上雪也不再说话。

　　公上晴转身出了会议室，公上辉自然也是跟着她，公上辉对这个大姐姐就是比二姐姐更亲近一些。

　　两人一出会议室，外面严秘书对着两人笑了一下，说：“我再带二位去别的部门了解一下？”

　　公上晴点了点头，公上辉也跟着点头。

　　公上雪正好出来，又翻了一个白眼，“听得懂嘛，还去了解。”

　　嘟囔完，她朝着休息室走去。

　　公上晴从来没有接触过娱乐圈，更没有接触过公司，一开始听的真的是一知半解，不过她把严秘书的话都记了下来，打算回去查查百度，或者是问问别人。

　　他们去各部门了解情况的时侯，各部门的人难免带着奇怪的眼光看公上晴。

　　那些个部门经理一回来，就开始八卦，有些事情也是越传越离谱的，传着传着，就变成了公上晴是个私生女，没有文化，还男女关系混乱，跟不少男人睡过。

　　所以大家看公上晴的眼神里难免都带着一些鄙夷。

　　只有季朝雨没有，她是连看公上晴一眼都没有看，她一直在电脑上面敲打着什么，公上晴路过她电脑旁边的时侯，偷瞄了一眼，发现她正在打工作交接报告。

　　她有些惊讶，一个人都被气成这样，撂挑子准备走人的人，居然还在打工作交接报告，可见这个人是一个很有责任心的人。

　　她对季朝雨的印象很是不错，如果公司由她来经营，这样的人，她定是会留下的。

　　还正想着，严秘书就接了一个电话，然后对公上晴和公上辉道：“公上先生到了，我们去会议室吧。”

　　公上辉嘴角抽了抽，“不是吧，又要开会吗？”

　　严秘书轻笑着点了点头，“是的，又要开会了。”

　　“妈呀，还是别让我来公司上班了，我不爱开会，太奇怪了，为啥要一直开会啊？”

　　公上辉耸了耸肩。

　　严秘书和公上晴都笑了起来。

　　不过还是都又去了会议室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1507章 被公上雪气走金牌经纪人免费阅读。https://xs.23sk.com 