    不过几日，盛引之身上的伤口已经逐渐地愈合，至少不会再像之前那般，动不动就流血。

    这一日，刚从盛氏准备下班，便看到了手机上权温书发来的消息，说是要和薛丁玲一起去外面餐厅吃饭，不用再等她。

    微微挑眉，原本还想离开的脚步顿住，看了眼正在办公桌前工作的秘书，叫了一声。

    “去查查，两位大小姐去了哪里。”

    秘书这些天也算是了解了盛引之的性子，见状，顿时知晓了他所说的是谁，应声离去。

    不到一刻钟，秘书便敲门进来，看着正站在落地窗前的男人，眼中闪过一丝的畏惧，这个人是盛家的孩子，即便并非真正的直系，但是就其母亲和大老板之间的关系，也足以让男人一生享用。

    偏生盛引之并不是一个喜欢在家中束缚的人，就他所了解，能够在桑城像盛引之这般，从头来过的人，少之又少，能够像他这般在部队中混成那般厉害的人物，也仅此一人。

    如今若不是小老板出差，恐怕也不会前来帮忙。

    自己和他共事期间，便能够感受到这个人和盛笃行之间的不一样，那种掌控的方式，雷厉风行，不给任何的空隙，这些日子，在他的带领之下，盛氏显然越发地凝聚。

    这算是一种好事。

    不过。

    似乎唯一能够将眼前这个如同天神一般的人物拿捏的人，就是其妻子，那种心思和态度，如同是被妻子所掌控命脉的模样，与之前所展露出来的性子完全不一样，这种对比，让人不禁莞尔。

    得知了权温书吃饭的地点，盛引之也不着急离开，餐厅距离公司也不过十几分钟的路程，寻思着之前处理的文件中还有几份疑点，招了招手，将其中的几份交给了秘书，“这些让企划部重新做，什么玩意儿，那么多漏洞，是准备让人直接将产品夺走？要做间谍也不是这种方式！”

    秘书抿唇，果真，只有在工作的时候，盛引之才会展露出他的强势，连忙应答，顶着盛引之猛然间的怒火快步离开。同时将盛引之提及的文件连忙递交了下去，心中不禁哀叹，看来今晚的盛氏又要迎来一阵新的哀嚎。

    盛引之不慌不忙，将桌面整理好后，便拿起手机，也不管现在盛笃行那边是什么时辰，直接拨通。

    “喂？”

    盛笃行的声音很是精神，显然是在熬夜加班。

    但是盛引之可不管，心中虽然有些许的心疼自家的哥哥，但是现在的他可不会忘记他打电话的目的。

    “你。”

    “怎么还没有休息？”

    最终，盛引之还是没有能够将心中的质问说出口，说好的只有半个月，现在都已经过去了，还没有听到盛笃行回来的消息，他可不愿意一直待在盛氏，实在是憋闷。

    “呵！”

    盛笃行显然是知道自己弟弟心中所想，轻笑了一下，随即解释，“原本是可以很快处理完，这不是父亲又让我接手了另一件事了吗，耽误了些时间，不过你放心，我会尽快回来，最迟，也就一个月。”

    “你。”

    盛引之忍住了脱口而出的话语，从半个月又加了一个月，他很是不愿，但是无奈，如今盛家也只有自己能够上去抵挡一会儿，虽说盛家桐如今无事，可是早早地便说，盛氏不管，除非真的要倒闭了。

    他又耐不住盛笃行的恳求，最终心软答应，搞得这些日子都没有能够去权氏看看自家的媳妇儿。

    “行吧，注意点安全，前些天出了个任务，是关于边境的。”

    多的盛引之并没有说明，但是就这样提点了几句，盛笃行也明了。

    挂断了电话，盛引之靠在椅背上，眸中带着些许的懊悔，现在他基本上成了一个上班族，每天都得前来盛氏，这是过去的他一直不曾喜欢的，要不然，怎么可能会去部队，现在的他多么希望能够再来一个任务，将自己派出去，但是一想到之前自己受伤，权温书看向自己的眼神，他又觉得现在这样也挺好，至少不会让自己的心爱之人担心。

    看了眼时间，想着现在的权温书应该和薛丁玲碰面，便起身离开。看到秘书室秘书还在加班的场景，不由地感慨，真是辛苦。

    “笃笃。”

    “盛先生！”

    秘书抬眸看到盛引之，连忙起身。

    “行了，什么工作还能够让你一直加班，赶紧走，这些事情就是天天加班也处理不完，不如每天按时休息，别弄垮了身体！”

    盛引之蹙眉，看着桌面上快要堆满的文件，心中疑惑，一个盛氏怎么这么多东西处理，难道下面的人都是吃干饭的？

    “实在不行，我再去找几个秘书帮你一起分担！”

    秘书闻言，嘴巴微张，一时间不知道说什么好。

    “行了，赶紧下班，明天就发个招聘信息，你先筛选，然后把资料给我，就给你安排三个秘书助理吧，怎么样？”

    盛引之也不等男人回应，摆了摆手，便直接离开。留下秘书一人在那里站着。

    他的心中有些懵，怎么突然就招秘书了，但是听着盛先生的意思，是给自己作为助理？

    看着桌面上的文件，突然觉得，自己似乎还真是需要。

    原本还想坐下继续工作的他，最终还是选择了下班。

    盛先生这样的老板，真是不错！

    驱车来到餐厅，此时的天空已经逐渐地被暮色所笼罩，但是由于城市之中的灯光闪烁，很快便将这一抹夜色驱走，只剩下了灯光微醺。

    走进餐厅，立马就有服务员前来招待。

    “先生。”

    “找人，一位姓权的小姐和薛的小姐。”

    盛引之直接打断了服务员的问话，说明了来由。

    很快，便被领到了两个人所在的包厢。

    他并没有立刻进去，而是站在门口，挥退了服务员，准备听听里面的动静。

    不知道是不是包厢的门隔音太好，他只能够听到走廊上来往的脚步声和一楼稍显喧哗的说话声，终究还是耐不住性子，敲响了门。

