    金黄色的光芒掠过毁灭者，瞬间便压制了他身上的黑色气焰。

    但奥丁却眉头微皱。

    因为他发现，自己竟然无法立即将这股，属于死亡的力量消灭。

    这让他对游铭的力量，有了新的认知。

    这可不是什么，单纯的衍生能力，而是实实在在的，属于死亡女神的神力！

    哪怕没有完全解封，只有一半的力量，也不是奥丁可以随便消除的。

    “既然你是为了毁灭者而来，那这东西就还给你！”

    说着，游铭轻轻一抬手，便将所有的死亡神力回收。

    此刻的毁灭者，几乎已经不成人形了。

    外表无比扭曲。

    各个位置都有腐朽的痕迹，非常的恐怖。

    但好在毁灭者的核心还在，奥丁只要修补一下，这东西还是可以接着用的。

    不过他现在对于游铭的危险评估，又要上升一个等级了。

    人类世界出现这样一个另类，这对奥丁来说，并不是什么好事。

    毕竟一个至尊法师，就足够威胁他的地位了。

    再来一个，掌握了不完全的死亡神力的游铭，这会让阿斯加德对九界的统治，产生动摇。

    但说要杀了游铭也不至于，毕竟他也没做过什么出格的事情。

    这才是让奥丁，最难受的一点。

    “奥丁，你纵容自己的儿子，控制毁灭者来地球搞破坏。

    虽然说，没造成什么人员伤亡吧。

    但也对地球的环境，造成了不可磨灭的影响。

    所以，你现在不应该好好想想，如何赔偿我们吗？

    又或者说，身为神王你拉不下这个脸？”

    游铭出言嘲讽。

    他这是在试探奥丁的态度。

    如果对方因此而生气，双方也就没什么好谈的了。

    但是奥丁此刻却笑了。

    他笑的很开心，并且收起了自己的黄金长矛冈格尼尔。

    “真是有趣的人类，赔偿竟然都要到我的头上了。

    不过我不与你一般见识。

    这件事到此为止！

    你破坏了我设下的符文，伤害了我的儿子，以及我的毁灭者。

    但是毁灭者也对米德加德，造成了一些伤害。

    所以这件事扯平了，我们两不相欠。”

    说完，奥丁抬头看向天空。

    彩虹桥更是顺着天际，很快就要降落到他和毁灭者的身上。

    但就在这一瞬间。

    空间开始交错。

    奥丁和游铭能同时的感觉到，整个世界都发生了，天翻地覆的改变！

    地面变成了天空。

    天空变成了墙壁。

    周围的建筑，则是变成了地面！

    重力在这个地方毫无作用，但是人却不能踩空，因为一旦掉落下去，那便是真正的万丈深渊！

    这一刻。

    奥丁脸色骤变。

    他拿出了冈格尼尔，同时踩着脚下的建筑，看向不远处，矗立在地面之上的一名黄袍女子。

    她的手上，闪耀着黄色的光芒。

    这片诡异的镜像世界，便是她的杰作！

    “这就是至尊法师吗？

    悄无声息的，就将我和奥丁拉了进来，怪不得她活着的时候，就连多玛姆都不敢入侵地球。

    也许她实力不是最强，但绝对是最棘手的！”

    虽然游铭没有看到对方的脸。

    但只看这一手镜像魔法，游铭就猜出来对方的身份了。

    至尊法师古一！

    时间宝石的守护者，同时也是地球的守护者！

    她摘下兜帽，露出了那非常显眼的光头，缓缓向前走向游铭。

    “将你那死亡神力收起来吧，我们不是敌人。”

    听到古一的话，游铭耸了耸肩，收起了死亡神力。

    毕竟有她在这里，游铭确实也不用防范着奥丁了。

    毕竟她可是掌握着时间宝石的力量，一言不合时光倒流，这都算小意思了。

    所以一般情况下，奥丁根本想招惹古一。

    但他怎么也没想到，古一竟然会亲自现身，还打断了自己的回城

    虽然说彩虹桥，不是不可以突破镜像世界。

    但他真的这么做的话，无疑是向古一宣战。

    所以他也只能暂时留在这里，看看古一到底要干什么。

    “奥丁，你我之间有过约定。

    我未死之前，你说过不会踏足地球，更不会干涉地球。

    但你现在违反了与我的约定，我想知道你为什么要这么做。

    请给我一个合理的理由，奥丁！”

    古一面色严肃，胸前挂着的阿戈摩托之眼缓缓张开，露出了时间宝石独有的光芒。

    很显然，古一也做好了战斗的准备，只要奥丁给的理由不是很充分，她必定不会轻易放过对方。

    “至尊法师古一！”

    “我来此的目的，只是为了我的儿子，顺便阻止那个人类，消灭我的战争机器。

    这东西的作用，你应该也很清楚，那才是我们共同的敌人！”

    奥丁简单的说了一下理由，但没有全说。

    这毕竟是他们家庭自己的伦理剧，全盘托出怪丢人的。

    奥丁也是个要面子的人，自然不可能全部告知古一。

    但古一却若有所思的点了点头，露出了一个似笑非笑的表情，顺便关闭了阿戈摩托之眼。

    “我大概明白了你什么意思，但你也别想就这么简单的离开。

    留下毁灭者，然后你就可以回去，教育你的孩子了。”

    奥丁面色沉重，但他看着游铭也站到了古一的身边，顿时苦笑了起来。

    “可以。”

    “很好奥丁，希望你能继续遵守约定，不可轻易降临地球！”

    说话间，古一一个响指，周围的镜像空间快速变化。

    转眼之间。

    游铭就已经回到了现实世界。

    这种感觉，非常的不真实，有一种穿越时空的错觉。

    虽然他已经通过模拟游戏，穿越过其他的世界，但镜像世界给他的，却是另外一种感觉。

    并且非常的帅气！

    非常适合用来装逼！

    此刻。

    奥丁拿起了雷神之锤，召唤出了彩虹桥，一言不发的就离开了地球。

    他的家庭问题还没有解决，自然要赶紧回去了。

    随后古一走到了毁灭者的身前，上上下下，仔细的观察了一下，最后使用魔法，将其核心束缚然后送入了异空间。

    “游铭。”

    “一个普通的高中生，但因为遇到了紫人，从而生活轨迹，发生了巨大的变化！”

    “说实话，我很好奇你如何获得的死亡神力，并且如何变成这种似人非鬼的生物。

    但看在你阻止了毁灭者来看，你还算个好人。

    所以跟我说句实话，你和死亡女神，到底是你什么关系！”

