    　　祁母当真热情好客，烧的菜又好吃，楚汐他们在此处呆了将近黄昏。

    　　天边一阵黄晕渲染，夕阳即将告别，那些光芒被白云盖住一大半，残留霞光一片。

    　　楚汐他们这才意犹未尽的挥手告别。

    　　离开时，手里各自提着一包点心。

    　　出了祁府，自然是各自回各自的家，可韩知艺极为谨慎，硬要把楚汐送回裴府门口，这才肯罢休。

    　　用她的话就是：“你是和我一起出来的，若是出了丁点差池，你男人不杀到我府上？”

    　　楚汐见推辞不了，也就没坚持：“你说的也是，毕竟我颇有姿色。不安全。”

    　　……

    　　等她回府，裴书珩并不在。

    　　她凭着记忆再度去了祠堂，奉上点心，这才慢悠悠的去找小丫头。

    　　原本情绪上佳，待从裴幼眠嘴里听见要练字绣花，她整个人都不好了。

    　　所以，狗子说那么多甚至有些感人的话，是她的错觉吗。

    　　裴阎王这是在报复她吗？

    　　楚汐接受不了这个事实。

    　　“你兄长当真这般说的？”她一而再再而三的确认。

    　　换来的都是裴幼眠可怜巴巴的点头。

    　　真的……天塌了。

    　　这一瞬间，楚汐觉得情爱一事有多么的脆弱。

    　　裴幼眠也极为生气，她向楚汐告状：“兄长还说，嫂嫂懒。”

    　　很好，狗子。

    　　你很有种。

    　　你也别想在我肚子里留种了。

    　　楚汐尝试微笑。

    　　靠哦。

    　　……

    　　裴书珩忙完手头上的事，又和祁墨谈好了日后的计划，和朝中局势后，疲惫万分的回了府。

    　　原本这个时辰要去书房温书的，他也是沐浴一番，累的直接去了墨漪院。

    　　缓步进了屋子后，却是不曾见到人儿。

    　　他眉头一蹙，径直去了蘅芜院。

    　　果然，里头灯火通明。都是女儿家的笑声。

    　　裴书珩蹙着的眉心慢慢放松。眉宇间也染上了几抹愉悦。

    　　如今的生活，他极为满意。甚至觉得枯燥乏味的人生原来也可以带上色彩。

    　　他嘴里噙着遮不住的笑意走进去。

    　　楚汐正和裴幼眠玩骰子。

    　　男子一走近，嘴角的笑意就搁浅了。

    　　屋内的几个丫头，除了拂冬耳尖听见脚步声，其他人依旧一无所知。

    　　尤其是从茅厕呆了将近一日，身子还虚着的落儿，正扔下几枚铜板当赌注的：“大大大！一定是大。”

    　　原先拂冬还想着也押一把，这会儿什么小动作不敢有了。

    　　听着裴幼眠气鼓鼓的喊着小小小，拂冬要提醒已经晚了。她只能在心里为主子们默哀。

    　　许是玩的太过于投入，加上二仆二主玩的神采飞扬。又玩了好几把，也不曾看到边上站着个人。

    　　楚汐坐庄，她前面堆满了铜板，她摇着骰子，重重搁下。想来玩的欢喜，这会儿脸上皆是笑意，嘴角的梨涡就没断过。

    　　楚汐朝裴幼眠和落儿云坠挑眉：“继续猜。”

    　　落儿拉着云坠继续押着大。

    　　裴幼眠输惨了，所以她咬着手指，一时不知该押哪个。前后为难，左右摇摆。

    　　楚汐倒也不催促，好整以暇的等着。

    　　裴幼眠想了又想，总算有主意时，就听到不咸不淡的嗓音藏着愠怒。

    　　“玩够了吗？”

    　　裴幼眠身子一僵，完了完了完了。她恨不得把自己缩成鹌鹑。当下垂下头，什么都不敢做了。

    　　楚汐倒是一改平常，她安如泰山的对上裴书珩的视线。

    　　甚至做出邀请：“要一起么？”

    　　裴书珩目光沉沉，因着疲累头皮是一抽一抽的疼：“楚汐，日后府里不准出现如此玩物丧志之物。”

    　　说着，他看了身后阿肆一眼。

    　　阿肆顶着压力上前收拾了桌上的骰子一类事物。垂着脸欲哭无泪，这件事实在是吃力不讨好。

    　　楚汐笑容不减。倒是不曾阻止。

    　　裴书珩见此，心顺了不少。

    　　他又看了眼裴幼眠。

    　　“如今时辰不早了，你该睡了。”

    　　裴幼眠被抓，心里是怕的，于是这会儿裴书珩说什么，便是什么。

    　　她如小鸡琢米似的点着头。

    　　“楚汐，回去。”裴书珩这才道。

    　　楚汐笑容更甚，眼波流转之际潋滟生姿。她几步上前把手搭在男子肩上，慢悠悠的给他理了理略有些褶皱的领口。

    　　女子身上的幽香淡淡。

    　　裴书珩掌心拢了拢，若不是周边有人，他应当会把人搂进怀里。

    　　楚汐承认，她就是在勾引裴书珩，吊他胃口。

    　　待做完这些，她眉眼上挑，嗔了男人一眼，媚的像个狐狸精似的。

    　　“我今日就不回去了，得陪小丫头。”

    　　让她练字？还想抱着她睡，做梦去吧。

    　　有见过学渣爱学习的吗？

    　　她有大笔大笔的银子，她为什么要和文化过不去。

    　　裴书珩喉结滚动，低垂眼帘，看着近在眼前的人儿：“幼眠这里无需你陪。”

    　　楚汐张嘴就来：“小丫头胆小，方才还说夜里不敢一个人睡。”

    　　说着，她扭头：“是吗，幼眠。”

    　　裴幼眠一听楚汐要陪她，自然很是配合，连忙道：“对对对，我怕，我要嫂嫂和我一起。”

    　　裴书珩突然意识道，他娶的是个祖宗。

    　　他沉默半响，拉着楚汐的手腕，很是强硬的把人拉出屋子。

    　　一出屋子，他就放开了手：“楚汐，你在和我闹什么别扭？”

    　　“爷多虑了。”

    　　楚汐倒也没恼，说话依旧是平日的温婉娇柔。让裴书珩觉得，是他在无理取闹。

    　　见她半低着头，发间的蝴蝶簪在周边的灯光映衬下愈发耀眼，耳边那对红耳坠，显得女子肌肤胜雪。

    　　裴书珩沉默半响：“你这是对练字绣花有意见？”

    　　“那我能不练吗？”

    　　男子淡淡道：“我已请好了教习先生。明日便来。”

    　　呸！

    　　楚汐知道男人的决定一时半会她改不了，但她！总能让裴书珩后悔做这个决定，且看着吧，狗子。

    　　来日方长，我要让你跪着哭！

    　　女子低眉顺眼：“也好，毕竟我一贯懈怠，是该好好学习。不会让人道裴夫人无才无德，给爷闹笑话。”

    　　裴书珩想说，你这样就极好。

    　　他的娘子无需有诗词歌赋之才，他喜欢就好。你只需宽心的做好裴夫人便可。

    　　让她学，不过是为了私心。

    　　可这些话，他说不出口。他眉宇间染上了冰霜，所有言语化为一句：“随你。”

