    这篇帖子实际上语焉不详, 从头到尾充斥着一种令人不安的气息。

    在亡人游戏出现特殊版块后，玩家们对禁帖中所写的内容有过诸多揣测，其中最被广泛接受的意见是有玩家惹怒了游戏里的核心NPC, 导致其通过某种方式自取灭亡——这在一定程度上惹怒了副本中的其他NPC，最终致使玩家近乎团灭。

    这也就意味着, 核心NPC应当是位于最高不可攀的位置, 不可触碰、不可侵犯。他于游戏而言，就是游戏的心脏；他的死亡, 直接导致了特殊版块的开启。

    这个猜测亦有许多人无法相信。亡人游戏, 无论它的制作者究竟是谁, 都应当是现实存在的、活生生的人——

    可核心NPC就算再核心，也只是一串储存在计算机里头的数据。

    哪怕被抹杀，也不该产生这样直接且巨大的效果。

    有谁会因为纸片人的死而疯狂到找现实的人陪葬？就算再丧心病狂, 也到不了这样的程度。

    除非……游戏中的NPC已经产生了自我意识，摆脱了游戏制作者的控制。

    这一点让他们无法接受。他们宁愿相信禁帖里的话不过是开启特殊版块的一个前言、引子，相当于是游戏制作者展示给玩家的预告。有些人纵使相信, 却也无处寻觅其身份，久而久之, 便成了真假莫辨的传闻。

    如今再回想起, 花匠却只觉得脊背发凉：他想那些仆人对待那位所谓的少爷的态度，可不是奉若神明？

    在这之前, 他可从未在副本里见过这样待遇的NPC。

    “那里面还有玩偶，”女仆的声音打着颤，“你记得的吧？……那里头也说到了那些玩偶！”

    忠心耿耿的兵团，铁血的守卫者。

    花匠当然记得。

    他逐渐把细节与所在副本一一对照, 不知不觉出了一身冷汗。

    如此说来……他们正处在一个最为特殊的副本里。

    更令人心惊的是，上一次的玩家, 在这里只拿到了近乎团灭仅一人幸存的成绩。

    他终于意识到了这一场考验究竟有多难。人类趋利避害的本能第一时间发挥了作用，浑身的细胞都在高昂着头预警。

    “避开那个少爷，”女仆咬了咬牙，令自己镇定下来，“我们只能避开他……”

    “不。”

    花匠的声音格外干涩，打断了她。他的瞳孔里有不一样的光，细密的像是一簇簇跳动的火。野心顺着眼白攀爬向上，逐渐展露出自己的身形，他兴奋的牙齿都咬的咯吱作响，“我们要找到他。”

    女仆震惊地望着他，显然是觉得他疯了。

    “我们要找到他，”花匠低低地、轻声地说，“要是我们能把他复活——”

    在那一瞬间，女仆也懂了他的意思。

    若这是真的，为了少爷的死，亡人开始吞噬生命。

    那一力促成了少爷的生的他们……又会得到怎样至高无上的奖赏？

    金山近在眼前。他们面临的机遇比危险还要磅礴。

    她不自觉地吞咽了下，心中隐隐也有些心动。

    若是他们真能把人带回来呢？

    她与花匠长久地对视，过了会儿，花匠才道：“这件事，我们要好好谋划谋划……”

    声音逐渐模糊，两个人的目光中载满了意味深长。没人注意到桌上包装的精美的盒子里，一只灰色兔子玩偶正缓慢地抖动着自己的耳朵。

    “啪……”

    “啪……”

    这些细小的声音并没有引起两人的注意。玩偶轻微地挪动着，忽然听到双胞胎冷声道：“不干活，在说什么？”

    这句话让花匠与女仆都成功地闭了麦。灰兔子瞬间不动了，僵直地站在礼物盒里，两只细长的手臂撑着盒子两端。

    不要看我……

    不要发现我！

    与它心中的祷告相反，它的盒子被一只纤长的手举了起来。弟弟翘起一边嘴角，缓慢地摇晃着礼物盒。

    “不老实的玩具。”

    他充满恶意地说，手指猛地戳破了包装纸，塞进纸盒里。他紧紧地捏住那两只长耳朵，灰兔子浑身发着抖，于他的手心里头战栗着，想要大声地向盒子外的同伴高声呼救——可弟弟的手猛地一转，它被他转而掐住纤细的脖颈，旋即手指一抬，它便软软地将头垂了下来，再无法开口了。

    花匠注意到了他的动作，却并不理解这个动作究竟代表着什么。他只低下头，粗略应了句好，在NPC不曾在意时不着痕迹地与女仆交换了个眼神。

    留给他们谋划的时间并不多。少爷的生日会就在翌日，各项准备工作也终于接近了尾声，当花匠再踏入晚宴厅时，他几乎已经认不出这是先前的那一个——眼前是一张堪称华丽的长餐桌，餐布雪白，花朵娇艳，盘子边缘绘着精细的图案，礼物盒挨挨簇簇，足有上千个，高到几乎挨着天花板。双胞胎用手点着数，将最后几个也放在边缘，最上头摆了一只破损了的灰兔子。它睁着眼，自上而下凝望着。

    蛋糕被小心翼翼端了上来，整整十七层，他们基本上没见过更没听过的蛋糕高度。每一层上头都点缀着细细的奶油花与藤蔓，最高一层插了七根燃着的白蜡烛，烛火于空中晃晃悠悠，被双胞胎小心护住。

    哪怕没经历过先前准备的人，也能看出这宴会究竟花费了多少心思。花匠再次坚定了自己的猜测。

    他与男仆共同侍立于餐桌一侧，却根本没看对方一眼，只望着双胞胎啪嗒一声打开胸前金表。双胞胎两双碧绿的眼睛都紧紧盯着指针，只有嘴唇轻微蠕动，像是在倒计时。

    花匠知道他们在等什么。在过一分钟，就将迎来午夜十二点。

    当十二点的钟声正式敲过，少爷的生日便会真正来临。这个副本之中令所有NPC都兴奋不已的大日子，终于要在洪亮的钟声里缓缓拉开帷幕。

    大戏即将开演。

    ——五。

    四。

    三。

    二。

    一——

    时针与分针、秒针终于重叠在了一处，不知何处传来的洪亮钟声一下接一下地震着，将地面震的发着抖。双胞胎转过身，张开双臂，用高亢到近乎兴奋的声音吩咐：“打开大门！”

    “打开门——欢迎我们的客人！”

    花匠完全不知道他们口中的客人究竟是何人，他根本没在这里见过其他人。他与男仆一人站在门的一边，用上力气，缓缓把晚宴厅的门重新拉开，迎接这些神秘的、面目未知的客人——

    潮水。

    在这一瞬间，花匠瞳孔骤然缩小！

    涌入流动的是毛绒的潮水。无数只不甚完整的毛绒兔子与毛绒熊从他们面前鱼贯而入，它们拖着只被粗略缝制了一两下的手脚及耳朵，拖着蹒跚缓慢的步子，像人一般两两结对，一组组艰难地在椅子上落了座。这一幕本该是可爱的，因为它们矮矮的身形甚至显着有些笨拙，可在这唯有烛光亮起的寒夜里，它们那些纽扣做的眼睛却只让人不寒而栗。

    花匠有种诡异的错觉，好像它们的在一瞬间变成了真的。

    黑白分明的、望着他的。

    属于人的眼睛。

    ……

    他轻微地咽了口唾沫，移转开目光。他从不知道自己有玩偶恐惧症，可在这样数量庞大的玩偶群里却好像得了病，呼吸都逐渐艰难。

    这些小而奇特的客人终于落座完毕，在它们坐下后，双胞胎敲了敲手中一只透亮的高脚玻璃杯，吸引来它们的目光。

    “欢迎大家的到来。”

    双胞胎道，面上是一模一样、复制粘贴的笑。

    “正如各位所见，今日各位前来，是为了庆祝我们的少爷十七岁的生日。”

    客人们无言地鼓起了掌，在这沉闷的掌声里，双胞胎的脸被跳跃的蜡烛的光映亮了一小片。

    他们碧绿的眼睛闪闪发光，音调极高，慷慨激昂。

    “我们永久感恩世界，它创造出这样独一无二的造物；

    我们永久感恩日月，它不惜转赠它的光华。

    当我们看着他时，我们为他是这样透亮的灵魂而瑟瑟发抖——

    当我们仰望他时，我们自会从他那里获得永恒的福祉。

    他是神明！他是至高无上的神！！

    我感谢他的眷顾，感谢他向我们奉献出他的身心——当他到来，他不该遭受苦难，他生来属于光明。”

    哥哥兰斯颤着声音道：“若他问我，你愿以何祭献于我？”

    “世界，我的神！”弟弟高声回答，瞳孔熊熊燃烧，“我的神明——我愿以世界，当做你的祭品！”

    无数玩偶高高举起手臂，无声地张开嘴。它们发不出声音，却分明是在应和，共同宣誓似的吐出这一句。

    “我愿以世界——当做你的祭品！！”

    花匠被震的说不出半句话。他得死命地掐自己，才能不在这样诡异又奇特的画面里丧失冷静。好在双胞胎终于道：“接下来，我们将请出我们这次生日宴的主角……”

    他们纤细的手臂指向了大门。

    花匠猛然抬起头，向打开的门看去。那里有一个看得不甚清楚的、模糊的白色人形，他的步伐缓慢而怪异，一步步向宴会厅走来。

    初时，花匠只是觉得他的步子奇怪；待走近了才发现，他其实并不是在走。

    而是无数的玩偶推着他、簇拥着他，教他向前走。

    飘飘乎乎的白影逐渐靠近。当他扭过脸，在簇拥里缓慢于主位上落座时，花匠突然间看清了他的容貌。那一瞬间，这张眼熟的脸像滚烫的烙铁一样一下子烙在了他的心上，教他险些放声大喊出来。

    ……是他。

    是他！

    是那个被派去修理玩偶的玩家！！！

    作者有话要说：

    寇冬：我最最最重要。

    要是游戏有101，不用说我都是c位出道。

