    坐在马车內，云音音又一次的捂嘴打了个哈欠，黑白分明的眼珠子因为一直打哈欠而蒙上了一层水雾。

    揉了揉发酸的腮帮子，扭头悄悄看向旁边那张板着的脸。

    完蛋了，果然是有了媳妇忘了侄女了，以前我偷懒不写都不见他脸色这么难看。哎……我这是不是就叫失宠啊？

    听到旁边的叹息声，轩辕覆眉头蹙的更紧了，以往这时候，小姑娘早睡着了，可今日，她宁愿哈欠连连都不愿意靠着自己入睡，是昨日自己太冲动，吓着她了？

    所以现在小姑娘是准备疏远自己了？

    薄唇紧抿，轩辕覆眼神变得偏执，走进我的生活，再想离开，绝对不可能！

    “音音，倒杯水来。”

    “皇叔你渴了吗？”正打盹的云音音突然就清醒了，起身倒了杯茶，递到轩辕覆面前。

    就在云音音等着伸手接杯子的时候，轩辕覆突然启唇，含住杯子，直接喝了起来。

    云音音嘴巴微张，大眼睛里满是惊讶，歪头看了看那个五官冷帅的男人，没错，是皇叔不假啊，懵懵懂懂的，将杯子给送回矮桌上放好。

    看着发呆的小姑娘，轩辕覆眼底终于有了一丝丝笑意，伸手拍了拍身边的位置。

    云音音坐了过去，刚要问怎么了？却不想突然被拉着躺到了他的腿上，楞了一下，云音音终于笑了，顺杆子往上爬的就抱住了轩辕覆的胳膊。

    “皇叔……”软糯的叫了声，云音音十分乖巧的说道，“你放心，我以后一定会好好听你话的。”

    在晃晃悠悠下，云音音终于没能抗住，很快就睡过去了。

    轻抚小姑娘嫩白的小脸，轩辕覆苦笑，自己想要的可不止是你的听话。

    很快，马车进了皇宫，入了摄政王宫。

    一下马车，云音音就迫不及待的让红日拿着自己在宫外买的小玩意去了虎园。

    刚进门口，白皙的庞然大物便扑了过来，好在云音音有经验，立马后背靠树，这才免了个后昂翻，抱住直往自己怀里蹭的大毛脑袋，云音音脸上荡漾着欢喜又幸福的笑。

    “月牙，几天不见，你是不是特别想我啊？”

    大虎脑袋更加用力的蹭了两下，甚至还发出了委屈的哼哼声，云音音听了，一脸歉疚，“哎呀，我也不想和你分开好几天的，可我又不能带着你一起去宫外，谁叫你，是只大白虎呢……”

    月牙呼哧一声，突然离开云音音的怀抱，垂着脑袋，趴在了地上，不再理会云音音。

    这是闹虎脾气了啊……

    云音音轻笑，对院门口的红日招来招手，红日抱着玩具和球走了进来，云音音伸手，先是拿了一只类似于逗猫棒的东西，一只竹竿上挂着一只彩色的毛绒球。

    拎着竹竿，将另一头的毛球探到月牙面前，轻轻的晃了起来。

    一开始，月牙还能坚持，矜持的不作理会，可没过一会，终于还是受不了了，伸出爪子就拍打了起来，云音音见大老虎上勾，立马走过去又拿了别的玩具，很快，高冷的白虎就被逗得七荤八素。

    像只狗一般的甩起了大尾巴。

    陪着月牙玩了快一个时辰后，云音音才想起自己一早回宫的正经事，于是将逗猫棒和球都交给了红日，让她继续带着月牙玩，自己则转身悄悄离开。

    却不想，刚才还玩的开心的月牙突然就放弃球跟了过去。

    “月牙，看，那边还有一只大草鱼呢……”

    只是，月牙看都不看，而是委屈的轻蹭她的手背，云音音知道，它是这几日离自己离怕了，没办法，只好带着它一块出了虎园。

    “公主，你这是要带月牙去遛弯？”

    出了虎园，遇到了坐在凉亭的白衣，云音音立马来了精神，带着月牙就去了白衣身边，“怎么样？昨天晚上你们成功了没有？”

    “这还用说？”白衣满眼自豪，“主子身边的人里，就属我和阿大阿二轻功最好了。”

    “梅妃看到后是怎么样的？她有没有当场吓晕过去？”云音音眼里满是调皮，接着好奇追问，“她是怎么处理那几个人的？”

    “这恐怕要让你失望了，她是被吓得不轻，但却没有晕过去，而且，这个女人可真不是一般女人。”白衣啧啧两声，“她见那几人还有气，直接让人拿刀给捅了，等宫人收拾了屋子，她又没事人一样的去睡了，而且，我发现，昨夜她宫里的那几个宫女，瞧着有点不一般。”

    云音音一开始是有点失望的，可随即又来了精神。

    “怎么不一样？”

    白衣摸了摸鼻子，“比一般宫女显得要壮些，而且，脚还挺大。”说完，故意朝着云音音眨巴了一下眼。

    云音音想了想，突然一拍桌子，下巴都快惊掉了，“梅妃居然在宫里养男宠？”

    “这个我可没说，昨晚躲的太远，天又太黑，我看的也不是太真切，而且也不一定就是男宠，也有可能只是几个为了方便办事的高手。”

    “切，管她什么目的呢，在我这，她就是养男宠。”嘴角微微上勾，云音音冷笑道：“若是让父皇亲自瞧见了这些特别的宫女，那梅妃的宠爱，也就到头了。”

    白衣点头，看着一改往日纯真模样的云音音，心中直道有趣。

    “我记得之前我们去梅妃宫里，可没瞧见什么特别的宫女，所以我想，这些特别的宫女藏得应该挺深，要不然，梅妃也不敢直接弄进宫里。”

    面对白衣的看法，云音音只是轻蔑一笑。

    “这墙只要漏了风，想要推倒它，还难吗？”

    白衣点头，“你想怎么做？”

    “我什么都不做。”云音音起身，揉了揉月牙的脑袋，“我现在要做的，就是带着月牙去散步，你若是没事，也跟着一块啊？”

    “算了，我还要为主子备药呢，今晚，主子的药该换了。”

    皇叔要换药了？云音音犹豫了下，然后转身，对白衣讪讪一笑，“那等你药备好，先送到兰苑啊？”

    “怎么了？你想亲自为主子换药？”

    云音音神色微囧，“这个……皇叔是为了救我才受伤，我自然该做些什么……”

