
　　京城的夜晚，明月当空，天凉秋好。

　　福满楼里，我和李目鱼坐在一边听的津津有味时，袁老头却突然来一句没有了！天籁小说网

　　“丘掌门，接下来真的没有发生什么特别的事吗？”我连忙问道。

　　“梅少主，后面确定没有了，因为第二天我就和袁兄搭了一辆拖拉机到火车站直接回来了！”丘砚池一脸认真地说道。

　　“他是想问我们就一颗噬魂珠是怎么分的！”袁老头对丘砚池笑道。

　　“原来梅少主是这个意思啊！噬魂珠我们俩谁都没有拿，临走之前交给秦伯保管了！”丘砚池语出惊人地说道。

　　“就是因为噬魂珠不在我们身上，而且后来我们还透露出噬魂珠被蛊师门的吉克星辰抢走了，下落不明！这才没有被那些邪门歪道盯上，安安稳稳地活到现在！”袁老头在一旁解释着。

　　“我懂了！”听袁老头说完，我重重地点了点头。

　　“你们别光说啊，赶紧吃菜！我还有好几个没烧呢！”张如卿进来说道。

　　“张主任，你不要烧了，已经够了，这我们都吃不完！”我赶紧劝着她。

　　“梅九，你们先吃，我烧完最后几个就过来！”张如卿怕我不让她做，说完直接跑了出去。

　　“梅少主，今天可是咱们的庆功宴，多做几道菜没什么的！”丘砚池连忙摆了摆手。

　　“丘掌门真的不用这么客气，我跟张主任、亦可还有亦舒都是老熟人了。”我呡了一口茶说道。

　　“这次如卿她们娘仨回来以后，打算就住在京城了！”丘砚池笑呵呵地说道。

　　“亦舒不是考进了南江师范大学吗？难道她要转校过来？”我疑惑地问他。

　　“是啊，她的成绩原本足够上京城师范大学了，为了离她妈妈近一点，就留在了南江省。接下来她只要参加京城师范大学的转校测试，成绩合格就可以了！”丘砚池解释道。

　　“那就行！”我也替他们一家团聚感到高兴。

　　“如卿，你做完了没有，做完了过来吃饭吧！把亦可和亦舒也叫过来！”丘砚池见菜都凉了一半了，赶紧跑出去喊道。

　　“来了！亦可、亦舒去吃饭了！”张主任吆喝一声便走了过来。

　　“来来来！大家都把杯子满上，女士喝饮料就行了！感谢的话我就不说了，我们大家一起喝一个！”丘砚池满面笑容地端起了酒杯。于是，众人举起酒杯一饮而尽！

　　吃完饭后，我在亦可不舍的眼神中坐上了加长版的汽车离开了福满楼。

　　“梅九，你一会是跟我回天道门，还是回京城大学宿舍啊？”袁老头在一旁问道。

　　“麻烦目鱼姐把我带到宿舍去就行了，明天周一我上午还有课呢！”我赶紧说道。

　　“好吧！不过我还是要建议你早点搬到天道门里住，这样办起事来方便多了！”袁老头提醒着我。

　　“知道了！我说完便靠在车座上休息起来。

　　半个小时后，李目鱼就把我送到了京城大学的校门口。我和她还有袁老头道别之后，就匆匆走进了学校。

　　“梅九！你终于回来了！”我进了大门，正顺着路灯往宿舍走呢，突然被一个熟悉的声音吓了一跳！

　　“小爱，你怎么在这里？”我吃惊地看着她。

　　“我娘说你这两天有事情，今天晚上才能回来，所以我就在这等着你了！”小爱楚楚可怜地说道。

　　“这么晚了，你在这里等我干什么，快回去睡觉啊！”我赶紧催着她。

　　“我担心你啊！”小爱一脸认真地说道。

　　“我这么大的人了，能有什么事啊！”我苦笑道。

　　“我就是担心你！快走吧，我把你送到宿舍门口就回去睡觉！”小爱说完，赶紧打开手电筒给我照着前方的路。

　　“小爱，你怎么了？是不是遇到了什么事啊？”我见她的行为有些异常，连忙问道。

　　“没有啊，你快走吧！”小爱说着说着眼泪就出来了。

　　“不对，你肯定有事！”我赶紧停了下来。

　　“梅九，你能不能答应我，不要无缘无故的消失好不好？我真的好怕！”小爱直接朝我抱了过来。

　　“嗯！”虽然不知道小爱为什么会这样，可为了安抚她，我只好点了点头。

　　“你的手好凉啊，在这里等了多久了？”我不小心碰到了她的手，突然感觉一片冰凉，赶紧握了上去。

　　“我……我忘记了！”小爱被我握住小手，似乎有些害羞。

　　“下次可不能这样了，要不然我会心疼的！”我继续说着好话哄着她。

　　“知道了！”小爱听我这么一说，立马乖乖地点了点头。

　　“你这手电筒还是个老古董嘞！”路灯下，我突然看见小爱手上拿着的竟然是七十年代铜制的手电筒！

　　“这是我爹留给我的！”小爱解释道。

　　“原来是叔叔给你的，我差点误会了！”我听她这么一说瞬间就理解了。

　　“以前我小的时候，爹经常外出。每次出去都要隔几天才回来！那个时候我一想他，就哭的谁也哄不好。

　　后来，爹临走之前就把这个手电筒递给我。他说，只要我守在门口，打开手电筒，给他照着回家的路，他就一定会回来！”小爱泪眼婆娑地说着。

　　“叔叔还真是个有心人啊！”我听小爱说完便感叹道。

　　“不说了，我们赶紧走吧！”小爱看到远处传来一阵鹧鸪鸟的哀怨，这才想起来现在都快十二点了。

　　“好！”我说完，硬是坚持先把她送了回去，这才往自己的宿舍走！

　　走在京城大学的拱桥上，头顶依旧是明月当空。拾一片晚风扫落的秋叶，回头望了一眼小爱的宿舍刚刚熄灭的灯火，感慨万千。

　　原来她也是一位可怜人，小时候就失去了父亲！而且，她那锈迹斑斑的手电筒，并不是为了纪念什么。而是为我这个归人照亮回家的路！

　　我此刻除了感动，更多的是愧疚！因为有了杨老师的存在，我不能给她一个承诺，哪怕是哄她也好！

　　所以，接下来我决定找个机会，和她说清楚一切！以免误会越来越深，对我和她都不好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十六章 照归人免费阅读。https://xs.23sk.com 