    毕竟是百年校庆，能容纳两万人的礼堂座无虚席，大部分是东大的师生，还有一部分就是附近其他学校的学生了，甚至还有一些人没有座位，选择站在过道上观看。

    晚七点，比赛准时开始。

    苏杭毕竟是电视台的当家花旦，闭幕的文艺晚会则并没有来。如今她正在家里准备一周后的个人画展，也无暇分心。晚会的两个主持人，是东大传媒系的俊男美女，一位叫李想，一位叫鲁薇。他们主攻的职业方向就是电视主持，所以学校这类大型活动，基本被他俩承包了。

    主持人例行公事，一一介绍莅临现场的校领导，他们都坐在了第一排。由于‘北冥集团’目前是东大的大金主，本次晚会也是由他们赞助的，所以流程上还要重点提一提。

    当鲁薇念到叶修的名字时，台下发出一阵欢呼声。

    这位毕业才三年多的学长，成了东吴大学的‘励志偶像’。这么短的时间，居然创立了‘北冥集团’这种世界级的企业，而且研发出了光能电池，飞行汽车等黑科技产品。旗下的‘常春堂’，也研发出了一批让无数病患获益的中成药，听说未来还会有抗癌药面世。

    简而言之，叶修学长实在太过神奇，他已经是‘东吴大学’的骄傲了。

    听到叶修的名字，坐在台下的卢海涛就忍不住一阵生理性不适。

    一个民营企业家而已，别让我逮住机会，否则让你牢底坐穿。

    “卢少，你怎么了？”坐在身边的程锦云察觉了卢海涛的异样。

    “姓叶的小子，令我相当不爽。”卢海涛咬牙切齿。

    “嗨，一个企业家而已，哪能跟卢少相比。”程锦云不屑地卷了卷嘴角。

    官商官商，官字永远压在商字上面。

    这话让卢海涛舒服多了。

    关瑾珊和小豆花对视一眼，她们也没想到，叶修在母校居然有这么大的威望。现场山呼海啸般的欢呼声，足以证明他多么受欢迎。

    前排的校领导们面带姨母笑，丝毫不介意被自己的学生抢去了风头。刚才主持人介绍他们的时候，下面都没这么大反应。

    即便鼓掌，也是礼貌性质的。不像听到叶修这个名字那样，爆发出来的欢呼声险些要把屋顶掀翻。

    东大虽然是百年名校，但还没出过叶修这种国内顶级的商业领袖呢。现在，东大终于有了自己的招牌。

    北冥集团和东大的合作，对于这所老牌211来说，真是一场及时雨。有了北冥集团的资金和技术支持，冲击985也不是遥不可及的梦想。

    现在，叶修就是校领导们心尖上的宝啊。

    “老叶，你在母校混得阔以啊。”燕飞宇艳羡地看了看周围。

    “我有钞能力。”叶修微微一笑。

    “不仅仅是钞能力的问题，”燕飞宇摇了摇头，“东大好歹也是名校，这儿的学子没那么肤浅。如果你只是有钱，不会得到这样的尊重。你肯定做了什么让他们敬仰的大事。”

    “你可以的，看来跟了燕二叔之后，大有长进啊。”叶修笑着点了点头。

    “我以前很差吗？”

    “不是很差，是相当差。”

    嘎，燕飞宇被噎住了。

    短暂而激烈的前戏过后，文艺晚会正式开始。

    ‘东吴大学’毕竟是名校，堪称藏龙卧虎，有才华的年轻人还是很多的。

    虽然和电视台专业的晚会相比，星光没有那么足，节目质量也没那么高，但每一个节目都贴近年轻人的生活，而且很有想法，引起了台下阵阵热议。

    尤其是几台话剧和小品，包袱抖得震天响，孩子们的表演也相当生动，逗得大家前仰后合。

    歌舞类的表演，和顶级舞台相比就要逊色许多了。但由于都是身边的同学，所以人气还是很高的。

    音乐系的女孩子们几首民乐合奏曲，水准相当不俗，悦耳动听，现场掌声如雷。这也是节目单上的最后一个节目了。

    可以说，这一台晚会办得很成功，节目质量不俗，整场下来流畅自然，基本没什么尿点。看完给人一种很愉悦的感觉。前排的校领导也相当满意。

    大家以为已经结束了，所以，在主持人报幕之前，有人就开始退场了。

    主持人鲁薇用那种蛊惑力十足的语调，笑道：“百年校庆，非同凡响，不仅给大家准备了精彩的节目，还请来了娱乐圈当红女明星——程锦云小姐以及‘时代少女团’！接下来，欢迎她们隆重登场！”

    鲁薇这么一说，所有离场的人们像是中了定身咒。

    什么？节目没结束？还有压轴嘉宾呢？

    不会是唬人的吧？

    这时，音乐的前奏响起，身穿低胸晚礼服，盛装出席的程锦云，手持麦克风，缓缓从后台走了出来。

    前排的校领导们皱了皱眉，这个女明星，肉露得太多了。

    如果是商演场合，面对社会大众，这无可厚非。但在百年校庆的文艺晚会上，在象牙塔里，她这种穿着风格，却着实有点扎眼。

    会带坏小孩子的。

    不过，下面的学生，尤其是荷尔蒙旺盛的牲口们，显然和校领导看法不一样。

    “程锦云，程锦云……”

    “嗷呜！”

    一声声欢呼，一阵阵狼嚎，彰显了牲口们的性趣。大多数男生的目光，都紧盯那条深深的沟壑。

    有女朋友的，在女票的威胁下，不敢光明正大地看，偶尔偷瞄一下，过过眼瘾。

    卢海涛洋洋自得，看这人气，看这呼声，大明星就是大明星啊。可不是校园里的那些演员能比拟的。

    张睿知，我给你撑了这么大排面，你应该感激涕零，然后以身相许。

    “华星一姐，就这？”叶修摇了摇头。

    虽然靠‘凶’博出位也不失为一条捷径，但叶修觉得，这太廉价，也太LOW。生生拉低了娱乐圈的档次。

    也难怪所有从业人员会被人贬一声‘戏子’。

    “你们男的，不都喜欢看这个吗？”关瑾珊淡然道。

    “那也要看是谁，如果是你这么穿，我可能会多看两眼，程锦云嘛，就算了。”

    “坏死了你，”关瑾珊在他的腰眼上来了一记少女飘飘拳，横了他一眼，腻声道：“我才不会这么穿。”

    “打个比方，打个比方而已。”叶修咧嘴一笑。

    “不如跳舞，谈恋爱不如跳舞，让自己觉得舒服，是每个人的天赋……”

    前奏结束后，台上的程锦云已经开唱了，唱的是老牌港星陈慧琳的一首劲歌热舞金曲——《不如跳舞》。

    她随着节奏轻轻摇摆，大白兔拼命跳跃，晃得大家眼晕。

    这时，四个清新的姑娘从后台蹦蹦跳跳出来，给程锦云伴舞。

    这是她们事先商量好的表演方式，程锦云唱歌，四小只伴舞。合演一个节目，糊弄过去就行。

    事实上，她们事前也没排练过，跟着节奏随便跳跳就行了。

    ‘时代少女团’虽然只来了四个人，但她们在年轻人心目中还是有点影响力的，所以，四小只的出场，再度掀起一波热潮。

    程锦云的歌艺，放在专业歌手堆里，算是中等偏上，不是顶尖，但也没那么差。而‘时代少女团’的舞蹈功底着实不俗，毕竟是在南韩做过练习生的，严苛的训练也筑就了扎实的基本功。两组人马的临时配合，居然效果不错。

    劲歌热舞，也容易热场，很快就将气氛推向高潮。大家挥舞着荧光棒，跟着节拍一起唱：“不如跳舞，谈恋爱不如跳舞，让自己觉得舒服，是每个人的天赋……”

    卢海涛一脸自豪，恨不得告诉全场的人，看，这是我请来的明星。你们为啥只提叶修的名字？也该赞扬赞扬我啊。

    没有我，你们能看到程锦云？能看到‘时代少女团’？

    校领导们虽然觉得程锦云穿得有点暴露，但看学生们这么热闹，也只好强压不快，与民同乐了。

    一曲既终，程锦云和四小只谢幕之后，罔顾学子们‘再来一首’的呼声，头也不回地离开了。

    对她们来说，能糊弄这一个节目，完全就是看在卢少的面子上。再来一首？做梦吧。

    不给钱白嫖一个节目就已经够幸运了，还想白嫖几首？

    “你们以为这就结束了吗？并没有，”主持人李想是那种有点欠儿的风格，他站了出来，笑吟吟地说道：“接下来，有请我们晚会的压轴嘉宾，曾经的校园十佳歌手，叶修学长，率领他的伙伴，给我们表演最后一个节目！”

    叶修在东大的人气实在太高了，主持人话音刚落，全场就掀起一阵欢呼。

    “学长，学长，学长……”

    两万人合力，声振屋瓦。

    卢海涛狠狠地踢了一下前面的椅背！

    麻蛋，怎么到哪里都有这家伙。真膈应人。

    舞台上灯光全灭，一束追光打在了缓缓走出来的叶修身上，如梦如幻。

    颀长潇洒的叶修学长，仿佛成了世界的中心，少女们内心深处开始落雪。

    “东吴大学百年校庆日，作为学校的一员，我深感荣幸，”叶修微笑道：“我和我的两位朋友，将为大家献上一曲，祝我们的母校，越来越好！下面，有请我的两位朋友，隆重登场！”

    随着他拖长语调，身穿一袭白裙，身材高挑，长发飘飘的关瑾珊，和一袭粉裙，梳着丸子头的小豆花，相携着走了出来，她们一出场，璀璨的灯光都黯淡了几分。

    张睿知此前的保密工作做得够好，连主持人也是在彩排串词的时候才知道关瑾珊来了，而且被要求一定要保密。如果消息提前泄露，现场公布的时候就没有震撼性的效果了。

    “哇哇勒个噻！娱乐圈第一美女都来了！”有学生惊呼一声。

    “我确定没有走错片场吗？这是真的吗？”

    “我搜索了词库，发现只有一句卧槽能形容我此刻的心情！”

    “一个校庆文艺晚会，居然请来了关瑾珊，世界真的太疯狂了！”

    “这也太秀了！幸亏我今晚来了，否则铁定后悔！”

    “…………”

    现场所有学生都起立鼓掌。

    服用‘美颜正骨丹’之后，关瑾珊的颜值和身材百尺竿头更进一步，且黑粉事件澄清后路人缘更足，如今的她，如日中天，比前些年还要红。

    她的出现，对现场所有的观众来说，都是一份意想不到的礼物。

    校领导也没想到，张睿知居然这么有本事，请来了娱乐圈符号级的大人物。

    他们也和学生一样，站起来给关瑾珊鼓掌，以表示东大对她的欢迎。

    看看，人家这才是真正的明星，前面那个露肉的，什么玩意儿！

    “不仅是关瑾珊，小豆花也来了！”

    站在星光熠熠的关瑾珊身边，小豆花依然能绽放出属于自己的光芒。她那招牌式的‘杀人微笑’，让现场的年轻人们掀起一阵‘回忆杀’。

    这是那个单凭笑容就能温暖全世界的女孩啊。

    “小豆花，小豆花，小豆花……”

    学生们不叫她的艺名蓝豆，而是亲切地叫她的乳名‘小豆花’。

    小豆花的眼睛里氤氲着雾气，她没想到，自己在大学生中，也受到这么热烈的欢迎。

    关瑾珊紧紧握住了小豆花的手。

    孩子，你不知道自己身上有多少能量，以后，像这样的时刻，多着呢。

    节目表演完之后，程锦云就回到了卢海涛身边落座。看到关瑾珊出现，她的脸色顿时失去了血色。

    冤家路窄啊。

    早知道关瑾珊也在这里，她就不来了。

    听听这欢呼声的分贝，就知道谁更受欢迎了。

    她这个‘华星一姐’，是公司硬生生捧出来的。而关瑾珊曾经的一姐地位，是靠实力拿下来的。

    “怎么回事……关瑾珊怎么也来了……”卢海涛无暇顾及程锦云的想法，陷入到震惊的思绪中。

    说好的不应酬呢？说好的请不动呢？

    为什么叶修这个扑该就能请得动？

    难道就是因为他有俩糟钱？

    九洲娱乐并没有公开和北冥集团的关系，所以外界不知道关瑾珊是叶修的员工。

    卢海涛对此百思不得其解。

    本来以为请来程锦云就能艳压全场的卢海涛，发现自己就是个笑话。

    他出了大小王，然而叶修手里有炸弹啊。

    在全场惊天动地的嚎叫声中，压轴的表演开始了。

    叶修和关瑾珊合唱一首经典又唯美的国风歌曲——大鱼。

    小豆花在中间伴舞。

    悠扬动听的国乐伴奏声响起，现场的喧闹声戛然而止，观众们瞬间被拉近那种美好的意境之中。

    礼堂内很安静，安静到几乎能听到每一个人的呼吸之声。

    “海浪无声将夜幕深深淹没

    漫过天空尽头的角落

    大鱼在梦境的缝隙里游过

    凝望你沉睡的轮廓……”

    关瑾珊虽然没有在音乐上发力，但她的演唱实力很强，嗓音非常有韵味，她专注于电影，不代表她不会唱歌。

    这一嗓子出来，掌声四起，惊呼不断。原来关女神这么会唱歌啊。

    “看海天一色听风起雨落

    执子手吹散苍茫茫烟波

    大鱼的翅膀已经太辽阔

    我松开时间的绳索……”

    一个略带忧桑感的男声切了进来，演唱了第二段，让现场所有的听众一阵愕然。

    这个男声的演唱风格和关瑾珊截然不同，空灵，飘渺，浪漫，唯美，但这个男声却充斥着人间烟火气，低沉，厚重，诗意，忧伤，几句就唱进了人内心深处。

    如果说贝瑾珊的歌声如同天籁，一直在头顶飘着，那么这个男生的歌声就是大地，宽厚，深情，奠定了整首歌的情感基础。天与地之间的合作，风格截然不同，却又是如此和谐，浑然天成。

    “怕你飞远去

    怕你离我而去

    更怕你

    永远停留在这里

    每一滴泪水都向你流淌去

    倒流进

    天空的海底……”

    两个人的和声，真的非常美妙，空灵与深情之间的缠绕，碰撞，仿佛飞鸟与鱼的爱情，一往情深，却又注定悲伤。

    小豆花在舞台中央的舞蹈，也非常惊艳。

    看来这段时间的学习，没有白费。

    她时而像鱼儿一般游动，时而像飞鸟一般翱翔，身段唯美，表情专注而投入……和整首歌的意境浑然天成。

    叶修动用了精神灵力，将丰沛的情感融入到歌声之中，歌声，飞进了所有人的灵魂深处……

    “唔…………”

    啊…………”

    整首歌最激动人心的段落，就是这段吟唱。西方神话传说中，美人鱼在深海吸引食物时发出的鸣叫，就是这样的声音。叶修的吟唱低沉悠扬满含人间诸般情感，而关瑾珊百转千回的高音，海妖般的吟唱让现场所有人感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩瞬间起了满身！

    “倒流回最初的相遇

    倒流回，最初的相遇……”

    唱到高潮处，叶修抱着关瑾珊，忽然在舞台上飞了起来，环绕着众人的头顶，一圈又一圈……

    “挖，太梦幻了！”

    众人只觉得这样的场景太浪漫，以为他们吊了威亚。

    实际上，没有威亚。

    归元境的仙人，已能凌空虚渡，带你装杯带你飞。

    后台的张睿知吓了一跳。

    明明没有吊钢丝啊，他们是怎么飞起来的？

