    说着柴进，走到了门口，然后打开了门。

    外边已经站着很多穿着警察制服的人了。

    柴进直接开口说：“抱歉警察同志，让你们久等了”

    为头的小队长一听柴进这么讲，很是客气道：“柴总太客气了，放心，后面我们接手。”

    “你想要知道的，我们都会让他开口说出来。”

    吕良背后一看，柴进是动真格了，吓得一阵腿软，赶紧开口说：“柴总。你听我说，你真的冤枉我了。”

    “是不是侯塞雷他们在我背后讲了什么，我要举报他们两个。”

    “我知道侯塞雷和方义两个人一直都很看我不顺眼，真的是他们在诬陷我，希望你一定要看清楚啊。”

    “还有，他们两个在南洋做的事情也很出格，你听我说。”

    吕良知道，自己一旦进去，那肯定就不可能有出来。

    这几年时间以来，中浩控股的财务就没有闲下来过。

    不停在内部整顿，甚至还有成立了一个纪律委员会，这个部门的工作职责就是各种巡查。

    一旦发现了有职工利用职务之便，贪污公司公款，他们肯定会直接下手。

    而且也送进去了好几个人，每个人都付出了很大代价。

    毕竟公司大了，无论是哪一个公司，都很容易滋生这种仓老鼠。

    一旦进去，吕良和他们的结局肯定是一样。

    到时候，他米国那边的人肯定会第一时间抛弃他，然后自己在国内也名声扫地。

    试问，一个曾经被中浩控股送进去过的人，还有谁敢要他？

    所以他的结局肯定就只有一个，那就是灭亡!

    柴进听到这里，回头直接一巴掌抽在了他的脸上。

    然后开口说：“你有点小看了我对方义他们的信任，你也小看了方义他们对公司的忠诚。”

    “我希望你进了警察局后，能够好好地交代，一旦坦白了，公司法务可能还不至于对你那么狠。”

    “但，一旦你还想要有任何侥幸心理，那后果绝对不是你所能够承受的。”

    这一巴掌抽得吕良脑子马上冷静了下来。

    再回头看了一眼柴进中浩控股公司其他员工们愤怒的表情。

    他知道，中浩控股不把他给整进监狱里面，肯定是不会罢休了。

    忽然一下哈哈大笑了起来。

    “好，我明白了，柴进，你今天是不会放过我了。”

    “既然如此，那我告诉你一点也没有任何关系，中浩控股这些年来太顺利了。”

    “虽然你们也经历过很多风险，但你们比起国外的很多企业，还差了很多很多！”

    “你们就等着灭亡吧，我在监狱里面，肯定会看到你柴进家破人亡的一天！”

    “这么多年了，你口口声声说我是你自己人，可你想过我没有。”

    “直接把我丢在华尔街，守着一个空壳公司，资金也不给，任务也不给。”

    “你把我吕良当成是什么了，替你守公司大门的养老保安老大也是吗！”

    “要抓就抓，我无所谓！”

    说完直接对着警察伸手。

    这个警察小队长呵斥了一句：“你最好说话态度好点，现在你惹怒别人可不是什么明智之举。”

    然后亲自给他上了手铐，再接着对柴进开口说：“柴总放心，我们一定会给你调查出来。”

    柴进这时候连看一眼吕良的想法都没有了。

    于是笑着点了点头：“辛苦了，感谢你们的工作支持。”

    “柴总客气了，那我们先把人给带到警察局询问去了。”

    “行。”

    很快，警察带着垂头丧气的吕良离开了。

    身后的中浩控股工作人员一阵欢呼，大声叫好。

    吕良在国外招摇过市的一系列行为，其实在中浩控股体系里面早就传遍了。

    什么都讲排场，但是实际上没有给公司创造过一分钱的效益。

    而且还要利用公司给提供的一些资源，到处挖空心思地给自己创造台阶。

    早就引起很多人的不满了。

    一直到此刻，这些人终于看到了吕良的结局。

    一个个心里十分的爽快。

    不过，柴进心情并没有任何的开心，兴奋。

    反而他开始沉思，自己是不是真的在用人方面有很大的问题。

    公司那边已经统计出来了很多的数据。

    吕良在他们这边工作这些年里，给他们带来了超过五百万米元现金的损失。

    这还是从他们中浩控股上直接贪污，以及拿走的工资等等。

    但是这个人没有一点的回报。

    这五百万米元，已经是很大一笔数字了。

    毕竟国内当前阶段，很多工厂一年的整个营收都没有五百万米元。

    虽然人被他给整进去了，但是柴进知道，这钱肯定是拿不回来了。

    最多就是让吕良在里边多待上几年的时间。

    这是第一，还有第二，吕良最后破罐子破摔的时候，说了一句，会等着他家破人亡。

    他知道吕良这个人，肯定不是那种临时的时候，去捏造一个事情来威胁他。

    而吕良知道自己在国内是什么情况，而他却在说等着我家破人亡。

    那只能说明，他背后的这个人，肯定来头很大。

    而且实力不弱，完全有能力来颠覆中浩控股。

    还有一点很是关键，因为吕良的关系，他在米国的一些事情已经曝光了。

    那么，他以后怎么再重新进入米国市场？

    正脑袋一阵发疼，方义的电话打过来了。

    接电话的第一句话就是：“进哥，吕良这家伙终于被咱们给弄进去了？”

    柴进笑了笑：“消息挺快的啊，这才刚发生不过十几分钟的事情，是被抓了。”

    “被抓之前，还在诬陷你。”

    方义电话那头气得直骂娘，但是骂娘归骂娘。

    正事还是要进，于是很快又变得很是冷静地说：“有个事情我需要向你汇报一下。”

    “吕良背后的人反应速度非常快。”

    “就在吕良被我们控制后的不过十分钟的时间里，我们在华尔街的公司被人上门给封了。”

    “给出的理由是，我们是抱着不好目的的境外公司，影响到了米国的安全。”

    “我想表达的意思是，我们公司里面肯定还有内奸。”

