    齐彦名率领两万义军前锋从清晨从滑县县城出发前往白马渡口。他的任务是占领白马渡口，观察左近敌情，构筑渡河的防御工事，并在左近村落寻找渡河船只。

    南下占领江南膏腴之地，和朝廷相抗衡的策略正是出自齐彦名的建议。齐彦名是个见过世面的人，当年他曾在南方呆过一段时间，见识了南方的富裕和豪奢。

    他知道，是南方的稻米供养了整个大明。占领南京，不仅是隔江而治的局面，而且是控制了大明出产稻米，钱粮富足之地。对于明朝朝廷而言，失去东南之地，他们便只会一天比一天的孱弱。

    齐彦名很高兴这个建议能被采纳。更高兴的还是能被刘六刘七杨虎等人接纳。对他而言，这可真是大难不死必有后福。当初在赵县，他意外失手被抓。山寨响马前来攻打县城劫狱，结果被半路上冒出来的一支京营骑兵给打的落花流水。

    那位建昌候张侯爷在询问了自己之后，自己便被押往真定府受审。齐彦名以为自己必死，结果让他意外的是，真定府大狱之中的狱友告诉他，即便齐彦名是响马盗贼，不管干了多大的事情，只要肯交银子，便可活命。

    齐彦名开始还不信，他暗中观察，发现果真有人花银子把自己弄了出去。被关进大牢里的人很多，普通百姓叫家属交二十两银子便可获释，犯了事的钱要多一些。

    齐彦名看得真切，心中大喜过望。原来这帮官府官员和狱卒们沟通起来，用这种办法赤裸裸的敛财。什么朝廷律法，什么罪囚百姓，都可明码标价。

    齐彦名当即向狱卒打听。询问自己可否以银子赎的自由。那狱卒大骂他一顿，还抽了他两鞭子。齐彦名很是纳闷不解，难道因为自己是响马，便没有赎救的机会么？

    但当天晚上，狱卒便叫了他出去，狱官单独跟他在小屋子里说话。他告诉齐彦名，这等事不能张扬。他当着那么多人询问，狱卒只能呵斥他，打他一顿。否则传出去还了得？

    齐彦名恍然大悟。因为他是西凤寨响马贼的军师，又是死刑犯，要掉脑袋的。所以想要赎身出去，身价颇高。狱官告诉他，他这样的人要想出去，得上上下下都得好处，堵了所有人的嘴巴才能出去。最后给他定了三千两纹银的巨高身价。说他若是能拿出三千两纹银来，他便可离开大牢，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    说实话，三千两银子买一条命其实并不高。但要看什么人的命。若是对普通百姓而言，要他们交出三千两买命，他们定会告诉官府，那还是杀了他们的好。把他们拧巴拧巴榨干了血肉也榨不出这么多银子。

    这笔银子对齐彦名而言也是一笔巨款，这年头人人都穷，响马贼日子也不好过。大块吃肉大秤分金那只是传说。山寨响马饱一顿饿一顿的也是常事。

    不过，齐彦名没有，别人有。那狱卒告诉齐彦名，可以让他的兄弟帮他，还暗示，真定府里的有钱人多的是。

    齐彦名当即送出了消息，西凤寨的兄弟真是够义气，得知可以用银子给齐彦名买命，便偷偷进了城。几天后，城西一个叫马大云的儿子马小云被绑票了。绑匪不多不少，只要三千两。三天内不给，或者报官，那便撕票。

    马大云慌的要命，赶忙交钱。绑匪们银子到手，马小云也恢复了自由。一起恢复自由的还有一位监狱里名叫齐彦名的响马头子。

    文安县刘六刘七杨虎等人起事之后，齐彦名等人立刻响应。在真定府也拉起了队伍。神龙中卫前往保定府平叛的时候，齐彦名等人在他们后方搞起了游击战。百十来号人的西凤寨倒也迅速扩充到了千余人。

    但文安县的义军显然声势更大，啸聚数万大军，占领了保定府，消灭了神龙中卫和河间府三卫兵马。名声日渐响亮。这种情况下，齐彦名和山寨头领们商量了，要干大事，便要去投奔刘六刘七他们。不然，凭着他们千余人的人手，一来力量远远不足，二来连饭也吃不饱，根本攻不下大城池，最后还得散伙。

    就这样，齐彦名带着上千人手前往投奔。

    赵县响马贼的名声响亮，齐彦名的名字刘六刘七他们也是知道的。都是道上混的好汉，虽未曾谋面，但事迹早已流传。更何况，齐彦名也读过书，是个有脑子的，还带了一千多人手前来作为投名状。这可比自己招募人手要好多了。

    刘六等人认为，必须善待齐彦名，给山寨好汉们打个样，让他们也都带着各自的人马来投奔，这样一来队伍会壮大许多。所以齐彦名被封为大将军，被刘六等人甚为看重。

    特别是在齐彦名提出了南下隔江而治的大方略之后，更是被刘六杨虎认为是极有谋略之人，对他便更加信任了。

    此次探索白马渡口，准备渡河事宜。刘六谁都不放心，但却相信齐彦名能办好这件事。于是齐彦名被任命为先锋军大将军，带着两万多兵马前来。

    午后的阳光照的人昏昏欲睡，大军的行进很是缓慢。齐彦名不断的提醒义军士兵们加快速度。但是，连日征战行军，让义军士兵们都很疲惫。

    在经历了连番恶战攻城之后，心理和身体上的消耗都很厉害。他们几乎是马不停蹄的从保定府一路打仗行军到了现在。近一个月的时间，都在这种状态下渡过。很难再打起精神来。

    兵马绕过了一道山梁，前方是一片开阔的原野。这里是黄河故道的冲积之地，地形平整开阔，看上去甚是心情舒畅。到了这样的地形，便说明白马渡口不远了。白马渡口作为黄河古渡口，正是选在地形开阔河流平缓之处建造的渡口。地形的条件是设立古渡的先决条件。

    齐彦名也松了口气，终于要到了。黄河渡口应该就在几里之外吧。很快便可占领渡口，弄到船只渡河过去，从此义军便天地宽阔，驰骋横行了。

    就在此刻，有人感受到了大地的微微颤抖。一开始，他们还以为是周围众多兵马行军走路的震动，但很快他们便发现不是如此。那是一种整个地面都在抖动，耳朵里听到轰隆轰隆的声响的动静。

    “都别动，听听是什么声音？”齐彦名也感觉到了，大声下令道。

    兵士们纷纷停下脚步，虽然后方兵马依旧前行，但是停下来的士兵们的脚步声消失，便可以更加清晰的感受到大地的抖动和耳边传来的沉闷的轰鸣声。

    “那是什么？”有人突然指着前方叫道。

    众人抬头看去，但见远处的地平线上，晴空万里之下，一道烟尘的屏障升腾在空中。烟尘飞扬，在晴空的映照下甚为醒目，就像是沙尘暴袭来的感觉。

    “怎么回事？难道要变天？河北之地哪来的尘暴？”众人惊愕心想。

    “是骑兵！”一名义军士兵低声喃喃道。

    “什么？”旁边人讶异道。

    “骑兵啊，那是骑兵啊。好多的骑兵。”那义军士兵嗔目大叫了起来。

    所有人一下子反应了过来，他们也很快发现了在沙尘之下的一排黑压压的黑点正在接近。南风劲吹，风带来的轰鸣声中，夹杂着马的嘶鸣之声。

    那确实是骑兵。他们如狂风一般冲锋而来。马蹄踏在干燥的旷野上，将烟尘激起，升腾在半空之中，宛如一场风暴来袭。

    “敌袭！敌袭！敌人骑兵来袭！”齐彦名大声吼叫起来。

    “各部原地防御！弓箭手准备！长枪手准备！结拒马阵！”齐彦名再一次扯着嗓子叫了起来。

    拒马阵是什么阵？义军士兵们可不知道这些。他们茫然站着，不知所措。

    “盾牌顶着，长枪在盾牌之后攒刺，弓箭手在内侧仰射！快些，这些蠢货。”齐彦名不得不大骂着解释。

    也怪不得义军士兵，他们可没有经历过正规的训练，焉知什么拒马阵。更不知如何面对骑兵的冲锋。

    即便齐彦名解释的很清楚了，但是此刻结阵也已经来不及了。勉勉强强盾兵撑起了大盾，弓箭手慌忙搭箭准备，长枪手也勉强到位，一片忙乱之中，对方骑兵已经如狂风卷积一般汹涌而来。

    “放箭！”齐彦名吼道。

    “嗖嗖嗖！”前队箭支射出，在空中形成一道移动的乌云，朝着冲来的骑兵射去。

    齐彦名是喊了提前量的，他估算了对方骑兵本来的速度，所以提前喊了放箭。这样箭支下落的时候，对方刚好进入一百步左右的射程。

    这么做是为了多射一两轮，让弓箭手发挥更大作用。

    然而，他没想到的是，对方骑兵在一百五十步外开始斜斜横切。整只骑兵一分为二，一左一右斜向奔走。一篷箭雨堪堪被避让开来。或者说不是避让，而是落空。因为对方压根就没想着正面撞上义军的阵型。

    他们便是从侧翼斜掠而过，避开证面的拒马阵的。

    第二轮箭支射出的时候，两支骑兵队已经冲向义军东西侧翼。在奔行数百步外，如一柄钢刀斜斜切入义军队伍的侧翼。

    侧翼无遮无拦，什么防御手段都没有。战马的洪流以不可阻挡之势冲了进来。义军阵型被懒腰切断，化为三截。

    在一连串的战马悲鸣，人的惨呼声中。骑兵像是一柄杀牛刀，丝滑无比的切入肉中。

    火铳的轰鸣，弓箭的呜呜声，人仰马翻的惨叫声，瞬间响彻山野。

    激烈的厮杀从一开始便进入了最高潮。

