    

    虽然晚上的生日晚宴，还没有开始，但随着客人们的到来，别墅前的草坪，也开始热闹了起来。

    于是康御便先安排上了，下午茶和各式各样的点心，来招待客人们，至于他本人，不是在去机场的路上，就是在回来的路上。

    成峰李琛王弘他们三个，也跟着去机场，接待下午到来的客人。

    而康静沐磊颜正宇，虽然留在农场没出去，但也都没有闲着，一个个忙里忙外招呼客人。

    客人们三五成群的，有的聚在一起聊天，有的打高尔夫，有的坐在一起喝茶，也有的先吃上了。

    至于孩子们，则是在游乐设施那玩了起来。

    服务员端着托盘，拿着各式各样的饮料，在客人中间来回穿行着。

    而这时去机场，接客人的康御也回来了，一路跟人打招呼，一路向着自助区走去，准备先吃点东西。

    见老板回来了，正吃点心和老公在聊天的方玲，急忙放下手里的吃食，走了过来。

    “玲玲看看邀请名单上，还有几个人还没有来，”看看到场的人，已经不少了，见方玲来了，康御便问。

    “康总，客人们基本都已经到了，来不了的汪总柯总他们，都送来了礼物。”方玲汇报说。

    来的客人，除了少数几位外，其他的她基本都认识，所以登记的工作，就由她来负责，舒文萱黎若雪给她打下手。

    从早上到现在，来了几位客人，送来了几份礼物，都被她记录了起来。

    闻言康御也松了口气，虽然有王弘李琛成峰他们，帮忙去机场接待。

    但下午来的客人有一部分，是他老爹那辈的人，都是他叫叔叔伯伯的长辈，得要他亲自去接待，为此他都跑机场好几趟了，现在总算是能消停了。

    见舒文萱黎若雪也过来了，康御便交代说：“文萱待会，晚宴的时候，在给夫人小姐她们，倒酒的时候，你要随机应变。”

    今天的晚宴很重要，康御担心方玲一个人，会忙不过来，便把舒文萱，和正在学习的黎若雪，都叫来帮忙了。

    “我知道了康总。”闻言舒文萱便知道，老板是什么意思了。

    像晚上这类的晚宴，她跟康御夫妻两，参加过好几次了，敬酒时她该怎么做，心里门清得很。

    “顺便你把该教的，都教给若雪。”康御说。

    作为他们夫妻两的私人秘书，像晚上这类的晚宴，黎若雪以后会常接触，今天晚上就算，先实习一下了。

    接着又交代了一番后，康御才放心的，去拿点心吃了。

    吃了点东西后，康御恢复了精神，便起身继续招待，在场的客人。

    等时间差不多了，康御便回别墅，准备要带小家伙，出来见见客人，刚刚一路上，不少人都在问他，怎么还不抱宝宝出来。

    康御一回到别墅里，发现客厅里，也是很热闹，张俪馨何雪萍她们几个都在，正围着沐晴，在那里说话。

    至于说今天的主角，我们的可可小公主，现在正躺在外公怀里撒欢呢。

    一段时间没有见到外公了，小家伙和外公，可是黏糊得很。

    不过一见到老爹回来了，小家伙也顾不得，在外公怀里继续撒欢了，翻身坐起来，伸着小手就要爸爸抱。

    这一下午没见到老爹，她可想爸爸了。

    宝宝要抱抱，康御哪里受得了，从老丈人怀里抱起，要他抱的小家伙。

    一被老爹抱到怀里，小家伙的小手，就又揪上爸爸的衣服了。

    生怕老爹又会像，下午睡醒时一样，一出门就不见了影子。

    依偎在爸爸怀里的宝宝，“哒哒”了几声，像是在问爸爸，下午是跑去哪里了，怎么都不在家里陪她玩。

    见宝宝如此黏他，康御心里很暖，跟宝宝解释说：“爸爸是去接叔叔阿姨去了。”

    像是听懂了，爸爸说的话，小家伙用婴语，“咿咿呀呀”回应起老爹来。像是在说这次就原谅你了，以后不能这样了。

    见小家伙这般可爱，沐爸爸心都快被萌化了，也不由被小家伙给逗笑了。

    “阿御抱宝宝过来吃饭。”准备好宝宝晚餐的康妈妈，走出来说。

    现在已经五点多了，得给宝宝喂上饭，待会好洗澡换衣服，出去抓周见客人。

    闻言康御便抱起宝宝，跟着老妈去饭厅了。

    今天是小家伙的生日，康妈妈准备的晚饭，是怎么好吃就怎么来，怎么丰盛怎么准备，准备的都是，小家伙爱吃的东西。

    但每种量都不多，大概两三口的分量，总得加起来，正好够小家伙吃饱，可见康妈妈有多用心。

    另外在给小家伙，弄晚上的吃食时，康妈妈还给一家子，都准备了些点心，好垫垫肚子。

    可能是刚刚玩饿了，也可能是因为，奶奶准备的，都是她爱吃的东西，也有可能是知道，外面有很多叔叔阿姨，在等着她这个主角，爸爸刚刚喂上，小家伙就自己，张开小嘴等着吃了。

    然后“嗷呜”一口吃下，爸爸喂来的好吃了。

    见宝宝如此配合，康御就夸奖说：“宝宝真棒。”

    不到半个小时，小家伙就把奶奶，给她准备的好吃的，都给吃进了小肚子里。

    见宝宝吃好了，康妈妈抱起，吃饱喝足的小家伙，叫上儿媳妇一起，去给宝宝洗香香。

    因为早上睡醒的时候，沐晴就用平安梳，给宝宝梳过头了，于是洗完香香，穿新衣服的时候，便直接让造型师，给小家伙装扮上了。

    经过一番装扮后，美美哒的小公主，出现在了所有人面前。

    而康御一家子，也换上了准备好的衣服。

    一家子一来到客厅，马上就引起了，张俪馨何雪萍她们的惊呼。

    尤其是最为耀眼的小家伙，一被抱出来，马上就引来了，阿姨们的围观。

    “阿御让我抱抱宝宝，我要和宝宝合个影。”张俪馨立马就提议说。

    “老婆别急嘛，先让阿御他们一家子，先照个全家福，待会我们再拍。”见摄影师在边上候着，万豪便知道，康御他们的安排。

    “是啊嫂子你先别急，照相的事都安排好了，等宝宝抓完周了，一个个拍。”康御应说。

    对于这种情况，康御早就有准备了，不然他也不会，请摄影师来了。

    “那待会我要第一个拍。”张俪馨不放心的说。

    “放心吧嫂子，待会安排你第一个拍。”康御保证说。

    听到康御他们一家子，要拍全家福，原本坐着的江龙瀚他们，纷纷起身让出位子来。

    边上的摄影师，也架上了相机，等康御一家子，在沙发上坐好后，按下了快门。

    全家福总共拍了四张，有康家一家六口的，有和舅舅一家一起拍的，有和岳父一家拍的，还有三家一起拍的。

    拍了全家福过后，小家伙的周岁生日宴，也开始了。

    乐团准时凑响音乐，来的客人们纷纷入场。        

