    十万仙山上空，九色祥云凝聚，这种祥云在仙界也是极其难得一见的祥云。

    五色祥云，代表着五方大功德，而九色祥云，则代表着极致大圆满功德，也就是要做到功德圆满，才能凝聚九色祥云。

    在仙界当中，九色祥云也是极其罕见，唯独你做了真正无与伦比的事情，才会出现九色祥云。

    十万仙山上空，出现了数百朵九色祥云，引来无数修士震撼。

    因为谁也不知道，会降下怎样的宝物。

    陆长生和菩提智慧二人都不由看向苍穹。

    尤其是菩提智慧，当他看到数百朵九色祥云之后，内心也忍不住激动。

    一朵九色祥云，就足可以获得一件帝器了，数百朵九色祥云是何等概念？

    “难道要出现灵宝了？”

    “理论上来说，我祭祀了十六件帝器，在数量上面比陆长生要多一件，如若真的出现灵宝，怎么也该轮到我了吧？”

    “一个人的气运，就算再强，也不可能一直好运吧？”

    菩提智慧心中暗道，他认为天降宝物，他得到的概率，要比陆长生更多一点。

    也就在这一刻。

    苍穹之上，数百朵九色祥云，凝聚在了一起，无数目光死死地注视着这个场景。

    一直到九色祥云完全融合之后，突兀之间，一本经书出现在世人眼中了。

    “经书？”

    “羽翼？”

    “这是什么东西？”

    “看起来玄奥无比啊。”

    “怎么会出现一对翅膀？”

    “难不成奖励一个鸟人？”

    修士们的议论声纷纷响起，众人实在是好奇了，没想到数百朵九色祥云聚集在一起，出现了一对羽翼，这还真是让人惊讶啊。

    不要说他们了，就算是仙王也流露出了疑惑之色，实在是不知道这是何物。

    “羽翼？”

    连菩提智慧和接引苦海二人也流露出了好奇之色，他们也不知道这是什么东西。

    但就在这时，羽翼展开，足足有百丈之大，各种古老的符文出现，流淌出极其可怕的道蕴，也散发出一种玄之又玄的气息。

    最终羽翼凝聚，形成显得十分古朴，上面赫然写着四个大字。

    【自由之翼】

    就在这时，有仙王强者神色大变似乎知道这是什么东西，不由大声喊道。

    “这是三千天道仙法，自由之翼！”

    仙王强者震惊，感到不可思议，指着苍穹上的古经如此说道。

    “三千天道仙法？是什么东西？”

    “最古老的仙法吗？”

    “我知道这是什么了。”

    “我也知道了。”

    “别说了，我也知道了。”

    “到底是什么仙法啊？有没有懂的人解释一句？”

    人们议论，有仙王强者出声之后，不少人都说明白了，但没有一个人解释这是什么东西。

    只是看着一个个仙王神色都显得极其，自然而然众人下意识认为这种东西肯定极其珍贵。

    “三千天道仙法，乃是一种传闻当中的仙法，在仙界当中，仙法要分品质，小仙法，大仙法，无上仙法，十大圣地最顶尖的仙法，则都是无上仙法。”

    “无上仙法，有另外一个称呼，那就是帝术，在古老的时候，有绝世仙帝推演，世间是否还有超越帝术的秘法，最终的结果发现，这世间上有比帝术还强的仙术。”

    “而这种仙术，则是一种仙法的极致蜕变，正所谓道有三千，世间的一切，皆由法则而凝聚，所以法则有三千，谁若是能掌握一条法则之力，谁就可以成就仙帝。”

    “但掌握法则之力，却不代表你能完美掌控这个法则之力，故此成为仙帝之后，并不代表你就真正无敌。”

    “而三千天道仙法，则代表着三千种极致的法则，谁若是能得到其中一种，谁便可以完美掌控法则之力，而这个自由之翼，如若我没有猜错的话，应该是风之法则所凝聚的仙法。”

    有人出声，长篇大论地向众修士解释，告知这个三千天道仙法是什么东西。

    “嘶！也就是说，掌握这种仙法，就可以修练到仙帝境？”

    “三千法则之一？风之法则？”

    “竟然是这样的经书，这还真是无上赏赐啊。”

    “未曾想到，这世间居然还有比帝术还要恐怖的仙法，那这种仙法的威力，得有多强啊？”

    修士们议论，因为这种解释几乎颠覆了他们的三观。

    本身什么仙帝不仙帝，对他们来说，已经是极其遥远的存在，可没想到的是，这世间上居然还有比帝术更加恐怖的道法，这如何不震撼他们。

    “这是一种仙法，不是心法，所以能不能修练到仙帝境还不清楚，但可以得知的是，若是一位仙帝，掌握了这种仙法，只怕要远超其他仙帝了。”

    “而威力有多强，就难以清楚，我曾在古籍当中所看过相关的信息，自由之翼，乃是三千法则之中的风之法则，号称行者无疆，自由自在，号称世间第一极速，快到可以无视阵法束缚，真正的神速。”

    “甚至，这已经不能称之为仙法了，在古时代这种仙法，被称之为是真正的道法，这是真正的道法，天道法则。”

    这人的声音响起，一字一句，彻彻底底让无数修士震撼，就连仙王再听到这番话之后，也不由惊愕了。

    快到可以无视阵法束缚，这是何等概念？

    一座大阵若是激活，你被困在当中，想要脱离阵法就必须要破阵，而你想要离开阵法的范围内，必然会被阵法感应到，而后会遭到阵法的疯狂打击。

    但若是拥有自由之翼，可以直接无视阵法，天大地大，无所不能，无物可困，这种本领神通，就算是仙帝也要眼热啊。

    “敢问道友是谁，怎么知道这么多事情？”

    有人回过神来，忍不住询问对方。

    后者一愣，随后淡然一笑道：“在下百事通，因平日喜欢多看书，多读书，所以懂得比较多一些。”

    百事通的声音响起，他很清秀，而且手握一本书籍，一边看一边说道。

    “哦，原来是百事通啊，怪不得知道这么多。”

    “百事通，你怎么神出鬼没啊，只要有热闹的地方，感觉都有你的存在啊。”

    “是啊，百事通，你不修炼吗？三年前我看你还是天仙境，三年后你.......我丢，你都已经金仙了啊？”

    “嘶！这才多久啊，你就金仙境了？你怎么提升的境界？快说。”

    许多人还真知道这个百事通，有些修士虽然没见过百事通，但也听过百事通的名头，号称什么热闹都要插一脚，而且的确懂的很多，据说甚至有几位仙王都找他咨询过一些事情。

    所以百事通的名号，在整个修仙界都略微有点名气，不说名气特别大，但至少有所耳闻。

    “修行这种事情，我也不知道怎么就上来了，而且我也不喜修行，还是吃瓜比较有意思，诸位道友你们觉得，这门无上道法，是被长生师兄得到，还是被菩提智慧得到？”

    百事通打个哈哈，直接转移了话题，一时之间各种声音纷纷响起了。

    “你还需要问？这门道法，肯定是上苍奖励给我长生师兄的啊。”

    “是啊，当你问这个问题的时候，我就知道我们不是同一路人。”

    “有一说一，菩提智慧身世很非凡，乃是二十七重天，神王一族的绝世天骄，所以我觉得这门道法一定会给长生师兄。”

    “道友，还好你说的及时，不然的话刀差点就收不回来了。”

    “你下次要还这样慢吞吞说，我就只能厚葬你了。”

    人族修士，几乎九成九都支持陆长生，即便是不支持陆长生的修士，也不会支持菩提智慧。

    至于仙王级的强者，则一个个以神识交流。

    他们也很好奇，这种无上心法，上苍会奖励给谁。

    只是就在这时，神族修士的声音响起。

    他们听到人族修士的议论，当下一个个自然不服，所以主动出声，给予回击不可能在口角争斗上落了下风。

    “我神族乃是天之骄子，菩提尊上更是天选之子，三千道法必会给予菩提尊上的。”

    神族当中也传来了声音，这道声音坚定无比。

    “没错，菩提尊上乃是天选之人，不选他选谁？谁陆长生吗？哈哈哈哈！可笑！”

    “几乎可以笃定，天道必然会将这门无上道法，给予菩提尊上。”

    “是的，一定是给菩提尊上。”

    神族修士一个个出声，他们极其笃定，这门无上道法会赐给菩提尊上。

    甚至就连菩提智慧本人也是如此认定的。

    “菩提道友，若是得到这门道法，记得分享给我啊。”

    接引苦海以神识开口，他也是如此认为，菩提智慧必然可以得到这门无上道法。

    同时他也十分眼热。

    三千道法啊，这可是天道法则，谁若是得之谁就可以掌握一门法则。

    这涉及到了仙帝之后的东西，普通修士不懂，但作为神王一族的天骄，他们不可能不懂这种东西，甚至他们比谁都懂这些东西。

    这意义太大了，必定要获得。

    菩提智慧深吸了一口气，他眼神当中也流露出了狂热之色，想要得到这门道法。

    “道友放心，如若我得之这门道法，领悟之后必然会传授给道友的。”

    菩提智慧也是如此说道，他有自信，很强烈的自信，之前在十万仙山当中，被陆长生屡屡截胡，如今到了这个时候，他相信好运不可能一直眷顾一个人的，总会轮到他的。

    而十万仙山当中，陆长生看着这门道法，不由皱了皱眉头。

    自己好歹也祭祀了十五件帝器吧？再加上菩提智慧十六件帝器，这就是三十一件帝器，才给一本道法？

    陆长生不明白什么三千道法不三千道法，就感觉数量上就有一些不对。

    也就在此时此刻。

    古经凝聚成实，随后化作一道彗星，朝着十万仙山的位置落下。

    这一刻亿万万修士都紧张起来了，无论是普通修士也好，亦或者是仙王也好，神族修士也好，哪怕是菩提智慧和接引苦海也好，所有人都紧张无比。

    谁也不知道这门道法会给谁。

    也就是陆长生显得十分平静，因为他知道，除非是自己不想要，不然的话这门道法必然会落在自己手中。

    不到十个呼吸的时间，古经落下其方向正是陆长生所在的仙山之顶。

    “不！”

    “这不可能！”

    “果然，长生师兄才是真正的天选之人。”

    “好！就应该是如此。”

    “怎么可能又被陆长生夺走了？”

    “这个陆长生到底是什么妖孽啊？”

    人们惊愕，实实在在感到不可思议。

    “此物必是我的。”

    菩提智慧脸色变得极其难看，他捏紧拳头大吼一声，紧接着整个人冲天而起，想要提前截取这份造化机缘。

    小帝器，他可以不在乎。

    大帝器，他也可以不在乎。

    可三千道法，他不可能不在乎，哪怕一切都是天注定，他也想要逆天行事，将陆长生的造化，直接抢走。

    轰！

    然而，就在菩提智慧出手争抢时，一道恐怖的神雷落下，直接劈向菩提智慧。

    后者根本来不及闪避，直接被神雷劈落，但他硬生生撑起净土异象，抵御着神雷，虽然没有大碍，但也错过了机会。

    “为什么！为什么！为什么！”

    菩提智慧彻彻底底愤怒了，在十万仙山当中，他比不过陆长生，每次都被陆长生截胡。

    这就算了！他可以忍。

    可现在陆长生祭祀了十五件帝器，他祭祀了十六件帝器。

    理论上就算一人一半的概率，天道选择了陆长生也就算了，可为什么连争抢的机会都不给自己？

    这不合理啊。

    我好歹也是堂堂神王一族的天骄吧？

    普通神族不够资格能理解。

    神王一族的天骄，连争抢的资格都没有吗？

    菩提智慧是彻彻底底被打击到了自信心。

    而就在菩提智慧抵御完神雷之后，古经则缓缓落在了陆长生手中。

    仙山当中。

    厚重的古经落在手中。

    陆长生看都没有看一眼，只是平静无比地看向山外的菩提智慧。

    两人对视。

    菩提智慧眼神当中，有三分不甘，三分愤怒，三分嫉妒，一分无奈。

    但就在对视之后，菩提智慧眼神清澈，显得平静无比，古井不波的样子。

    “菩提道友，你想要吗？”

    仙山上，陆长生出声了。

    声音响起，顿时之间便引来一片哗然。

    