，(首字母+org点co)！

慕清婉眼中带泪，没有哭出声，看着湛长风，执拗地要一个答案。

“这位夫人，你是不是误会什么了，若你都不知道她爹是谁，我又如何知道？”湛长风预感镜子今世又有剪不断理还乱的家世纠葛，这转世还能在一个类型上挑？

慕清婉仿佛被抽去了力气，呆呆望住湛长风，“你不是为小宝来的吗？”

“我与她有些缘分，故来看看。”

“什么缘分？”慕清婉又警惕起来，“你当真不知晓她......她父亲是谁？”

湛长风发现她一直拿“她爹”.“她父亲”代指，隐忍又恐惧，再想起那几个部落民口中的野种一说，她缓声不去刺激她，“算是未来师友的缘分，你不要多想。”

慕清婉对缘分一词的概念不大，但见她身有特异，连未来的事都说得准，不禁猜道，“您是巫灵？”

所谓缘分，大抵是修道者常用的词，以其模棱两可又玄妙的特质虚化一切不想说明的原因或结果，给人一种非常高深却不好过多询问的压力。

普通人要是听见她说的缘分，恐怕第一时间以为自己的女儿要被仙人收去做弟子了，慕清婉却不是。

湛长风感到了一种文化差异，暂先顺着她的话道，“是。”

慕清婉疑惑，“您的图腾呢？”

湛长风伸出手，露出手腕上的九纹图腾。

“......”慕清婉微恼，开始送客了，“我这里地方小，配不上您，您去绿洲里看看吧。”

湛长风奇道，“你不想有人教你女儿图腾，摆脱现在的日子？”

慕清婉却是给她贴上了骗子的标签，怕她再纠缠，条理分明道，“图腾何需教，心够诚，总能得到太阳王垂怜的，何况您一个普通信众胆敢冒充巫灵，实在不能叫人放心，我们孤儿寡母，没什么值得您费心的，您去另外的地方吧。”

话里话外就差明说让她去别的地方行骗诓人了。

“你怎知道我不是巫灵？”巫灵最早特指神民，后来图腾术高超者和部落首领也被称为巫灵，不相信她是巫灵情有可原，如此断定她不是就有问题了。

“我没见过大世面，但我不傻。”慕清婉原看她好歹是拥有图腾的人，话语算得上尊敬，这回却带上了实实在在的不认同，“图腾是至高无上的，没人会无缘无故遮掩它们，您为何要把它藏于布料下？您说您是巫灵，那可知道唯巫灵才有资格将图腾修在面部，让众人能时刻瞻仰？”

“我未听过一个将图腾藏起来的人能当巫灵。”慕清婉记得她在沙地里的时候是一张较普通的脸，虽现在换了，思及她莫测的手段，猜测她也许是巫灵私服出访，会变化，能将面上的图腾遮掩起来。

但看到她的图腾在手腕上，便知她不是真正的巫灵了。

慕清婉以为自己句句说得诛心，对方被指出这等亵渎图腾和巫灵之事，定会慌张地离去，冷不防逢她眼中温和的笑意，仿佛神明圣洁的注视，这下自己先心慌了。

“嗯，我不是巫灵，你待如何？”

她待如何......她还能如何。慕清婉弱了声音，没有一点威胁力，“有外来图腾者到我们部落，我们巫灵想必会希望见见你。”

湛长风察此界的习俗有异，便没有为难她，顺势道，“我一个假冒的巫灵怎敢去见真巫灵，不过我会在南面那座沙丘上待三天，你们有困难可以来找我。”

慕清婉见她站了起来，似要离去，也紧跟着站了起来，没想到她那么好说话。

这时里屋却传来了撕心裂肺的哭声，慕清婉一咯噔，顾不上湛长风了。

湛长风思忖之下，也踱步跟上去。

幼孩一直哭，问她怎么了也不说，急坏了慕清婉。

镜子的真灵已经全了，在修道有成前不会觉醒真灵，恢复往世的记忆，但大能的转世一般生来特异，不能以常理论，湛长风不确定她忽然喊自己师父，是无意的，还是冥冥察觉到了什么。

“给我看看吧。”

慕清婉忙着安慰幼孩根本没注意湛长风的话，幼孩倒是渐渐停止了抽泣，圆溜溜的眼睛望着她。

慕清婉反应过来，心里有点不是滋味，这小家伙是不是白养那么大了，自己哄不管用，人家往那里一站就开心了。

“小宝怎么哭了，做噩梦了吗？”慕清婉替她擦了擦脸上的泪水。

幼孩吸了吸鼻子，懵懂又惊慌，“好多人好多人，在门外。”

慕清婉动作一顿，面色有点僵，“又乱说什么呢。”

她求助似地望向湛长风，小宝好像能看到一些常人看不到的，这......

门外有没有人，湛长风自是清楚不过，然她没有立马否定，而是问道，“那些人在做什么？”

“他们进来了，拿着刀刀，杀了娘亲和宝宝，火好大好大。”幼孩打着哭嗝，一抽抽地将话讲完了。

“定是做噩梦了。”慕清婉心疼地抱着她，轻轻拍着她的背。

湛长风上了心，她将神识延伸出去，方圆百里的动静尽数反馈回来，忽感绿洲外十里戈壁后有一队人正在休憩。

入夜

十来人悄然进入破落屋区，拿着画像一户户潜入翻找过去，最后锁定了慕清婉这家，干脆利落地将一大一小杀死在了睡梦中，一把火烧了房子，绝尘而去。

火光惊醒了破落屋区，旁边的绿洲里也亮起了灯火，一些护卫皱着眉赶过来吩咐附近的人家帮忙扑火，这火烧得十分烈，一桶桶水浇上去跟没浇似的。

众人象征性浇了几桶就没浇了，水珍贵着呢，用一点少一点，哪能浪费啊。

“里面都没声音了，怕是已经去了。”

“好好的怎么会着火，自裁了吧？”

“真可怜，唉。”

破落屋区往南两里的高沙丘后，慕清婉望着那边火光心有余悸，紧紧抱着幼孩不知所措。

“居然，跟小宝说的一样。”她感激地看了眼湛长风，要不是她用那神奇手段变出了跟她俩母女一样的人，被杀的就是她们了。

湛长风也在看她，她虽为人母，但观模样可能连双十也没有，“冒昧问一句，他们像是专门冲着你来的，你有得罪过什么人吗？”

慕清婉摇摇头，“我从小生活在这里，没跟谁有生死大仇。”

“那你的家人呢？”

慕清婉望向绿洲方向，苦涩道，“我曾是巫灵的女儿，只是，修不出图腾，又因为怀了小宝......现在我的家人就只有小宝了。”

湛长风若有所思，“她的父亲是什么人？”

空气寂静，慕清婉心底麻木，约莫是这个问题回答了太多次，也太多次被嘲讽怀疑，再说出来，已经激不起一点情绪，“她没有父亲，我也不知道怎么怀上的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    