    什么？

    刚才那小子一直都没出手吗？

    那些都不算？

    开什么玩笑？

    他到底是何修为啊？

    这句话可是把纳兰苦力怕气得不轻，后槽牙都快咬碎了。

    他可是四魔城第一勇士，何曾被人如此挑衅过？

    今天不把此人弄死！

    他誓不为魔！

    “咿呀！”

    纳兰苦力怕已经把四皇子的告诫全部忘到脑后了，顿时展露出魔化神期的本体。

    庞大的身躯顿时爆炸数倍，已经有两层楼那么高了，十分的恐怖。

    卧槽——

    众魔族成员纷纷向后退去，生怕溅自己身上血。

    事到如今。

    四皇子也拦不住纳兰苦力怕了。

    “四皇子，快向后退点吧。”魔巫族族长连忙过来献殷勤。

    “不必了。”

    四皇子摆了摆手。

    别说他坐在这里，他就是站在擂台中间，谅纳兰苦力怕，也不敢跟他动手。

    当然用不着后退了。

    “可是……”

    魔巫族族长担忧道。

    实际上，他并不是怕四皇子出事，而是怕自己！

    毕竟如果四皇子不走，那么他也不好走啊，如此一来，可就危险了。

    “滚！”

    四皇子自然看出了魔巫族族长的小心思，上去给他一脚，踢飞了。

    与此同时。

    擂台中央。

    林隐摩挲着下颌，抬头看向两层楼高的纳兰苦力怕，淡淡道：“这么说，你是打算跟我来硬得了？”

    “小子，别装比，去死吧！”

    纳兰苦力怕朝胸口砸了两下，随即一脚踩向林隐。

    那只脚遮天蔽日，如同一颗砸下来的陨石。

    面对如此庞大的攻击。

    魔族众人全部都惊骇不已。

    他们其中有的还是第一次见魔化神级别的魔修动手，皆然被眼前这一幕给惊呆住了。

    这攻击也太霸道了吧？

    真的能挡得住吗？

    怕是地面都会被踩碎吧？

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅。

    轰——

    纳兰苦力怕庞大的脚底，遮天蔽日地落下来，重重地踩在擂台上。

    刚一接触。

    擂台便碎成了渣渣，一触即溃，地面被径直向下塌陷，瞬间形成一个巨大的深坑。

    哈哈——

    纳兰苦力怕朗笑不已。

    在他看来，林隐已经被踩成肉泥了。

    当然。

    众家族成员也都是这样认为的。

    四皇子叹了口气。

    他没想到事情会变成这样。

    挺好一个苗子。

    就这么被纳兰苦力怕给做掉了。

    不过。

    也不可惜，如果不是他太狂了，主动挑衅纳兰苦力怕，也不会落得这不田地。

    可以说，一切都是他自找的。

    如果适可而止，现在他已经当上大都督了。

    魔龙族族长和管家皆然松了一口气。

    人死了比活着强！

    不然的话，这样的人留下来，就是一颗定时炸弹，随时都有可能炸死整个魔龙族！

    幸亏死了。

    魔巫族族长从地上爬起来，重新戴上魔巫帽子，嘴角勾出一抹不屑。

    哼。

    小子。

    死了活该！

    还想成为大都督？

    也不撒泡尿照照自己是什么德行！

    “四皇子，您没事吧？”

    魔巫族族长跑过来，殷勤地掸了掸四皇子身上的灰尘。

    失去一个有勇有谋的人才，四皇子心情有些糟糕，一脚将魔巫族族长踹倒在地上。

    “这还用说嘛？本皇子怎么可能有事？”

    “是是是。”

    魔巫族族长小鸡啄米般点头。

    “算了，人死了就死了吧，大不了再重新选一个大都督！”

    四皇子冷哼一声，随即目光瞥向狼狈不堪的众魔族那边，其中也包括他以前招来的门客。

    “养你们千日，用你们一时！”

    “来吧！”

    “还有谁站出来挑战大都督？”

    此话一出，一片鸦雀无声。

    挑战大都督？

    开什么玩笑？

    他们可还没活够呢？

    一个个面面相觑，低着头，没有敢站出来了。

    前车之鉴！

    谁还敢啊？

    “废物！”

    “一群废物！”

    四皇子怒不可遏，已经到达了极点。

    就在这时。

    突然有人发出一声尖叫！

    “你们快看！”

    “那是什么？”

    唰唰——

    众人抬头望去。

    只见。

    纳兰苦力怕的一只手不知是被什么东西给拉住了，竟然直接把纳兰苦力怕庞大的身躯，给当场拔地而起。

    这——

    所有人都傻了眼，究竟是什么东西？

    能直接把纳兰苦力怕从地上拽起来，这得是多有力量啊？

    我的天！

    众人不敢相信自己的眼睛，但是因为纳兰苦力怕身躯太庞大了，一时间，无法捕捉到究竟是谁干的。

    是以，还以为是什么魔灵显灵了。

    “不对，你们快看，那不是魔龙族的小子吗？”

    “卧槽！还真是！”

    “他竟然还没死？”

    “……”

    震惊过后，终于众人捕捉到了，那个掀翻纳兰苦力怕的身影。

    不是别人！

    正是他们认为已经死掉的魔龙族农民苦力！

    林隐！

    现场所有人，无一例外，全部都大吃一惊。

    躲过纳兰苦力怕一脚不算什么，最关键的是，一只手就把纳兰苦力怕掀翻起来，这实在太牛比了。

    砰——

    在众人震惊不已的注视之下，悬浮在半空中的林隐，抡圆了膀子，将纳兰苦力怕庞大的身躯，径直撞向不远处的一座小山。

    小山当场就被撞碎了，而纳兰苦力怕也是被撞得不轻，即使不死，也已经失去了战力。

    当然。

    林隐并没有打算就这么完了，抓着纳兰苦力怕，朝着那座小山废墟一个劲地猛砸下去。

    一下。

    两下。

    ……

    不知过了多少下。

    纳兰苦力怕已经被砸得面目全非了，庞大的魔体也瞬间恢复正常，仰面躺在擂台上，奄奄一息。

    这——

    众人简直不敢相信自己的眼睛。

    魔龙族的那个农民苦力，竟然把四魔城第一勇士，纳兰苦力怕给击败了。

    要知道那可是魔化神修为的魔修啊！

    问题来了。

    这个魔龙族的农民苦力，到底是什么修为啊？

    众魔族心中充满疑惑。

    魔龙族族长和管家主仆二人对视一眼，脸上也爬满了问号。

    具体是什么原因？

    他们也想不到！

    一个农民苦力怎么会拥有比族长还厉害的手段？

    四皇子却哈哈大笑，一把抓住林隐的手臂，高高举过头顶。

    “尔等都听好了！”

    “这位叫林隐的魔龙族小兄弟！”

    “从今以后，便是四魔城的大都督，统帅三大战团——”

