    ps：求订阅哦。

    在小凑春市拿下了这一支适时安打的时候。

    白龙高中一方板凳席里的佐佐木监督和场外的观众席上的观众们都微微露出了一丝惊讶的神色来。

    可恶，被这群家伙摆了一道了，本垒处的伊藤脸上露出了极度不爽的神色来，场上的白龙高中的选手们或多或少，脸上也露出了一丝不渝的神色，倒不是说被青道高中先驰得点有什么不能接受的地方，只是这种方式也太轻松了吧。

    两棒的接力就拿下了一分来，这让白龙高中的面子往哪里放啊，说到底，大家都是年轻气盛的少年郎，自然而然也就是会露出不太愉快的表情来了。

    同理，佐佐木监督和那些观众也是惊讶于青道高中会如此轻松的便先驰得点，这才露出了一丝讶然的神色来。

    “啧啧，看来青道这个打顺调整的不错啊，将小凑调整到了二棒，瞬间爆了啊”

    “嘛，这只是第一次局，还得看后续的结果的”

    “还有五棒的御幸君提升为了三棒，这样的打顺，还是第一次安排出来吧”

    “啧啧，看来为了夏季做准备，青道高中也是进行各式各样的调整啊”

    而在青道高中的板凳席里，在小凑春市拿下了这一次适时安打的第一分之后，高岛礼露出了一抹淡淡的笑意，看着身侧的片冈监督，轻声说道：“看来打顺调整之后，作用性还是挺大的，这样的话，可以更加灵活运用御幸君在随后的得分能力，避免刘君被过分针对呢”

    高岛礼推了推眼睛，轻笑着说道，而一侧片冈监督则是脸色淡淡点了点头，并没有说过多的话语，眼神直视看着球场之上的御幸一也以及在打击区里的刘涌。

    瞳孔之中浮现了一抹淡淡的异样神色而来。

    “三棒，捕手，御幸君”

    将原五棒提升为了三棒，这是为了加大得分能力，这个打者几乎没有弱点，在各个方面都有是属于最高水准的那一类型了，力量，技巧，选球，猜球都是高水准。

    身为捕手的他，更加容易猜测捕手的思维。

    那么在这里不能有过多的考虑，直接用力量不断强上把，如果在这里放这个打者上垒的话，后续那个四棒是更加难以对付的，伊藤眼神极度忌惮的看着在打击区里蹲坐的刘涌的身影，在内心里暗暗的想着。

    人的名，树的影。

    去年夏甲只能算新秀的刘涌。

    可以说在今年的春甲赛场上变表示出了统治球场的那种王者风范而来，可以说，青道高中是败在了决赛的赛场上，可纵观整个春甲赛事，或者说，从去年的秋季开始，刘涌个人却是全胜战绩，无任何一个投手做到完全压制刘涌。

    仅有的去年秋天的时候的天久光圣达成了半压制的作用，这也是天久光圣迅在整个东京，乃至于关东地区出名的缘故，哪怕是他没有进入甲子园，却因为那三高王牌以及那一场比赛里对阵刘涌的表现。

    才迅出名的，后面才是用自己的投球实力真正的证明自己三高王牌的实至名归。

    而刘涌能够成为衡量投手实力的标准的话，便意味着刘涌的实力已经是全国通用认可的最高水准打者了。

    伊藤是绝对不愿意，也不想在垒上跑者过多的情况下来面对刘涌这个可怕的打者的。

    刘涌蹲坐在打击准备区里，看着站上打击区的御幸，眼神之中闪过了一丝奇异的亮光，说老实话，将小凑春市，御幸放在自己的前面的，加上仓持一旦上垒的话，这种情况下，的确无论是哪支球队，不管他们是愿意还是不愿意，都不得不放弃一丝对刘涌的针对过度了。

    毕竟这三个打者都是相当棘手的存在的。

    这对于刘涌来说，可是一个相当好的不错的消息呢，因为投捕必须花费大量的精力去应付青道的前三棒，这样的话，刘涌就能更加自由的挥自己的实力了。

    这里所需要的是你的给力哦，队长！！！

    刘涌的眼角带着一丝笑意，看着御幸的侧脸，在内心里暗暗的想着。

    不过事实还真的有些出乎刘涌的预料了，或者说是出乎了青道高中以及部分观众的预料之外的是，在御幸的这个打席上，御幸被白龙高中的投捕完全压制了。

    “咻”

    “乓”

    “嗖”

    “砰”

    “界外！！！！”

    外角能够投到这个地步，还真是一个控球力可怕的家伙呢，而且还是这么恶心的球路，果然，和那个表情一模一样让人无法喜欢起来的投手呢。

    刘涌看着打击区上被三球就追逼的御幸一也，在内心里暗暗的想着。

    这类投手恐怕就是御幸前辈最讨厌的投手了吧，完全无法看穿这个投手在想什么，而且，球路还是不好猜的那一种，很难的真正的挥出御幸的看家本领来。

    而打击区上的御幸也正如刘涌所猜想那一般，在次打席上本身就对这个投手的球路不是很熟悉了，而现在看来，对方似乎不打算过多的配球来对付他，完全就是明着来，我就挑不好打的，打者最厌烦的球路来投。

    这样偏偏就是御幸最头疼的地方了，尤其还是在当下两好球无坏球的时刻，打者一方真的是处于极其不利的位置上的。

    就在御幸在内心里计较着该如何应付接下来的局势的时候。

    “咻”

    一抹亮光随后而至。

    御幸瞳孔一缩，与此同时，在打击准备区里的刘涌也是瞬间一愣。

    御幸在下意识之间根据身体的本能反应，快的挥动了手中的球棒，球棒和白色小球相互交接之下。

    白光闪烁而过，在球棒的上方窜了过去。

    “啪”

    “好球！！！！”

    “打者出局”

    内角高球！！！！！

    御幸的脸上露出了愕然的神色来，这个家伙，居然在这个时候选择了内角球么！？御幸的脸上在愕然之后，露出了一丝若有深意的笑容来。

    还真的是被明晃晃的摆了一道了啊。

    御幸一也在摇了摇头之后，便朝着自家的板凳席方向退了回去了。

    而在御幸被拿下了出局数的那一刻

    打击准备区里的刘涌的脸上也表现出了一副感兴趣的神色来。

    这个家伙，还真的是在不显山不露水之中，就这么强势的决胜负来呢，这对投捕，刘涌的嘴角扬起了一道弧度来，这样的投捕才是有很值得击败的存在价值和意义啊。