    苏越循声望去，看见那女子的容貌，发现自己并不认识，不禁一愣，有些纳闷道：“这位小姐，你是……”

    打扮时尚、靓丽的女子微微一笑，说道：“那晚在奥兰威汀酒店，我们见过的。”

    “奥兰威汀？”

    苏越微微皱眉，想了一会，脑海中才闪过一些画面。

    “你是南华私募基金沙龙那天晚上，那位穿着红色晚礼服的陈小姐？”他终于记起面前这位女子的身份来，“沛远基金的基金经理！”

    “苏总好记性。”

    陈雨荷恭维了一句，然后目光滑到张雪身上，看见她清丽脱俗的样子，微有惊讶，笑着问道：“苏总，这是你的女朋友吧？真漂亮！”

    张雪第一次被人直接称呼为苏越女朋友，脸红了红，有些不好意思。

    苏越‘嗯’了一声，唤过服务员，点了菜，这才问道：“陈经理老家，也是在长陵吗？”

    陈雨荷摇了摇头：“我老家是在南华，不在长陵，我这次过来……是想谈一个投资项目，还有见几位意向投资客户。”

    “过年都还在往外跑，陈经理真是辛苦。”苏越揶揄了一句。

    “没办法，我只是一个基金经理，不像苏总，自己当老板，可以随时给自己放假。”陈雨荷对于苏越的揶揄根本不以为意，停顿了一下，微笑着继续说道，“苏总是长陵人，不知对于长陵的本土企业‘长陵药业’，是否清楚？”

    苏越点了点头，回道：“自然清楚，一家仿制药企业嘛，虽说潜力不大，但规模不小，老板林风华，也算是我们长陵的风云人物。这家企业算是半国资企业，地方政府虽说不是控股股东，但却持股20%以上，仅次于林风华。我记得前几年，林风华还是我们长陵的首富来着，只是最近几年，地产发展太过迅猛，吴氏后来居上，风头倒是超过了林风华，成了我们长陵新的首富。”

    “怎么，你们‘沛远基金’的投资目标，是长陵药业？”苏越最后问了一句。

    陈雨荷之所以主动搭讪，跟苏越说这么多，就是等着他问出这句话，忍不住笑了一下，说道：“苏总不知道长陵药业想要借壳上市的事吗？”

    苏越微有诧异，摇了摇头：“我对这家企业，没什么兴趣，不会打听这么细。”

    由于股市经年低迷，上市通道关闭，IPO暂停，一些想要急切上市的企业，估计是早就憋疯了，所以才想着借壳上市。

    但借壳，哪有那么好借的？

    上市企业中，往往需要卖壳的公司，那都是一堆问题，连连亏损，公司账目更是一塌糊涂。想要借这样的壳上市，那么在置换股份的时候，就必须解决这一堆问题，期间的资金损耗和代价，不是每一个公司都能够承受的。当然，对于某些想要急切上市套现的公司来说，借壳之中的资金损耗，也就可以接受了。

    “那就可惜了。”

    陈雨荷轻叹了一声：“原本还想找苏总您合作的呢，没想到你对长陵药业，丝毫不感兴趣。”

    苏越有些纳闷，问道：“你们‘沛远基金’，这时候投资长陵药业，不嫌晚吗？上市前夕的股权认购，性价比可不高，以目前的市场估值来说，像长陵药业这种毫无想象力的仿制药企业，上市之后，不破发就很好了。”

    “也不能这么说，机构在认购之前，给予长陵药业的估值，不会给得太高，认购亏钱的风险，还是很低的。”陈雨荷说道，“仿制药市场，目前形势还是很好的，每年的市场规模，都在增加，短时间内，还看不见顶。”

    “我对认购长陵药业的股权，确实没什么兴趣。”

    苏越微微一笑，继续说道：“但我很想知道，长陵药业准备借壳的那家公司，到底是哪一家？”

    陈雨荷听他问出这句话，也不禁笑了笑，说道：“苏总这时候才问，不嫌问得太晚了吗？长陵药业准备借壳的公司，早就停牌了，不会有买入机会的，不然……我们又何苦把目标放在长陵药业上来呢？”

    要是被借壳的那家公司，没有停牌，股价早就炒翻天了。

    “不是还没有进行对价换股吗？”苏越笑道，“只要没走到最后一步，那就是有改变的机会的，投资……变被动为主动，也是非常必要的手段。”

    陈雨荷没听明白苏越这话什么意思，一时迷糊不已。

    “长陵药业借壳，肯定是首选南华省内的上市企业吧？”苏越说道，“咱们南华，上市公司就那么二十几家，能够符合借壳条件的，就那么两三个选择，要想操作的话，还是非常容易的。”

    “你是说……”陈雨荷眼睛一亮，非常震惊。

    苏越没把话挑明，嘿嘿一笑，说道：“陈经理，要想合作赚取超额利润的话，年后来‘添越资本’详谈，要是你只想着赚长陵药业上市溢价的钱，还请自便，我要和女朋友用餐了，还望你不要再打扰。”

    陈雨荷心里还在想着苏越刚才的话，隐隐有些心动。

    确实如苏越所说，按照目前的市场估值水位，就算长陵药业借壳上市成功，那么溢价也不会很高。

    这样的资金投入，对比收割的利润，不是很划算啊。

    想及此处，她心里已有了决断，回过神，微笑地道：“与苏总交谈，真是受益良多，年后……我一定拜访。”

    “那就等候陈经理的光临了。”苏越微笑颔首。

    陈雨荷点了点头，最后再看了张雪一眼，眼里流露出羡慕的神色，这才起身告辞，和旁边的助理，一同离去。

    “苏越，你们刚才说的什么，我怎么一句都听不懂。”

    张雪见到对方离去之后，方才问道。

    苏越笑了笑，将已经一块一块切好的牛排递到张雪身前，然后与她换了盘子，说道：“没什么，都是一些工作上的事。术业有专攻嘛，比如你厉害的英语、数学之类的，我不也像看天书一样，什么都不懂吗？”

    “那是你根本就没认真学。”

    张雪白了他一眼：“若是你从高一就认真学的话，成绩不会差的，只是……你从未将心思用在学习上。”

    “我就是学渣的命，再努力，也赶不上你和小月的。”

    苏越笑了笑，说道：“所以我只能另辟蹊径了，好在目前做出了一些成果，不至于浪费时间和生命。”

    “对了，苏越，你在华夏财经大学的单招考试，什么时候开始？”张雪问道。

    苏越摇了摇头：“我还没来得及问，最早也应该是在三月份吧？等年后我再问问顾教授。你放心，我会好好考的。”

    “嗯。”张雪点了点头。

    俩人闲言碎语的聊着，仿佛堆积了无数的话。

    苏越给她讲自己这段时间的经历，而张雪也绘声绘色地给他描绘学校的生活，讲那些在寝室里讨论的小秘密。

    时间滴答地走过，俩人的心里，都希望它能慢一些，再慢一些。

