 这时，凌峰的手指微微一动，他竟然，缓缓地从擂台之上怕了起来。

    众人的目光，微微闪动起来。

    古界妖孽，不仅天赋惊人，意志力同样是惊人的。

    凌峰，缓缓地站起，一股气势猛然炸开，不断地攀登，他变得越来越强大，气势直线上升。

    “砰！”气

    浪掀起，凌峰横眉如剑，面色冷傲，完全没有了刚才的狼狈。

    他突破了！

    在一次次凌辱和战败之中，凌峰竟然再次突破，达到了先天三层！以

    他的年纪，可以说是当之无愧的古界妖孽。“

    凌峰，竟然突破了，在这种情况之下突破，凌峰，真不愧是古界两大妖孽之一，天赋心智可怕得很。”

    “凌峰，果然是天才，妖孽万分！”

    “再次突破之后的凌峰，有和这两人一战的实力吗？”众

    人惊呼了起来，充满了震惊，心神都是一片震动。

    这才是真正的古界妖孽。

    “凌峰大哥，果然不会让我失望，令狐天，根本不配和凌峰大哥相提并论！”红衣女子顿时狂喜，眼中充满了敬佩。“

    吾名，凌峰！”凌

    峰冷傲地开口，踏空而起，一步步升腾，气势冷冽，冰寒，显得无比的强大。他

    显得十分平静。

    当凌峰踏入百米高空之中，气势猛然之间炸开，无尽的气浪席卷，他的黑发狂舞，顿时暴喝道：“我凌峰，才是古界第一天才！”

    此刻的凌峰，好不威风！

    “是么……”淡

    漠地声音响起，整个天穹都仿佛阴沉了下来，一道黑色的身影，渐渐从东南方向的虚空走出。

    黑色衣袂，轻轻舞动，火红色的镶边，像是火焰，又像是鲜血在涌动。冰

    寒，阴冷。他

    的脸上，带着银色的面具，泛起冰寒的光泽，冷漠，森然。他

    的手边，还牵着一个妙龄女子，绝色的容颜，带着少女的清纯，又有几分缥缈的仙气，倾国倾城。“

    又，有出现一个人，看他的骨龄，也是二十几岁，又是一位隐世的天才！？”

    众人震动了，心头简直无语。果

    然是黄金大世，一个凌峰，令狐天便是古界妖孽了，现在居然闯出一个个完全没有听说过的，却又是妖孽绝顶的天才。“

    是他！是他来了！”“

    此人，便是之前震撼古界的独孤笑，他的手中，牵着的，便是百花楼的天才，令狐天的未婚妻，苏静逸！”

    “独孤笑，竟然还敢到望古城来，他就不惧怕问剑阁和百花楼找他算账吗？问剑阁可是恨他入骨啊！”

    众人震惊，激动万分，万万没想到，此人还敢出现。“

    独孤笑，他的骨龄，竟然也只有二十几岁，传闻之中，他可是斩杀了木风这等先天九层的绝世强者，他真的可能这么强大吗？”有

    人惊呼道，万分震动，脸色都已经煞白，世界观受到了巨大的冲击。“

    不，这绝不可能，太过惊骇，木风，绝不会是死在他的手中，没有人能够这么逆天！”众人连忙自我解释道，如果真是他出手，那么一切都太可怕了。

    叶欢傲立在苍穹之上，承受着所有人的目光，心中却是忍不住热切了起来。

    执法者，凌峰，北斗阁，叶小北，一切的一切，这些恩怨，都在其中。

    他的脸色，却依旧平静，冷漠，目光停留在凌峰之上，越发的平淡起来。

    好无情的目光！

    凌峰的心神，却是猛然一震，心头受到了巨大的冲击，他从来没有见过这么冷漠森然的目光，宛如死物一般，波澜不惊！“

    我已经晋级先天三层，不必再怕他，他的年纪才二十几岁，不可能是我的对手！”

    “古界天才，我凌峰，当为第一人！”凌

    峰在心头冷傲地想到。

    叶欢的目光，终究是落在了那红衣的独臂青年身上，原本平静目光，也是微微闪动了一下，泛起了一丝波澜。

    表情依旧平静。

    只有苏静逸，能够感受到叶欢此刻的心情，那只牵着自己的大手，微微用力，整只手都变得有些发冷。

    苏静逸被捏得生疼，不过她却没有发出任何声音，她知道，这个男人，定然承受着巨大的心里冲击。

    “你就是独孤笑！”凌

    峰冷傲地开口，盯着独孤笑，他已经晋级，古界天才之中，自认为天下无敌。“

    废物！”“

      你说什么？”

    凌峰顿时一愣。

    “你说你是……古界最垃圾的废物！”叶欢冷漠地开口。

    “哈哈，我凌峰，当为古界第一天才！说这些话，你是觉得侮辱了我，还是觉得你很霸气？”

    凌峰冷笑着叫道。“

    我是认真的——”叶

    欢动了，化作黑色的残影，掠过长空，无情的杀向了凌峰。“

    战吧！”

    凌峰感受到了危机，却是你没有丝毫恐惧，他在失败之中，一次次崛起，这是他的天才之路，虽然坎坷，但他终将无敌，成为无上的王者！内

    力凝聚，在凌峰凌峰的身后，化作一柄柄长枪，有十几丈长，寒气逼人。

    “杀！”

    千万道内力长枪，带着无尽的杀意，刺破虚空，朝着叶欢杀来。

    众人震动，凌峰突破之后，更加强大了，天赋彻底展现了出来，远超普通的先天三层武者。“

    这将是一场天才的巅峰对决！”有

    人惊呼道。

    “砰砰砰！！”就

    在此刻，凌峰的内力长枪，陡然炸裂，黑色的残影摧枯拉朽，巨大拳头爆发出一阵红芒，他的整个左臂，都变成了红色。

    一拳，打在了凌峰的腹部，让他脸色惨白，喷出一个鲜血，顿时倒飞了数百米。“

    凌峰又败了？”“

    又是只有一招？”

    “古界妖孽，又被碾压了？”众

    人错愕，觉得有些麻木了，仿佛是命中注定一般，这位古界妖孽凌峰，注定沦为众人的垫脚石。这

    样想来，令狐天没有出现，或许是一个极好的选择。“

    你！你！”凌

    峰从地上爬起，惊骇地盯着叶欢，眼神之中，闪过无尽的愤怒和恐惧，惊骇地叫道：“你废了我的丹田，你废了我！！” 