    沈独无法忘记，当年的大殿之上，曹雄丢出一件件证据，直言不讳沈家有不臣之心，逼得父母相继死去，孟丞相的虚伪，曹雄的冷漠，赵敬光的震怒，他到现在都还记得。

    曾经是父亲挚友的孟丞相痛陈父亲十几条罪状，自诩大义灭亲，曾经被父亲提拔上来的曹雄，直言为君分忧，而沈家忠心耿耿的帝王，没有给任何分辨的机会，当场定罪。

    这几个人，联起手来，一起把沈家打入万劫不复之地！

    沈独恨意大盛，手下的动作更快。

    这是他从小就学的枪法，一招一式早就融在了骨血之中，心随意动，银色的枪刃化作锐利的流光，将曹雄笼罩在其中，曹雄面色不改，破烂的刀握在他手里也似乎成了神兵利器，带着无畏的气势碰撞在枪刃上。

    两人身手不分伯仲，片刻之间已经打得不可开交，飞沙走石。

    刀身被段段削去，曹雄动作突然一变，五指成爪，攻向沈独肩胛骨的位置。

    沈独转身之际，动作慢了那么一瞬，身体不由自主地做出了一个躲闪的动作。

    曹雄是军人，他知道大牢里有很多刑罚会让人留下隐患，沈独在牢中三月，琵琶骨被折断，受尽酷刑，虽然现在他不知道用什么方法恢复了武功，可心里的记忆，却不是那么轻易可以抹去。

    沈独自然也知道自己漏了破绽，但曹雄的身体全无防备地展露出来，他毫不客气，一枪刺穿了他肋下，而曹雄的五指也扣在了他的肩胛骨上。

    沈独半边身子没了力气，右手“刷刷刷”连出三枪，击中曹雄的胸前，腹部和右腿，曹雄任凭长枪插在自己胸口面不改色，一手缠上沈独的武器不让他腾出手来，一手扣着沈独的肩膀，拼着一身的伤，推着沈独步步后退，最后抵上坚硬的石壁。

    “我是发迹于沈家军，可那又跟我有什么关系呢。”身上的血色蔓延开来，曹雄目光平静地犹如一潭死水，沈独的话对他来说不痛不痒，谁也不能动摇他对赵敬光的忠心，“把我从那个暗无天日的地方救出来的人是皇上，是我用命去报答的人，凡是不利于皇上者，我必杀之。”

    “为此，我可以不择手段。”

    沈独冷笑：“好一条忠心护主的恶犬。”

    沈独的话就像一阵微风，过而不入耳，曹雄却露出一个淡笑：“我的确却是个卑鄙小人。”

    语毕，放开对红缨枪的桎梏，飞快地掰断一截石棱，一掌打入沈独肩膀，将沈独钉在了石壁之上：“这琵琶骨既然断了，何必再续呢。”

    肩胛骨再次被打断，还被凿了个对穿，沈独闷哼了一声，脸上的血色刹那间褪的干干净净。

    曹雄往后退，红缨枪被带出身体，只留下一个个冒血的窟窿，一股腥甜涌上喉间，又被他强压了回去。往外走了几步，曹雄掏出火折子，将藏在树上的火药拿了出来，点燃引线，丢在了沈独面前。

    四肢变得迟钝，眼前一阵阵发黑，曹雄爬上沈独的马，回头看了一眼被困在山壁之间的人，他垂着头，手里握着滴血的红缨枪，似乎已经认命。

    “驾——”

    曹雄飞奔而去，在他身后，随着一阵“轰隆隆的”巨响，扬起漫天灰尘。

    “啪”

    宋瑜瑾手中的茶盏摔得四分五裂，马秀儿吓了一跳：“沈嫂子，你怎么了？”

    “没什么，只是有些心神不宁。”宋瑜瑾难以描述那一瞬间的心悸，让人来收拾碎茶盏。

    “沈嫂子，秦叔他们回来了！”马宝儿跑了进来，拉起她就跑，“这下子那些贪官全都跑不掉了！”

    曹雄封锁了消息，所以马家兄妹俩还不知道柳远安已经被人在牢里杀死了，只盼着这一次能够把平州这些鱼肉百姓的人都给抓起来。

    宋瑜瑾去到前厅，就看到几个面色愁苦的官员跪地痛哭，不用再审就老实交代了。

    王远达这些天来一直活在秦泰手下的监视中，又担心自己一家老小，可谓是水深火热，从没有像现在一样这么热切地盼着早日被送到官府，好早日解脱。

    在他被软禁之后，又陆陆续续送了几个人来和他作伴，都是从前一起共事的老相识，几个人在一起想起曾经的所作所为，想着那些凶神恶煞的盗匪杀人不眨眼的模样，吓得饭也吃不下觉也睡不好，生怕自己一不小心就成为刀下亡魂。

    此刻见了赵明义，也生出一股“总算是解脱了”的感觉，一股脑的就把自己的老底抖了个干净。

    这几个县官虽然各自陈罪，但有一点他们都提到了——纵容他们如此无法无天的，就是平州知州柳远安。

    他每年以各种名目从这些下级手里收受银两，甚至明目张胆的索要，凡是顺从他的，还能分到一杯羹，若是拒绝的，不出半年就干不下去卷铺盖走人，如此淫威之下，这些大小官员都只能顺着他，捧着他。

    陆楟之执笔，将这几人所供述的罪状一一罗列，再加上宋瑜瑾收集来的平州百姓的诉状，足以给贪腐案一个交代了。

    剩下一些心怀侥幸的官员，赵明义也派人一一抓捕，一并送上京城，但没了地方官，政令难行，赵明义挑了几个教书先生文人学子任师爷一职，暂行县令之权。

    杨家凹的人也都被收监，李金贵一家被判流放，其余人被贬为贱籍，服劳役三年后发卖为奴。

    那些改头换面混入府衙的人，赵明义并没有追责，但他们的确作乱过，有违法纪，一番训导后，让他们跟着派下去的师爷好好学，留在府衙当差，也算是给他们一个生计。

    当晚，副将送晚饭到曹雄房间里时，一进门就闻到了一股浓重的血腥味。曹雄躺在软塌上，唇色泛白，赤裸的上身包满了纱布还在往外渗血，脚边丢着一件血衣。

    副将吓得魂飞魄散。

    是谁有那么的大的本事把将军伤成这样，他们居然没有听到一丝响动，难不成是杀了柳远安的刺客又回来了。

    “将平州总兵的军符带上，明日一早，收兵回京。”曹雄坐起来，“留一队人在这里接管守军，等新任总兵上任。”

    “将军，你的伤……还是过几天再上路吧。”副将道。

    曹雄道：“无妨，记得清点羽林卫，折损的兄弟好生抚慰家人，回去再从禁军里补上。”

    羽林卫的人数是定数，全都是百里挑一的精英，而羽林卫又只能从皇帝的亲兵禁军之中挑选，曹雄身为赵敬光最信任的人，手握两块虎符，可谓是简在帝心，副将不敢违背，只得一一答应下来。

    “我们不与太子一道？”

    曹雄道：“管他作甚，皇上交给我的事都已经办好了，自然要回去复命。”

    副将听得冷汗涔涔，曹雄这种不把其他人放在眼里的性子也不知道树了多少敌，却偏偏很得赵敬光的看重。

    副将看了他身上的伤一眼：“将军，是谁伤了你？我去替你请个大夫？”

    曹雄冷冷地撇了副将一眼，副将顿时冷汗直冒，不敢再多话，退了出来。

    第二天一早，曹雄整装出发，宋瑜瑾闻讯赶来，却怎么也找不到沈独。

    “将军，沈独呢？他在哪？”在羽林卫里找不到人的宋瑜瑾直接去问曹雄。

    曹雄置若罔闻，驱赶着马匹就走。

    宋瑜瑾拦住他，声音冰冷：“曹将军，我的丈夫呢，他奉命随你一起来剿匪，如今归去的队伍里却不见他的踪影，你能告诉我为什么吗？”

    曹雄这才分给她一点目光，轻轻一撇又很快移开：“宋学士的女儿啊，副将，你来告诉她为什么。”

    副将道：“将军交代事情给沈独去办，沈独却一去不返，彻夜不归，视军纪为无物。”

    曹雄又道：“回去我一定禀明皇上，他看好的先锋，就是这么替他办事的。”

    这就是要去赵敬光面前告状的意思了。

    沈独一直隐忍，就是为了不在赵敬光面前有任何的存在感，要是真的被曹雄记了一笔，就又给了赵敬光一个处罚的由头。

    “宋小姐不会要说这不符合规矩吧。”曹雄看着宋瑜瑾的脸色，“我虽管不到你身上，想来管自己的手下还是可以的。”

    宋瑜瑾忍了又忍：“将军可否告知沈独去了哪？”

    “家国大事，怎能随意外泄。”

    曹雄示意副将动身，羽林卫全部等在府衙之外，赵明义和陆楟之都来相送，曹雄不为所动。

    门外也有一些百姓围观，但被羽林卫身上的气势所迫，不敢太靠前。

    人群之后一个人影，带着斗笠，帽檐低垂，默默地看着曹雄一行穿过街道，越过城门，离开平州城。

    “听说这是京城来的将军。”

    “我还是头一次见这么魁梧的将军，往那一站吓得我都不敢说话了。”

    “听说附近的山匪都让他给杀光了，山上的水都染成了红色，一只活物都没了。”

    “我也听说了，这人就跟阎罗王似的，走到哪哪就血流成河。”

    没了热闹，人群慢慢散去，站在最后面的人拉低了自己的斗笠，看了一眼府衙的方向，转身隐入人群。

