
　　庆祝过后，比赛继续进行。

　　落后了四个球了，伊朗队开始强势反扑。

　　第38分钟，马达维基亚助攻到前场，跟卡里米连续配合，过掉了毛健青跟孙翔，杀到了底线。

　　这时,孙麒已经赶过来补防了。

　　马达维基亚将球一趟，正准备起脚传中，但是，孙麒抬起脚，封堵了他的传球路线。

　　孙麒可不敢放任马达维基亚这样传中，对方可是“亚洲小贝”,曾经的德甲助攻王，这传中的功底可不能够小觑。

　　而看到传中的路线被堵,马达维基亚将球往回一拉,迅速转身，想要再拉开距离。

　　但是，孙麒又迅速地收脚，更快地转身，赶了过来，并拉近了跟马达维基亚之间的距离了。

　　这下子，马达维基亚感觉到了一股强悍的压迫感，想要再带球，却又担心被孙麒断掉，只能选择了回传，将球交给了卡伊比。

　　卡伊比在禁区角附近迎球直接传中。

　　只不过，卡伊比的传球质量并不是很高，皮球朝着华国队的球门方向飞去，被李磊雷轻松摘下。

　　第40分钟，内科南断下了邵嘉艺的传球，直传给到卡里米。

　　卡里米再分边，交给了卡伊比。

　　卡伊比往中路走，把孙翔给吸引过来了之后,再将球往后一磕，交给了插上助攻的马达维基亚。

　　但孙麒再次赶了过来，拦在了了马达维基亚的前边。

　　见状，马达维基亚虚晃了一下，想要晃开孙麒，可孙麒直接倒地放铲，利落地将马达维基亚的脚下球给铲出了边线。

　　这一个界外球的机会，卡伊比抛给了跑出空位的卡里米。

　　卡里米不停球，直接将球往前一挑，卡伊比高速插上，接到了卡里米的传球，再起脚传中。

　　皮球飞到了华国队的禁区中路，哈什米安高高跃起，力压张尧昆，抢到了这个点，头球攻门。

　　好在，哈什米安的射门力量并不大，李磊雷的注意力又一直很集中,看到了哈什米安的头球攻门了，立即往侧边一扑,用手掌挡住了哈什米安的这一次射门，并将球往回一收，抱在了怀里，化解了危机。ŴŴŴ.23sk.com

　　第42分钟，哈什米安接到了卡里米的直传球，顶住了张尧昆的逼抢，将球横敲给恩纳亚蒂。

　　面对着李威封，恩纳亚蒂做出了要射门的假动作，却没能够骗到李威封。

　　没有射门的空间，恩纳亚蒂只能再次将球横敲了一下。

　　在那里，马达维基亚高速插上，摆脱了孙翔之后，迎球爆射。

　　华国队的门将李磊雷，反应很是神速，侧向倒地一扑，将马达维基亚的射门给封堵了出去。

　　孙麒快速赶到，控制了一下，摆脱了恩纳亚蒂的上抢后，再长传给往前跑的周海槟。

　　周海槟顺利接到了孙麒的长传球，看到伊朗队压上进攻后，前边有大片的空当，便继续自己带球。

　　过了中圈了，看到内科南过来补防，周海槟再传给了右路接应的邵嘉艺。

　　邵嘉艺没有太多粘球，带了两步，见侯赛尼赶过来防守了，便又回传给中路的周海槟。

　　周海槟继续带球往前冲。

　　只是，速度跟盘带并不是周海槟的强项。

　　注意到伊朗队已经快速回防了，周海槟果断地选择了起脚远射，皮球势大力沉地飞向了伊朗队的球门方向。

　　但伊朗队门将罗德巴里安准备很充分，准确地将球扑了一下，挡住了周海槟的射门。

　　雷扎伊快速赶到，大脚将球解围掉。

　　前场，哈什米安力压张尧昆，将球顶给了折返回来的马达维基亚。

　　马达维基亚大步往前带，跟恩纳亚蒂二过一配合，过掉了孙翔。

　　只不过，面对着孙麒的防守，马达维基亚没有选择继续突破，而是赶紧回传给卡伊比。

　　卡伊比横敲中路，后排插上的特穆里安准备直接射门的，但是被回防的郑志撞倒。

　　主裁判吹响了哨子，吹罚了郑志的犯规，给了伊朗队一次位置很是不错的前场任意球机会。

　　面对着伊朗队的任意球，李磊咧很是紧张地布置人墙，封堵大部分的射门空间。

　　孙麒，则是在禁区里，负责防守伊朗队的箭头人物哈什米安。

　　伊朗队，负责主罚这一次任意球的，是7号赞迪。

　　注意到赞迪开始助跑了，孙麒却是直接放弃了哈什米安，朝着球门近角方向跑去。

　　等到赞迪罚出了这一个任意球，果然是一个弧线球，径直飞向球门的近角。

　　李磊雷守在了远角位置，看到赞迪主罚任意球直接攻门，已经飞过了华国队的人墙，飞向球门近角，赶紧手忙脚乱地朝着近角方向冲去。

　　只是可惜，李磊雷的速度还是慢了，根本就无法及时赶到球门近角。

　　正当李磊雷心慌绝望之时，孙麒已经从人群中冲了出来，高高地跃起，朝着来球撞了过去。

　　赞迪的任意球质量很高，但是，孙麒的防守更加的精彩。

　　在这个皮球开始快速内旋下坠时，孙麒已经在小禁区里边顶到了这个球，并将球直接顶向了边线方向。

　　这一系列的变故，让场上的球员也是跟着一惊一愣的。

　　直到孙麒出现，凭借着超强的弹跳力，迅捷地做出了这样不可思议的防守，众人才回过神来。

　　伊朗队的球员，不敢置信地看着那个被破坏出边线的皮球，再看着稳稳落地的孙麒，懊恼地摇头叹气。

　　这么好的一次攻门机会，就这样被孙麒给破坏掉了。

　　而华国队的球员，则是兴奋地朝着孙麒竖起了大拇指，为孙麒这样奋不顾身的防守而折服。

　　也是有了孙麒这样的防守表现，华国队才能够力保球门不失。

　　这，对于华国队的士气而言，有着很重要的作用。

　　场外，华国队的主教练杜伊科维奇，同样为孙麒的防守做法所惊呆，随即又是满满的惊喜。

　　有孙麒这样拼尽全力的踢法，让其他队员跟着被带动，伊朗队想要攻破华国队的球门，可就不是那么容易的了。

　　在现场的华国队球迷，也是为着孙麒这样的防守，力保球门不失的拼劲而兴奋不已，继续卖力地擂鼓呐喊，为华国队，为孙麒加油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0163章 顶出去免费阅读。https://xs.23sk.com 