    乌鸦头头在原地丢下“黑雾”，随即陈牧果断再次出发。

    “保持移动，只要不让敌人抓到位置完成合围，我们就还有机会！”

    “第一波的交火我们有绝对的优势，只要一直迂回打这种遭遇战就行！”

    “莫言你也要跟上啊！”

    陈牧的思路非常清晰，指挥合理明确，每个字莫言都听得懂……

    但就是执行的过程中，那效率为什么就看起来那么离谱呢？

    这种感觉就好像你上数学课，每一步听起来都那么自然而然、连续可导，但一连起来你就感觉愣是看不懂了……

    到后来莫言已经逐渐放弃了去理解陈牧的战术思路。

    只专心埋头跟着跑就对了……

    说啥做啥，放空大脑……

    除了累的有些意识模糊之外，其他好像都挺顺利的……

    而另一边，缝影军的指挥层那里就明显感觉没那么顺利。

    “这究竟是怎么回事？！首领的耿鬼什么时候这么懂战术迂回了？！他过去的战斗方式不一直都很无脑的吗？！”

    这里的临时指挥官此时气的直跳脚。

    戴拿和鹿志士这会儿正在飞快赶来的途中，无线电里正不间断的询问他战况如何。

    本来指挥官自信满满，认为既然背叛首领投靠了戴拿大姐头，自己可不得好好交上一份可靠的投名状？

    耿鬼的人头，就决定是你了！

    虽然他也知道首领的耿鬼很强，但大人，时代变了！

    现在早就不是精灵主宰战场的时代了！

    几十号人把耿鬼这么一围，你一个技能能杀多少个？剩下人一人给你一梭子，分分钟把你给扬了！

    想法是很丰满。

    但现实很骨感的……

    他这边牛皮刚吹出去没多久，牛还没上天呢，牛逼就坠机了……

    “大人，外围第一、第二道封锁都被突破了，对方没有恋战，转进非常快，我们的人完全在被牵扯，根本追不上敌人的步伐！”

    实际上手下的报告已经很给面子了。

    真实情况不光是追不上的问题，而是小队人追上了白给，中队人追上了留不住，至于大队人……

    大队人一露头，对方直接就溜了，连影子都抓不到。

    在这个时代，大规模正面战场上人类的火药动能武器固然已经压倒了精灵，取代了后者的主角地位，可在小规模的突袭遭遇战中，拥有强大单兵能力的天王级精灵依然是无可匹敌的王者！

    阿影就是这样的王者！

    陈牧……忽略种族的话勉强也能算一个。

    他俩配合起来，在敌人来不起拉起缜密包围圈的情况下，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛！

    短时间内制造的恐怖战绩把莫言都快看麻木了……

    而这一切都令缝影军的临时指挥官始料未及。

    “为什么？为什么那只耿鬼突然变得这么有脑子了？我们不是抓了那只梦妖魔吗？为什么他一点儿都不愤怒，为什么反而比平常更理智了？！”

    指挥官一阵连问，可手下没人能回答他。

    过去阿影的战斗方式确实没这么精细。

    一来他的作战理念更多还停留在两百年前，那个只有巅峰精灵才能制衡巅峰精灵的年代。

    二来也是因为他以前的身份是缝影军老大，身边多数时候都跟着一群小弟。

    他只需要尽情输出，挡枪的事情自有小弟来做。

    久而久之给人留下的印象就成了一个只会暴力拆解一切恶鬼莽夫。

    谁曾想如今恶鬼找到了主人，头脑一下就开窍了！

    等到临时指挥官醒悟过来的时候，最近的交火报告中，敌人的位置已经距离梦妖魔非常非常近了！

    再这样下去，投名状拿不到不说，自己怕是反过来药丸！

    该死！

    这可咋整！

    好在这时通讯里又传来了干部戴拿，或者现在应该改口称呼首领戴拿的声音。

    “放弃外围的所有包围圈吧，在梦妖魔附近蹲守！我的精灵会配合你行动的。”

    此时戴拿已经敏锐的意识到：耿鬼的变化，背后一定有那个少年的影响！

    “原以为隐藏百年的幕后黑手会是个可怕的阴谋家，结果没想到反而是个陷阵型的武夫吗？

    呵，不过这样也好，怕就怕你弃了梦妖魔不要，那样我或许还会钦佩一下你的决断，不过现在嘛，定叫你有来无回！”

    戴拿咬着牙自语道。

    此时她明明已经在实质上完成了对鬼将的夺权，在鹿志士主动退让后，残破的缝影军已尽入她之手。

    但高傲和自信依然驱使着她继续追杀陈牧！

    因为她不服输！

    她不愿就此放过这个在她视角中玩弄了整个组织上百年的幕后黑手。

    强者总是自信、倔强而偏执的。

    但有时，过分的偏执也可能招来不必要的祸端……

    此时，戴拿留在这片战场上的呆壳兽和迷唇姐已经从前线撤回，全神戒备的守在了梦妖魔身边。

    呆壳兽又名呆河马，在野外他们是由大舌贝咬住呆呆兽的尾巴后两只精灵合体进化而成的。

    当然现代人类科学家也已经研究出了不借助大舌贝，完全凭借呆呆兽自身独立进化成呆壳兽的技术。

    人类世界的不少呆壳兽都是这样自力更生进化的。

    他们的属性是水+超能力，身形像一只粉色的直立小恐龙，尾巴上套着一颗大螺丝。

    一旁的迷唇姐则是冰+超能力的双属性精灵，类人形态，长得形似穿着长裙的妇女。

    这两只精灵都是戴拿的主力，单打独斗虽不是阿影的对手，但两只精灵联手之下未必没有一战之力！

    更不用说一旁还有鹿志士留下的一只电击魔兽和一只雷丘。

    四只干部的主力精灵把守在此，配合附近的一支四人作战小队，在临时指挥官看来，这里已然是万无一失！

    那个耿鬼若敢来，定叫他有来无回！

    虽然戴拿和他在不经意间先后同步发出了一样的感慨。

    但是下一刻，该来的还是来了！

    “莫言，丢黑雾！”

    陈牧在暗中再次给出了相似的指令。

    此时在他身后，已经累到双腿酸痛、眼神呆滞的莫言此时对这道命令已经几乎形成了条件反射。

    感觉这一夜过后，他往后的梦里全都会是“莫言，丢黑雾！”

    虽然有些惊悚，但好处就是——无论他还是乌鸦头头现在对这招的使用都无比纯熟了！

    技能掌握度明显上了一个台阶呢！

