    “彦儿，快点清兵线。”

    “老哥，这个亚瑟我有点玩不明白啊。”

    “哎呀，莽他就完事了。”

    ……

    两个人沉浸在王者峡谷之中，开始了兄妹决裂之旅。

    这时

    水依云带着他们回来了，发现门没有关闭，就直接进来了。

    一进入书店之中，就发现了林启好龙彦坐在一块。

    嘴里一直喊着

    “上啊，打团。”

    “哎呀，对面孙悟空真厉害！”

    这一幕，让水依云和严一等人，都十分的惊愕。

    李航这家伙，揉了揉自己的眼睛，十分的难以置信。

    “这是高人吗？我没有看错吧。”

    李航实在是有点难接受。

    现在的林启，就跟个普通人一样，就是一点形象都没了。

    张明不知道从哪里扯来的草茎，直接放进了嘴里。

    “也许这就是高人不同寻常的地方吧。”

    这句话，引得了三人认可。

    和林启待在一起那么久。

    他们已经发现了，林启和想象之中的高人形象完全就是背道而驰。

    难以想象，这居然是教导自己的人。

    水依云谨慎的说到

    “老板，我们回来了。”

    “回来啦，你们等下，等我打完这把游戏。”

    林启头也不抬的说到。

    全身心的投入到，王者峡谷的大战之中了。

    游戏？

    水依云和严一等人相视一望。

    都看到了彼此心中的疑惑。

    游戏是什么东西？

    怎么自己等人从来都没有听说过呢？

    四个人抱着心中的疑惑，全部走到了林启和龙彦的背后。

    只见

    林启好龙彦手中，那个黑色的小方块上，出现了一道画像。

    李航激动地喊道

    “难道这是什么法宝吗？”

    没有一丝灵气波动，却能够有画像出现。

    这么高级的宝物，他们从未听说过。

    他们的目光全都集中在了手机上面。

    林启玩的是一个铠，绚丽的特效，那熟悉的操作。

    让水依云等人全都惊呆了。

    他们继续看着林启和龙彦，不断地推进。

    李航身上的气息，居然好似珠峰一样稳步提升了。

    他从林启手机上的画面，得到了一些感悟。

    “李航这家伙居然观这宝物上的画面，居然心有所感！”

    严一和张明都羡慕了。

    而李航的实力，也成功的迈进了百窍境！

    百窍之境，利用体内天地桥的力量，打开人体一百零八到灵窍。

    这个境界，是在为引天做好准备。

    当人体的灵窍全部打开的时候，就是引动天地之力，在体内种下天地之种的时候了。

    很快

    林启就和龙彦完成了对局，

    他收起了手机，看着水依云他们。

    “回来了，解决的这么快吗？”

    水依云点头

    “老板都已经处理好了，我还给你带回来了一些东西。”

    水依云取出了黄金石像。

    其他的宝物，水依云都留给了老烟鬼他们。

    水依云觉得，那些宝物虽然有一点价值。

    可是在老板这是，肯定是当边角料的货色。

    所以，水依云三思之后，就带回来了这黄金石像。

    林启的目光，顺着那水依云的话，落到了黄金石像

    “黄金石像？”

    林启嘀咕一声。

    水依云听到了这句话之后，立即就露出了喜色。

    “高人，你知道这个东西啊。”

    林启不由得无语

    这看也看得出来，是一个黄金石像啊。

    难道水依云觉得自己，连黄金都会不认识吗？

    想到这里，林启就要挽回一下自己的形象了。

    他仔细的看了看手中的黄金石像，是在仔细的鉴赏。

    “这黄金石像，我以前见过很多，只是这个做工不行啊。”

    林启说的绝对不是大话，在蓝星上的时候。

    那么多的黄金艺术品，那么高超的工艺品。

    以他来自科技世界的眼光，一眼就能看出这黄金石像哪里做的不好。

    他指着黄金石像，说给水依云他们看。

    “你看这石像的头部，这里如果可以勾勒过去，必然会更好的。”

    “还有这里，手这里怎么能够这样处理呢。”

    ……

    水依云他们顺着林启所指的一看。

    心底蓦然一惊！

    林启所指的，居然是这黄金石像之中的薄弱处。

    这可是一道品质较高的造化至宝，高人只是一眼就看出来了。

    最重要的是，高人还说的是，以前见过很多！

    那这个黄金石像，在高人眼里只是一个残次品罢了。

    他们再次在心里惊叹林启的强大。

    林启到底是活了多久的高人啊。

    而，张明和严一的注意力马上就转移了。

    他们向林启询问起了，林启手中的手机。

    “高人，你手里的是什么宝物？”

    “刚刚那些画面，是怎么来的？”

    两个人都死死的看着手机。

    刚刚李航突破到了百窍，这着实让他们羡慕不已。

    林启看着他们的样子，哑然失笑。

    “这不是什么宝物，这东西叫做手机。”

    “我刚刚玩的叫做王者农药，来我教你们玩。”

    严一和张明十分激动的来到了林启身边。

    在林启身边，听着林启传授着玩法。

    他们学会了之后，林启就将手机交给了他们。

    让他们开始了开黑。

    现在整个木屋书店里面，都回响着那峡谷的欢声笑语

    ……

    至尊殿

    石日天坐在了正殿的至高处

    此时他的力量，已经是神藏七境！

    这是石日天在感悟，初代至尊的意志。

    进入了顿悟之中，而突破的境界。

    又是一个前所未有的境界！

    这一切都是因为那一道至尊骨纹，打开了先河。

    现在的石日天，气息无比的深厚。

    他也不清楚，现在的自己底牌全出的话。

    到底可以对付什么层次的对手了。

    而石日天之下，至尊殿的一众长老，全都站在了哪里。

    至尊殿大长老走了出来。

    “少殿主，按照你的吩咐，我们这段时间已经将艮州内九个邪恶势力给拔除了。”

    石日天当初来至尊殿后，第一个命令就是。

    一定要让至尊殿成为艮州的守护神，致力拔除一切邪恶势力。

    刚开始，一众长老不是和同意。

    可是无奈与石日天的态度无比的坚决，只能同意去执行。

    如今

    正殿之中，所有的长老都充满了喜色。

    现在的他们，只想闭上眼睛喊一句。

    “真香！”

    他们原本十分担心，这会增加至尊殿的伤亡，而且这事毫无意义。

