    山海界尽头。

    那与血海相接的海崖上。

    此刻所有人都激动站起来，看着一步步踏空而去的封青岩。

    “竟然可腾空，竟然可腾空……”

    有老道士激动喃道，身子在控制不住颤抖。

    这一幕实在太惊人了，就连真君都无法压抑内心的激动，目光紧紧盯着踏空而去的白衣身影，似乎生怕白衣身影突然坠落了。

    “一定要登上仙山，一定要登上仙山！”

    有真人心里在呐喊。

    不管登上仙山的上何人，只要登上了仙山，说明仙路并没有断绝。而他们，亦会有办法登上仙山，成为仙山上的仙人……

    此刻所有人的目光，都紧紧盯着封青岩。

    封青岩每走出一步，都紧密牵引着他们的心神，生怕封圣突然坠入血海，成为一具白骨……

    “三百丈了，三百丈了。”

    有道人激动万分道。

    自从开辟出山海界，出现了血海后，就从来没有人能够走出十丈！能够走出十丈的，只有白骨……

    但是现在，封青岩却走出了三百丈。

    这让他们有些不敢相信。

    “这不是幻觉，封圣真走出三百丈了。”有年轻的道士道，“封圣一定能够登上仙山，为我仙道开辟出一条可行的成仙之路。”

    “不错！”

    “一定可以！”

    四周的年轻道士纷纷点头，皆是十分激动的样子。

    “可惜了，为何是封圣？而不是我仙道之人呢？”此刻，却有道士颇有些叹惜道，“若是我仙道之人便好了……”

    “的确。”

    有人感叹点头。

    “可惜封圣是儒家之人，不是我仙道之人。”

    这时就连真人都如此说，脸上有种说不清的感叹，激动中透着几分失落，“若是封圣为我仙道之人便好了。”

    虽然封圣可在血海上踏空而去，很有可能可登上仙山。

    但封圣毕竟是圣道之人。

    而圣道和仙道……

    这可以说是敌人。

    让敌人为自己开辟成仙之路，传出去岂不是贻笑大方？不过，虽然有可能贻笑大方，但是始终无法与成仙之路相比，要不然众人岂会激动万分？

    只要成仙了。

    谁笑谁还不一定。

    “虽然封圣不是我仙道之人，但只要登上仙山，便是我仙道之人了。”有真君瞥了一眼四周，忍不住摇摇头道，他们的关注点是不是搞错了？

    只要成仙了，管是何人开辟？

    而且，封圣登上仙山，不就成了仙人？

    仙人不就是我仙道之人？

    现在最重要的是，封圣到底能不能登上仙山。

    毕竟，可在血海踏空三百丈，乃至是一千丈，并不等于可横渡血海，更不等于可登上仙山。

    海崖上的真君、真人，还是比较担心，封圣到底能不能横渡血海。

    只要横渡血海。

    还是有几分可能登上仙山。

    但是不管怎么说。

    这总是一个好的开始，毕竟开始没有人可踏空十丈，现在封圣已经跨出千丈了。

    海崖上，所有人都在紧张注视，还把消息传回到大仙门。

    仙门中的真君、真人闻言，都忍不住好奇前来围观，见到封圣真在血海跨出数千丈，内心忍不住期待起来了。

    但是。

    也有不少真君或真人担忧。

    担忧只有封圣一人成仙，而他们始终无法成仙。

    若是封圣成仙了，应该会偏向仙道吧？毕竟，成仙了，说明封圣已经从圣道转修仙道……

    这是仙道之人了。

    而在血海上空。

    封青岩行走的速度并不快。

    不是他不想走快，而是真的快不了。

    虽然血海有可能是现实世界里的投影，但是在轮回之梦里，便是真实的存在。

    而且并不是真实那么简单。

    它还有可能涉及到现实，所以行走起来并不容易，需要他消耗一定的梦境之力。

    梦境之力十分玄乎。

    封青岩现在并不太清楚，只知道自己每天都可使用一定量的梦境之力。

    若是用完了，只能等第二天。

    或者慢慢积累一些。

    但是。

    他并不知道如此积累。

    或者说，梦境之力根本就不存在，乃是封青岩臆想之力。

    不管梦境之力到底是什么力，或者到底存不存在，但根据封青岩的推测，想要走过血海，起码需要九天的时间。

    这最顺利的推测。

    但实际行走起来，有可能需要更多的时间。

    不过，一两个月的时间，封青岩觉得还可以接受，所以他真打算前往三仙山看看。

    三仙山为何发生不祥！

    他十分关心。

    血海时而怒潮滚滚，时而风平浪静，时而血雾漫天，时而腥风血雨……

    在他行走中。

    不时有诡异的亡灵，从血海里猛然钻出来，朝封青岩扑咬而上。

    不过，封青岩的行走高度，似乎有些高，那些诡异的亡灵，无法跃到他行走的高度。

    大概只跃到五分之一的高度吧。

    所以封青岩并没有理会，继续往仙山而去。

    那之前的那个迎客童，早已经消失不见了，但是诡异气息，却弥漫着血海，更缠绕着三仙山……

    不祥！

    恐怖的不祥！

    封青岩脸色冷静，平静踏空而去。

    自己身上的不祥与三仙山的不祥，到底有何关系？

    这是他前往三仙山的主要原因。

    不知不觉间，便已经深入血海，见到从血海钻出来的恐怖亡灵更多了。

    犹如兽潮，十分恐怖。

    此刻封青岩对血海，亦有些好奇起来，血海下到底葬了多少怪物？

    这血海和血后，是否还有关系？

    他看了看身后的海崖，发现海崖早已经不可见，就把血后唤出来，道：“血后，这血海可是与你有关？”

    浮现出来的血后，乃是一团诡异、殷红的血液，仔细瞧了瞧血海，便道：“回府君，这血海与我无关啊……”

    “你便是在此出世。”

    封青岩道。

    “……”

    血后愣了一下，便道：“府君，需要末将是在此地出世，但此地的血海真与末将无关。不过，这血海倒是十分古怪的，似乎隐藏着什么……”

    “啧啧——”

    片刻后，血后便忍不住惊叹起来，道：“府君，这血海倒是埋葬了不少恐怖的存在啊。”

    此刻封青岩眼中射出两道黑光，见到血海下葬着无数骸骨。

    有人有兽，多到数不清。

    还看到血海下，有无数怨气所化的亡灵……

    似乎亡灵皆被什么东西缠住，无法从血海里出来，更无法散去。

    于是血海里的怨气，积聚得越来越恐怖。

    血海下乃是墨黑一片。

    怨魂不散。

    怨气不散！

    此刻封青岩停下，仔细观察血海，还是无法看清，到底是什么东西，缠绕着亡灵……

    不过。

    他却感受到浓郁的不祥气息。

    难道是不祥？

    但是不祥，他的“破虚见微”神通，无法观察到。

    不祥十分神秘和恐怖。

    虽然他无法观察到，但他猜测是不祥的缘故，是不祥缠绕着血海，或者说是不祥把此地化为血海。

    既然血后无法发现什么，就把血后收回鬼门。

    他继续行走。

    “心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖……”

    不知何时。

    在滚滚的血海里，传来若隐若现的佛颂，让他有些惊讶起来。

    “远离颠倒梦想，究竟涅盘……”

    渐渐地。

    血海里的佛颂便大了，犹如黄钟大吕般。

    这让封青岩更加惊讶，看到滚滚的血海在充满佛性气息的佛颂下，竟然慢慢平息下来了。

    这威力十分恐怖。

    “何人？”

    封青岩好奇不已。

    他没有想到，还有人能够在血海里行走……

    血海在轮回之梦里，乃是十分特异的存在，一般人无法踏入血海。

    “三世诸佛，依般若波罗蜜多故……”

    血海里的佛颂越来越大，如若万人之声，如若黄钟大吕，振聋发聩。

    封青岩抬头看去，只见远方有佛光诞生，化为千丈，万丈。

    刹那间佛光无量。

    这时封青岩终于看到佛颂出于何人之口。

    在风平浪静的血海里。

    一名年轻的白衣僧人踏着血浪而来。

    只见他低眉垂眼，轻轻地敲着木鱼，口中吐出一个个白色的经文符号。

    经文符号在普照的佛光中，化成一尊尊的无量佛陀。

    佛陀拈花，不嗔，不痴。

    镇压血海。

    “白衣和尚？”

    封青岩并不意外。

    只意外从血海里走来的白衣和尚，年轻得有些过分了。

    看起来不过是十六七岁而已。

    也俊秀过分。

    但是。

    年轻的白衣和尚，也死了。

    他身上同样有不祥，似乎身上的不祥，比迎客童还要浓郁。

    血海里。

    白衣和尚踏血波而来，身上散发着无量佛光，犹如佛陀降世般。而从口中吐出的佛颂，也越来越大，似乎不止在封青岩耳边响起，还在心中响起。

    在万丈的佛光中。

    一尊尊面部看不清的佛陀在降生。

    一眼看去，血海尽是佛海。

    佛陀万万千千。

    大慈大悲。

    那敲击的木鱼之声，如响绝千古的钟声，悠扬古远。

    一声一声地击在封青岩的心上。

    “故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛……”

    佛颂从心底响起。

    似乎在度化封青岩般，让他有些惊愕。

    倘若他不是轮回之梦的主人，恐怕还真有可能被度化了。

    那萦绕在耳边的佛音，如万佛颂唱，敲击的木鱼之声，更如千古钟声。那佛音，就如一道道的枷锁，紧紧系在人的身上，让人挣脱不得……

    但是却锁不住封青岩。

    不过，他倒是看到从血海里钻出来的亡灵，或者是骸骨等，却是被白衣和尚降服了。

    亡灵或骸骨虔诚拜下。

    白衣和尚只有十六七岁的样子，生得眉清目秀唇红齿白，俊秀得十分过分。

    不过眼前的情况，是佛法战胜了不祥？

    还是不祥无法压制佛法？

    虽然白衣和尚身有不祥，但是依旧佛法无量，竟然可镇压血海。

    白衣和尚一步步踏血波而来，滚滚的血海在他的佛颂之下，被一尊尊降生的佛陀镇压。

    但四周依旧狂风怒号，血浪恐怖滔天。

    白衣和尚一直低眉垂眼，轻轻敲着木鱼，似乎没有看到那滔天血浪，更加不可能看到封青岩。

    但是却朝封青岩走来。

    封青岩停下。

    片刻后。

    白衣和尚走到封青岩百丈前，但他依旧在念经，敲击着木鱼，以及停下来了。

    他，乃是死人。

    他不可能看到封青岩。

    但是，他似乎知道封青岩了，所以才停下。

    封青岩心中诧异，思索一下便道：“在下封青岩，不知阁下何人？”

    白衣和尚乃是死人，自然不可能听到，他只是机械着念着经，击打着木鱼，以及站在百丈前不动。

    封青岩蹙着眉头，便左移百丈。

    但是，白衣和尚亦跟着左移百丈，依旧站在百丈前，似乎是在拦路了。

    封青岩十分意外，于是右移千丈。

    白衣和尚跟着移千丈，依旧挡在百丈前。

    这次封青岩几乎确定了，白衣和尚是来拦路的。

    不过，这让他十分疑惑，白衣和尚为何要拦路？是因为他，还是因为仙山？

    既然是死人。

    封青岩就没有问阁下为何要拦路的废话。

    死人不会回答的，但是却用动作来阻止，十分诡异啊。

    三仙山为何会发生不祥呢？

    这让封青岩更好奇了。

    他观察一阵，便继续往仙山走去。

    但是，白衣和尚却拦在前面，身上迸发出为磅礴的佛息，竟然阻止他并行了。

    “圣境？”

    封青岩有些惊讶，就仔细打量白衣和尚，想不到白衣和尚生前竟然是圣境中的存在。

    不过，这可是我的轮回之梦，我乃是轮回世界里的主宰，有可能拦得住我吗？

    封青岩如此想着。

    但是。

    白衣和尚还真拦住他了。

    这让他愕然，疑惑，不解，甚至还有忌惮。

    不管白衣和尚是为他，还是为仙山，似乎目的只有一个，就是阻止他前往仙山。

    或者说是阻止他登上仙山。

    但为何呢？

    可是。

    这让他更好奇了。

    反而觉得仙山一定要登上去……

    “血后，帮我挡住白衣和尚。”片刻后，封青岩只好唤出血后来帮忙，“最好不要伤他……”

    “咦？”

    血后立时有些惊讶起来，似乎想不到血海里还有人。

    当它看清后，就有些意外道：“府君，这是死人吧？怎么人死了，还如此恐怖，这可是圣境中的存在。咦，死后还是圣境，那生前岂不是圣境中的顶尖存在？府君，可是认识此人？此人看起来，死时应该年纪不大……”

    “不认识，挡住他便可。”

    封青岩道。

    “好。”

    血后立即拦在封青岩身前，却发现自己在血海里，似乎并不太好移动，让它猛然一惊，道：“府君，我好像无法行动啊，似乎有什么东西在束缚着我……”

    “嗯？”

    封青岩皱了一下眉头。

    但在此刻。

    一直低眉垂眼念经敲木鱼的白衣和尚，却猛然抬头看向血后，血淋淋、被挖去眼球的眼睛，似乎迸发出可怕的杀气。

    刹那间。

    原本的慈悲佛陀，猛然化为地狱恶魔。

    ……

    ……

