    “呀！”

    “周剑来，我爱你！”

    “周剑来，你创造了传奇！”

    当周剑来走出武圣塔那一刻，塔下人群的情绪再次被点燃，爆发出热烈的尖叫和欢呼声。

    周剑来在圣塔门前的石阶上停下脚步，举起右拳向欢呼的人群致意。

    他脸上洋溢着开心的笑容，享受着热烈的欢呼声和崇拜的目光。

    “吾乃秦氏后人秦星剑，在此等候周公子多时，想向公子讨要吾家太始祖的佩剑光明剑，乞望公子可以成全秦氏族人数百年的渴求和夙愿。”

    秦星剑不合时宜的声音响起，虽然话音刚出口就被热烈的欢呼声淹没，但刚好传进了周剑来的耳朵里。

    周剑来的目光落在秦星剑的身上。

    人们看到周剑来和秦星剑的目光碰撞在一起，不约而同地收声，并抑不住紧张和期待起来，想看周剑来和秦星剑一决高下。

    周剑来朝秦星剑摇了摇头，道：“那日在礼部演礼时我已经说过，光明剑是我凭本事得到的，谁想要，皆可凭本事来取。但是休要说些冠冕堂皇的话压我，听着让人想笑。”

    “就是，光明剑是周公子凭本事在万剑阁拔取的，你一句轻飘飘的秦氏太祖佩剑就要要回去，也未免太想当然了。”

    “光明剑在万剑阁剑冢里插着的时候，既不见你们秦氏族人去拔剑，也不见你们向万剑阁索要。现在被周公子拔出来了，你们就堵着门要剑，分明是欺软怕硬！”

    “周公子，教训教训他，让他知难而退。”

    周剑来收获了一大批崇拜者，他们听见秦星剑向周剑来索要光明剑，当即冷嘲热讽地帮周剑来怒怼秦星剑。

    秦星剑的表情波澜不惊，似乎上次被张小卒和牛大娃一唱一和怼吐血后，承受能力有了质的提升。

    他没有理会耳边的噪杂声，冲周剑来说道：“但有条件，周公子尽可提出来，秦氏族人定当竭尽全力满足公子的要求，并且愿意与周公子的家族结通家之好。”

    “没兴趣。”周剑来不假思索地摇头拒绝。

    秦星剑似乎早就料到周剑来会拒绝，只是稍微失望便就恢复平静，朝周剑来拱手道：“既如此，秦某只有得罪了。”

    说罢，不再多言，直接拔剑出鞘。

    他的气势陡然攀升，人和剑一瞬间好像融为一体，惊人的剑势冲天而起，直插云霄。

    这一剑，他已经在塔下蓄势许久许久。

    塔下聚集的人群感受到秦星剑冲天而起的剑气，不约而同地露出震惊之色，他们这才知道秦星剑的剑非同一般。

    “那周某就奉陪一剑！”周剑来抬手抓向背后的剑柄。

    哗！

    此言一出，人群沸腾。

    这段时间他们最津津乐道的就是周剑来的一剑，此刻听见周剑来说奉陪一剑，顿时就理解为周剑来要一剑击败秦星剑。

    他们为即将可以看到周剑来的一剑之威而亢奋。

    “学院里面禁止私斗。”有严守纪律的学生小声提醒道，但立刻就被身边的人捂住嘴巴。

    人群自觉地散开，给二人让开一块场地。

    展傲天站在塔内，望着周剑来的后背，他发现掌院大人说得没错，周剑来确实没有修为。

    他缓缓闭上眼睛，试着去感受周剑来的剑和剑道，想知道周剑来是如何借助武圣塔的力量战斗的。

    “我的剑，当有荣耀之威！”

    周剑来缓缓开口，光明剑夺鞘而出，带着愉悦的铮鸣声刺向秦星剑。

    展傲天猛地睁开眼睛望向天空，但是因为站在塔内，视线被遮挡，看不到天空。

    不过他已经清楚感受到，有一缕缕微弱的力量自九天高空垂落，好似百川归海一般，瞬间在周剑来的光明剑上汇聚成一股惊涛骇浪般的磅礴力量。

    更让展傲天惊奇的是，周剑来这一剑竟让他抑不住感到欢愉，就像他挑战青铜匾上的高手获胜后得到的那种为之兴奋和满足的荣耀感。

    不只是他，而是所有看到这一剑的人都感受到了莫名的欢愉，有些人甚至陷入了美好的回忆中。

    在人群中观战的张小卒也感受到了，似在战场上凯旋归来后得到的荣耀。

    当！

    两剑交击，秦星剑的剑脱手飞了出去。

    他整个人呆愣住了。

    武圣塔里展傲天无比同情地看着秦星剑。

    刚刚他还羡慕秦星剑明智，先周剑来一步拔剑，不会像他一样连剑都拔不出，不过现在他不羡慕了，因为剑脱手和拔不出剑都很丢人，甚至前者更让人难以接受一些。

    铮！

    周剑来回剑归鞘，看着失了魂一般的秦星剑，说道：“你的剑执念太深，担负的太多，剑很痛苦。”

    说完迈步往前走去。

    “我的剑呢？”展傲天从圣塔里追出来问道。

    “下次记得拔剑。”周剑来回道。

    “——”展傲天气得给了自己一嘴巴，暗骂自己嘴贱，自取其辱。

    见所有人都带着无比震惊的表情看向自己，展傲天急忙灰溜溜地逃进圣塔里。

    他一口气跑上圣塔九层，向南凤天问道：“您感受到他的剑道了吗？”

    南凤天微眯着眼睛，脸上挂着淡淡的笑容，点头应道：“感受到了。”

    “他这一剑是从哪里借来的力量？”展傲天好奇问道。

    他只感受到力量来自九天之上，但是感受不出那究竟是什么力量。

    “去去去——”南凤天突然不耐烦地摆摆手，道：“安静一些，不要打扰老夫回忆美好往事。遥想当年，老夫白衣胜雪，文武双全，不知迷倒了多少妙龄女子…”

    展傲天瞅着南凤天脸上的猥琐笑容，不禁摇头苦笑：“这哪里还是剑道，分明快成妖法了。”

    武圣塔下，礼部郎官董一峰见没人再挑战周剑来，连忙自人群里走出，拦下周剑来道：“周郎将让董某好等啊，但是等得值，不然哪里去睹中郎将之超凡风采啊。”

    “董大人——”周剑来连忙见礼，笑问道：“不知大人找在下有何事？”

    “奉陛下命令，来问周郎将生辰八字。”董一峰答道。

    “要在下生辰八字作甚？”周剑来诧异问道。

    “哈哈，是董某着急了，忘了先把喜事告知周郎将。”董一峰笑道。

    “喜事？”周剑来越发糊涂。

    “恭喜周郎将，你和都家小姐的婚事成了。”董一峰道。

    “——”周剑来一下愣住了。

    只听董一峰接着说道：“右相大人已经亲自把可依小姐的生辰贴送往礼部，只差周郎将的生辰八字就可以推衍命理吉凶，给二位远一个吉日成亲啦。”

    此言一出，周围的人群顿时炸锅。

    这个消息几乎比他们看到周剑来一剑击落秦星剑的剑还让他们震惊。

    周剑来好好消化了一会后问道：“我能拒绝吗？”

    “此乃陛下钦定的婚事。”董一峰说道。

    “婚姻大事，不敢不告知父母——”

    董一峰打断周剑来推脱的话，道：“陛下说已经征得周郎将的恩师的同意，让周郎将尽管放心成亲即可。”

    “家师？”周剑来闻言身体一颤，惊喜问道：“家师来帝都了吗？”

    自从雁城一别，他就再也没有见过魏国公，故而突然听到魏国公的消息，他既吃惊又满心欢喜。

    “这个董某不清楚。”董一峰摇头答道。

    周剑来皱眉不语。

    如果说是他父母同意这门婚事，他不一定会遵从，可若是师父同意了这门婚事，他会答应下来。

    这里面的利害关系太大了，他父母见识浅薄，不一定看得见，但师父魏子焸一定看得清楚。

    都可依乃圣人弟子，如果说她的圣人师父不过问她的婚事，她自己也答应这门婚事，那一切都好说。

    可若她的圣人师父不答应这门婚事，那他和都可依一旦立下一纸婚约，就等于是挑衅乃至侮辱圣人权威，等待他的必然是灭顶之灾。

    而他觉得，苏翰林之所以钦定他和都可依的婚事，就是为了挑衅都可依的圣人师父，这等于明着把他往圣人的刀口下推。

    若如此，师父为什么会答应呢？

    周剑来想不明白。

    “周郎将？”

    “哦”

    董一峰的询问打断了的周剑来的沉思。

    “这么好的姻缘还需要犹豫吗？”董一峰笑问道。

    周剑来尴尬地挠挠头，道：“我不是犹豫，我是忘了我是哪天生辰了。”

    他不敢贸然答应，因为他怀疑师父根本就没来帝都，这是苏翰林的计谋，想利用他把他师父拉进这场和圣人对抗的战斗中，所以他只能先找一个理由搪塞过去。

    “啊？”董一峰怀疑地啊了声。

    “真忘了，因为我五岁之后就再没过过生辰。”周剑来信口胡说道。

    “既然如此，那董某就只能空手回去复命了。”董一峰非常失望。

    “实在是抱歉。”

    “告辞。”

    “周大哥”张小卒上前和周剑来打招呼。

    “我师父来帝都了吗？”周剑来甫一看到张小卒就满怀期待地问道。

    “不知。”张小卒摇头道。

    “老爷子还在家里住着吗？”周剑来又问。

    “在。”

    “走，回家，我要见老爷子。”

    （有读者大大反应，最近剧情太分散、平淡，于是捋了捋，嗯，只能掐一掐了）

    

