    季庄道人在和众人打过招呼之后，就没有再去理会了，尽管知道其等一定会在背后阴私谋划些什么，但只要牢牢掌握住镜湖，短时内就不用担心什么，而等到事机做成，就不用在意此辈态度了。

    他在台座之上坐定，就将一枚造化之精残片取拿了出来。

    要将那位存在的分神引来，却也不能做得太过刻意，所以这枚残片当是要由其寻得，而不能是他自己送上门去，且放至外间后，还不能让布须天发现此物具体所在。

    在推算了一阵之后，他就将这枚造化之精残片往虚寂之中一掷，并将之推落入一处现世之中。

    与此同时，他也是将自身法力撑开，将周外诸人散播出来的法力气机排挤了出去。

    这般做动静虽大了一些，可既有可能惊动那一位存在，又能遮掩自身，布须天那边就算知晓他在做什么，也无法知晓此物落在何处。

    做完之后，他便坐等那位存在的分神到来。

    张衍自知悉其谋划后，就一直不曾放松戒备，此刻感到有法力波荡传出，哪还不知是其忍不住动手了。

    这般大的法力波荡，分明是想以此掩盖去那背后真正动作。

    可哪怕不去特意揭开那层遮掩，他差不多也能推断出对方此刻所用的办法，无非是以造化之精残片之类的物事引动那一位存在的分神前来，而后再设法将之引入镜湖之中。

    季庄自以为做得十分巧妙，可其并不知道，他手中有一件太冥祖师遗留下来的法器，要想凭空找寻造化之精残片，或许仍是十分困难，可在知悉些许线索的前提下，找寻到此物的可能却是大大增加了。

    张衍心意一动，便有一件形似画轴之物飘落下来，随后自天顶上空降下两只大手，各持左右之轴，缓缓将之分开，便有灵光自里透出，将虚寂及诸世生灭尽显于眼前。

    他目光落去，用心推算，过去没有多久，已然是寻到了那造化残片所在，当即神思顾落那处，随着法力波荡侵去，一具意识化身已然在此方现世之中显身出来。

    季庄道人意识化身正隐遁于此，心中忽然察觉到有一股法力侵入进来，顿时暗叫不好。

    他在此本是为等待那位存在分神过来，随后将自己意思告诉其人，所以留了一个出入门户在那里，可怎么也没想到，张衍居然先一步找上门来了。

    他沉声道：“道友来此做甚？”

    张衍看着他道：“贫道此来，是要问一问道友，何故将造化之精残片置于这方现世之中？”

    季庄道人面无表情道：“此不过是为修行而已，乃我自家之事，需知此间可不是布须天，道友无端跑来质问，是否太过不讲道理？”

    张衍笑了一笑，也不点破，道：“道友不会不知，有造化之精残片在此，那用不了多久就会将那位存在引来，这残片若被吞去，只会凭空壮其威能，日后更是难以对付，这般贫道又怎可视而不见。”

    季庄道人道：“道友过虑了，我既为了修持，那自然不会任由此落至那位存在手中。”

    张衍摇头道：“此事涉及到诸位同道安危及诸有之存亡，道友一人之言，分量尚且不够，贫道此回既至，自是不会让道友继续下去，还望道友能够明辨大局，就此收手为好。”

    季庄道人皱了下眉，冷声道：“那我若不从，道友莫非要与我动手不成？”

    张衍淡声道：“若是道友执意如此，那贫道说不得也只好动一番手段了，不过道友放心，稍候我便是灭去你这具分身，也不会吞夺这枚造化残片，只要道友下来不再做那相同之事，那自会将此物归还于你。”

    季庄道人沉默一会儿，他也是看出，现在已是没有缓和余地了，唯有将张衍这意识化身消杀，然后全力守御此间，不令其再度入内了，心中主意一定，他当即掀动法力，猛然朝着张衍这具意识化身倾压过来！

    一瞬之后，布须天内。

    张衍目光微微一闪，方才界内之事发生之事已入脑海之中，而他一摊开手，那里已是多了一枚造化之精残片。

    不过他也清楚，季庄道人手中应该不止一枚残片，只是在吃了这一次亏后，想必其人也不会再继续尝试此举了。

    镜湖之内，季庄道人端坐在台座之上的身躯微微一颤，他这时也是感到了意识化身破散，造化之精残片被夺，神色顿时有些不太好看。

    他倒不是太在意残片之事，正如张衍所想，此物他手中自是不止一枚，

    只是他不明白，张衍到底是用什么手段寻到自己头上的？

    这里原因要是不曾弄清楚，便是再多残片投到外间，恐怕也只会被张衍取了去。

    这条路看来是走不通了，只能再另想办法了。

    他思索良久，发现自己如果只是单纯把残片放在外间，那么无论用什么办法都有可能被张衍提先一步阻截下来。

    这般看来，他只能亲自出马了。

    他又是拿了一枚残片出来，心意落去，转瞬之间就将之化为一件用于遮掩自身的法器，随后又再是化出一具分身，便就遁入虚寂之中。

    这造化残片所化法器既能为他遮掩气机，又可随时将之还化为残片，只要那一位存在的分神找上门来，那么他大可将残片赠给对方，以此表达自己诚意。

    当然，这里也有可能是那位神元之主先是找来，可这没有关系，只要提前一步将这残片收入神意之中，就不怕此物失去，大不了过后再派遣出来一具分身就是了。

    这般结果，最多只是被那位存在顺着气机找到自己那方镜湖所在而已，现在他并不怕此处暴露出去，因为哪怕在那一位全盛之时，想攻入此间也不是容易之事，现在神元三分，那更是别想做到此事了。

    最关键的是，现在他只是分身在外游荡，随身携带只是护身法器而已，那张衍就没有道理来阻拦他了。

    张衍知晓季庄不会就此放弃，此刻见其又有动作，也是丝毫不出意料，当即转望过去，却发现这一回此人居然亲自出外，而且气机似有若无，被什么遮挡了，若不推算，很难感应到具体下落，

    他心思一转，已然猜到对方想要如何做了。

    他现在的确没有理由去限制其人动作，但这其实不是什么问题，因为对方分身既能去得虚寂之中，他分身同样也能去得，只要在旁看住其人就是了。

    不过这里问题是，一旦那一位存在的分神出现，即便他上去阻截，也无有任何用处了，因为那时候季庄道人只要传递一个念头过去，便算是达成一半目的了，事后只需等着对方主动找来就是了。

    张衍淡笑一下，此人虽是算盘打得好，可却仍是算错了一件事。

    他把心意一动，同样也是派遣一具分身遁去虚寂，旋即调运布须天伟力入身，再把法力一再抬升，虚寂之中属于他的法力波荡顿时一下高涨起来。

    那一位存在自被神元三分后就撤走了，主要原因就是为了避开他与那位持剑道人的锋芒，现在他身处虚寂之内，这一位存在的实力未曾恢复，或者说在两个分神未曾吞夺回来之前，几乎无有可能再在他面前出现。

    因为这位当也是明白，若其神元再被斩散，即便仍是能够还复回来，那也不知要推延到多久之后了。

    季庄道人正身在察觉张衍如此施为后，顿时明白后者如此做的用意，脸色不由难看了几分。

    他皱眉沉思了许久，一挥袖，再度将周围禁制开启，随即起身来到高处，对着台座之上一拜，须臾，一面玉镜凭空浮现，里间映照出来一个与他一般模样的人影。

    他躬身下拜，道：“道友，我而今遇得困境，不得已再次叨扰道友，为找寻到那位存在的分神所在，只能请道友代为推算一二了。”

    那镜子之影仍是一动不动，但季庄道人却似听到了什么，神情之中露出了然之色，连连点头，最后他再是一揖，道：“我知晓了，多谢道友解惑。”

    季庄道人抬起头来后，发现那身影已是如烟雾一般散去了，他神情微凝，这一次镜中这一位现身之后，上回所得精气也已消耗的大半，剩下些许勉强可以留着用来制压那一位存在的分神，下来想要再度唤出，除非他能寻到那物事，所以接下来，他暂时已无法从这里得到什么太大帮助了。

    他意念一转之下，又是化出一具分身，仍是往虚寂中去。

    因为那位存在的分神在诸多生灭现世之中跳跃来去，所以这回推算出来的也仅仅是其人去过的地界，不过他可以按此线索追去，便是无法追寻到其之所在，只要能找那股残留下来的法力气机，那到时只需取得造化残片出来，并融入现世之内，就可引出其意识化身，而他一旦见得其面，那么目的也就达成了，至于张衍，此回就算还能追在他后面，那终归也是慢他一步的。

    …………

    …………