    （保持每天3更六千多字不易，为新书拉点儿月票——《极品修真强少》，同样每天六千字更新！）

    　　

    　　    毕竟对于三大阁来说，他们举办新人试炼很大程度上就是为了让新人采集灵药，但如果最终采集到的灵药只要一点点，甚至还不够拿出来这些奖励价值高的话，入不敷出，那可就搞笑了。

    　　

    　　    而由于每次试炼平均分基本都能达到五百分左右，两百分的基础分门槛基本上是被忽视的，不过由于此次试炼形势特殊的缘故，倒是难得派上了用场。

    　　

    　　    如果林逸索要得更多，那么最后结果很可能导致这些新人就算最终排名前十，但是却不够两百分的基础分，从而与奖励失之交臂。

    　　

    　　    而林逸所要求的一百积分，刚好就照顾到了这一点，在场每个人就算贡献出来一百积分，但剩下至少还在两百分以上，最后该有的奖励一点不缺。

    　　

    　　    对于他们来说，这样一来就没有太明显的损失，毕竟争夺前十的话，他们相互之间才是竞争者，林逸几个有多少积分已经是无关紧要了。只要保证在基础分之上，保证他们相互之间还能够公平竞争，那么林逸想拿多少积分都行，完全没必要冒着当出头鸟的风险跟林逸翻脸。

    　　

    　　    这帮人毕竟不是真正的软柿子，他们怎么说也都是天阶大圆满高手，如今场面上虽然已被林逸完全控制，但是一旦涉及到关键利益，如果欺负他们狠了，有心人稍一煽风点火，那很可能就会引起强烈反弹。

    　　

    　　    而林逸虽然实力强大，但说到底也只是一个人，一旦这帮人混乱起来，就很难再像现在这样完美控制住局面了。

    　　

    　　    林逸已经心下盘算过了，向每个人收取一百积分作为惩罚，这样一来既能够保证自己几人的利益，也不会因此跟所有新人彻底交恶。

    　　

    　　    毕竟这些人只是因为利益暂时投靠孟觉光而已，忠诚度并不算高，这一次如果自己下手欺负他们狠了，那反而会让孟觉光渔翁得利，让这些人彻底导向对方成为自己的死对头，这种蠢事林逸才不会干。

    　　

    　　    很快，这些新人都利索地各自上交了一百积分的灵药，而后一个个面带忐忑地看着林逸，生怕林逸临时反悔。

    　　

    　　    有些人甚至已经想好了，一旦林逸出尔反尔，就立马跟之前孟同、李政明那样逃跑，到时候混乱之下总归是有机会的，而如果林逸进退失据的话，那就更妙了，甚至还能找机会反抢一把呢！

    　　

    　　    不过，林逸显然没有这些人想的那么贪得无厌，稍微点了点灵药之后，就直接挥手让这些人走了。

    　　

    　　    众人顿时如释重负，忙不迭先后而去，而因为林逸放了他们这一马的缘故，他们最后看向林逸的目光并没有想象中那么仇视，至少看不出来太大的恶感。反倒是第一个逃走的孟同，成为了他们此刻心中被鄙视的对象。

    　　

    　　    “这些灵药，你们俩一人一半分了吧。”林逸转头看着萧然和乔宏才道。

    　　

    　　    两人顿时愣了，一人一半，那就是每人各加五百积分，这样的话萧然最终能够达到一千分，而就算一无所有的乔宏才，也能够得到五百分。

    　　

    　　    “我算过了，这样的话咱们三个至少能够确保两个进前三，也就是说两枚筑基丹不成问题，你们两人一人一颗足够了。”林逸笑着道，他自己可是筑基初期强者，筑基丹这种东西自然是用不上了。

    　　

    　　    萧然和乔宏才愣了半晌，看了看林逸背后那让人目瞪口呆的一千八百积分，才终于消化掉林逸这番话的意思，也不知道该说些什么，只得愣愣地点了点头。

    　　

    　　    三个人的最终积分，林逸一千八，萧然一千，乔宏才五百，在其他新人都已经被剥削了一百积分的前提下，就算有孟同和李政明这两个未知数，但按照正常来看，这样的成绩锁定两个前三已经是毫无问题。至于乔宏才虽然无法冲击前三，但也必然是前五，不会比这名次更差了。

    　　

    　　    按照林逸的意思，萧然和乔宏才两人一边分配灵药，一边忍不住回头问道：“林逸老大，你是什么时候突破成为筑基初期高手的？为什么我们一点征兆都没发现啊？”

    　　

    　　    早在世俗界的时候就已经突破了，你们要是能够发现征兆那才见鬼呢！

    　　

    　　    “也就是不久前的事儿。”林逸只得含糊其辞地答了一句。

    　　

    　　    萧然二人面面相觑，眼神顿时变得更加敬佩了，转而指着林逸背篓上这惊悚的积分好奇道：“那这一千八百分是怎么回事？林逸老大你不会是遇上什么绝世灵药，一株就值一千分的吧？”

    　　

    　　    这是很正常的推测，按照五百分的平均水准来说，能够达到八百分就已经算是难得人品爆发了，而一千八百分，除了天上掉馅饼砸下来一千分，实在想不出比这更合理的推测了。

    　　

    　　    “你们之前都已知道我是炼丹师了，采集灵药这方面有点小手段不奇怪吧？”林逸不置可否地呵呵一笑，就算两人都是自己的小弟，但天雷猪这个秘密事关玉佩空间，是不能轻易说出口的。

    　　

    　　    “呃，这倒也是。”萧然早在世俗界的时候就对林逸的事迹有所耳闻，而乔宏才也听苦逼师兄提过一嘴，都知道他是炼丹师。

    　　

    　　    作为一名炼丹师，对于采集灵药有自己的独特手段和心得，那是再正常不过的事情，相比之下他们这些人都是外行，也只能是不明觉厉了。

    　　

    　　    眼看时间将至，林逸三人也不再耽搁，直接照着地图回到了后山殿，此时此刻其他新人都已经提前一步回来了，除了林逸三人之外，就只剩孟同和李政明没有到位。

    　　

    　　    片刻之后，眼看到了正午，孟同和李政明二人才终于姗姗来迟。

    　　

    　　    看到林逸三人之后，孟同虽然还是心有余悸，但这种场合就算林逸再强也不敢对他出手，所以倒是变得有恃无恐起来，洋洋得意地叫嚣道：“装逼新人，这次第一本大爷拿定了，就算你先一步筑基又怎么样，不还是争不过本大爷我！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3683章那又怎么样？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

