“星狮皇族，狮劫？！”

在听到这个名字之际，雾啸脸上的神色陡然凝固，在其眸中，不由的有着一抹浓浓的惊骇之色浮现而出。

“小子，你没有说笑吧？狮劫你都得罪了？”

即便是以雾啸的定力，也是足足过了好半响的功夫，方才是回过神来，不过，他依旧是有些惊魂未定的对着秦逸尘问道。

这个家伙刚才可是说如果不是狮劫跑得快，他能将其同样斩杀，即便猜测到了眼前这个家伙不简单，对于此话，雾啸还是有些难以置信。

毕竟，赤火裂虽强，不过在雾啸闭关之时，他也是刚进入百强榜之列，但是，狮劫即便是在三十年前，就是稳坐着百强榜第一的位置啊！

三十年的岁月过去了，后者即便没有突破，但是，那等实力也绝对还会有所精进。

别说秦逸尘这刚刚突破到圣级巅峰之人了，放眼整个万族大陆，至强者之下，能够对狮劫造成威胁之人，都是屈指可数。

敢说能击败狮劫的，恐怕除了至强者这种存在之外，都找不出第二个来。

“晚辈可不敢将此事拿来说笑。”

面对雾啸的问话，秦逸尘不由的摇了摇头，苦笑道。

闻言，雾啸不由的感觉一阵头疼，如果只是赤炎皇族，他咬咬牙，也就认了，反正即便没有秦逸尘的事情，水雾皇族与赤炎皇族的关系也好不到哪去。

但是，星狮皇族可不同啊！

在水雾皇族尚未跻身皇级种族时，后者便是十大皇级种族之首，而当初水雾皇族能够推翻之前对这片地域统治的皇级种族，也是得到了星狮皇族的默许，方才有这般地步的。

放眼整个万族大陆，恐怕没有任何一个势力，愿意得罪星狮皇族。

毕竟，后者的底蕴实在是太过恐怖了，连同为皇级种族的其他九大势力，都不敢与之交恶。

虽然雾啸在恢复之后，有把握能够夺回水雾皇族的统治权，但是，那样他们水雾皇族的实力肯定会折损不少。

以他们的实力，如果得罪了星狮皇族，后者只要表现出一些不满，恐怕立即将会有顶尖种族对他们发起挑战，将水雾皇族的地位取而代之。

虽然雾啸的确很想用庇护秦逸尘，来报答恩情，但是，他可不敢拿雾之门和整个水雾皇族的安危来做为赌注！

“门主是觉得太为难了吗？”

在雾啸面色变化间，秦逸尘有些失望的声音也是悄然的响起。

雾啸自然听出来了后者语气中的失望之色，但是，面对星狮皇族那座巨山，即便是他，也不敢去与之抗衡。

“唉……小子，要不我们换个条件如何？”

最后，雾啸轻叹一声，脸上有着一抹羞愧之色。

秦逸尘救了他，等于是救了整个雾之门，如果他不能恢复的话，整个水雾皇族，都会沦为梦魇一族的傀儡。

但是，如果得罪星狮皇族，他们水雾皇族恐怕也会不复存在，这种险，他实在是不敢去冒。

“门主不用自责，就当你欠我一个人情好了。”

不过，让得雾啸有些意外的是，对于他的后悔，秦逸尘似乎没有任何责怪之意，反而是轻笑着说道。

“小友如果有需要帮助的地方，尽管开口，只要我雾啸能够做到的，绝不推辞。”

雾啸眼神闪烁，最后，他深吸一口气，说道。在其话语之中，对于秦逸尘的称呼，也是有所改变。

“有门主的此话就够了。”

秦逸尘点了点头，笑道。

他听得出来，雾啸刻意的说是他，而并不是说雾之门或者水雾皇族，显然也是担心将自己的宗门和种族卷入危机之中。

不过，秦逸尘也知晓，雾啸绝不会耍赖，而只要他肯出手相助，那雾之门和水雾皇族，肯定是脱不开干系的。

见状，雾啸微微沉吟，旋即，他手掌微微探出，甩手间，一道白芒对着秦逸尘呼啸而出。

“啪！”

秦逸尘反手将那道白芒抓住，其眼眸微微一眯，便是见得一块晶莹的令牌静静的躺在手中，在那块令牌的正面，龙飞凤舞的刻着一个“水”字。

“这是代表我身份的令牌，只要拿着它来找我，我便会履行今日的承诺。”

在秦逸尘端详那块令牌之时，雾啸的声音已经是响起。

“嗯。”

秦逸尘点了点头，悄然的将那块令牌收入戒指之中。

“门主！”

而就在秦逸尘刚收起令牌之际，在远处，雾山的声音突然响起，在那声音之中，似乎还有着一抹焦急之色。

“何事？”

听到这道声音，雾啸的眉头微微一皱，一道威严的声音也是悄然响起。

“在外面发现了水之门的人，他们可能已经察觉到了这里。”

听到雾啸的声音，雾山心中的焦躁却是不由的平缓了许多，他快步走了过来，旋即恭声道。

“水之门吗？”

雾啸低喃一声，在其眸中却是有着一抹复杂之色闪过。

其实，雾之门与水之门的感情极好，不然的话，也不可能安稳的相处那般悠久的岁月，而且，也是因为这两大宗门在，水雾皇族方才能够保持这般地位，无人能撼动。

这一次水之门对雾之门突然发起的袭击，出乎了所有人的预料。

但是，雾啸却是知晓，那是因为水之门的高层们，已经不再是他们自己，而是沦为了梦魇一族的傀儡！

“沉寂三十载岁月，也是时候拿回我们的东西了。”

在沉吟少许后，雾啸深吸一口气，他的眼神，也是变得有些森寒了起来。

闻言，雾山的身躯都是激动的有些发颤，他知道，这种像老鼠一般的日子，终于是要到尽头了。

“门主，还有件事情……”

片刻后，雾山微微一顿，接着说道：“刚才我抓了一个水之门之人询问，他们好像已经知晓秦小友的身份了。”

“身份？”

雾啸眼眸微微一眯。

“我出手的时候并未露脸。”

秦逸尘轻笑一声，说道。他知道雾啸在担心什么，想来，那些水之门的强者，应该是从战斗的痕迹中，察觉到了他的气息。

不过，即便是不知晓他的真实身份，但是，一旦他的行踪暴露，恐怕也会有着麻烦降临啊。