    敌人这一次的排场太大了，光是那个魔法结界的强度就很难让人怀疑，只是战斗结束后才有时间去想一些问题……不然呢？不然看着那个邪神仪式完全的进行下去？完整版的邪神不像是刚从那个残次品，完全没有机会逃出去。

    不消灭留着就是祸害，况且这个邪神仪式的质量这么高，估计这个邪神之后搞事连潜伏期都不需要经过，往好的方面想一下，它可能跑到雪山作死，被雪山之主随手灭杀，不好的一方面想就是那玩意远离这里，然后随便找一个城镇……就那个邪神展现出来的血光就可以判断出来它是属于那种很容易进行大范围影响类型，沦陷一个城镇用不了多久。

    用这么大的一个诱饵来钓他们，这让蒂茜娅的脸色很不好，不算是她真的疏忽大意了，而是这件事没有那么多的机会，邪神仪式其实并不需要太多繁琐的过程的，就算是普通人只要准备的条件达到了最低的标准也是能够进行的！

    可想而知相应的条件是有多么的宽松了，面对一个可以随时进行下去的邪神仪式，他们这边不可能有那么多的‘慢慢调查’的时间，发现即出手，不然就是后患，况且这么大的邪神仪式想要准备起来也不是那容易的，附近都有教会的人盯着呢，‘素材’的运送方面就很困难。

    这个地方卡在雪山的边缘，如果如果大规模的运送活人很容易暴露，小规模的运送速度又很慢，这么说吧……就刚才那个邪神仪式的规模，最下限的就是填进去三百人，低于这个数量，邪神仪式根本不会那么的‘精致’，所以那些搞事的人投入绝对不会小。

    可这么一个大投入的地方竟然只是为了当做诱饵，不是诱饵？不是诱饵那么这个邪神怎么不是冰属性或者是和灵魂有关的属性呢？血光虽然会直接影响到精神，却不是直接涉及到灵魂的属性，刚从的战斗蒂茜娅感受出来了，那种属性更多是偏向于一种邪恶魅惑的。

    很显然那把魔兵插在地上仅仅只是为了让人认为它就是邪神仪式的核心，核心一般都是在中心，可硬是要修改一下也不是没办法的，既然和霜之哀伤这把召唤魔兵没有关系，那么这个邪神的属性就是不定的，哪怕是在雪山附近，受到了雪山环境的气息影响，也未必一定是冰属性相关的。

    虽然灭杀一个邪神并不是毫无意义的行动，可是落差感依旧明显，那些人安排了这一手，明显就是为了提防着他们，甚至可以说他们已经得手了吧？

    蒂茜娅看着西边的方向，那边爆发出来了一阵邪异的力量，那是属于邪神的力量，而且力量的被动比起这个地方低了好几倍，蒂茜娅明白了，那些人并不需要一个强大的邪神，需要的仅仅只是一个‘邪神’，一个魔兵邪神，至于这个魔兵邪神的初始强度有多高无所谓啦。

    反正只要在之后脱离这里，找个地方潜伏着不被发现，慢慢的发展一波，总能成长起来的，这就是邪神的特点，这样以来就好说了，这里的邪神仪式是一个拿着实质性的利益当做诱饵的东西啊！

    别人的诱饵多半都是一些金玉在外的，可这个诱饵却能够看作一座‘金山’，总的来说就是花钱买一个‘未来’，哪怕花的钱能够让以偶写人倾家荡产也没关系，只要买到了那么一个未来，那些人就是赚的。

    但是这一阵邪神力量的波动没有持续太久，另一股强悍的力量直接爆发了出来，强悍的烈焰浮现在天空，完全无视了这个冰元素活跃的环境，浮现在天空的火焰无情的压了下去。

    这种攻击蒂茜娅立即分辨出来了是什么东西造成的，源于烈焰审判那把魔兵啊，作为中级魔兵中范围杀伤力最强的魔兵之一，她当然能够分辨出来那样的攻击是什么，在无情的烈焰轰击下，不散强大的邪神力量波动干脆的被烈焰碾压的粉碎……

    “我先过去！”蒂茜娅话音刚落，原地留下了一声破空声，已经离开了原处，之前上当了的时候她并没有太多的慌乱，慌乱没有任何意义，那解决不了问题的，她来这边活动的时候又不是完全没有后手准备，来这里的主力只是她和大部队，驻扎在这里的部队里面还包括了一名隐藏的圣女以及一名人造魔女。

    她们都没有出现的，就是为了提防意外的情况发生，若是一切无事，那就当做是看戏了，若是有事发生了，她们就是解决意外的存在，只是这个意外被人先一步的解决了，接近到了事情发生的地方，蒂茜娅感受到了一股熟悉的魔力气息，那条小龙的魔力！

    人造魔女碧娜和丽莉娅也在这个地方，人造魔女则是隐藏在了已经抵达这个地方的小队中，既然事情被人抢先解决了，他们也没有必要出现了，只是从明面的人露出的表情来看，情况似乎并没有那么的顺利。

    “还发生了什么意外？”蒂茜娅迅速的走到了丽莉娅身边，低声问道，顺便的多看了一眼站在一片焦土中心的郑逸尘，他手里拿着一把燃烧这汹涌烈焰的巨剑，焦土维持着炽热的高温，将残留的邪神力量烧蚀一空，郑逸尘另一只手里则是拿着一团黑漆漆的东西，有着邪神的力量气息，但是又有些异常，从邪神身上得到的某种东西吗？

    “呃，不是两个邪神，是三个。”

    蒂茜娅脸色一沉：“跑了一个？”

    她来这里的路上一直都感知着这边的情况，根本没有感知到第三个邪神的气息！丽莉娅却说还有第三个邪神？

    “不然呢？三个邪神一个比一个弱，最后一个就像是普通人折腾出来的那种程度的邪神，弱的都可以忽略掉了，外加第二个邪神挣扎时散发出来的力量遮掩，最后它就跑掉了，别问我这么多人为什么会让那种东西跑掉。”丽莉娅手里捏着一个预言银盘：“第三个邪神是魔兵邪神。”

    魔兵邪神……蒂茜娅点了点头，魔兵邪神的一些情报她近期已经知道了，那种东西的核心是和魔兵有关系的，也就说一旦成型后没有将其彻底的限制死，那么想要困住对方就不可能了，除非能够找到魔兵的本体，同时就算是干掉了那个邪神，没有摧毁邪神的核心，未必能够将其解决掉。

    消灭了两个邪神，挫败了某些人的计划，但是行动总的来说却没有成功。

    “查到了什么没有？”

    “你那边没有查到什么？”丽莉娅看了蒂茜娅一眼，蒂茜娅摇了摇头：“上当之后我就立即赶过来了，没有来得及去调查现场，先说说这边的情况吧。”

    “和黑暗教会有关哦。”丽莉娅将手里的预言银盘抛给了蒂茜娅，上面的力量还没有消散，蒂茜娅能够看到上面不断回溯的画面，是一些被刻意留下来的战斗画面，包括这个地方爆发了邪神波动后，郑逸尘立即出现在了这个地方的过程，那个邪神刚一出现就相当无助的被烈焰审判糊脸了。

    将附近完全的覆盖起来的烈焰审判根本没有给这个邪神逃离的机会，对方只能在汹涌的爆发烈焰中挣扎着，最终被烧成了‘灰烬’。

    这个过程中一些职业者也在挣扎着，只是那些人的生命力远远没有邪神的强大，大部分的都在第一时间就给烧成了灰，哪怕他们当中有不少高阶的存在，可高阶也是有差距的。

    蒂茜娅也能看作是高阶，但是她轻易的打十个高阶不是问题，那些人在挣扎的时候显现出来的一些痕迹，在预言术的作用下清晰的显现了出来，那些痕迹都是和黑暗教会有关系的，这些人即便不是黑暗教会的人，也和黑暗教会脱不了干系。

    “又要不平静了。”蒂茜娅放下了手里的预言银盘，和黑暗教会有关系，这不用多想了，这一次的计划失败了，肯定还有下一次的计划呢，下次就不知道黑暗教会会在什么地方做这种事情了。

    吃过一次亏的他们不可能在同一个地方摔倒两次，教会研究魔兵邪神的事情也不是没有理由的，至少能够限制住别人利用魔兵邪神搞事，教会掌握收容了一个，别人能够利用的就少一个。

    想一想魔兵召唤书里的魔兵数量，蒂茜娅脑阔疼，那么多的魔兵啊，中级魔兵都已经能够重新拿来当做是召唤魔兵的基石了，那么低级魔兵和基础魔兵呢？魔兵的数量加起来接近五十把，可以预见到今后的数年时间，会因为召唤魔兵的原因，让这个世界变得再次热闹起来了。

    往坏方向发展的热闹。

    “比起感慨这个，你更应该在意一下另一个细节。”丽莉娅指着预言银盘定格着的一个画面：“看这里，我通过预言术锁定到的一个特别的画面，第三个邪神之所以能够隐藏的很好，让那条龙都没有发现，就是它的邪神仪式套在了第二个邪神仪式里面，有没有觉得很熟悉的感觉？”

    “……魔药的调和吗？”蒂茜娅若有所思的说道，从预言银盘上面看到的邪神仪式纹路来判断，那的确不是为了掩盖第三个邪神仪式的形式，更像是将第三个邪神当做是某种添加剂给融入到第二个邪神仪式里面！

    魔兵邪神目前出现的数量才几个，最出名的就是阿波菲斯了，之外还有一把名为碧蓝怒火的魔兵，只是那个魔兵邪神的行事风格比起阿波菲斯更加的‘清流’，一个邪教竟然靠着做好事维持？

    太扯淡了吧？然而事实还真就是这样，碧蓝怒火在主要的活动区域有着相当大的影响力，大部分的人并不知道他们是邪教徒，而知道的在那个地方也不好说什么，睁一只眼闭一只眼的看着了，即使有些激进的人尝试揭穿这一切，然而并没有什么用的样子。

    很现实的一个问题！

    那个地方是有着魔兵邪神的影响，但是那里却因为这个魔兵邪神改变了生活的质量，别的地方先不说怎么仰，那个地方是别的地方比不了的，就这一点让尝试揭露这一切的人都无功而返了，他们的揭露没有用处啊，光是揭露有什么用？揭露的人还能在之后继续维持着那片区域的生活质量吗？

    不能对吧？不能的话那揭露有什么用？多管闲事还是为了故意引起恐慌？虽然有些讽刺的感觉，可现实就是如此的真实，不得不说碧蓝怒火的发展形式，在当地可以说是最为稳定的，即便是帝国都当做是没看到了，干嘛要看到啊？

    当做看不到多好，那个地方国泰民安的，调查了一下也没有什么暗中的龌龊，硬是要干的话容易反弹不说，还要消耗额外的财富和人力，保持现状多好？那个地方的产出可要比起别的地方多很多，同时帝国也不担心那个地方的魔兵邪神搞出来什么大事，真要是搞出来什么大事了帝国也不担心啊。

    有教会在呢，那个时候就是教会发挥作用的时候了，当然教会也不傻，不会轻易的被帝国当枪使，同时他们对于这样的一个特别的邪神也颇为的无语，邪教就要有邪教的样子好吧，搞的比起一些白道势力都要正派，让那些人的压力很大啊。

    总之因为出现的魔兵邪神数量并不多，所以一些特别的操作都还没有真正出现过，这里出现的是第一例，在进行邪神仪式的时候，让一个非魔兵邪神吞掉了一个魔兵邪神，这两个魔兵邪神还是同属性的，这会产生什么样的结果？

    预言银盘刚从播放的画面里，那个在烈焰审判中挣扎的邪神就是冰属性，被烈焰克制的死死的，这样的一个冰属性邪神吞噬了一个和冰以及灵魂有关的魔兵邪神相当于什么？相当于富二代……咳咳，差不多就是这个意思了。

    这样也能解释第三个邪神为什么那么弱小了，弱小不是事，邪神的特性才是主要的，弱小吞噬起来容易嘛，只是郑逸尘横插一脚，突然杀出来一剑灭了这里的所有参与者，顺手烧死了第二个冰属性邪神，让这种特别的‘组合’告吹，蒂茜娅没有问既然预言银盘看到了这一切，为什么还能让那个邪神给跑了。

    这是什么傻子问题啊，她现在看到的画面都是经过丽莉娅追溯后生成的画面，发生在不到十分钟前的是能够，追溯一下对她的消耗基本上可以忽略，真要是现场捕捉到了这样的画面，第三个邪神说不定还能控制住。

    只是那东西跑了之后就没有什么好说的了，逃跑的过程也很那什么，那个魔兵邪神借助着第二个冰属性邪神挣扎的时候，化成了一道极其细微的丝线状蓝光刺入了地面，不见了。

    “也不算太亏。”这个发现让蒂茜娅稍稍的点了点头，知道了这样的操作之后，教会今后防备起来这方面的操作也更容易了，相对容易，就在他们在这里对话的时候，别的地方可能就有几个新生的邪神出现了。

    真正有价值的是一些可以进行的后续研究，比如说这种做法弄出来的邪神最终是什么样的？魔兵邪神和普通邪神的差距很大，普通邪神在教会那边就是没商量的邪神，魔兵邪神则是能够被称作‘伪神’，改了一个字，带来的总体意义都不同了，前者的话是人人喊打的，后者至少还能在一定范围内被承认。

    预言银盘记录下来的邪神仪式显然是一种独特的‘嫁接’或者是‘杂交’，结果未知，但和邪神有关系的东西，结果一定不会太好就是了，这事要马上上报，至于教会之后会做出来什么样的应对措施，那就和她没关系了，她只是一个执行人员。

    “只是那条龙怎么出现在这里的？”

    “呃……不知道。”丽莉娅说道，拿出来了随身携带这的一个水晶瓶，不是以前的怕瓶子，最近混得好，身上的一些道具升级了，这个水晶瓶就是更换后的新道具在，效果却比起以前的那个更好，倒出来了一滴镜银之髓，这滴镜银之髓落在她的手心里迅速的变成了一面新的银镜。

    反光度极为优秀的镜面上面变得模糊起来，那些模糊的画面逐渐的转变为清晰，但是某些关键的地方总是出现了一大片或者是连续性的缺失：“喏，这条龙身上有着反预言术的准备，我根本无法追溯到他之前究竟做了什么，只要是有关与他的追溯场景，都被一种力量给干涉破坏了。”

    “和魔女有关系吗？”蒂茜娅瞥了郑逸尘一眼，迅速的收回了自己的视线，丽莉娅这么说她也不觉得奇怪，曾经又不是没有人追踪过郑逸尘，结果那些用预言术的人除了因为过度的接触命运之网被反噬的不轻之外，就没有任何的发现了，他身上的这种防护在很早就已经‘有了’，而不是单单现在弄出来的。

    在之前发现了那些邪教徒的踪迹之后，她就调动了人手去布置之后的行动，对于当时带着萝莉围观巡礼的郑逸尘根本没有太多的关注……说起来也是，郑逸尘之前主动‘入伙’的行为也迷惑了她！

    那个时候郑逸尘主动入伙后，之后蒂茜娅就觉得暂时忽略掉那条龙也没有多大的关系，都入伙了，他还能翻天不成？

    结果……她这边翻车了。

