    谁也没想到，韩长君会出现在苍渊城。

    更没想到，他居然会站在秦默这边。

    秦默何德何能，可以得到这位北境之王的青睐？

    然而。

    不管大家多么的不情愿，事实就是如此。

    韩长君就是为了秦默而来的。

    管你什么城主府，什么第一武道家族，在韩长君面前，连个屁都算不上。

    哪怕是楚天枭，也要乖乖低头。

    楚天枭虽然是伏龙宗内门长老，但也仅仅只是诸多长老之中的一员。

    在韩长君看来，他并没有什么特殊之处。

    以韩长君的身份地位，已经是大禹国一人之下，万人之上的存在了。

    便是三大宗门的人，也要给他几分面子。

    如果楚天枭出自于南宫家族，韩长君或许不会强出头。

    可区区一个普通长老，他根本不放在眼里。

    楚天枭也有自知之明。

    在证实了韩长君的身份之后，他的态度立马就变了。

    前一刻。

    他还顶着一张臭脸，盛气凌人。

    而此刻。

    他明显收敛了许多，脸上堆满了和善的笑容。

    他这是在向韩长君求和。

    因为他知道，此事一旦闹大，被伏龙宗高层知晓，最后倒霉的一定是他。

    韩长君之所以厉害，并不是修为有多高。

    而是因为他镇守北境，保家卫国，造福百姓。

    此等丰功伟绩，谁人不钦佩？

    便是伏龙宗的宗主，都要高看他两眼。

    楚天枭跟他闹事，还不死得透透的。

    “原来是镇守使大人，老朽倒是看走眼了，实在是罪过罪过。”

    楚天枭满脸赔笑，朝着韩长君抱拳一拜。

    看到这一幕，魏龙渊、楚云涛等人，已经彻底绝望了。

    就连楚天枭都低头了，他们又能如何？

    这一战，再无回天之力了。

    “楚天枭，你身为伏龙宗长老，胡乱插手宗族争斗，这已经犯了大忌。”

    “我若修书一封给你们宗主，你这个长老的位置，怕是坐不稳当了。”

    韩长君一脸冰冷，死死盯着对方。

    “别啊……”

    一听这话，楚天枭冷汗直冒。

    他好不容易混到今天这一步，若是被韩长君检举，一切都将烟消云散。

    甚至，他有可能连小命都保不住。

    “镇守使大人，老朽一时糊涂，确实不该参与世俗争斗，老朽向你保证，从今往后，绝不再犯。”

    楚天枭连连赔罪，就差跪在地上了。

    这般低声下气的姿态，还哪有一丝伏龙宗内门长老的威风？

    “带着你的人，滚回伏龙宗，永不踏入苍渊城！”

    韩长君冷冷道。

    对方毕竟是伏龙宗的人，他也不可能直接抹杀。

    让楚天枭永不踏入苍渊城，已经是对秦家最好的保护了。

    “阳儿，我们走！”

    楚天枭脸色阴沉，一句废话也不多说，拉起楚阳便要离去。

    “叔父！叔父！别走啊！”

    楚云涛连忙追了上去，显然是有些不甘心。

    “滚！”

    楚天枭反手就是一耳光。

    “以后别来烦老子！”

    看到楚云涛这张脸，他气不打一处来。

    要不是为了帮楚云涛，他又怎么会在这里丢人现眼？

    楚云涛被抽得七晕八素，等他清醒过来，楚天枭父子已经消失无踪了。

    “完了！全完了！”

    他目光迷离，跟泄了气似的，整个人软倒在地。

    同样瘫在地上的，还有魏龙渊。

    二人看了一眼彼此，都是露出了一丝苦笑。

    他们一个城主府，一个第一武道家族，都是苍渊城最顶尖的势力。

    没想到会沦落到这一步。

    尤其是魏龙渊，简直肠子都悔青了。

    想当初，秦默还一口一个“魏叔叔”的喊他，对他是何等的尊敬？

    就因为他瞧不起秦家，对秦默百般挑剔。

    甚至威胁还秦默，让其远离自己的女儿。

    再到后来，丹药品鉴大会、三宗联考，接连两场风波，让双方的关系彻底恶化。

    秦默则用惊艳的表现，一次次打他的脸。

    直到今天，那个他瞧不起的小子，居然成了韩长君的朋友。

    到头来，自己才是那个可怜的小丑。

    “秦默，给我个机会，求求你……给我个机会……”

    魏龙渊爬到秦默跟前，老泪纵横的道。

    “我给你机会，谁给我父亲机会？”

    秦默双拳紧握，杀气腾腾。

    秦明远灵根碎裂，生死未卜，他恨不能将魏龙渊碎尸万段。

    这家伙居然还有脸来求饶？

    真是讽刺至极！

    看着杀意滔天的秦默，魏龙渊知道没戏了。

    他目光一转，又看向了韩长君，“镇守使大人，我守护苍渊城数十年，没有功劳也有苦劳，您就饶我一命……”

    然而。

    不等他把话讲完，苍渊城嘘声震天。

    百姓们都在抗议！

    魏龙渊在位这么多年，没少压榨大家，亏他还有脸邀功。

    “看来百姓们对你很是不满啊。”

    韩长君摇摇头，对魏龙渊更加失望了。

    他看了胡亥一眼，问道：“胡亥，私调巡防军，该定何罪？”

    “魏龙渊，身为苍渊城的城主，滥用职权，私调巡防军，按照大禹律例，论罪当诛！”

    胡亥的声音传遍四野。

    “既然如此，该怎么办就怎么办吧！”

    韩长君摆摆手道。

    “不……不要……”

    魏龙渊惊恐万状，不断往后退。

    胡亥二话不说，手中战矛猛然掷出，如一道黑色闪电划破长空，狠狠刺穿了他的胸膛。

    魏龙渊！

    死！

    看到这一幕，无数百姓欢呼起来。

    反观六大家族的人，一个个面色惨白，不敢直视。

    这次的突袭，就是魏龙渊发起的。

    魏龙渊一死，这次计划也就彻底宣告失败了。

    他们这些人，一个都逃不掉。

    “从今天起，苍渊城城主一职，由秦明远担任。”

    当着所有人的面，韩长君钦点秦明远为新任城主。

    他这么做，无非也是想扶持秦家一把。

    秦家几乎已经灭了，再想发展起来，不是那么简单的事。

    直接让秦家入驻城主府，无疑会省去很多麻烦。

    而且。

    有了巡防军的保护，秦家在苍渊城立于不败。

    此外，像霸刀盟等黑道势力，也会鼎力支持秦家。

    放眼整个云州，秦家也将十分不好惹了。

    不过，秦默并不甘心。

    无论秦家怎么重建，都不可能回到从前。

    秦明远灵根粉碎，也很难恢复实力。

    楚天枭带给他的痛苦，在他心头留下了一道深深的疤痕。

    楚天枭一日不死，秦默一日无法释怀。

    “就算我追到伏龙宗，也要将这条老狗千刀万剐！伤害过秦家的人，一个都逃不掉！”

    秦默暗暗咬牙，在内心发下重誓。

    “秦小友，我有一件很重要的事，想问问你的意思。”

    韩长君忽然来到他跟前，神色郑重无比。

