    比起苏桓那头被冰窟幽影融合灵魂彻底控制的战斗巢兽，体长四五十米的庞然大物相比。

    这头突然出现，挡在分脑身前，直面“潮汐海龙”攻击的战斗巢兽，要小了好几圈。

    可在身长不过十多米的“潮汐海龙”面前，依然是不折不扣的庞然大物。

    此时，这头战斗巢兽距离苏桓藏身的幽影密室同样不超过一百米。

    驭宠们只需要跃出驭印空间门户，就能在眨眼间攻击到战斗巢兽。

    基于幽影密室能力的隐秘性以及寻宝地龙隐藏气息能力的强悍，这才让苏桓能够安然带着驭宠们潜伏到分脑和战斗巢兽眼皮子底下。

    看到战斗巢兽朝着幻影变形龙化身的潮汐海龙发动攻击，苏桓不再迟疑，当即开始召唤驭宠。

    “战斗巢兽、亡钩熊君、潮汐海龙、岩墟龙、冰霜龙女、光暗帝姬一起出手，务必一举控制住这个家伙。”

    “风雷降世龙则负责控制住那头伪装成狼类危险生物的分脑。”

    “钉神狼、熔浆猿你们跟着猩红暴龙们负责驱散所有巢灾。”

    随着苏桓的话音落下。

    驭印空间的门户在幽影密室外一个个洞开。

    冰梦神坠的驭印空间门户，散发着冰蓝色的光芒，在漆黑的夜空中十分显眼。

    哪怕距离此处，足足有超过十公里的城墙上的职业级驭师们。

    也能清晰看来这个位置上照亮了一大片黑夜的冰蓝色光芒。

    正对幻影变形龙所变的“潮汐海龙”发动攻击的战斗巢兽，显然被身后的变故吓了一跳。

    最先是身材雄武，长着三条象征着死亡的长长尾钩的亡钩熊君，

    亡钩熊君面对战斗巢兽，丝毫不客气，上来就是重重一掌。

    巨大的熊掌，在怪力和死亡力量的加持下，直接拍得战斗巢兽一个踉跄。

    这头战斗巢兽散发的气息大概在完全期的特级噩梦种到顶级噩梦种之间。

    而亡钩熊君不过才成长末期。

    原本实力是要远远逊色于这头战斗巢兽的，突如其来的一巴掌能够得手完全是出其不意。

    不过战斗巢兽也不是弱者，在被亡钩熊君拍中躯干部位的刹那，反手一道漆黑如墨的射线直射亡钩熊君而来。

    亡钩熊君刚刚力道用老，无法及时躲避。

    只能硬抗这一击。

    不过岩墟龙也在此时跃出了驭印空间。

    岩墟龙的成长阶段已经到达完全期，防御力更是能够硬抗绝大多数完全期特技恐怖种的全力攻击，甚至硬抗完全期的顶级噩梦种攻击也最多轻伤。

    而战斗巢兽仓促间的一次还击，显然无法达到让岩墟龙受伤的程度。

    漆黑如墨蕴含着强腐蚀性的黑暗系射线，在扭曲空气的岩墟场域中，被不断消耗，最后甚至没能接触岩墟龙本体，就被消耗一空。

    岩墟龙的防御力之强，由此可见一斑。

    依然稳重苏桓麾下防御第一的头衔。

    只不过在攻击力上就陈善可乏了，顶多也就跟中级噩梦种过过招。

    攻击力甚至连高级噩梦种的防御也打不破。

    也就相当于一个乌龟壳、肉盾。

    苏桓已经开始琢磨起，让岩墟龙进一步蜕变的事情来。

    超级恐怖种的岩墟龙，在达到成长极限后，防御力就能让特级噩梦种束手无策。

    如果更进一步，甚至直接就让以噩梦种的种族层次，硬抗灾祸种的攻击。

    不过巢灾大概还要持续一段时间。

    岩墟龙的蜕变也只能拖到巢灾结束后。

    挺过这次巢灾，又是一两年的时间。

    苏桓相信自己的实力会在这一两年中，再次飞跃般的提升。

    而黑灯堡的整体实力，真正实现质变和飞跃。

    继亡钩熊君给了战斗巢兽一下狠的，岩墟龙挡住战斗巢兽的一次反击后。

    别的驭宠也陆续从驭印空间中跃出。

    已经成熟期，战斗力足以媲美绝大多数完全期特级噩梦种，甚至已经极为接近这头战斗巢兽的风雷降世龙并没有加入战斗，而是直接朝正鬼鬼祟祟远远躲开的分脑追过去。

    寻宝地龙站在风雷降世龙的龙角上，不断为风雷降世龙指明那头见势不妙，不断变化着伪装，准备跑路的分脑的位置所在。

    分脑显然插翅难飞。

    当另一头，两头体型庞大，散发着极强龙威和如血海般的威压的猩红暴龙，带着成长末期的钉神狼和成长初期的熔浆猿，朝着周围正在开始聚拢，放弃了冲锋攻城，而是不断对苏桓麾下驭宠发起舍命冲击的巢灾大军席卷而去。

    尽管猩红暴龙依然还是数个月前的成长末期，但比起刚刚蜕变没多久时，实力也有了极大的提升。

    距离成熟期也已经相去不远。

    对付这些危险种、恐怖种简直就是摧枯拉朽。

    坚不可摧的庞大龙躯横扫过去就能碾碎一大堆危险生物。

    更别说两头猩红暴龙口中还不断喷吐着象征毁灭的猩红龙息。

    猩红龙息拥有极为强大的腐蚀性。

    哪怕没有没有被正面击中，只不过被龙息的余波擦中，也不是危险种和低位恐怖种能够硬抗的。

    只能在痛苦中被腐蚀为一滩血水。

    看起来规模极为庞大的巢灾大军迅速被两头鹤立鸡群的猩红暴龙冲得七零八散。

    而钉神狼和熔浆猿打顺风仗也是一把好手。

    尽管成长阶段尚低，但作为噩梦种，二者的实力在没有噩梦种坐镇的巢灾大军中也难觅对手。

    大量恐怖种死在两人手下。

    战斗巢兽面对众多驭宠的围攻依然在支撑着，甚至不时还能反击。

    地、火、风、水、雷等各种种系的攻击让亡钩熊君、岩墟龙都一时疲于应对，甚至不断受伤。

    但当光暗帝姬和苏桓的战斗巢兽登场后。

    它再也难以翻腾出浪花来。

    光暗帝姬一个黑暗漩涡套在战斗巢兽身上，让其一身战斗力只能发挥出三四分，而且身体彻底被束缚住。

    再经过潮汐海龙、亡钩熊君、冰霜龙女等驭宠的一阵狂轰滥炸后，气息越发萎靡。

    紧接着苏桓达到超级噩梦种的战斗巢兽直接登场。

    先是一口毁天灭地的毁灭吐息重创了面前的“同类”，紧接着合身上前直接扑到小一号的战斗巢兽，将其死死束缚。

    光暗帝姬小手一挥，无数黑光弥漫，像是黑色丝线一样将战斗巢兽重重包裹，裹成了一个黑茧。

    这是黑暗永缚，威力比黑暗漩涡更强的束缚类噩梦技。

    被黑暗永缚缠住，这边的战场也宣告彻底结束。

