    “好重的杀气~”，陈长安感受到巴谷身上释放出来的浓烈杀气，一时间竟产生了些许同仇敌忾的情绪，轻笑一声道：“巴谷，我可以帮你，但你必须证明自己的价值才行！”

    巴谷面色肃然，仿佛一夜之间成熟了喜多，沉声道：

    “我懂。”

    “任何事情都逃不开利益二字，陈岛主，你千里迢迢来到东桑世界，目的是什么？”

    陈长安打开天窗说亮话，毫不掩饰道：

    “你母亲最后也讲过吧，位面吞噬的过程中，世界泛意识会给予有功者一笔丰厚的报酬，可能是神性，也可能是世界本源，血脉强化之类的。”

    “而我，非常需要一点世界本源！”

    巴谷细细研究了母亲留下的石板，沉声道：

    “石板上说，桃源海尚有很长一段时间才会被东桑位面吞噬，我不想等这么久，我要加快位面吞噬的时间，所以，我想拜托你一件事——如果你能完成的话，你想要的世界本源，我可以给你。”

    陈长安没有急着答应，反问道：

    “具体是什么委托？”

    巴谷握紧了手中石板，语气中带着一丝恨意：“我要你拿到鬼神，剑圣与忍者一脉的强者心脏，用他们的血肉向桃源海献祭，会大大增强两个位面的联系，从而快速进入位面吞噬的过程！”

    系统发来提示音：

    “桃源海位面所有者-巴谷向你发布任务-狩猎强者之心，是否接受？”

    陈长安心中暗叹一声。

    不仅仅是为了加快位面吞噬，

    也是替你报仇，

    更是让我，陈长安，站在鬼神、剑圣与忍者三大超凡势力的对立面！

    一箭三雕！

    但……陈长安也非常清楚，目前祂也没有更好的选择。

    东桑位面太过于广阔，是湖之秘境的百余倍大小，想要在短时间内将其吞入深海世界，几乎是一件不可能完成的事情。

    巴谷所给予的任务或许有风险，却是最好的选择。

    “你的委托，我接下了。”

    【区域支线任务-狩猎强者之心】

    任务描述：桃源海位面所有者-巴谷想要加速位面吞噬的进程，他委托你狩猎至少三名来自于鬼神，剑圣与忍者的强者，最弱不低于10级超凡种，取得他们的心脏，并投入东桑位面与桃源海交界处（河流源头的回湾）。

    任务奖励：一点位面本源。

    注：该任务有可能获得其他方面的特殊奖励。

    “10级超凡种，那不就是流星阶吗？”

    陈长安嘴角一抽，深深怀疑自己到底有没有杀死流星阶强者的实力。

    巴谷一愣：

    “流星阶？那是什么？”

    陈长安身形一滞，惊讶无比地询问道：

    “东桑位面，没有流星阶，没有流星之灾，没有星辰之力吗？”

    巴谷摇了摇头，“我不清楚深海世界的超凡体系是什么样？但在东桑位面，只有1~20级超凡种的实力划分。

    20级超凡种，就是世界的顶点。

    传说中，初代剑圣与忍者之神-伊贺，还有每一代天皇，都是突破世界顶点的存在，达到了21级超凡种，我在河里游荡时，曾听见一个大名提起过21级超凡种的境界名称，好像是叫——传奇！”

    陈长安若有所思，心中思忖道：“……原来，流星之灾居然是深海世界特有的产物！”

    流星之灾！

    这是一个能让诸多9级超凡种畏惧的名词，在10~12级超凡种这个阶段，曾扼杀了无数天赋才情不达标的强者种子！

    陈长安本以为超凡世界本该如此，但谁能想到这不过是信息茧房罢了。

    在其他位面中，根本没有流星之灾的存在，10级以上超凡种也不具备使用星辰之力的资格。

    深海世界的水，果然很深啊！

    陈长安收回思绪，眼神望向巴谷，笑道：

    “一起回东桑世界？”

    巴谷摇了摇头，作为桃源海位面的所有者，他呆在这里才是最优解——无论陈长安能否完成委托，他都能获得来自东桑世界的丰厚奖励，只是时间长短罢了。

    下一秒。

    熟悉的晕眩感来袭。

    等到陈长安再次睁开双眼时，祂已经回到了东桑世界中，河流源头的回湾中。

    游上岸后，陈长安决定继续之前的目标——河流是文明的诞生地，只需沿着河流向下走，迟早能够遇上村庄或城市，从而更加了解东桑世界的信息。

    大约在一个小时之后。

    陈长安一口气行走了数十里路，终于见到了人烟。

    准确来说，是见到了一伙强盗，共计十余人，其中两名首领身着日本武士服，手中拿着唐刀，其余人则是一些见过血，拿着刀的普通农民。

    被抢劫的是一只商队，一位身穿丝绸的中年商人，正站在马车上，指挥着身边的武士，与强盗们对峙。

    虽然商队武士各个披甲，且超凡种的数量达到了五个，但这场战斗的结局——注定是强盗胜利。

    因为……那两名强盗武士，是四级超凡种！

    若不是这二人相互之间有些顾忌，恐怕这只商队早就被杀光了。

    中年商人的脸色愈发焦急，当看见了陈长安的存在后，毫不犹豫就大喊一声道：

    “松下老兄，快来帮我！”

    陈长安神情微冷，这中年商人口中的“松下”自然是胡诌，其目的不用想也知道，是要拖路过的陈长安下水。

    生死关头，能多拉一个战力，也是极好的。

    其中一名强盗武士，冷冷地望了过来，轻啐道：

    “不想死的话，就给我滚！”

    几个贫民发觉陈长安手中不过是一把破烂柴刀，更是叉着腰取笑了一通：

    “拿把破烂柴刀，也来逞英雄？回家吃奶去吧！”

    陈长安眼神变冷，嘴角却微微上扬：

    “呀，被看轻了呢~”

    下一秒。

    丝丝狂暴的火灵力注入柴刀之中，陈长安神情冷漠，仿佛火神手持刀刃，向前一劈！

    一道赤红色的刀型火焰悍然劈在了强盗与商人之间的空地！

    轰！

    热浪狂袭！

    无论是强盗，还是商队成员，都被吓得退避三舍，等热浪稍稍散去，才骇然发现：

    原本的土地干枯龟裂，多出了一道长约数十米的焦黑裂痕！

