    小糖果正好要上课了，墨修叮嘱了她几句后离开。

    自从和坏叔叔和好，小糖果就原谅他了，心情也变得特别好。

    有时候回到家，宁安都能听到她在唱儿歌，开开心心，还会跟吴嫂帮忙做饭。

    宁安一回来，小糖果就帮着端茶递水，还会给宁安捶捶背。

    宁安只当她暑假过得很开心，没有多想。

    这段时间她的工作也逐渐稳定，顾回音没有再找她麻烦，宁安想，以后可以安安稳稳过日子了。

    她一有空就会陪小糖果，带她去游乐园，带她去钓鱼，教她唱歌。

    这一天晚上。

    宁安带小糖果去商场买新衣服。

    小糖果蹦蹦跳跳，牵着妈妈的手。

    商场里人很多，小糖果试了好几件衣服都很喜欢。

    但她知道妈妈上班辛苦，宁安问她喜不喜欢时，她都摇摇头说不喜欢。

    最后小糖果只挑了一件牛仔外套和T恤，穿起来帅帅的。

    小糖果从更衣室出来，戴着帽子看向宁安：“妈妈，小糖果好看吗？”

    宁安笑弯了眉毛，眼里都是温柔的慈爱：“好看呀，小糖果真是穿什么都好看。”

    小糖果一把扑进宁安怀里，笑得合不拢嘴。

    母女俩闹了一会儿，宁安去买单。

    小糖果坐在沙发上乖乖等妈妈。

    一双白色高跟鞋在沙发旁站定，浓郁的香水味瞬间在空气里四散开来。

    一道影子压下，小糖果抬起头。

    一抬头，吓了一跳，躲得远远的。

    原来是那个坏阿姨！她才不要看到这个坏阿姨！

    小糖果不敢乱跑，就瞪着大眼睛看向坏阿姨。

    顾回音的唇角是一抹上扬的弧度，带着嘲讽和嗤笑，她抱着臂，眼中是不屑一顾。

    “你妈妈就带你来这么便宜的店买衣服啊？”顾回音看着小糖果，故意嘲笑道，“这些衣服丢大街上都没人穿的，你妈妈好小气好穷哦。”

    小糖果好生气啊，小拳头握得紧紧的。

    她气鼓鼓道：“你不要跟我说话。”

    “我只是告诉你真相啊，这么便宜的衣服穿到学校里去是会被同学嘲笑的。你说你妈妈跟过两个男人，怎么还这么穷酸呢？”

    小糖果不大听得懂她的话，但她知道肯定不是什么好话。

    “小家伙，没反应啊？来，阿姨偷偷告诉你一个秘密。”顾回音故意弯下腰，试图靠近小糖果，“你妈妈嫁过两个男人哦，你以后可不能跟她一样，靠男人过日子，那种行为是不道德的。你妈妈……”

    “啪”，宁安走过来，伸手就甩了顾回音一巴掌，脸色苍白而愤怒。

    顾回音捂脸，这巴掌扇得她耳鸣眼花，脸颊滚烫滚烫。

    “顾回音，你个给脸不要脸的女人，我忍你很久了，我说过多少次，不要再来挑战我的底线。”宁安震怒，双眼里都是恼火、愤慨的眼神，一双眼睛锐利如鹰。

    也只有在保护女儿的时候，她才会流露出这连她自己都不喜欢的一面。

    可她是个母亲，她怎么能容许别人在自己女儿面前放肆。

