
　　张光沐和李筱筱二人特地从蘑城赶来伞城，自然不仅仅只是因为这座城池首席顾问乔治写的那封信。

　　虽说对方非常无礼，大有把人当成弱智对待的感觉，但无论是李筱筱还是张光沐，特地来蘑城，都是有着各自想法的。

　　前者是想要积累更多阅历，后者是想要与更多魔法师切磋交手，偷学到更多魔法知识。

　　根据张光沐的了解，魔法星其他郡的状况暂且不敢肯定，至少白霜郡这边，每一座有资格角逐主城位置的城池之中，首席顾问必是正式魔法师。

　　蘑城的前首席顾问戴安娜就是如此。

　　伞城的首席顾问乔治，也是一名正式魔法师。

　　如果能够找茬和对方交手一次的话……

　　应该可以学到很多东西才对！

　　张光沐这样想着，在抵达了伞城之后，根本没有找落脚的地盘，第一时间就和李筱筱登门拜访，试图和乔治好好聊聊。

　　伞城这边的城池建设规划布局与蘑城相差不多，首席顾问的宅邸就在城主府旁边，非常容易找到。

　　只是……

　　阎王好见，小亡灵难缠。

　　张光沐和李筱筱万万没想到，二人居然会被拦在门口无法进入。

　　“站在你面前的，是蘑城之主，张光沐！”

　　吃了闭门羹的李筱筱，气的面色涨红，可他又不愿意拿自己的身份压人，于是就拿着张光沐的身份说事：“乔治法师之前还专门写了封信给他，就没有跟你们吩咐过么？”

　　两名护卫用一种看骗子的眼神看着李筱筱。

　　其中一人面上满是轻蔑和不屑。

　　另一人则是脾气比较好，看着张光沐和李筱筱年纪比较小，甚至还好心好意地劝诫道：“乔治阁下正在钻研魔法的奥秘，没有功夫召见你们。”

　　“说真的，招摇撞骗的话，最好不要选魔法师……”

　　“魔法的神圣性，不容玷污。”

　　“如果你们运气比较差的话，说不准直接就被抓出来，当成典型，把手和舌头都砍下来，下半辈子只能当残疾人了。”

　　听到这话，恼羞成怒的李筱筱要不是修养足够好的话，都差点没忍住拔剑砍人了。

　　他堂堂魔法帝国皇子，前蘑城之主，异世界剑道宝具与传承的继承者，竟然会被人当成骗子……

　　是可忍，孰不可忍？

　　倒是张光沐在旁边一副事不关己的模样，甚至还有点幸灾乐祸的样子。

　　感觉到好兄弟那充满杀意的眼神，张光沐神色一肃，探出手打了个响指。

　　啪！

　　一团金红色火焰如同温顺驯服的焰蛇一般，在张光沐指间游走起来。

　　周遭的气温骤然上升了许多。

　　“二位的好意，我心领了，只是……”

　　张光沐拿腔捏调，胡扯起来草稿都不打一下，拉长声音，用一副近乎虚伪的咏叹调说道：“来自白霜郡蘑城的正式魔法师张光沐，请求拜见乔治阁下。”

　　实际上，他现在只是一名高级魔法学徒而已。

　　不过，普通人也没什么见识，分辨不出正式魔法师和魔法学徒之间的差别，报起身份来，肯定是越高越唬人。

　　像眼前这两名护卫，要说人家有什么错吧，其实也没有。

　　关键问题在于，就算张光沐拿出自己的蘑城城主令牌，这俩可能也不认识，只会将他当成招摇撞骗、胆大包天的小佣兵。

　　张光沐觉得李筱筱要是肯拿出他姐给的那一枚法师公会的身份铭牌，估计还有可能唬住这俩。

　　只不过以好兄弟的性子，让他借用别人的名头，还不如让他拔剑抹脖子来的痛快。

　　李筱筱是最不愿意给亲人制造麻烦的。

　　见到张光沐指间缭绕的话语，感受到他身上散发出的那股子“贵族气质”，两名护卫悚然一惊，连忙赔罪道歉。

　　“尊敬的魔法师阁下，实在抱歉！请务必饶恕我们的罪过！”

　　原本满脸轻蔑的门卫，这会儿瞬间变得热情起来，从让人怀疑他是哑巴的状态，瞬间切换到了能说会道模式：“最近乔治阁下刚刚晋升成为正式魔法师，每天都会有许多人过来攀关系，乔治阁下实在是烦不胜烦，所以我们因为职责在身，才会阻拦您和您的守护剑士……”

　　倒是那个比较心善，试图劝阻张光沐和李筱筱离开的门卫，这会儿只会憨笑着重复“请进，请进”。

　　被误认为是守护剑士的李筱筱，这会儿也没有生气，毕竟他穿着张光沐给的好处，日后大概率还有其他特殊的“剑修必备道具”，再加上剑士的身份本就低于魔法师，即便是剑圣，在法师面前，也会低上半头。

　　在外人眼里，张光沐的地位在他之上，李筱筱是可以理解的。

　　反倒是……

　　张光沐刚才那一副拿腔捏调的姿态，那股子迷之优越感，李筱筱觉得超级熟悉。

　　若非发色和瞳色都不对劲，李筱筱几乎都要以为看到自己的十三哥了。

　　不过话说回来，这段时间，他的那位十三哥在继承魔法帝国皇位之后，虽说遇到种种困难和挑战，但也明显进步了许多，听说已经变得平易近人了起来，那股傲慢和高高在上的味道，似乎已经完全消散了。

　　李筱筱觉得等自己有空之后，得好好询问一下张光沐的身世。

　　难道这狗东西在穿越到魔法星之前，就是蓝星的皇子？

　　或者……

　　公主？

　　毕竟李筱筱也是看过不少骑士小说的，对于穿越时空甚至是性别转化这种东西，都是可以理解的。

　　一想到这里，李筱筱就觉得自己似乎找到了正确答案。

　　否则的话，似乎根本无法解释，张光沐为什么在面对任何人的时候，总能保持那股平等对待、不卑不亢的姿态，也很难解释他身上刚刚一闪而逝的倨傲。

　　“那么，多谢了。”

　　张光沐礼貌地朝着两名门卫点了点头，旋即和李筱筱先后进入到了伞城的首席顾问府邸之中。

　　这间府邸给张光沐的第一感觉就是……

　　奢侈。

　　明明占地面积也不算特别大，可到处都能看到各式各样的奢华装饰品与艺术品。

　　而且这府邸之中，人来人往，从仆人、厨师、马夫到管家，让人怀疑这府邸的主人究竟是有多么丰厚的身家。

　　毕竟住在蘑城首席顾问府邸中的李筱筱，身边连个小女仆都没有，整个府中，除了他之外，连只狗都见不到，冷冷清清的模样。

　　倒是……

　　张光沐注意到，刚才那个门卫有提到，说乔治是刚刚晋升成为正式魔法师的。

　　可根据他的情报网络来看，乔治这人早早就成为了伞城的首席顾问。

　　伞城好歹也是白霜郡有竞争主城资格的城池。

　　居然会让一名魔法学徒当首席顾问？

　　当然，蘑城这边的情况也没好到哪里去，毕竟李筱筱只是一名尚未打出名号的剑士，根据他身上的魔能粒子反应来看，也就是魔法学徒的水准。

　　不过……

　　这毕竟是事出有因。

　　张光沐好歹也是没被屏蔽现实记忆的人，知道李筱筱、楚凡这些人是自己战舰上的船员，多给点优待也是应有之力。

　　况且这种行为，落在观众眼里，也是完全可以解释的通的。

　　就是伞城这边……

　　有点意思。

　　张光沐感觉这一趟真是来对了。

　　或许，此行的收获，要比预料中的更多！

　　展现出魔法的力量之后，二人在热情的仆人带领下，来到了会客大厅。

　　等了足足一个小时，喝了满肚子水之后，这府邸的主人乔治才终于在李筱筱发飙之前现身了。

　　此人穿着一身棕色法袍，腰间系着皮革制成的腰带，左手五根手指上都戴着戒指，脖子上也挂着银色项链，一副暴发户的做派。

　　倒是他那张脸，看上去五官端正，并不显得面目可憎，反倒十分耐看，多看几眼，就会下意识地给出主观判断——这或许是一张好人的脸。

　　只是，对方的气质明显与好人这两个字绝缘。

　　“蘑城城主，张光沐。”

　　“还有前任城主，李筱筱。”

　　乔治摩挲着下巴上的山羊胡，若有所思地眸光落在了张光沐身上，面上浮现出一抹欣喜之色：“二位联袂而至，是已经做出了决断，要将蘑城的那条【闹亡灵的铁矿】赠送给我？”

　　在乔治看来，这实属意外之喜了。

　　本来他写那封信的目的，就不是为了一蹴而就，直接拿到矿脉。

　　没想到张光沐居然这么胆小如鼠，唐唐一城之主，居然亲自登门拜访了！

　　说到这里，他清了清嗓子，矜持地说道：“契约带来了吗？”

　　“你们做出了一个正确的选择。”

　　“你们所失去的，只是一条无用的矿脉，而收获的，却是一名正式魔法师的友谊！”

　　老实说，乔治当初写那封信的时候，本来只是打算用来激怒张光沐。

　　一方面是那所谓的【闹亡灵的铁矿】是真的潜藏着十倍百倍于外人想象力极限的丰富资源。

　　另一方面，乔治也是让张光沐做出错误的决断，最好主动激发矛盾，给伞城一个攻打蘑城的口实。

　　他根本没想到两任蘑城之主竟然会一起来到伞城这边登门拜访。

　　毕竟他们身边连一个小兵都没跟，要说是上门闹事的，那乔治也不太愿意相信。

　　好歹他们也是蘑城的两任城主，虽说在整个魔法星上没什么牌面，但是在白霜郡李好歹也能算是有头有脸的人物了。

　　出门连个护卫随从都不带，这不正是摆低姿态寻求合作的表现么？

　　乔治在意识到这一点的瞬间，就推测眼前这两人或许对自己有所求，所以才会这样说。

　　嘴巴上怎么许诺都无所谓，空口白牙毫无约束力，即便是签了契约，也只是说明两人赢得了自己的友谊，仅此而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　友谊总会随着时间消逝，不是么？

　　然而……

　　两人的反应和乔治预料的并不相同。

　　李筱筱根本没有搭理他，只是偏过头，看向张光沐，自信道：“下位魔法师，而且是下位之中的最底层，明显是刚刚晋升上来的。”

　　“杀他，我只需要三剑！”

　　“只是单纯地击败并且制服他，五招足以！”

　　正式魔法师分为三个档次，分别是下位、中位和上位。

　　之前蘑城的首席顾问戴安娜，也是一名下位魔法师，可她的硬实力和底蕴都明显要强于眼前乔治。

　　李筱筱得到来自蓝星远古时代的剑侠传承时间也并不算长。

　　所以……

　　他的实力还在不断进步。

　　在刚刚入门没有多长时间的状态下，能够做到这一点，已经足以自傲了。

　　然而……

　　张光沐却是用嫌弃的语气回应道：“还要五招啊？”

　　“我最多两招就够了。”

　　正儿八经的魔法师，在同级状态下，大概率不是李筱筱的对手。

　　可张光沐从来都不是单纯的土著魔法师。

　　即便是不考虑帝国锻体术的造诣，单算魔法能力，他也不是简简单单用“高级魔法学徒”这六个字能形容的。

　　除了【蓝星穿越者】这一层身份之外，他还保留了现实中的记忆，真正研究起魔法来，注意到的细节更多，开启的脑洞更大，在创造力方面是有着巨大优势的。

　　理论上来说，张光沐现在掌握的魔法数量，是两个，却可以算做四个。

　　其一自然是目前单纯用于增强体魄勉强算是半个【状态】类魔法的《暴食》。

　　其二就是《炎绳》进化的产物，同时兼具三类属性的综合型魔法，张光沐称之为……

　　《傲慢》。

　　张光沐眸光灼灼地看向乔治，左手倒负，身体重心微微下压，右手并掌如刀，其上金红色烈焰缭绕不熄：“蘑城张光沐，请赐教。”

　　（四个小时后还有一章，不熬夜的朋友建议明天起来再看）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，187光沐流魔法·《傲慢》！免费阅读。https://xs.23sk.com 