    转眼数天后。

    陈寻的出现，在这坊市外围掀起了一场不小的轰动。

    义诊的事一传十十传百，每天都吸引来的散修和平民只见多不见少，把街尾挤的水泄不通。

    这些人有的是小病小痛，有的是事关性命的重疾，还有的是连陈寻都觉得棘手的疑难杂症乃至绝症。

    其中绝大部分都得到妥善的处理，或以金针度穴术缓解病痛，或开出诊方给人以治疗方向，只有那极个别病入膏肓的，连陈寻自己都无能为力。

    毕竟他的医术虽然在药王山已经可以名列前茅，却还没到生死人肉白骨的地步，只能委婉告诉对方情况。

    那极个别的病患自然是绝望不已，但是众目睽睽之下却是没有哪个敢搞什么医闹，不说陈寻药王山弟子的身份，就是周围围观和排队的求医者，都饶不了他们。

    因为数日以来，义诊之下数百平民乃至散修都得到实实在在的恩惠，陈寻的威望空前提高，说是德高望重也毫不为过。

    短短数天，起码半个坊市的人都知道有了这么一号人物，而他这一阶段的义诊也步入收尾阶段。

    这一天。

    街尾，依旧是人流密集，翘首以盼。

    当最后一个求医者处理完毕，陈寻好不容易才摆脱了周围眼巴巴望着的平民散修，活动着酸痛的身躯，回到的分舵。

    大师兄等宗门骨干恰好不在，回到住处的时候在院子却正好遇上了刚刚练完武的萧玉寒。

    后面这几日的义诊，她已经不再随行，眼见陈寻这么一副疲倦的神色，不由得微微皱眉责怪道：

    “师弟，你义诊都已经八天了，也差不多了吧？病人都是看不完的，你就算再怎么医者仁心、心系天下，也应当休息休息吧？”

    虽然是责备显然也是为了自己好，陈寻笑了笑：

    “知道了师姐，我打算这就休息一段时间，先不看诊了。”

    萧玉寒很想再说上两句，但一看陈寻这幅疲倦的样子也颇不忍心，只能白他一眼：

    “你也知道累，赶紧去休息吧。”

    “师姐我去了。”

    此刻的陈寻也没心情调戏师姐，应了声是后便回到了自己的房间。

    盘坐于床上，他脸色的倦色一扫而空，取而代之的便是喜悦和满足：

    【气运值】：6023

    【先天气运】：

    1、【器宇轩昂（绿色）】，可进阶

    2、【华佗再世（蓝色）】，可进阶

    3、【真武之体（青色）】：可进阶

    4、【天纵奇才（青色）】：可进阶

    =【开启下一气运槽】=

    足足六千点的气运值！

    这便是陈寻八天以来辛辛苦苦免费看诊所得的收获，不仅仅能开启第五个气运槽，连三次十连抽的气运值都攒足了！

    根本没有二话，心念一动之间，陈寻便调出面板，下达指令：

    “开启气运槽！”

    嗡！

    面板上一阵嗡然震动，光芒大放，一股电流般的感觉袭遍全身，第五个空着的气运槽随之出现。

    “三次机会，第五条气运，能抽出什么呢？”

    喜闻乐见的时刻到来，陈寻深吸一口气，惯例祈祷：

    “三清道尊、玉皇大帝，给我来个厉害的灵根，祝我早日踏上修仙大道......开抽！”

    选择十连抽，一千点气运值瞬间消耗，面板轮盘再度出现，轰然转动间五光十色的字样一条条涌现：

    1、【小小丹童（绿色，可进阶）】：你从小受名师指导钻研丹道，于炼丹一道拥有不错的基础，可以炼制出部分基础丹药。

    效果：中幅度增加炼丹资质

    2、【口弦玉狐（蓝色）】：你日后人生将与妖狐一族结下不解奇缘。

    效果：如说明

    3、【耳目聪明（白色）】：你的视觉和听觉十分敏锐，是一个侦查的好手。

    效果：如说明

    4、【身残志坚（绿色，可进阶）】：当你受到严重伤害时，身体能以更快速度恢复。

    效果：如说明

    5、【逃之夭夭（白色）】：你对大部分危险都有着直觉感知，并且能够第一时间做出反应。

    效果：小幅度增加身法资质

    6、【富可二代（青色）】：你其实出身自隐秘修仙世家，家族为你留有大笔遗产，正等着你去发掘。

    效果：如说明

    7、【炼体高人（蓝，可进阶）】：你精通炼体一道，体魄修炼效率远超一般的修士。

    效果：大幅度增加体质

    8、【能屈能伸（绿色）】：你在逆境中能忍受委屈，在顺境中亦能施展抱负。

    效果：中幅度增加幸运

    9、【剑术世家（白色，可进阶）】：你从小出生自剑术世家，于剑道一途拥有别样的领悟。

    效果：小幅度增加剑道资质

    10、【邪气外露（灰色）】：你离经叛道，为所欲为，不慎踏上旁门左道，为正道人士所不喜。

    效果：开局拥有一门基础邪道功法，小幅度降低魅力。

    “......”

    挨个看完十条气运，陈寻心下略有失望。

    等级最高的【富可二代】看着颇为稀奇，但似乎没有选择的必要。

    虽然不知道所谓的遗产是什么，又会以什么方式获取，但背靠药王山外加一身医术在身，他其实还不愁资源花销方面的事。

    更重要的是，这条气运还无法进阶。

    而除了【富可二代】，其他的更不用说，基本都不值得考虑。

    “再抽！”

    还有两次机会，陈寻二话不说，心念一动之间，面板再度轰鸣转动，一条条流光溢彩的气运闪现：

    【心宽体胖（灰）】、【天生灵体（蓝，可进阶）】、【有样学样（白）】、【拳掌双绝（绿）】、【浪里白条（白）】、【灵匠门徒（青，可进阶）】、【蛊惑人心（百）】......

    又是十条气运出现，陈寻仔细一看，然后锁定了其中最有价值的两条：

    【天生灵体（蓝色，可进阶）】：你天生灵根通明，灵体自生，无论五行及阴阳四象，都有很高的契合度。

    效果：大幅度增加灵根资质

    【神匠门徒（青色，可进阶）】：你乃是当世炼器宗师的亲传弟子，不光自身具有绝佳的炼器资质，并且已经尽得宗师真传。

    效果：极大幅度增加炼器资质

    一个灵根资质，一个炼器，都绝对是修士们梦寐以求的两样，也让陈寻皱起了眉头。

    因为前者不过是蓝色气运，后者虽是青色，而且极具实用价值，却不是他现在所需要的。

    修行界法器有普通法器、宝器、灵器之分，上好的法器能够在修士斗法厮杀之中占据很大优势，昂贵非常，不是家底雄厚的修士根本消费不起。

    但是炼器一道只有修灵力、练灵识的真修才最擅长，魂修次之，而修炼血气武道武修基本很难炼制出什么厉害的法器，就连药王山里高级的法器也都不是自己宗门炼制的。

    “算了，先得有了灵根，后面才能考虑炼丹炼器之类的。”

    一番权衡，陈寻立刻有了决断，心中发狠：

    “我就不信搞个青色的灵根气运这么难？最后一次，再抽！”

    嗡——

    随着他动念，气运轮盘再度轰隆隆的转动起来，神异的五光十色接连涌现，逐一显化为字。

    然而这一次，除了陈寻熟悉的灰、白、蓝、青四色以外，竟然还有一抹惊心动魄、尊贵非凡的紫色光辉，一下显现了出来！

