    此时天色已经暗下来，教堂门口的大灯，将白色教堂烘托的格外圣洁。

    阿福大摇大摆地走进去，大喊道：“我们是杰克帮的，过来送还尸体！”

    打手小弟见状吓得半死，连忙拉住阿福：“福哥，我们不能再往前走了，我们得在这里等对方接我们。”

    阿福忙摆了摆手道：“我们又不是来打架的，我们是送还尸体来的。”

    说着还拉着打手小弟一起往里走。

    打手小弟吓得脸色苍白魂飞魄散。

    福哥，我不想死啊！这个得按规矩出牌啊！

    两人刚踏进教堂外的大铁门，突然十几个打手从暗处冒出来，举枪对着两人。

    打手小弟吓得浑身颤抖，连忙把双手抱在头上：“我们是杰克帮过来送还尸体的，没带武器，没有恶意！”

    阿福倒是一脸憨相，不住的点着脑袋，嘴角呢喃有声：“1，2，3，4……”

    数完之后，脸色一喜道：“唉，人数刚好。你们都过来帮忙，把你们兄弟的尸体都帮忙抬进去。我们就俩人，搬不动。”

    双手叉腰指挥众人，这是丝毫没把自己当外人。

    打手小弟脸色惨白，心中呐喊：三哥误我！

    鲁蒙会的打手们更是气得鼻息粗重，脸色铁青。

    这他妈过分了不是？

    杀了我们的人，现在还擅闯地盘，更像是没事儿人一样乱指挥。

    要不是会长下令，这装逼的胖子怕是要被大家集火射死。

    阿福看对方毫无动作，伸手招呼道：“还愣着干什么，过来帮忙搬尸体啊！”

    这时候负责守卫的鲁蒙会打手头目，眼神示意上前搜身，并安排人手将尸体从卡车上抬下来。

    “押进去！”打手头目恶狠狠地说道。

    阿福脸上倒是没有多大变化，还问身边的小弟：“现在连教会都开始转型了吗？”

    打手小弟硬顶着头皮道：“这里白天是教会，晚上的时候就是鲁蒙会的大本营，鲁蒙会的性质有点特殊……本质上属于教会势力。”

    阿福恍然大悟，：“我懂了，我父亲以前白天抬棺，晚上还要出去做零工帮忙，差不多就是这个意思吧？”

    打手头目脸上横肉抽动，拳头攥的嘎嘣响。

    要不是会长之前有命令不准动手，他现在就能打死阿福。

    进入教堂，鲁蒙会的成员全都坐在木质长椅上，双手合十在做礼拜。

    而在教堂前方的小会台上，一位白发老人穿着黑色牧师服，头发花白戴着眼镜，看起来格外儒雅随和睿智。

    一手捧着经书，另一手拿着银色十字架，在轻声诵念着什么。

    阿福眉头微蹙，这叽里呱啦的念经，要是看他还以为是在说RAP。

    “这教堂里全都是在做礼拜的信徒，话说鲁蒙会的老大呢？”阿福东张西望，可是除了身边的满是纹身，咬牙切齿的打手外，剩下全都是教会信徒。

    身边的小弟不露声色的用手肘捅了捅阿福，挤眉弄眼道：“福哥，台上那位老牧师，就是鲁蒙会的老大！”

    “啊？堂堂帮派老大还兼职当牧师？”

    阿福的惊讶声很大，打断了台上老牧师的念经RAP。

    所有的信徒回头，怒目而视。

    打手用枪顶着两人后腰，捏着嗓子呵斥道：“找死，居然打断会长祷告！”

    阿福不情愿的举起双手，感受到后腰冰凉的枪口，语气幽怨道：“这是你的问题好吧？把我带进来也不介绍一下，惹出这么大的乌龙。你要是提前告诉我，我会闹这么大的乱子吗？”

    打手头目气得咬牙切齿，这人真的是红口白牙什么锅都往自己身上甩。

    台上的白发牧师干脆合上圣典，扶了扶眼镜走下台。

    座位上的信徒倏地全部起身，眼神齐齐盯着阿福和另外一人。

    “你们老大就只让你们送尸体过来，没有捎什么话吗？”

    阿福眼前一亮道：“哦，想起来了。老大说礼物收下了，人给你们送回来了。”

    此话一出，在场众人的眼神都变得无比可怕，仿佛要把阿福生吞活剥。

    他们已经得到消息，去其他两家送还尸体的，可是杰克帮的老三丛先生。

    却派个傻子来鲁蒙会送还尸体。

    一进门就开始狂言放语，甚至连会长都不认识。

    这是不把鲁蒙会放在眼里？

    之前阿福还嘻嘻哈哈，但是这一瞬间冷汗直流，嗅到了危险。

    阿福的声音有些颤抖，突然说道：“噢，老大还让我带了个东西，你们稍等一下。”

    阿福说着卸下背包。

    无论是背后的打手，还是正面的信徒，齐齐拔枪对着阿福和打手小弟，生怕这背包里有什么危险物品。

    打手脸色惨白，被吓得不轻。

    按照现在这架势，自己肯定不能活着走出教堂了。

    “别愣着了，快把老大说的东西拿出来。”

    打手一脸懵逼，他不记得临走之前老大有让拿什么东西啊？

    可是看着福哥的脸，打手还是低头在背包里翻找。

    背包刚一打开，跟着阿福来的喽啰就愣住了。

    这背包里黑黢黢，什么都看不见，就好像无底洞一般，这要找啥？

    可是还不等他反应过来，阿福一把将这家伙脑袋摁进去。

    紧接着打手整个人都跌到背包里，看上去就像是背包生吞了一个人。

    鲁蒙会的所有人被眼前一幕吓的后退一步，目瞪口呆。

    他们什么时候见过能吃人的背包，黑黢黢的枪口全都指着阿福。

    阿福脸上却挂着笑容，举起背包道：“会长大人觉得这个背包怎么样？”

    老牧师嘴角不禁扬起一抹微笑。

    他也是老人精了，瞬间明白了杰克帮的意图。

    四个帮派，先后都有不同程度的伤亡。

    这一次杰克帮送尸体，看来是打压一批拉拢一批，而他鲁蒙会恰恰就是被拉拢的对象。

    而且这个能装人，体型却不发生变化的背包，确实有点意思。

    这下，老牧师全都想通了，难怪是丛先生负责两家运送，他这边安排专人运送。

    “听你这意思，这个背包你是准备送给我吗？”

    阿福却摇了摇头道：“不，我只是想让你看看我这个强化背包有多牛逼。”

    老牧师的笑脸像是被液氮浇头，顿时僵住。

    周围帮会成员缓和的脸色再次严肃起来。

    “操，你他妈玩我们？”

    阿福瞬间开启‘身体灵化’，整个人突然变成淡蓝色半透明状，看起来就像是果冻。

    紧接着阿福双手搭在耳边，对着老牧师吐舌头做了个鬼脸。

    “略略略……”

    鲁蒙会先是被阿福的灵化给吓傻了，刚才还好好地一个人突然变得虚无。

    但旋即，阿福嚣张的姿态顿时激起了群怒。

    四周的人回过神齐齐开枪，教堂内枪声大作，火光乍起。

    枪口瞄准阿福，子弹在耳畔飕飕作响。

    可是密密麻麻的子弹并没有击中阿福，反倒是直接从他淡蓝色的灵化身体穿过去，击中了对面的同伴。

    一时间围成圈的鲁蒙会成员，身上血光大放，惨叫不断。

    整个教堂内乱作一团。

    虽然阿福知道这些子弹打不中他，但是四周齐齐开枪还是把他吓得不轻，奋力往外跑去。

    教堂外面的打手，看到杰克帮的使者跑出来。

    看到淡蓝色的阿福还愣了一下，但下一秒想都没想立刻开枪。

    教堂里鲁蒙会的打手刚冲出来，又被自己人输出了一波，再次倒下几人。

    而阿福直接穿过墙体，跑的无影无踪。

    身体灵化一分钟的持续时间，看似很短。

    但是因为可以穿越物体。

    阿福直接横穿了大楼。

    看到了一楼正在做晚餐的家庭主妇，看到了隔壁正在浴室里盘肠大战的年轻夫妻，看到了正在做健美操的老阿姨，对着电视发呆的老人，还有一个蒙着头巾，坐在符文法阵中央闭目养神的神秘人。

    当阿福横穿大楼后，甚至隐约听到大楼内此起彼伏的惊叫声。

    转眼功夫，阿福穿越两条街，在时间快到达之前，干脆在一个巷子内停下脚步。

    “呼，好险！”阿福拍了拍胸膛，可以感觉到自己的心跳快速跳动，仿佛要从嗓子眼跳出来。

    放下背包，伸出手把打手小弟拽出来。

    打手小弟在漆黑的背包空间内，吓得要死，还以为自己要死了，紧紧抱着漏沙的拳击袋。

    被阿福拽出来后重见天日，整个人都傻了眼。

    “福哥，我们这是在哪儿？”

    “我带你逃出来了。”

    打手走出小巷看了一眼，这里还真是距离杰克帮不远的地方。

    自己之前还在鲁蒙会，眨眼就出现在杰克帮附近。

    这看起来憨憨的福哥，居然还有这种本事？

    “那……鲁蒙会送尸体这事儿？”打手小心翼翼地问道。

    阿福撅着嘴巴，脸上写满了沮丧。

    “应该是失败了吧……”

