    林梅难得八卦了下：“听说她娘就这样。”

    “怪不得呐。”

    江陶从于翠翠的背影收回目光，转向王凤英跟林梅：“嫂子，林姐，多亏你们在。”

    其实她自己也能应付于翠翠，绝不会让她占了便宜。

    但咋说呢？这就跟好好走着走着，踩了屎一样，造不成啥实际的伤害，可架不住恶心。

    只是她是真没想到王凤英跟林梅会帮她，尤其是林梅。

    不知是不是她的错觉，林梅好像眉眼柔和了很多，不像之前看上去那么凌厉刻薄了。

    “这有啥的，我们就是看不惯她。也就你傻的可以，还跟她关系挺好。”王凤英恨铁不成钢的点了点江陶：“之前我想提醒你来着，你倒好，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “嫂子，我错了。”江陶认错态度很积极。

    王凤英倒也不是真的跟她计较这个事，她就这样的人，跟周大海一样，熟了后嘴上就没个把门的，想到什么就说什么，但是他们两口子都不是那种坏心的。

    “你忙吧，我们走了。”又说了几句话，王凤英跟林梅一起离开了。

    江陶特地扶着林梅下了台阶，搞得林梅都不好意思了：“没那么娇贵。”

    “林姐，换双布鞋吧。”江陶看向林梅脚上的皮鞋。

    “也不瞒你们，我刚到医院检查完，也是刚知道。等我回去就换。”

    王凤英跟林梅走了没多大一会儿，店里人渐渐多了起来。

    胡虹负责收款，李建平负责招呼客人，张文是在厨房的帮工，负责补货，韩勇则负责维持秩序。

    这个时候，有些人素质高，能乖乖排队，但有些人非得搞特殊，尤其是一些大妈大爷，仗着自己岁数大，就要插队。

    好在韩勇面狠，往那儿一站，人们就不敢找茬了。

    江陶则负责办理会员卡。

    “婶子，把你小票给我。”

    面前的中年女人把小票递给江陶，江陶在会员卡上写下了相应的积分。

    “婶子，麻烦说下你的名字。”

    女人说了自己名字后，江陶填在了上面。

    “这是我邻居，四个人都是。”女人拽过来四个人：“是不给40分的积分？”

    “对。”

    给那四个人办理了会员卡后，江陶在女人的会员卡上加了40分，将会员卡递给女人：“婶子，你是今天兑换不？”

    “兑，兑！”

    江陶又减去了30分，转身拿了一袋的小菜递给了女人。

    “哎呀我的妈呀，是真的！”

    女人高兴的去了一边，而她带过来的几个邻居则也弄明白了咋回事，将江陶围了起来：“我们要往过带人，也给这啥积分不，也给东西？”

    “给！”

    在这个没有微信朋友圈的年代，最好的办法就是这个。

    而且江陶觉得这要比微信朋友圈还好用，毕竟这会儿人们的社交能力可是都很强的。

    亲戚邻居同学同事，有时候弯弯绕绕，一个人有可能能认识小半个城的人。

    反正她父母那辈就是这样，有一次她跟她妈逛街，遇到一个人，她妈跟人家聊得那叫一个热络。

    等那人离开，她忍不住问她妈刚才聊天的是谁，她妈给她的答案至今让她难忘：“你四奶奶娘家妹妹同学二舅妈的小姨子。”

    别看听着不是太绕，但细一琢磨，其中的跨度可实在太大了。

    她一直觉得自己属于那种社交牛逼症的人，但跟父母那一辈相比，差太远了。

    人拽人，拽来的人再拽过来人……如江陶所说，他们到下班都没时间再歇着。

    预计肯定会下货，江陶特地准备了平时货品的三倍，但还是都卖完了。

    人们进来不好意思不买，再说她店里的东西都好看闻着也香，自然会勾的人们选购。

    “呼，终于能歇一口气了。”

    关了门，待其他人都离开后，江陶把账给算了。

    今天营业额一共一百六十三块二毛八，可要刨除原材料、房租、水电煤、员工以及那些白送的东西后，剩下的也就只有二十二块六毛四。

    不多，不过也不少了。

    做生意不能急，尤其是打算做长，刚开始能挣就是好的，更何况她这个在普通工人眼里可算是巨款了。

    “勇子，今天辛苦了，早点睡。”

    江陶还得带着虎子回家，一路上她都不停的在跟虎子说话，每隔一会儿，还会问虎子：“虎子，睡没？”

    “陶姨，没。”

    “别睡哈，睡着了，会绞脚。”

    “不睡。”虎子抱紧江陶，在她背上拿脸蹭了蹭：“陶姨，叔啥时候回来？”

    “想你叔啦？”

    “嗯，叔回来，能帮陶姨，陶姨不用这么累。”

    江陶心里一暖，一手握把，另一手伸到背后摸了摸虎子的脸：“陶姨不累，有你陪着陶姨，陶姨咋会累？”

    虎子简直就是小天使，总是对她说些暖心的话就算了，还会帮她做不少家务。

    晚上俩人回家，她会给虎子捏脊，而虎子则会给她捶捶肩膀。

    之后再做会儿游戏，俩人一关灯睡觉。

    无论多累多困，江陶都会等虎子睡着后再睡。

    刚迷迷糊糊要入睡，就听到好像有人在敲门。

    江陶立即一激灵，清醒了过来，再仔细听，真的有人在敲门。

    应该是宋云华回来了！

    下地，披上衣服，江陶跑去开门。

    随着开门，一阵浓烈的血腥味率先冲入了江陶的鼻腔。

    “你受伤了？”江陶着急的扶住宋云华。

    “没有。”宋云华拉下江陶的手，改为牵着她：“我没事，是别人的血，我们回来路上碰到了个出车祸的。要不然早上就赶回来了，把他们送到医院耽搁了些时间。”

    “你没事就好。”江陶问宋云华：“吃饭没？”

    “没。”

    “那我去给你做。”

    “别麻烦了。”宋云华拉住江陶：“明早晨再说吧，我也不饿。”

    “一天都没吃，胃哪儿受得了，有热水，我给你泼碗麦乳精或者泼颗鸡蛋？”

    “还是给我弄玉米糊糊吧，麦乳精跟鸡蛋留着给你跟虎子吃。”

    江陶推了宋云华肩膀一下：“去！家里没这么穷。”

