    皇城外东北角。

    有座依山而建的寺庙，名为礼佛寺。

    这是专门接待皇室成员，为皇族祈福的寺庙，平日里并不对外开放。

    而在今夜，山门外却来了两个不速之客。

    “阿弥陀佛！”

    法海一身白衣，与张恒说道：“请道友为我压阵。”

    “可...”

    张恒也不废话，脚下一点，立在了礼佛寺门口的石碑上。

    法海整了整衣冠，双手合十踏入寺中，低沉的话语声响彻八方：“三位圣僧何在，金山寺法海前来拜会。”

    “法海？”

    众僧从睡梦中惊醒，一个个面面相觑。

    他们跟随三位圣僧来开封，本就是为了捉拿法海。

    现在还没等他们有所行动，法海就自己跳出来了，天下还有这等好事。

    踏踏踏...

    百名武僧提着棍棒，从僧舍内冲出。

    到了外面一看，法海白衣胜雪，一手托钵，一手持念珠，脸上还带着浅浅笑意。

    “法海，此世佛门当兴，你也是佛门弟子，应该能明白我们的苦心才是，又何苦与我们作对，让外人见了笑话？”

    众僧让开道路，恭迎着三位从后面走来的老僧。

    “归难禅师！”

    法海扫了眼走在中间的老僧，又用眼角的余光撇了撇其余二人：“归渡与归劫禅师。”

    “法海，回头吧。”

    归渡禅师开口。

    “不要自误，我们敬你是转世罗汉，你老老实实跟我们走，我们不会伤你性命，你也省得受皮肉之苦。”

    归劫禅师也跟着开口。

    法海不置可否，反问道：“燕大侠呢？”

    三人不答，只是静静的看着法海。

    法海一见便知道，今日不分个胜负，三僧是不会老实交代的。

    “得罪了。”

    法海一拽袈裟，口中喝道：“微斯摩耶，大愿地藏！”

    轰隆隆！！

    法海身上的袈裟冲天而起，将整个礼佛寺卷入其中。

    众僧定睛一看，袈裟内自成天地，脚下是黄泉水，头顶是红莲火，这居然是一个缩小版的炼狱。

    呼！！

    火焰升腾，向着众僧烧去。

    被这业火一烧，顿时有定性不足的僧人发出惨叫，只刹那便被烧成了一团飞灰。

    “持咒！”

    “持文殊菩萨心咒，破他炼狱！”

    三位圣僧同时上前一步，伸手向法海指去：“唵、阿、若、巴、佳、呐、帝！”

    “唵、阿、若、巴、佳、呐、帝！”

    百僧盘膝而坐，齐持文殊心咒。

    四大菩萨中，地藏号大愿菩萨，文殊号大智菩萨，普贤号大行菩萨，观音号大悲菩萨。

    唵、阿、若、巴、佳、呐、帝。

    是文殊智慧咒中的咒文，虽然没有唵、嘛、呢、叭、咪、吽这句观世音菩萨心咒出名，效果却是不差分毫，意思是：以大智慧破一切烦恼。

    轰！！

    小炼狱内地动山摇。

    法海的袈裟开始出现裂纹，好似随时会被扯开一样。

    这不奇怪。

    法海虽然厉害，却双拳难敌四手。

    三大圣僧就不说了，剩下的百余僧众，也各个都是五台山上的好手，法海相当于用一个人的力量，对抗整个五台山传承，能顶住才有鬼了。

    “残烛，西风，塌床，起坐不能相平，世事漫随流水，算来一梦浮生。”

    就在法海要抵不住压力时，四周突然传来淡淡笑声。

    众僧抬头看去。

    只见张恒从天而降，落在法海身边，向众人拱手道：“茅山后学之士，张恒，见过诸位高僧。”

    “你...”

    归劫禅师正要说些什么。

    张恒不等他开口便一挥衣袖：“梦来！”

    唰！！

    周围的场景再变。

    归劫圣僧左右看看，不远处就是五台山的山门，而在他身边，则站着他的弟弟妹妹。

    “哥哥，你不要去当和尚好不好，我们舍不得你。”

    归劫圣僧正茫然着，耳边就听到了弟弟妹妹的哭声。

    轰！！

    归劫圣僧的脑海里轰的一下。

    他想起来了，自己十二岁那年，父亲摊上了徭役，要去挖运河。

    父亲体弱多病，身子骨一直不好，这要是去挖运河，恐怕去的容易回的难。

    正好，五台山上招小沙弥，要10一12岁的，管吃管住不说，谁家要是把孩子送去，还给600文钱。

    于是他便一咬牙，将自己卖到了五台山。

    得了六百文钱，让弟弟妹妹带回家去，用钱财免了父亲的徭役，自己则一辈子都留在了山上。

    “这是...”

    归劫圣僧不是法海。

    他没有对张恒敞开心扉，而张恒的梦术也不足以迷惑他，所以很快便回过神来：“这是梦啊！”

    归劫圣僧正要破梦。

    下一秒，突然听到身后有人喊着：“阿劫！”

    “阿劫？”

    归劫圣僧楞了一下。

    好熟悉的名字，怎么听着这么熟悉？

    是了，李劫是我的俗名，小时候母亲一直叫我阿劫。

    回过头。

    入眼，一名三四十岁的妇人哭着跑来，一把将他抱在了怀里。

    滴答...

    泪水打在脸上，归劫圣僧想要伸手推开母亲，可伸出的手却迟疑在了半空。

    “阿劫，你怎么这么傻啊，你去当了和尚，母亲还怎么活啊！”

    母亲抱着归劫圣僧，泪声俱下。

    归劫圣僧目光中满是茫然，开口道：“母亲，我已经有一百年没见过您了。”

    说完，又叹息道：“虽然我知道这是梦，一切都是假的，可我还是舍不得您啊，我十二岁自卖上山，再下山，已经是二十年后，您和父亲已经过世，弟弟也当兵走了，去向成谜，妹妹则嫁了个大她八岁的老男人，还不到三十岁，就已经瘦的没有人模样了，这些是我一辈子的遗憾。”

    “胡说什么，你父亲从金老爷那借到了钱，可以抵徭役，你不用再把自己卖给和尚了。”

    母亲拉着归劫圣僧就往回走：“跟我回家吧。”

    归劫圣僧略显迟疑，最终还是点了点头：“好，我们回家。”

    一步一步，归劫圣僧跟着母亲向家走去。

    回到家中一看，果然，父亲已经借到钱了。

    没有了徭役的压迫，五口之家又恢复了平静。

    转眼三个月过去了，归劫圣僧不去想五台山，也不去想这是个梦，专心致志的留在家里，带着弟弟妹妹腌野菜，腌黄瓜，然后再将这些东西卖给五台山上的僧人。

    有人问他，他腌制的野菜跟黄瓜为什么这么好吃。

    归劫圣僧总是笑而不语，他十二岁自卖上山，在火工院待了六年，后来就是凭这一手腌黄瓜的功夫，调入了讲经堂。

    转眼又是几年。

    一开始是腌黄瓜和野菜卖到五台山上，等有些积蓄之后，归劫圣僧就做起了酱菜斋，随后又将酱菜斋变成了素食酒楼。

    别人的素菜，清淡无味。

    归劫圣僧的素菜，却能做出大鱼大肉的味道来。

    一间店，两间店，五间店，十间店。

    以素宴文明的归难楼，很快在各地遍地开花，李家的日子也变得富贵起来。

    父亲成了里长，母亲身边有十几个人伺候。

    弟弟读了书，虽然没中举，却也花钱买了个八品监漕使的肥缺。

    妹妹就更好了，嫁给了顺安知府的儿子，走起路来都带风。

    “噗！”

    一口血吐出来。

    归劫圣僧睁开眼，整个人跟泄了气的气球一样瘫软在地。

    一旁。

    归难圣僧将他扶住，一脸的难以置信：“师弟，你中了什么妖法，居然把你害成这样？”

    归劫圣僧摇头：“是我破了自己的佛心，强行滞留梦中，不怨别人。”

    归难圣僧不明其意。

    归劫圣僧笑道：“我心中有缺，始终未能克服，今天正视本心，一梦浮生，无憾矣！”

    说完。

    一道灵光自头顶飞出，直入九天。

    归难圣僧急忙查看，入眼，归劫圣僧已经圆寂，嘴角还带着些许笑意。

