    时隔了一个月的时间之后，胡彪等人再次的来到了末日世界。

    根据当初胡彪逼供了北原雄二那个小鬼子之后，所获得的一个信息，现代位面与末日世界这里的时间，据说流速是一比一。

    也就是胡彪他们离开了一个月，这里也是过去了一个月的时间。

    但是，天知道北原雄二那个明知道必死的家伙，在提供了那一些信息中，到底是在哪些关键处夹杂了谎言。

    所以，胡彪其实已经做好了本次过来之后，这边的一切已经有点面目全非的心理准备。

    睁开了在传过时空门的时候，因为过于剧烈的光线和空间扭曲感这些，而本能闭上的眼睛之后。

    胡彪能发现这一次过来，已经是大白天的时间里。

    头顶上一轮明晃晃的太阳挂在了高空，散发出了一个炽热的温度，感觉上最少也是45度以上的高温。

    而上次胡彪清楚的记得，他们可是大半夜穿越回去的。

    仅仅是这么一个细节，就让胡彪他们清楚的知道了一点：现代位面与末日世界的时间流速，指定不是什么见鬼的一比一。

    “特么！北原雄二那个王八蛋，早知道上次多打他那么几个小时。”

    意识到了这么一点之后，胡彪在嘴里狠狠的骂出了一句。

    但是他也知道事已至此，再骂街也起不到什么作用，开始给自己深吸了两口气之后，努力的调整了自己的心情。

    然后看向了四周，战队众人携带过来的物资。

    要知道！为了更好的建设好末日世界，从而能更好的从这么一个世界获得好处，胡彪他们这一次可是玩的很大。

    前后两次一共获得的150吨超低价值物资的携带量，这一次给众人分配了一下后，总共可是会带了140吨过来。

    也就是留下了10吨的份额，算是用来以防万一的。

    问题是，因为一个携带的问题上，他们在各种交通工具上浪费了不少份额；主要是肩提手扛，能携带的数量太少了。

    这不！让胡彪向着四周看了一圈的时候。

    就能看到好几辆的卡车，上面装满了都是方便面和发霉的粮食、还有一些机器这些，这些都是本次物资的大头。

    另外，还有一些大号的手推车，上面满满当当装着的东西，都是安屠生等购买的过期药品等生活必须物资。

    虽然眼见着不少的东西，上次他安排的物资应该是都采购齐全了。

    胡彪还是开口问了一句：“大家都马上好好的清点一下，看携带的物资，有什么是被系统扣下来了没有。”

    “没有~”

    “都齐了~”

    在这样的一句句回复之下，让胡彪总算是松了一口气。

    然后，他嘴里又吆喝着说出了一个新的命令：“老杨，你带着飞隼、青山、胖子、追风、翻译官这个五个人守在这里，别让人将我们的这些宝贵的物资给一个锅端了。

    若是遇到了棘手的敌人，别忘记马上打信号弹，我们马上会回来支援。

    剩下的人都跟着我，赶紧去麻子那些土著那边看看情况，希望两个位面之间的时间流速不会太长，他们还依然的健在着。

    对了！老J你赶紧从空间戒指中扔点武器出来，疯狗他们几个手上连武器都没有了。”

    在这样一串的命令之下，战队的人员纷纷行动了起来。

    分为了一大、一小的两个不同的行动队伍，执行不同的任务；假洋鬼子杰森，也是从戒指中释放出了几件武器和一些弹药分发给了疯狗等几人。

    也是在这么一个过程之中，胡彪见状了之后，又是有些诧异了起来。

    主要是假洋鬼子从空间戒指掏出来的武器中，除了胡彪熟悉的加兰德半自动步枪以外，还有着传说中的M1卡宾枪这种破玩意。

    这玩意在胡彪的认知中，根本就是一个垃圾，据说当年在北韩的战场上，连志愿军的棉衣都打不穿了。

    假洋鬼子弄来这么一些火力孱弱的玩意，那不是浪费钱么。

    为此，他有些恼火的对着杰森嚷嚷了起来：“我说老J，你买这破玩意干什么？这玩意要射程没射程，要威力没威力，这不是瞎折腾么。”

    “你懂个毛线。”身为一个资深老鸟的杰森，可是不会管胡彪的臭毛病，张口就是这么怼了起来。

    “少在网上看那些小白们发的帖子，他们说什么你都信？M1卡宾枪真要是那么不堪，大兵们在二战时期会一口气生产了551万支？

    这玩意要看怎么用，在什么地方用。

    它的有效射程是200米，专门的那一种7.62毫米口径子弹，威力上比起步枪当然不如，可也比起手枪强多了，算是中间威力弹吧。

    最重要的是，这些M1卡宾枪都是30发弹匣的那种，后坐力小、短距离射击精准度更高，在巷战、丛林战等环境之下，可是比起了加兰德好用多了。”

    不得不说，杰森嘴里的说法根本就是无懈可击。

    在一脸的尴尬之下，胡彪只能是没话找话一般的来了一句：“这玩意的价格是多少，贵不贵？”

    杰森闻言后信口回答了起来：“基本上都是一千多美刀一把，价格波动上极小，主要是这玩意的保有量很大，还有什么问题吗？”

    “没有意见，下次多买点，这玩意比较适合菜鸟们使用，给新手和土著们使用都不错。”胡彪陪着笑脸回答到。

    ******

    略过了M1卡宾枪事件，所产生的的尴尬之后。

    胡彪他们一行剩下的17人，凭借着上次黑灯瞎火下的记忆，朝着上次白云山的一众土著们栖身的地点，这么匆匆的赶了过去。

    一路上，他们都在心里默默的祈祷着，希望一切都能来得及。

    期间因为是白天的原因，他们也是在半路上，看到了一些土著远远在一些山头上，不知道忙正活着在地上挖掘什么。

    只是不等他们找人问问，看着他们一群拿着枪的‘白人’们，那些人飞快的跑掉了，怎么叫也没有作用。

    还有上一次晚上过来的时候不觉得，回去这么一个多小时的路程，他们才是行军了半个小时多一点。

    就在头顶太阳的暴晒之下，很是有点头晕目眩的厉害了。

    主要是这些现代位面的人，从未经历过这样高温环境下的长时间运动，也就是在中东厮混过多年的白象，如今的表现稍微好一点。

    这娘们在刚开始出发时候，就将一块黑纱给包裹在了脑壳上，明显起到了相当的作用。

    见状之下，神棍一边喘着粗气，一边在嘴里建议了起来：

    “指挥官，要不我们这次回去，想办法在M35的头盔上加个网吧，就好像是大兵们的头盔一样。”

    “加那玩意干什么，不嫌弃麻烦么？”

    就算体质上更好，依然是在这样的太阳暴晒下，有是点头昏脑涨的胡彪没好气的回答了起来。

    结果身边的副官刀客，没好气的说到：

    “当然是起伪装网的作用了，在上面插上一点枝叶之后，不但能起到隐蔽的作用，还能防嗮了~”

    胡彪：“……”

    就这样，一行人跑的有点身体脱水了之后，记忆中上次与土著们分手的地方终于到了。

    当远远看到了那里，在一个挨着的一个窝棚下面，有着一个个隐隐的人影在活动着之后，胡彪他们才是大大的松了一口气。

    然而在发现了他们这么一群人的到来，那些人却是慌乱了起来，一个个大人叫孩子哭的狼狈不已。

    好在是看清了是胡彪等人后，这些人才是没有一窝蜂的逃走。

    并且在时隔了不知道多久之后，看起来似乎更瘦的麻子冲上来后，当场就是对着胡彪哭诉了起来：

    “大人们，你们终于回来了~”

    一听这话，胡彪就是知道了，指定是有着什么大麻烦等待着他们来处理。

