    “谁能告诉我这到底是怎么回事？”

    “杰斯为什么会被关闭？”

    “机器人部队为什么会停在原地？”

    “半个小时过去了，我们的防御系统为什么迟迟不能开启？”

    “你们都是废物吗？”

    极乐空间国防部的指挥大厅里，国防部长德拉库特正在发飙。

    自从得知极乐空间的防御系统被攻破后，这位“铁娘子”便失去了往日的淡定和从容，而且随着时间的推移，她那残暴、粗鲁的一面逐渐展现出来，变得跟泼妇无异。

    大厅里的工作人员噤若寒蝉，双手快速敲击着键盘，企图重新夺回防御系统的控制权，谁都不敢出声，甚至连解释都不敢。

    刚刚被拖出去的那两具尸体就是最好的前车之鉴。

    “你们谁能给我个确切答案？我们还需要多久才能重新夺回控制权？嗯？”

    “说话啊！”

    “都哑巴了？”

    德拉库特愤怒的看着工作人员，见没人搭理她，顿时举起手枪对着屋顶连续扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    炸裂的枪声回荡在大厅里，无数碎石灰尘四处飞溅，吓得工作人员赶紧钻到桌子底下，连丁点的惊叫声都不敢发出。

    这个老女人已经疯了。

    “够了！”

    这时候，大厅门口传来一个愤怒的呵斥声，德拉库特转身看去，忍不住嗤笑一声。

    “哦，这不是我们的总统先生，帕特尔吗？”德拉库特冷笑道，“你来我的国防部干什么？”

    “我再不来这里的人就要被你杀光了！”

    “怎么会，我还需要他们重启防御系统呢。”

    “我警告你，马上把枪放下！”

    “放下枪？”

    德拉库特看了看手里的枪，直接将枪口对准帕特尔，冷声道：“你是在命令我吗？说实话，我早就受够你那自以为是的命令了。”

    “你什么意思？”

    帕特尔惊疑不定的看着德拉库特，他心里有些后悔，觉得自己不应该只带着两个文职人员过来，至少也得带上枪才行。

    “你问我什么意思？难道你不知道今天这件事的起因是什么吗？”

    德拉库特冷笑道：“这是地球人对我们发起的攻击！你那些愚蠢的政策，让地球人觉得冒犯极乐空间不会有严重的后果，所以他们才会越来越肆无忌惮！现在你看到了，他们直接攻破了我们的防御系统，这一切，都是你的愚蠢政策造成的！”

    帕特尔闻言顿时瞪大眼睛，难以置信的看着德拉库特，他搞不懂，对方这个可笑的结论到底是怎么得出来的。

    不过他也知道不能跟女人一般见识，特别是疯女人，于是问道：“现在不是说这个的时候，我来就是想问你，到底还需要多久才可以重新启动防御系统。”

    “我为什么要告诉你？”

    帕特尔：“？？？”

    “一个即将被赶下台的总统，有什么资格知道这些机密？”

    帕特尔：“？？？”

    “现在，我以国防部长的名义宣布，帕特尔总统在任职期间玩忽职守，制定的一系列政策让极乐空间遭受严重损失，现以叛国罪将你停职逮捕！”

    WTF？

    帕特尔直接懵了。

    “你将我停职逮捕？你没这个资格！”帕特尔怒道，“我以总统的名义宣布，德拉库特你被解雇了，命令即刻生效！”

    “砰！”

    “砰！”

    德拉库特直接开枪干掉了帕特尔带来的两个文职人员，冷声道：“这就是我的资格，帕特尔，好心提醒你，最好不要反抗，否则他们两个就是你的下场。”

    现在极乐空间的防御系统全面瘫痪，机器人部队完全失去作用，而极乐空间本身又没有武装人员，所以早就打算夺权的德拉库特直接露出了獠牙。

    只是还没等她来得及高兴，指挥大厅的门便开了，一队手持枪械的机器人部队闯了进来，纷纷将枪口对准德拉库特以及帕特尔。

    “啪啪啪……”

    一阵掌声从大厅的音响里传来，接着，大屏幕上出现了张易等人的影像，看周围的环境应该是在一艘飞船里面。

    “真是一场精彩的闹剧啊，敌人还没上门呢，你们就先内讧了，没能现场观看是我的损失。”

    张易学着两人的说法，调侃道：“现在，我以极乐空间新任总统的名义宣布，逮捕前任国防部长德拉库特以及前任总统帕特尔，并对两人判处叛国罪，命令即刻生效。”

    “是！”

    闯进大厅的机器人部队立即给两人戴上手铐控制起来。

    “你是谁？”德拉库特愤怒的叫道，“你怎么能够控制机器人部队？这不可能！”

    “没什么不可能的，既然你能让约翰·卡莱尔编写重启程序，用来重启极乐空间的防御系统，那我用人工智能控制几个机器人也很正常。对了，还得谢谢你的计划，我已经拿到重启程序了。”

    张易笑呵呵的调侃着，语气里充满戏谑。

    事实上，他真得感谢德拉库特。

    白后虽然攻破了极乐空间的防御，但是无法更改系统里的任何内容，也无法重启系统，想要重启或者更改信息只能在极乐空间的主机上操作，约翰·卡莱尔编写的程序给他节省了不少时间。

    “这不可能！”

    德拉库特一脸难以置信，大声喊道：“来人！这里……”

    “打晕她。”

    张易被这个疯女人凄厉的叫声吵的脑瓜子疼，直接给机器人士兵下令，对方被一掌砍晕后，整个世界瞬间安静下来。

    “这位先生！”

    被机器人士兵控制的帕特尔连忙道：“我是极乐空间的总统帕特尔，如果你有什么诉求的话，我们可以商量的，你没必要用这种方式……”

    “打晕他。”

    张易懒得跟帕特尔废话，让他同样步入德拉库特的后尘，随后直接关闭了通讯系统。

    现在距离极乐空间只剩下不到十分钟的路程，很快这个地方就会变成他的了。

    “张，你这样对付帕特尔总统，是不是有点不合适啊？”蜘蛛提醒道，“其实帕特尔总统是温和派，很少发布针对地球人的政策，那些政策基本都是德拉库特发布的。”

    “你是不是傻？”

    张易看了蜘蛛一眼，没好气的嗤了一声。

