    对此，桃七无从得知，她从一片吵杂中走过，一路朝着茶楼而去，又一路帮助着那些受折磨的人类，替他们稍微缓解了一下他们此时正在受的磨难。

    她知道，这场灾难不会持续太久，很快，凌龙秋月就会出现，像一个救世主一样降临，告诉他们破解这场鼠患的办法，以此来继续实施着他的计划。

    来到茶楼附近时，这一片并没有老鼠。一只都没有，原因是什么，还是很清楚明显的。

    尽管此时云郎的修为已经差不多尽数散去了，但他作为妖的本身，对于那些老鼠来说，还是很有威慑力的。

    所以，那些老鼠根本不敢靠近。

    桃七来到茶楼门口，推门进去的瞬间，有个小孩子跑了过来：“姐姐姐姐，救救我，我要被这些老鼠给咬死了！”

    那是一个特别小特别小的小孩子，看起来也就三四岁的样子，说起话来，不知是因为年纪小的缘故，还是因为太过于慌乱的缘故，口齿不是很清晰。

    桃七原本都打算要进去了，被他这样一喊，她就暂且停下，扭头朝他看去。

    细长却又圆润的眼睛，塌塌的小鼻头，红彤彤的嘴唇，还有头顶两只圆圆的耳朵。

    视线在他身上细细打量了一遍，桃七笑着问他：“你一只老鼠还怕被别的老鼠咬吗？”

    刚刚化成人形不久的小老鼠，闻言立马有些心虚：“老……老鼠也是会害怕老鼠的，特别是像我这种弱小的老鼠。”

    弱小？

    桃七不以为然：“你都化形了，你还弱小？”

    能化形的妖物，大多都不简单。当然，也有例外的。

    就像是此时站在她面前这只刚刚化成人形，还没有收起耳朵的小老鼠。

    这只小老鼠，看起来就是她先前在客栈里施法把它挪到一边儿去的那只。

    或许是受了她的灵力影响，或许是因为别的什么缘故，就这么一会儿的功夫，他就已经能化形了。

    尽管这个形，化的还不是特别完美。

    “我很弱的，姐姐！”小老鼠说着亲昵地往她那边凑了些，“姐姐救救我，它们咬人好疼的！”

    这只小老鼠就像是凌龙秋月一样，对她表现的过于亲近，让她有些招架不住。

    桃七往后退了一步，问他：“你怎么知道我在这儿？”

    小老鼠注意到她的动作，有些伤心，他委屈巴巴地撇了撇嘴，小声嘟囔道：“我是寻着姐姐身上的气息一路找来的。”

    说完还不忘补充了句：“路上好多老鼠咬我，找姐姐可辛苦了呢！”

    桃七：“……”

    桃七：“找我做什么？”

    小老鼠：“找姐姐保护我！姐姐是个很厉害的人，我喜欢姐姐，想要待在姐姐身边！”

    虽然一开始看到那只老鼠的时候，桃七是觉得他挺可爱的，而且现在也还是挺可爱的，但她可完全没有要带着他的意思。

    带他就像是带孩子一样，她是一点儿都不想的。

    “你既已生出了灵智，回去找你主人去吧。”这是最好的选择，他好桃七好，可能凌龙秋月也好。毕竟，有个人可以陪着他，对于他来说应该也挺不错的。

    虽然她想的很好，但小老鼠完全没有这样的意思：“姐姐，我哪里有什么主人，我没有地方可去，我就像跟着你。”

    不过是在他昏迷的时候，施法将他往一边挪了下，以防他被人踩到而已，谁承想就被刚好醒来的他看到了，甚至还生出了这样的想法来。

    桃七一点儿都没有要如他所愿的意思，她还要拒绝，可刚刚开口发出了一个音节，就听见茶楼里面突然响起了一阵猛烈地咳嗽声。

    那声音很熟悉，是云郎的。

    听到这道声音响起的瞬间，桃七就转移了注意力，不再顾及那只小老鼠，推门快步走进茶楼里。而后，顺着咳嗽声传开的地方走去。

    “姐……”小老鼠想要叫她一声，可见她走的那般急匆匆，就在瞬间停了下来，化言语为行动，闪进茶楼里，顺带着关上了门，然后，快步很了上去。

    咳嗽声响起的地方，是在二楼角落里一个包间里。

    包间的挂帘卷着，里面的情况一览无遗。

    桃七看到云郎趴在桌子上，他浑身都在发抖，还时不时地咳嗽几声。

    说来也奇怪，她左右打量了下，又在此时能看到的所有地方找了下，都没有见到君湘湘的身影。

    有古怪！

    桃七当即变换了速度，快步朝着包间里走去。

    而那只小老鼠，则继续跟在她身后，随着她一起来到了那间包间里。

    云郎不知道因为什么而趴在桌上，桃七走过去先是叫了他一声。

    趴在桌上的人并没有什么反应。

    桃七以为他是没有听见，就又叫了一声，但这次云郎依旧没有什么反应。

    怎么回事！？

    她心生疑惑，不再继续叫他，而是快步走到他身边，伸手拍了拍他的胳膊。

    叫不能叫应，动手也还是没反应，桃七只能施法探查起他此时的情况，想着先看看他这是怎么回事。

    云郎已经不咳嗽了，也不发抖了，他安静地趴在哪里，一动不动的，静的就好像是突然睡着了一样。

    “姐姐，这个哥哥是怎么了？”小老鼠叫她不说话了，就盯着云郎疑惑地问道。

    他有些好奇云郎是怎么了，为何会趴在桌上。

    桃七正在探查云郎的情况，目前还没有查出来些什么，就没有回答他的问题，而是问他：“你可以帮我在这茶楼里，找找另外一个姐姐吗？”

    君湘湘不在云郎身边这一点，是非常奇怪的。桃七觉得她应该还在茶楼里，所以就想着让小老鼠去找找了。

    虽然她完全可以施法去找，但她得先找到让云郎这样的原因，并且给予他帮助。没有时间找不说，小老鼠在这里也打扰她，所以，她就给小老鼠安排了这个任务，让他去找君湘湘。

    被安排时，小老鼠是很开心的，他也立马就去找了起来。

    他走后，桃七就专心查看着云郎的情况。

    经过一番探查，桃七终于找到了让云郎如此的原因。

    他体内仅剩无几的灵力都在保护着君湘湘不被那些老鼠伤害时使用了，没了那些灵力的维持，他的身体就出现了要消散的前兆。

    颇有一副人类即将寿尽的模样。

    桃七收回探查的术法，她又往云郎体内送了些灵力去，还帮着他将那些灵力快速吸收，好让他可以快些恢复过来，再慢慢苏醒。

    灵力入体后不久，一直没有什么反应的云郎，就渐渐有了反应。

    桃七注意到，他的手指动了一下，紧接着是脑袋。

    看到他开始动了，桃七就知道他快要醒过来了。

    刚松了一口气，还没叫上云郎一声，就听见小老鼠在下面喊：“姐姐！姐姐！”

    他叫的很急切，桃七就起身走到护栏边，低头朝他看去。

    注意到落在自己身上的视线，小老鼠连忙指着面前那个房间，朝桃七喊道：“这里！这里！”

    他是在找君湘湘，那他说的话是什么意思，还是很好理解的。

    见他找到了君湘湘，桃七就问他：“那位姐姐看起来还好吗？”

    她担心君湘湘是出了什么意外，或是遇到了什么事情，以至于没能让她在她进来的时候，甚至是云郎不舒服的时候出现。

    可是，小老鼠却摇了摇头，他说：“姐姐好好的，她正在做糕点，可好吃了！”

    说着，他就抬起隐在袖中的手，桃七注意到，他的那只手上此时正拿着一块咬过一口的糕点。

    可想而知，他已经吃过了，而且觉得很好吃，所以才会拿了个咬过的话半块在手中，跑出来喊她，跟她说明情况。

    没有问题吗？

    桃七更是觉得疑惑了。

    既然没有问题的话，为何她进来的时候她并没有发现，又是为何在云郎猛烈咳嗽的时候，没有从那间屋中出来，上楼查看一下他的情况。

    桃七有些想不明白，她瞥了眼云郎此时的情况，见他还没有完全醒来，就转身快步下楼，来到了小老鼠身边，和他在一条线上站着。

    小老鼠将手上剩余的那半块糕点塞进嘴巴里，含糊不清地和她说道：“姐姐正在做糕点，不过姐姐看起来好像很不高兴，我找到她的时候，她在哭。”

    在哭？

    这是闹哪样？

    桃七没有迟疑，快步朝着面前那间茶水间走去。

    就像是小老鼠说的那样，君湘湘此时正在里面做糕点。

    听见开门声响起的时候，君湘湘慌乱抬手擦了把脸。

    注意到她的动作，桃七迟疑了下，等她扭头朝自己看来时，开口问她：“君姑娘，你在这里做什么？”

    君湘湘快速拿过一旁的糕点，朝她笑了笑：“我在做糕点。”

    笑的特别勉强，就像是被谁强迫着笑一样。

    看着她脸上那副比哭还要难看的笑容，桃七皱起了眉头，问她：“君姑娘，你这是怎么了？”

    肯定是有什么事情的，要不然的话，凭借着君湘湘对云郎的感情，肯定不会离开他半步的。

    很快，君湘湘就给了她回答，不过，只有一句：“他快要消散了，说想要吃我做的糕点。”

