    次日，在时明月和范慧月二人齐力劝说下，时听然这才答应让让她们二人出去玩一会儿。

    范慧月领着时明月先是去了商场里的游乐场玩了一会儿，之后，又领着她去了一家冰激凌店吃了冰激凌。

    “慧月姐姐，咱们还去哪里？”

    时明月舔了一口冰激凌，仰望着范慧月说道。

    “要不咱们先回去吧！已经出来玩了一个多小时了，婶婶会担心的！”

    “明月还想玩！”

    时明月嘟着小嘴巴说道。

    “明月，咱们还是先回去吧！等想玩了，再和婶婶说，这样婶婶还会同意我们出来，要不然的话，恐怕以后咱们就别想出来了！”

    范慧月这次不会惯着时明月了，毕竟早上求时听然的时候，时听然态度坚决，说什么也不让他们二人出来。

    范慧月很好奇，之前婶婶可不是这样的，在她的追问下，才知道，前几天出了事，婶婶这才不放心。

    今天把妹妹带出来玩，要按时交到婶婶的手中，让婶婶相信她是有能力把妹妹照顾好的。

    “那好吧！”

    时明月无奈，只好跟着范慧月往回走。

    走了几步的时明月看到路边的休息椅时，她忙拉着范慧月说道，“姐姐，咱们坐下休息一会儿吧，明月好累！”

    说白了，还是不想那么早回去，范慧月无奈，只好陪着她坐了下来。

    “兄弟，前面那妞怎么样？”

    就在范慧月和时明月二人坐在休息椅上休息的时候，只见两名流里流气的男人从她们的面前经过，嘴里还说着让人作呕的话。

    两个小丫头不由得顺着他们的视线看过去，只见一个身穿超短裙的女人就坐在她们临近的那条休息椅上，柔顺的头发披散着，旁边放这自己的名牌包包，一手拿着手机，一手稍微握拳放在鼻子的前面，面带忧伤的看着面前的地上。

    “美女！有心事啊？”

    一个男人走到她的身边直接坐了下来。

    “要不要哥哥陪你唠唠？”

    另一个男人又坐在了她的另一边，两人直接把那女人夹在了中间。

    “你们干什么？走开啊！”

    女人的声音很柔软，本来说的是气话，但是让人听起来就是可爱，温柔，一点点的气焰也没有。

    “有点熟悉！”

    女人的话音刚落，范慧月就说出了一句话，因为这个女人的声音真的好熟悉。

    “慧月姐姐认识？”

    时明月小声问道。

    “哟呵，给你脸了是不是？别不识抬举！哥哥我跟你说话就是给你面子，走跟哥哥回家！”

    一个男人突然比那女人还要生气，直接起身，一手攥住女人的手腕，就想把女人拉起来。

    “我不认识你们！放开我，放开我！”

    “少特么的废话，跟哥哥回家，哥哥给你好吃的！”

    另一个男人也攥住了女人的另一个手臂，压低声音说道。

    “放开我，我要喊人了！”

    “喊！你喊个试试！”

    “啊！嘶！你们是谁？我真的不认识你们！救……”

    女人被男人狠狠的攥住了手臂，攥的女人疼的面部扭曲，刚想喊救命，却被男人再次攥紧，疼的她发不出声音来。

    范慧月越听就越觉得那个女人好熟悉，她想起身过去看看，但是身边的时明月小手一直拉着她，压低声音，小心说道，“姐姐，你不要去，明月害怕！”

    前几天要是不出那件事的话，明月估计也不会这么害怕，正是有因为柴玉石把她们关到小屋子里，还要打她，这是时明月一声的阴影，她害怕。

    这时，前面那里也有好多路人围了上去，只是一时间还是看热闹的人多，毕竟他们也不知道这几个人到底什么关系。

    “大哥，大姐，快救救我！我不认识他们！”

    看到人多，女人忙冲着人群里喊道。

    “死女人，你胡说什么啊？咱们都结婚两年了，你竟然说不认识我！”

    男人脾气很暴躁，说话间直接在女人的脸上狠狠的打了一巴掌。

    “喂，年轻人，两口子吵架，吵归吵，但是不能动手啊！”

    这时一个大姐看不上了，直接说道。

    “好，好！我老婆就是太不她听话了，闹别扭，就是不回家，家里还有孩子等着她养呢！”

    “就是，就是，那孩子才几个月大，我嫂子就赌气出来，嫂子，你跟我们回家吧！”

    两个男人你一言我一句的在众人面前说道，好像说的这一切的都是真的一样。

    女人被他们控制的死死的，想逃离很难，周围的路人也开始指指点点的说着。

    “小两口哪有不吵架的，孩子还是要照顾的，赶快回家吧！”

    “就是，小孩子是无辜的，赶快回家照顾孩子吧！”

    “肯定是家暴厉害，受不了了才出来的。”

    “年轻人，婚姻都不容易，要相互理解，脾气不要那么暴躁。”

    “……”

    “知道了，谢谢大家，那我们先回去了！”

    两个男人说话间就拉着女人的手，往人群外面走去。

    “不要，我真的不认识他们！你们快帮我报警啊！”

    女人哭着喊道。

    她的整个身体都是拒绝的，奈何这样，还是被两个男人给拖了好长一段距离。

    “明月你坐在这里不要动，知道吗？姐姐马上就过来！”

    范慧月实在是不忍心看着那女人被两个陌生人给带走。

    别人不知道情况，但是她知道，因为刚刚那两人从她的身边过的时候，说的那句话，就足以证明那两人不是什么好人。

    “姐姐！”

    时明月吓得忙起身，想跟过去。

    “别来，就坐在那里，等下姐姐过来找你！”

    “不要，明月要和姐姐一起！”

    时明月可不敢一个人在这，她倒腾着小短腿紧跟上范慧月，小手把范慧月的手抓的紧紧的。

    “好吧！你不要害怕啊！”

    范慧月牵着时明月的手，快速的往人群那边走去，还不忘交代时明月。

    “住手！”

    就在那女人眼看就被两个男人拉走的时候，范慧月就像是一个挺身而出的小英雄一样，直接堵住了他们的路，狠狠的瞪着他们，说道。

