    秦地甲士，堪称七国最强军队，曾让东方六国闻风丧胆。

    可让人想不到的是，五十万大军驻守的龙阳成，竟然像是豆腐一般脆弱，对方仅仅只有几十名修士而已，而且全都金丹期！

    他们并没有直取秦宫，而是从龙阳城的正门攻入的城内，而嬴驷很清楚，对方不是没有能力直取秦宫，他们是在跟自己玩！

    就像猫捉老鼠，在抓住老鼠之前，猫是不会轻易杀掉老鼠，而是会跟老鼠玩一会，直到彻底耗尽老鼠的体力，最后才将老鼠杀死！

    现在的秦地，以及这五十万大军，便是敌人眼前的那只老鼠。

    嬴驷耳边传来的全都是坏消息，从正门被攻破，这些修士一路逆推而来，可谓是神挡杀神，魔挡诛魔！

    五十万秦地甲士，竟然阻挡不了几十个人的进攻，说出去都不会有人相信，可今日却发生了。

    他们所过的路上，血流成河，人头滚滚，这根本就不是一场正面的较量，而是一场屠杀！

    “陛下，内城最后一道防线被攻破了！”

    蒙神来到嬴驷身边汇报，他垂头丧气，眼中全是绝望！

    秦地甲士天下最强，悍不畏死，可面对根本不可能战胜的对手，也只有绝望而已，半月前的那一战，已经让他绝望！

    而这一次，他更加绝望，所有的高层，甚至连嬴驷自己都清楚，这是一场必败的战斗，可秦地不能不战而降！

    嬴驷回过神来，看了蒙神一眼，说道：“知道了。”

    他缓缓起身，握住了腰间佩剑的剑柄，缓缓的走出了大殿，蒙神立即拦住他，道：“陛下，逃吧，留得青山在不愁没柴烧！”

    “呵！”

    嬴驷回过头，冲着他讥讽一笑，道，“天下虽大，却没有朕的容身之所啊，你还不明白吗？”

    蒙神怔住了他，不再劝说，他当然明白，只是本能告诉他，此刻只有逃，哪怕可以逃得了一时，那也是一时！

    “朕打这一仗，不是为了赢！”

    嬴驷看着他，认真的说道，“朕打这一仗，是为了告诉这些人，我们不会轻易屈服，秦地不会轻易屈服，我们不是蝼蚁，他们可以残蹋我们的尸身，但绝对征服不了我们的意志！为这个世界，我们尽力了！”

    蒙神心中一颤，忽然抬起头，眼中放出精光，道：“陛下，臣随你一道！”

    嬴驷点头，转身走出大殿，他站在大殿前方，闭上了眼睛，耳朵里全都是厮杀声，越来越近。

    他忽然睁开眼睛，拔出了腰间的佩剑，整个大殿前只剩下了他和蒙神两人，该跑的人早就跑了。

    随着数十道遁光闪现而至，秦宫最后一道防线被突破，五十万大军就像是山体滑坡一般，在这一刻彻底崩溃。

    望着眼前这些陌生的修士，蒙神身体微微颤动着，身为一名元婴期面对金丹期会如此恐惧，在这个世上，只有一人办到过，这个人叫易阡陌！

    只可惜，此人已经被四大仙门镇压！

    五十万对八十人，对方以不损一人的战绩，杀到了嬴驷面前，这是为了打崩他们的意志，嬴驷很清楚！

    面对嬴驷与蒙神，为首者的脸上露出了戏谑的笑容，在他们看来，眼前的秦王，不过就是众多蝼蚁当中，比较强壮的一只而已！

    但他们没有动手，立在大殿前面，拿出丹药恢复了起来，虽然这些军队根本就不是他们的一回合之敌，可杀起来还是很耗费灵力的。

    蒙神拔出腰间的刀，准备杀上去，却被嬴驷拦了下来，说道：“再等等！”

    蒙神有些恼火，但还是忍了下来，就在这时，那艘熟悉的飞梭，从城外疾驰而至，悬浮在半空中。

    飞梭上，三人俯视着眼前的秦宫，唤作崇尚的元婴期，扫了嬴驷一眼，说道：“你若是俯首称臣，我可以饶你不死，甚至可以让你继续做这秦王！”

    “哈哈哈哈……”

    嬴驷笑声传遍了秦宫内外，这让在场的剑王宗修士，全都皱起了眉头。

    “我不知道你们到底来自何处，也不知道是什么，让你们生出这等想法，竟然想让朕俯首称臣！”

    嬴驷平静的说道，“也许你们曾经遇到过无数，选择俯首的人，但朕今天要告诉你们，你们休想，只有站着死的秦人，没有跪着生的秦人！”

    “嗯！”

    崇尚脸色一变，冷声道，“本想给你一条活路，却没想到你竟然如此不识抬举，那我便如你所愿！”

    说话间，他给了殿前的那些修士一个眼色，下令道，“杀了他，将他的头颅，挂在这座大殿前，我要让这些土著明白，胆敢反抗，只有死路一条！”

    刚刚恢复的剑王宗修士对视一眼，立即将蒙神和嬴驷团团围住，面对元婴期，他们还是比较谨慎。

    嬴驷虽不是元婴期，但他身上的气息，却绝对不逊色于寻常的元婴期。

    “杀！”

    当先十人一拥而上，五人对付嬴驷，五人对付蒙神。

    “锵锵锵！”

    刀光剑影之间，蒙神与嬴驷被逼的节节败退，两人直到现在才明白，这些修士的恐怖之处，明明只是金丹期，可他们的灵力和修为，却跟元婴期相差无几，甚至是高于寻常的元婴期。

    但嬴驷和蒙神，却也不是吃素的，两人在退了数十步后，便展开了反击，一个握刀，一个握剑，竟然反压制住了这十名修士。

    见此，一旁的裁决院主说道：“如此下去，不是办法，此二人的实力，是接近我们这个世界半步化神期的，尤其是这位秦王，似乎有特殊力量的加持，不容小觑！”

    “嗯！”

    崇尚微微皱眉，朝身边的那位灰袍元婴期使了个眼色，道，“速战速决，先解决掉这个秦王！”

    灰袍元婴期一听，脸上狰狞一笑，他身形一闪，来到了嬴驷身后，感觉到危机的嬴驷，回首一剑。

    却被这灰袍元婴期，一掌打在了剑身上，直接震散了剑上的灵力，他踏前一步，紧跟着一拳，落在了嬴驷的小腹！

    “砰！”

    在这一拳下，嬴驷身上的灵力全部溃散，落在地上，当即就是一口逆血喷出。

    “什么秦王？在我眼里，跟蝼蚁没什么区别！”

    不等嬴驷起身，这灰袍元婴期，一脚踏在了嬴驷的胸口，封住了他全身的灵力。

    “陛下！”

    蒙神挥刀想要冲过来营救，却被十名金丹期死死的缠住，根本动弹不得。，“给你最后一次机会，跪下当狗，或者死！”灰袍元婴期冷冷的说道。

    “呸！”

    嬴驷啐了一口，道。

    “好，好的很，那你就去死吧！”灰袍元婴期一脚朝嬴驷的小腹蹋了下去。

    就在这时，远处忽然传来一声怒吼，道：“住手！！！”

    “唳！”

    一阵破空声传来，紧随着一艘火红飞梭自天际疾驰而来，眨眼间便到了秦宫上空。

    “哦，还有蝼蚁前来送死？”

    灰袍修士停了下来，定定的看着那艘飞梭，脸上全是欣喜。

