    吃晚饭的时间，中村俊想到了自己的队友还没有解决。

    “老爸，我跟我妈要玩游戏机，你能不能把咱们家的电视修一修！”刚才帮着老妈搬行李的时候，当把这些行李放到房间柜子里的时候，中村俊惊讶地发现老妈箱子里居然放着游戏机，只不过那盘游戏卡带被松下公司没收。

    “啊！好，好的。一会儿我就去修一下！”老爸一边低头吃饭一边含糊的回应着。

    倘若在平时，这种对话如果发生在家里，那么接下来很可能就是一顿鬼哭狼嚎的惨叫。

    只不过中村俊看了一眼家里那侧面都已经开了洞的电视机，内心之中并不觉得老爸有本事能够修好。

    “以后少玩游戏，还是好好上学吧！”北田莎莉现在对于游戏早已经死心，确切的说是因为事件被曝光，跟老公大吵一架之后，现在的她对什么事情都提不起兴趣。

    “一百万美元的奖金你不要了吗？咱们二人马上就要见到游戏的通关密码，在整个霓虹国恐怕也只有咱们最接近这一百万美金。老妈你也看到了，我们家里就算进来一个的盗贼，恐怕对方都会嫌弃的骂街。

    我们需要这笔钱来改善生活，这笔钱能让我们的生活过得更好。你总不想在这个家里担忧，连明天吃什么都没有钱去买吧！”中村俊说这话的时候再一次看了一眼自己的父亲。

    听到儿子这番话，当老爸的内心很是惭愧。

    当着外人的面不好意思发作，也没什么脸面发作，毕竟家里穷这完全是自己一个人的原因。

    “你们说的一百万美元，是不是松下集团举办的那个电子竞技大赛？”老爸虽然不玩游戏，可是去游戏厅抓了中村好几次，游戏厅里悬挂的海报他还是可以看到的。

    再加上现在新闻报道的火热，想不知道都难。

    听到老爸问起，中村俊只好把整件事的来龙去脉原原本本的交代了一遍。

    这件事根本无法隐瞒毕竟将来他们是要拿到一百万美金奖金的。

    这么大的事想要隐瞒一个人根本不现实，而这个人还是自己的父亲。

    听到儿子原原本本的讲出来事情始末。

    老爸很惊异的看了一眼眼前的女人，对他来说儿子这些天做了什么，他真的了解的非常浅薄，没想到儿子在背后居然做了这么大一件事。

    更没想到的是，眼前的女人居然如此有野心。

    “如果你真的要坚持比赛的话，我可以帮你一起。不过你要做好心理准备，万一松下集团耍无赖，不给我们这些奖金那也没办法。”北田莎莉可是知道，松下集团警告过她，如果她去参加比赛的话一定没有奖金。

    “没事的，你跟我到时候买一盘游戏卡带回来，我们最快速度完成通关，只要我们拿到通关密码。最终由我跟我老爸去把奖金领回来，到时候咱们一人一半每个人各分五十万美元。”中村俊无论如何都不想放弃这次机会，对于一个少年来说这是他人生中遇到的唯一一次能够改变命运的机会。如果这次机会放弃的话，恐怕再遇到这样的机遇不知道何年何月。

    “怎么可能一人五十万美金呢？我们还要交个人所得税。不过，你真的要坚持的话我选择支持你！”对北田莎莉来说即将要离婚，虽然丈夫多多少少会分给她一些财产，可是将来的生活，毕竟需要大量的钱去维持。

    北田莎莉当初之所以跟自己丈夫的上司搞在一起，归根结底还不是为了钱。

    现在事情闹成这个样子，如果最后什么都没得到，北田莎莉觉得自己恐怕很难跟未来的自己交代。

    如果错过这次机会，说不定将来的她也会后悔。

    “你们真的有把握？”老爸疑惑的看着二人。

    “如果我们再有一天时间，真的就可以完成通关。不过现在我们不能训练，就算将来能够买到游戏卡带，恐怕我们也需要一段时间重新训练。不过我们相信，最终一定可以拿到这一百万美金的奖金。老爸你到时候就陪我去领奖，交完税之后我跟老妈一人一半。

    现在我们手上有游戏机，只要把电视修好我们可以通过其他游戏慢慢训练手感。等到比赛正式开始的那天，我相信到时候人们一定会抢着买第一盘，老爸你一定要帮我买回来。”中村俊希望这件事情上老爸能够完全的支持自己。

    看着儿子跟这女人密谋搞的这一切，现在的他也是十分的动心，毕竟过了这么多年苦日子，的确跟自己有莫大的关系，如果现在到了这种地步都不支持的话，那么自己是当父亲的恐怕实在是没有脸面再出现在这个家里。

    “好，老爸一定全力支持你！”话说出口时，男人这才意识到，这辈子第一次给儿子如此重要的承诺。

    儿子没有母亲是自己的错，就算自己的老婆抛夫弃子，自己多多少少也是要负有一定责任的。

    儿子这么多年没有母爱，如今虽然带回来一个陌生人，可是看着儿子高兴，男人觉得自己这父亲当的太不称职。

    吃过饭后，男人开始尝试修理这台小小的黑白电视机。

    只不过当完全拆开后盖之后，才发现这台电视机根本没有任何维修的价值。电视机的侧面破了一个大洞，而洞内居然还有酒瓶子的碎渣。更无奈的是，线路板完全被酒瓶子里的酒所腐蚀，根本已经无法修理。

    儿子有些失望，不过却没说什么。

    北田莎莉看到这一幕，不由得摸了摸中村俊的头。

    看着这电视机破的大洞以及洞里面的碎渣玻璃，就能想到自己这儿子以前过的是什么样的生活。

    带着一丝鄙夷的目光看了一眼身边男人之后，北田莎莉回到中村俊的房间，拿出了一万日元。

    “去买一台二手的彩色电视机，这笔钱应该够了。等我们拿到一等奖获得奖金之后，我们再买一台最新的最漂亮的彩电。”北田莎莉说话时把钱交给了眼前的男人。

    男人很是羞愧，毕竟这是自己家，岂能让外人掏钱。

    可是现在这个家里他根本拿不出这么多钱去采购一台电视机。

    而且这么多年来所有的朋友关系早已断了来往，就算出门去借，恐怕也没人会借给他。

    羞愧的接过钱之后，男人连夜外出找到附近的一家小小的电子维修店。

    虽然店门已经关闭，可是一楼是店铺二楼就是这住户人家。

    敲开门之后，男人花了八千日元买了一台二手的彩色电视机。

    当天晚上，一向沉默安静的家里，想起了欢声笑语。

    男人在一旁静静的看着这女人跟自己儿子玩游戏。

    看着儿子开心的样子，男人没过多时便默默的回到了自己房间。

    房间里，男人打开抽屉翻出了妻子的照片。

    不知道过了多久，男人决定洗心革面重新开始。

    如果自己这样一直颓废下去，儿子将来恐怕会恨自己。

    当天夜里，北田莎莉与中村俊住在一个房间。

    中村俊很是开心，现在他终于要知道挨着妈妈睡是一个什么样的感觉，以后的他再也不用羡慕班里的其他同学。

    随着报名人数的增多，不论是松下集团还是林平带领木家兄妹组成的小团队，大家都时时的关注着。

    只不过随着报名开始，以及是比赛时间的临近，松下集团的库存明显告急。

    虽然京城的电子厂每天依旧发货四万台进行补充，可是这几天销售的数据远远高于补充的数量。

    “会不会到最后倒计时的两三天，甚至游戏机出现脱销？”沐言菲一边看着最近收到的报名表数据单，一边对比着松下那边送来的销售数据，仔细对比比较的话就会发现，游戏机机主报名的比例高达八点三，也就是百分之八十三的人选择了报名。

    虽然这些数据之中，包含了一些松下自己销售的电竞彩电跟电竞录像机。不过由于所占比例极为稀少，甚至可以说忽略不计的地步。

    “京城那边的产能每天都在增加，只不过现在每天发来的游戏机数量额定在四万台。如果全部发到霓虹国的话，你们在北美地区恐怕一点货都拿不到。比赛结束之后我会马上给你们发货，当在整个北美地区销售达到五十万台以上之后，便开启比赛模式刺激市场让销售数据进一步提升。”对于霓虹国市场林平非常满意现在的销售数据。

    可是林平也明白一句话，那就是薅羊毛的时候千万不能只盯着一只羊。

    霓虹国市场的占有率自己最少占有九成以上，没有必要为了剩下的一成市场，再去跟松下的电竞品牌，以及雅达利的游戏机死缠烂打。

    留着足够的实力，去开拓下一个市场，只有掌握了足够多的市场才能够真正的具有统治力，单一市场即便占到九成九，也不能挣到可观的利润。

    在有限的产能之内尽量多的开拓新市场，对现在的林平来说最为关键。

    “大老板时刻惦记着我们，我们可是荣幸的很啊！怕就怕，到时候北美市场销量一片看好的时候，你的产能根本无法供给，到时候我们可就惨喽。一旦开启游戏比赛模式，深度刺激之下整个市场销量爆炸。可一旦你的产能供给不上，就会白白的便宜松下集团的电竞品牌。到时候为了参加比赛，这些人恐怕都会去买带有游戏机功能的松下电视机跟录像机。”沐克南阴阳怪气的说道。

    “你们放心好了，霓虹国的市场不会一直像今天这样繁荣下去。游戏比赛结束之后，下一次的游戏机销量高峰会有一个时间周期。就算我们紧接着举办第二次比赛，每一天的游戏机销售量也不会超过现在这个时候。

    必须要让游戏机市场稍微冷静一下给他们一个缓冲的时间，就算是割韭菜也要等韭菜长出来才行。作为消费者来说，让已经拥有游戏机的玩家们慢慢的培养气氛，慢慢去影响周边的人。

    等到其他人也想购买游戏机，并且手上积攒了一部分积蓄之后，我们会顺势开启第二轮的游戏比赛。到时候市场刺激之下，这些人会成为我们的消费者。”对林平来说，同一个市场之内同样类型的比赛一年不可超过两场。

    《魂斗罗》抢先通关赛，谁先通关，谁能看到最后的通关密码，谁就能拿到一百万美元的第一名奖金。

    而这次比赛完毕之后，为了不让玩家们留有遗憾，也为了让松下的录像机有一个不错的销量。

    毕竟拿了对方十亿美金的授权费用，林平会开展《魂斗罗》计时赛。

    到时候全程比赛谁用时最少，谁就获得最终的冠军。

    只不过这项比赛，林平顶多让自己的公司挂名，不会参与到比赛的深度运营，毕竟这项比赛刺激的可视录像机的销售市场。

    “你觉得这次的比赛冠军，最快会在多长时间出现？”沐克南自己随时可以玩得到魂斗罗，对于这款游戏的难度可深有体会。按照沐克南的预估，二十四小时之内绝对不会有人通关。毕竟三条命两个人加起来也不过六条命，完了时间内想要通关绝对不可能。

    而四十八小时以上的话，如果运气好没准儿还真会冒出来一两个幸运儿。

    “如果只是一小波人参加比赛的话，我们还可以看着这些选手们猜测大概的用时。可是当参赛选手有可能达到五十万以上的时候，什么事情都有可能发生！最可能发生的是，有人买到游戏卡带之后回去直接强行破解，前后用不了两个小时就能拿到最终的通关密码。

    所以，最终的验证十分的关键。如果非要猜测正常选手通关的话，我估计二十四小时之内应该会有结果。”林平记不起自己第一次玩魂斗罗式的场景，更不记得自己第一次玩儿红豆老师的成绩，反正依稀记得，自己一个人最好的成绩用不了三条命就能过关。

    不过这个成绩是相当熟练之后才能够做到，刚刚上手的时候林平可没有这样的自信。

    “如果前几十名选手，都是通过强行破解的方式拿到最终的通关密码，恐怕对媒体来说这又是一件大新闻。一旦媒体有报道的话，今后再举办类似的比赛，我们将如何应付呢？恐怕到时候所有人都想要破解而不是认认真真的去打比赛。”霓虹国的比赛完毕之后，北美地区相信用不了多久便会迎来自己的比赛，沐克南可不希望自己接手的摊子是一个烂摊子。

    最好有什么办法能够制止这些破解的人，确保这些人不会给比赛最终的名次带来麻烦。

    看着沐克南的担忧林平轻松的说道：“从技术层面上去解决倒是有办法，无非就是增加一些成本而已。

    我们现在的游戏卡，游戏内容存储在芯片之中属于永久保存。只要对方买到游戏卡带，回家之后拆除芯片，把芯片放在特定的烧录器上便可以读取里面的内容。

    这种方式存储游戏是为了安全，同时性价比也很高。只要不发生毁灭性的损坏，无论存放多少年卡带都可以读取并且尽情游戏。

    我们可以把游戏卡带做成实时存储的状态，给每块游戏卡带上附带一块纽扣电池二十四小时供电。只要扣电池一直处于供电状态，游戏卡上的内容就不会消失。一旦纽扣电池没有电或者脱落，游戏卡上的内容就会瞬间清零。

    采用这种方式的好处是不怕别人强行破解，只要断电芯片里的内容就会消失。对于普通人来说破解的成本大大加强。

    可是对于消费者来说，这种游戏卡带有着一定的使用风险。一旦电池没电或者纽扣电池脱落，这款游戏卡变成了没用的电子垃圾。

    除非你在比赛之后，集体回收这些游戏卡，用永久性保存的游戏卡带进行免费替换。这样一来你就能保证比赛的顺利进行，又能给消费者超乎寻常的游戏体验。”

    沐克南没想到一个小小的纽扣电池便可以解决这个看似无解的问题。

    “既然有着非常合理的解决方案，你为什么没有采取呢？”沐克南想知道林平没有采取这种方案的考虑。

    “这种方案成本极大，首先制作一张游戏卡带就要支付用料成本。当这张放着纽扣电池的游戏卡带比赛用完之后，还要用另一张游戏卡带进行替换。两张卡带的用料跟制作用时，却只换来了一张游戏卡带的经济效益。

    即便后期把免费换回来的游戏卡带拆解二次利用，或者说干脆等待第二次比赛的时候，直接对其烧录游戏内容，这样可以一直重复用很多年。

    可毕竟我这是第一次游戏比赛，无论是从经济成本还是时间成本，我根本没有那么多人力去执行。如果我的生产线有这么空闲的生产能力的话，我也就不用为你们北美地区的货物生产制造而发愁。”林平并没有说实话，而是找了一个雷同的理由罢了。

    林平完全有能力专门制作比赛用的卡带。

    就是在普通卡带的基础之上专门增加一块芯片用于存储比赛的通关密码。

    而在这存储通关密码的区域内，专门设计单独的纽扣电池供电电路。

    如果纽扣电池掉落，则这块芯片里面存储的游戏通关密码就会消失。

    但是通关密码的消失，并不会妨碍到整块游戏卡带的游戏内容。毕竟存储游戏内容的区域，实用的还是永久性存储的芯片。

    就像后世那些可以存档的游戏卡带，当游戏存档的时候，游戏卡带就会记录下玩家玩到了哪个区域。

    这种能够存档的游戏卡带都带着纽扣电池，一旦电池脱落，玩家曾经的存档就会瞬间清零。

    可是游戏本身并不会受到丝毫的影响，玩家依旧可以顺畅的体验着游戏卡带上的内容。

    林平之所以撒谎归根结底还是在于产能不足，看上去只不过增加了一枚芯片以及纽扣电池所带的供电电路。

    可是这样的改变看似微小，但是却严重拖慢整个生产周期。

    在北美地区，恐怕销售一百万台游戏之后，林平才能慢慢调整产能生产这种比赛专用的游戏卡带。

    霓虹国拿下，北美地区拿下，林平还要开拓其他地区。

    产能不足会持续很长时间，而且即将到来的街机又要占用大量的产能。

    游戏比赛对于林平来说只不过是让媒体参与进来免费为自己做广告的噱头。至于谁拿第一名，谁拿到这一百万美元的奖金，对林平来说毫无意义。

    就像奥运会的赞助商一样，赞助商花了大把的钱，并不在乎谁是最后的冠军，谁拿到了金牌傲视天下。

    对于赞助商来说，只要比赛过程足够精彩，观众们收视率足够的高，他们的产品曝光率就得到了应有的回报。

    沐克南没有多想，只能是无奈的点点头。

    如果只是成千上万张的游戏卡的需要替换，他觉得这点成本它还能够承受得起。可是一旦销量高达几十万张，比赛完毕之后这些人通通要替换，这么高的代价沐克南可承受不起。

    而且在北美地区也不是自己说了算，自己的妹妹还有那名律师他们两个的决断也至关重要。

    尤其是那名律师，或许从律师的角度来考虑，他会设置一道法律障碍，任何人胆敢非法参加比赛，他一定会威胁把对方告的倾家荡产。

    用足够的震慑与威胁，确保参加比赛的人不敢花什么小心思。

    “其实我们可以改变一下游戏规则，就可以完全避免这种事情发生。”沐言菲突然间站出来看着二人说道。

    “我们可以把比赛设为两轮，第一轮比赛称之为海选，所有通过游戏拿到通关密码的人，都自动晋级为第二轮。

    第二轮比赛开始的时候，我们邀请这些人来到特定的体育场馆，在媒体跟电视台直播的情况下，让这些人坐在那里打游戏。

    最终在电视媒体的见证之下，谁获得第一名都将是实至名归。”沐言菲给出了一个绝佳的解决方案，这个方案无非是多支出一些参赛人员的费用。

    从国家的各个角落把这些人带到特定的比赛场馆，全程的行程费用以及住宿费用全部都有电子竞技比赛委员会承担。

    假设从全国挑选一百名优先通关的人，最终也不过承担一百人的费用而已。

    原本替换游戏卡带要高效，而且有媒体的见证，也能让所有参加比赛的人信服。

    当沐言菲说出这番话的时候林平有些惊讶。

    不得不承认沐言菲的这套比赛流程，最为公正公平，而且有了媒体之后的现场直播，还能起到广告效益的作用。

    作为一名穿越者，却发生了如此严重的疏忽，在比赛流程上一直想的都是通关密码，而忘了可以把比赛办成第二轮。

    林平不得不承认，即便作为穿越者也不是什么事情都比当地人要强。

    就像一个大学生，穿越到了唐朝，对方要跟你舞文弄墨甚至做首诗，恐怕即便是现代人也没几个人能够全身而退。

    即便可以抄袭几首诗应付一下，可是在古人的生活中，一旦穿越者选择抄袭名诗词而走红的话，将来势必会要保持水准。

    在古人的生活之中，文人之间相互请客非常普遍，而在宴席上随便玩一个飞花令恐怕就让穿越者立马献出原形。

    只要上过学的人，都可以轻轻松松背出十几首诗。

    可是在一段时间里，因为抄袭名诗词而走红，整天混在文人圈子里参加宴席，迟早有一天会被人拆穿。

    一旦惹得其他人怀疑与猜忌，大家肯定会专门挑一些偏门儿的诗词来考教。

    作为现代人，恐怕作为中文系的同学，也未必能够应付得当。

    林平有些尴尬，毕竟在后世看过了那么多比赛，今天居然犯这样的错误。

    不过好在林平并没有恼羞成怒，而是真心诚意的承认对方的建议实属不错。

    “如果这一次二十四小时之内，有大量的人通过了游戏最终关底，拿到了游戏通过密码。那么我们就开始第二轮的现场直播，看看沙滩退潮之后，是谁在不要脸的裸泳。”林平说完之后决定要把这消息跟松下集团汇报一下。

    毕竟他们作为地头蛇，联系媒体电视台做第二轮的现场直播最为合适。

    一旦做现场直播的话，林平脑子里也又有了很多点子。

    至少可以确保松下集团获得想要的广告收益，只要松下集团有利益，对方才会花大价钱去做这场电视直播。

    林平很快做了一份策划案交给了松下！

    林平毕竟是这次比赛的主办方，而松下集团只不过是义务配合，当接到这份策划案的时候，宣传部的人明显有些差异！

    “部长，EA游戏公司为什么突然间这个时候要改变比赛规则呢？就算是比赛有漏洞，可是现在这个时间突然间改变，会不会引起报名选手们的不满？”助理拿着这份策划案询问松下集团宣传部门的部长！

    “我觉得很好，虽然时间上有些敏感，但是至少制止住了漏洞！而且这份在化验上不是说了吗！到时候我们只需要找些媒体发表几篇质疑的文章，然后我们便可以顺利的公开宣布开启第二轮的游戏比拼。

    毕竟是打着公平公正旗帜，而且现在比赛还没有正式开始。相信所有的选手都能够理解！毕竟对于绝大多数选手来说，不是所有人都有能力去破解芯片。而通过二次比赛的电视直播，那些想要走弯路，想要使手段的卑鄙小人，他们就会避退三舍！这样一来，我们的比赛就会更加的公平公正。”部长对于林平的这份策划案非常的重视，接到这份策划案之后便马上召开会议，完全按照策划案上面的步骤先找媒体发几篇质疑的文章。

    对于宣传部门的部长来说，他知道的消息远比会议室里的其他人要多得多！

    松下集团内部出了硕鼠，有人坚守自盗盗走了游戏卡带。

    一旦这些游戏卡带流失在外，恐怕整个比赛将失去公正性。

    比赛主办方之所以在这个时候突然间改变游戏规则，完全是防范即将到来的大规模作弊，到时候当着全国观众的面进行直播，谁能够拿下第一名完全需要靠自己的实力。

    就算有人提前盗走了游戏卡带已经练得非常熟练，这个时候至少是当着全国观众的面直播拿下第一名，就算背后有着不可告人的阴谋，至少在明面上堵住了所有人的嘴。

    即便大家心中有不满有质疑，面对铁一样的事实，毕竟对方完全用实力现场直播通关游戏，在这样的情况下任何质疑都显得苍白无力！

    “那我们现在要找哪一家电视台合作呢？”有人看着部长问道。

    小电视台收拾群众可能不够广泛，而大电视台的话费用肯定是天价。

    “我们随便找一家小电视台即可，这场直播收视人群估计也就几十万，没必要找大的电视台浪费资金。毕竟这只是一场以前没有见过的电子竞技比赛，并不是什么奥运会的项目直播。就算是参赛选手，恐怕也未必准时收看这样的节目。到时候有几万人收看节目就已经不错了，这次的电视直播无非是在公众面前做一次证明罢了。证明第一名凭借自己的实力，而不是人们广泛质疑的内幕！”部长说这话的时候看了一眼策划案，林平的建议是如果资金够的话选最大的电视台，如果资金不够的话那就选最小的电视台。前提是这家电视台在全国有放送节目的信号，而不是找一个地方电视台只能在本地区收看。

    宣传部长并没有寻求最大的电视台，作为宣传部门，对消费者的调研最为细致。

    此次比赛如果采用电视直播的话，恐怕普通大众根本没有兴趣，即便有人有兴趣估计看不了几十秒就会换台。

    而报名的那些比赛选手，估计也没心情看着别人打比赛。

    最重要的是，根据现在收到的报名表来猜测，直到比赛开始估计报名参加的人顶多七十万到八十万之间。

    七八十万人，能有一半守在电视机前，其收视率恐怕连零点一都不到！

    如此低的收视率，找一家大电视台的话，恐怕花了天价对方也未必接这单生意。

    作为电视台这种特殊背景的企业，即便有时候送钱上门，这些高傲的人们也未必会接这样的生意。

    除非有着诱人的收视率保证，否则的话电视台比谁都势利眼。

    “这策划案上说让我们找四名比赛结束，两男两女的配置，而且一定要是年轻漂亮！策划案上要求对这些人要签署保密协议，可以提前让这四个人熟悉一下游戏内容。

    我觉得我们现在就可以开展人选的选拔，可以从电视台内部进行选拔，也可以让我们的松下代言人充当游戏比赛的解说。

    这样一来，我们其他产品也能够得到更好的曝光。即便收视率不理想，可毕竟是花了钱举办的比赛，总归是还要有一些回报才好。”宣传部的人，满脑子都是想要把比赛现场布置成一个产品展示大厅，务必要达到最好的广告宣传目的。

    “马上联系几家电视台让他们给出报价，整整两天的时间一共四十八个小时。这四十八个小时里，电视台要把所有时间都卖给我们！

    另外，参加比赛的人是前一百名确认通关密码比赛队伍。每个队伍两个人，也就是说一共两百名参加比赛的选手。在东京找一家酒店，安排所有人入住。然后马上找一处体育场馆作为直播现场，立即着手准备布置，一旦跟电视台签约之后，让他们来这里现场直播！”策划案上详细列举了一切细节，宣传部长无非是照本宣科而已。

    “是，我们马上开始联系！”毕竟是一家庞大的跨国企业，而且还是在自己的大本营霓虹国。

    松下集团几乎在每一家电视台上都有广告的投入，更是与每一家电视台广告部宣传部都极为熟悉。

    只要松下宣传部门拨打几个电话，几个小时之后便可以得到电视台高层给出的准确回应。

    一旦有电视台给出回应，松下就可以马上与对方联手布置现场。

    松下要做的是把比赛现场搞成一个产品展示会，而电视台要做的就是布置机位，方便之后的电视直播。

    当天下午，随着松下对外发出要进行电视直播的请求，多家电视台都接到了消息并且给出了回应。

    几家大电视台明显没什么兴趣，以档期不足为理由选择了拒绝。

    而小电视台则表现出了浓厚的兴趣，毕竟对于一些小电视台来说，他们不愿意得罪这样每年都砸下重金的广告主。

    虽然电视台内部做出了评估，这场电竞比赛的直播可能收视率极为糟糕，可是为了与松下集团更紧密的合作，同时四十八小时直播的费用也颇为不菲，最终有两家电视台选择同意。

    现在松下只需要挑选一家，或者两家合并直播！

    松下宣传部得到最终的回函之后，决定两家电视台合并直播。

    毕竟两家媒体的参与，更能保证比赛的公正与公平，而且两家电视台直播的费用，还比不上一家大电视台一半的费用！这点钱花都不亏。

    而且因为两家电视台同时参与，挑选主持人的工作也变得更加轻松了一些。

    年轻貌美的主持人资料快速送到了松下宣传部。

    而与此同时，松下集团与自己公司旗下所有代言人的经纪公司取得了联系，希望这些明星可以到场参与直播。

    毕竟直播时长有可能达到四十八小时，任何主持人跟明星，都不可能不眠不休坚持四十八个小时。

    这样一来大家可以分开成为数个工作组，每个工作组直播解说两个小时。

    补齐了电竞比赛的漏洞之后，林平现在没什么工作可做，除了每天抽出时间把电脑里的动漫全部拷贝出来之外，剩下的就是接收着，每天刘达成律师从港城传来的消息。

    林平等待比赛结束完毕之后，到那一天自己在股票市场上持有的股票已经可以全力一战，而到那一刻别杀个回马枪好好教训一下这帮贪得无厌的人。

    尤其是李超人的公司，林平是必要将它拿下！

    彻底把李超人驱赶出房地产市场，不能给他再一次在内地囤积炒地皮的任何机会！

    时间很快来到了比赛日，这一天松下集团的每一处门店都排满了长队。

    甚至有人两天以前就支起了帐篷，待在松下门口的店门外住了下来。

    有这个人在，其他人再来排队的话，只能排在他的后面。

    整个霓虹国上千家门店，每一家门店在没有开门的时候都已经排起了长龙。

    人们焦急的等待着开门，焦急的想要赶紧买到游戏卡带跑回家里开始游戏。

    “你们听媒体上报道了吗？其实这游戏卡带只要取下芯片，甚至可以做到破解的，根本不用玩游戏便能拿到最终的通关密码！”排队的时候无聊，有人前后聊聊天！

    “拿到通关密码又如何？媒体上不是也说了还会进行第二轮比赛。如果没玩过游戏的人直接通过破解的方式拿到密码，第二轮比赛一旦开始很快就会露馅儿！就像没有玩过《超级玛丽》的人，别说一口气能通掉八关，甚至连哪个地方有隐藏的道具都不知道！

    因为有第二轮比赛的存在，现在破解已经没有了任何意义！老老实实的拿着游戏卡带回家训练才是正道。”虽然看报纸的时候听到游戏可以破解，让很多已经报名的玩家心灰意冷！

    不过当松下集团联合ea游戏公司一起宣布，这次的比赛还有第二轮时，人们别彻底放下了心！

    一切最终还是要靠自己的实力。

