
    
    “什么，郭大牛他们，他们，这个混蛋~~~”

    该死…！

    贝特内听说就在双方交战之时，郭大牛已经派遣了一支人马，悄然赶往日月城，马上就要到城下了。

    气得肺都要炸了。

    只感觉自己被人给戏耍了。

    刚才在围堵郭大牛舰船时，残存下来的那一点点信心也被碾压的荡然无存。

    这会如果能用目光杀人，恐怕郭大牛的船已经被他摧毁了千百遍了。

    日月山庄，城下~

    威尔斯和卡洛斯指挥着几百士兵，驱使着一百多名黑人，疯狂朝着日月山庄涌去。

    他们一边冲锋，一边朝着城头射击。

    一群黑奴，双手扒在城墙上面，犹如异形来袭，一步步的朝着城上爬了过去。

    一名荷国士兵，冲上前去，双手拿着钩抓的绳索，用力的甩出几个圈后，突然手腕猛的发力，将绳索抛了上去，用力的拉了拉，使其牢固后，便开始顺着绳子往上爬。

    城头上，二十多个荷国士兵和黑奴已经爬上去。

    双方展开了激烈的厮杀，不时的有士兵被捅下城去，摔个粉身碎骨。

    “孩子们，拿下大明人的城堡，里面的女人随便玩。”

    “去吧，冲上去，杀光他们~”

    卡洛斯眼看着城头上杀的激烈，大明人似乎已经抵挡不住了。

    想想在大明时，唐学志的嚣张。

    想想他们在热兰遮城，所受的苦难，他恨不得马上攻入城内，将城里的大明人碎尸万段。

    刚才，城头上，那几抹倩影，分明是一些女人。

    此时，卡洛斯眼神中，忽然闪出一抹邪恶光芒。

    听到他的吼声，那些荷国士兵，像一群闻到肉味的狼群，疯狂的朝着城下奔去。

    在他们眼里，这座城，仿佛已经是囊中之物了。

    随着攻上城头的荷国士兵，越来越多。

    有些人已经将目光转向了城门。

    几个荷国士兵，相互是了个眼神，当即从一侧，越过了戴松的防线，奔着城门而去

    “兄弟们，不能让他们过去。”

    大队长，虎成化见他们想去打开城门，这还了得，当即暴喝一声，带着三个兄弟冲了过去，截住他们的去路。

    “杀~”

    虎成化大喝着，带着冲入过去，双方混战在了一起。

    两名荷国士兵，手握着枪头，将枪托当成了攻击的榔头，相互使个眼色后，以前以后，朝着虎成化砸了过去。

    “找死~”

    虎成化身子微微一侧，躲开前面一击，手中长枪，一挑，枪尖刺入了一命荷国士兵胸腔。

    “唰~”

    拔~出枪头时，一气呵成，没有半点拖泥带水。

    那名荷士兵震惊的看着自己的前胸，伤口血流如注，吓得两眼一抹黑，昏死过去。

    忽然，虎成化只觉得身子一颤，再看，荷国士兵的枪托已经重重的砸在了他的胸口。

    “虎爷~”

    “杀~”

    他身边一个兄弟，想帮他挡下这一击，却已经来不及了。

    当即调转枪头，一个弓步上前，猛地一刺，将那荷国兵，击杀出去。

    剩下的四个荷国士兵，没想到这些人如此勇猛，惊骇的只能往后退却。

    只不过，此时，爬到城头上的荷国士兵越来越多，人群中那夹杂着不少带着毒箭的黑奴。

    戴松的人，仅仅凭着信念坚持到了现在，但是身边的兄弟却越杀越少。

    没多久，戴松麾下，除去一些受伤送去后院的，能站着的也就不到二十人了。

    而荷国人却如潮水般涌来，似乎怎么杀也杀不干净。

    威尔斯看着城头上，他们的人已经完全占据了主导地位，戴松的那点人，此刻已经被围到了一处狭隘的角落。

    就算他们再骁勇善战，恐怕也没办法扭转局面了。

    此时，海面上的炮声已经停了，不用说，肯定是贝内特总督的船队赢了。

    荷国海军乃是这片海域的霸主，哪怕是西国人和葡萄国人的战船来了，也得对他们礼让三分。

    郭大牛那几艘破船，绝非巴达维亚舰队的对手。

    想到这里，威尔斯脸上已经笑成了一朵花。

    他迫不及待的从兜里，掏出一个精美的盒子，里面躺着从新大陆带回来的雪茄，抽~出一支叼在嘴里，另外一支递给身边的卡洛斯。

    “卡洛斯将军来一支，噢，别愁眉苦脸的，看看吧，这座美丽的城堡，很快就会成为我们的后花园了。”

    他一边笑着，一边从另一只口袋里，掏出火折子，点燃了雪茄，深深的吸了一口，只感觉一阵舒适感传遍了周身。

    “砰，砰砰~”

    一阵从远处树林方向，传来一阵急促的枪声，让威尔斯猛然一振。

    “看到没有，贝内特总督又给我们派援军来了，卡洛斯将军，走，我们也该准备进城了。”

    “啪啪~”

    他话音未落，只见身边两个士兵人已经往前栽了下去。

    “噢不，是大明人来了，快，挡住他们。”

    喊话都不是别人，正是刚才接过他雪茄的卡洛斯。

    他们惊骇的发现，数百名明国士兵，不知道什么时候，出现在了树林一侧，仿佛他们是从天上掉下来的一般。

    卡洛斯匆忙招呼着人手过来，只是一阵铳弹袭来，将召集起来的身手，打打七零八落。

    威尔斯傻傻的站在那里，惊骇无比的脸上，表情的都僵硬了，刚才点燃的雪茄也不知道什么时候，掉落在地。

    “威尔斯先生，小心~”

    一名士兵，发现有明军朝着这边射击，匆忙一推，将他推倒在地，这时，威尔斯才缓缓的回过神来。

    “塞缪尔......,噢，不.......”

    “砰，砰砰~”

    威尔斯和卡洛斯二人，看着那边的明军，已经组成了方阵，朝着这边一步步的靠近。

    他们踏着整齐有力的步伐，一边有序的朝着这边开火。

    仿如一台杀人的机器。

    那些荷国士兵此刻正在一心一意的攻城，身后完全不设防，等他们回过神来时，一切都已经完了。

    “兄弟们，援军来了，将他们杀下去~”

    戴松身边人不多，却见荷国人已经开始乱了，便带着人趁机反攻。

    城下~

    威尔斯和卡洛斯匆匆组织了部分人马，却依旧无法形成有效的反攻，很快便成溃败之势.......

    欧耶~感谢marcolun又带月票一杀

    感谢，张郎情哥投月票一杀慕容元彤投月票二连杀走位平A投月票一杀西野沧海投月票二杀风依兮月票五杀，谢了，兄弟们......