    这只麒麟的身体，血液还在流淌着。

    滴落在了地面，显得更显污秽。

    但是它的那双眼睛，一直死死的盯着于枫。

    杀意愈发的浓郁。

    它受到了不小的伤势，却仍旧战意凛然，想要斩杀于枫。

    于枫同样感受到了对方的杀意，他没有丝毫惧意，迎面而上。

    颤抖的双手，开始攥起来，准备和这只麒麟展开殊死大战！    麒麟踏云而来，逐渐来到了半空，竟然在原地形成了一片风墙。

    里面，是充满了如同利刃一样的风，不断地刮着。

    在地面上，不断地出现道道裂缝，几乎将整个区域全都刮成了一片狼藉。

    就仿佛是饱经风霜的脸一样，满是伤痕。

    那些风刃，飞向于枫的位置，大道气息无比浓郁。

    这不是一般的风。

    于枫看得仔细，更心中谨慎。

    他猛地砸向地面。

    一道道天地法则，瞬间将本就狼藉的地面，再次卷了上来。

    他直接对着前方轰然出击，那一块块如同巨石一样湖底，被彻底地搅翻了。

    “轰！”

    两道强大的攻势相撞，只是于枫还有些落于下风。

    于枫的身体被那些风刃撞击，不断地刮伤了他的身体，伤及血肉。

    那只麒麟也好不到哪里去，在半空中不断地跳跃，想要躲避。

    可那些如同淤泥一样的湖底的地面，尽数砸到了这只麒麟的身上。

    它的身体不断的被攻击着，撞出了一道道伤痕。

    一人一兽，全都被各自的攻击放倒，在地上喘息。

    他们都已经尽力了，这是他们拼尽全力而为，只是没想到，消耗的如此严重。

    而且对方还没有被打败。

    现在，他们全都暂时喘息着。

    于枫在稍微恢复了一点力气之后，便再次站了起来。

    他的身上满是血液，沾着污泥，看起来非常狼狈的样子。

    不过。

    于枫还是坚持着站了起来，为的就是能够斩杀对方。

    这个时候。

    对面的那只麒麟也缓缓地站起来了。

    它无法不站起来，怎么能看到对面的这个人，将自己给打败！    它在站起来之后，试图再次凝聚出大道之力，却发现身体的疲劳程度有些严重。

    它缓缓地抬起了头，带着高傲的目光，迎向远方。

    它看到了对方也没有再用气劲，索性便不管不顾，直接走了过去。

    另一边，于枫也有些力竭，但是还是站起来继续作战。

    他不是为了战斗，而是为了获得更强的力量，为了拯救更多的人！    一人一兽就这样注视着彼此，随后向着彼此而去。

    很快。

    这只麒麟很快冲到了于枫的面前，直接撞了过去。

    两只角变得非常尖锐，对着于枫刺了过去。

    于枫猛地抓住了这两只角，与其拼力抗衡着。

    现在的他们，是用自己的肉身之力来对抗。

    他们不断地僵持着，企图打败对方。

    于枫一拳一拳的打在了麒麟的身上，打的它血肉模糊，遍体鳞伤。

    这只麒麟也丝毫没有放弃，不断地甩动头顶的角，后蹄，尾巴。

    只要是能够打到于枫的，全都没有落下。

    于枫的身上，也尽数是伤痕，一人一兽都沐浴鲜血，看起来异常凄惨。

    最后，他们全都力竭，倒在了地上，沾染在了淤泥当中，看起来非常可怜的样子。

    麒麟时不时地动了动自己的腿，却无力再次站起来。

    那只头颅微微用力抬起来，却又重重的砸在了松软的泥土上面。

    “嘭！”

    它的目光，再次落在了于枫的身上。

    于枫同样无比艰难，根本就没有能力出手了。

    他们就这样互相凝视着彼此。

    “你究竟……是为了什么才拼命的？

    为了你的骄傲？”

    于枫轻声问道。

    只是，麒麟没有说话，只是静静地注视着于枫。

    它现在所表现出来的，确实是对于于枫的鄙夷。

    它当初所展现出来的，便是骄傲的姿态。

    这一刻，于枫却冷冷的笑了一声。

    “我和你不一样，我的背后，还有亲人，朋友，还有数之不尽的同胞们！”

    “要是在这里被你打趴下，我还怎么救人？”

    渐渐地，于枫再次尝试着站起来，走向麒麟。

    麒麟见到于枫动手，自然也不甘示弱，想要跟着一起出手。

    奈何，这只麒麟现在就算是站起来都有些困难。

    最起码也需要四只蹄子站在地上才行。

    此时，于枫已经站了起来，踉踉跄跄的走向麒麟。

    他在路上甚至摔倒了好几次，脸色无比苍白。

    他的气劲都已经消耗光了，那道字印的消耗程度确实很大。

    而且，这只麒麟的攻击，也让自己浑身都是伤。

    于枫再次摔在了地上，却艰难的支撑起来，来到了麒麟的身边。

    他注视着这只麒麟，冷冷的说道：“就这样吧！”

    随后，狼王匕首手起刀落，解决了这只麒麟的生命。

    于枫轻车熟路的开始寻找这只麒麟的兽丹。

    最后，他找到了。

    于枫一屁股蹲在了地上，张开手，注视着此时手中的这颗兽丹。

    兽丹的光芒呈乳白色，有一种圣洁的感觉。

    而且散发着淡淡的异香。

    于枫没有再犹豫，直接吞了下去。

    很快。

    他的身体立刻被这颗兽丹开始滋润全身。

    所有的伤势，都在自我修复着。

    那强大的能量，竟然让于枫的境界攀升着。

    于枫感受到从兽丹当中出现的大道之力，进行着吸收。

    这一次的兽丹，比之前的要更加柔和，并不刺激。

    所以于枫能够明显的感受到，身体的那些变化。

    他感觉自己的肉身，仿佛是被锤炼一样，变得异常强大。

    这让于枫愈发的感觉震惊。

    很快，于枫双眼猛地睁开，忽然看到了在远方，万道霞光出现。

    于枫的体内，更是有什么东西突破了桎梏。

    “半步封王！”

    于枫眼眸一亮，激动不已。

    自己一路走来，终于到了这个境界！    一只只异兽，都是于枫拼尽全力战斗，冒着必死的信念。

    现在，他吞食了那些异兽的兽丹，修复伤势，滋养肉身，提升境界。

    于枫现在终于成为了半步封王的境界。

    不过。

    他并没有沾沾自信。

    因为她非常清楚，想要对抗那些国外封王者，只是半步封王的境界，还是差了很多！    于枫站起身来，向着秘境深处走去。

    他需要找到能够让自己成为封王者的存在！    很快，在于枫的耳边，隐隐响起了龙吟声。

    

