    来到酒吧外面之后，沈强按了一下车钥匙，不过他也没抱什么希望。

    看见在拖车上的捷达，沈强微微一愣，林克这座驾洋气啊。

    至于拖车是什么牌子，他也没在意。

    爬上拖车之后，他打开后备箱，当时就愣住了。

    好家伙，里面全是各种各样的酒，就连车后座上面都有，其中有很多连他都没见过。

    “老大，你可太难了，居然还兼职卖酒！”沈强很快就回过神来，这年头网上稀奇古怪的酒水深得很，直播间里面各种洋气的酒九块九能买一箱。

    他四下看了看，周围并没有什么卖酒的地方，卖白酒的倒是有，但是他总不能拿几瓶茅台进去吧。

    最后，他实在是没办法，挑了几瓶自己稍微认识一点，看起来比真的还真的那种。

    “卧槽，捷达！”在暗处观察的男生忍不住骂了一声，再也没兴趣看下去了，直接回了酒吧。

    “什么情况？”周通问道。

    “周哥，那小子就是开的辆破捷达，而且还是坏的，被拖车拖过来的！”男生说。

    “酒呢？”

    “沈强那傻叉正看着后备箱发呆呢，我估计里面是空的。我看了，这附近根本没什么卖酒的地方！”

    “我知道了！”周通点了点头，看来和他想的一样，如果沈强回来得太晚，那铁定就是去买了。

    但是沈强居然很快就回来了，还真抱着几瓶酒。

    “老大，你后备箱的酒也太多了吧，我就随便拿了几瓶，也不知道价格！”沈强把酒放在桌子上，心里却一点底都没有。

    这几瓶酒看起来最唬人，希望能蒙混过关吧。

    “你这什么破酒，怎么有的连包装都没有，不会海鲜市场买的二手样子货吧！”

    还没仔细看，周通那边的人就嘲笑起来。

    “你们没文化不要乱说好不好，这可不是破酒，而是收藏级别的！”秦以以冷笑道，她虽然不怎么喝酒，但毕竟出生豪门，这点见识还是有的。

    她很奇怪啊，林克怎么有这种酒的。

    “切，糊弄鬼呢，我知道你家有钱，但也不用拿什么收藏品吓唬我们，当我们土鳖呢！”

    “她没有糊弄你们，这些的确都是收藏级别的，就这瓶是上个月刚刚拍卖的罗曼尼康帝，三百多万！”宋薇薇淡淡的说，为了进入豪门，她可是做足了功课的。

    “三百多万？就放后备箱里，薇薇你可别瞎说！”一个女生惊愕道。

    “这只是其中一瓶而已，其它的最便宜都要几十万了！”宋薇薇语气虽然平静，但心里却很激动，终于让她碰见一个真土豪了，而且还是年少多金帅气逼人的那种，完全符合她心中的所有幻想，“或许你们觉得很贵，但对于豪门来说，这些都只是玩具而已，放在后备箱里也没什么。”

    “老大，你隐藏的可真深啊！”沈强对宋薇薇的话深信不疑，没想到他随便拿了几瓶就价值这么多，那林克那一后备箱的价值简直不可估计了，亏他刚才还以为林克是直播卖酒的。

    “几瓶酒而已，没什么！”林克淡淡地说，就那几天他和樊风衣不知道开了多少好酒了。

    其实他觉得都不好喝，不过樊风衣说了，好不好喝是次要，就是要贵。

    “你小子装什么，肯定是买的高仿吧！”周通面色憋得通红，他就纳闷了，一辆破捷达里怎么就能装这种级别的好酒。

    “周通，你不懂不要乱说，是真是假我一眼就能看出来！”宋薇薇不耐烦地说，现在再看周通，简直和屌丝没什么区别。

    “薇薇，我……”周通面色愈发难看了，他这是搬起石头砸了自己的脚啊。

    刚才还对林克冷嘲热讽的人此时也闭上了嘴巴，心里除了惊愕就是惊愕。

    秦以以和叶彤也对林克有些刮目相看了，不愧是夜店小王子，撑场面的东西时刻都准备着。

    不过这几百万的酒，就这么喝了她们还真有些心疼。

    “切，就是装装样子而已，有本事你开了啊！”一个女生不屑的说，这肯定是林克和秦以以的管用套路，就跟某些人买了贵衣服票签都不剪，装完逼就退回去。

    不过她话音还未落下，林克就把所有酒都拧开了。

    “你干嘛啊，开一瓶意思意思就行了，谁让你全开了！”秦以以掐了林克一下，给周通他们喝这种简直就是浪费。

    “没事，沈强拿的这几瓶算是便宜的！”林克淡淡地说，反正这酒又不是他的，没了去樊风衣的酒窖里面拉点就行了。

    而且樊风衣说过了，该出风头的时候，钱就是个屁而已。

    “老大，我对你刮目相看。”沈强说。

    “这还是便宜的？”周通等人心里皆是一阵惊愕，不过他们心里却一喜，今天居然能喝到这种级别的好酒。

    “我也请你喝一杯吧，看你的样子平常应该也没机会喝这种酒！”林克说着，将各种酒混合到了一起，给周通倒了一杯。

    秦以以和宋薇薇看得一脸肉疼，这种级别的酒是用来品的，哪有林克这么喝的，暴殄天物。

    “哪有这么喝的！”

    周通脸都绿了，这就是现世报么，这些酒虽然好，但是这么一混，根本没法喝。

    “你刚才可不是这么说的，是不是不给面子？”林克淡淡地说，就周通这种小杂毛，他之前遇见了不少了。

    “你谁啊，拿几瓶破酒吓唬谁，不就是个吃软饭的么？”周通面色一沉，林克不就是靠着秦以以吃饭么，谁不知道秦以以是富婆。

    “就是，花女朋友的钱算什么本事！”其他人立刻也找到了突破口，他们刚才真被林克震住了，差点就忘了这个了，酒肯定是秦以以买的。

    “呵！”林克也没有废话，拿起一瓶酒砸在了周通脑袋上。

    “砰！”

    周通瞬间蒙了，紧接着酒水玻璃渣子就顺着他的脑袋流了下来。

    “啊！”秦以以等人惊呼了一声，林克这也太暴躁了吧。

    不过也有人心疼酒，这酒可不便宜。

    “你特么敢打我？”周通回过神之后，愤怒的看着林克。

    身体上的创伤倒是无所谓，但是林克这一酒瓶可把他的面子砸没了。

    虽然他不是什么顶级豪门，但也是有头有脸的，还从来没这么丢人过。

    “喝不喝？”林克说着，又拿起了一瓶酒。

    “老大，用这个！”沈强见林克居然拿起了那瓶三百万的，赶紧给林克换了一瓶啤酒。

    宋薇薇一脸欣赏的看着林克，一开始的时候，林克也不怎么说话，谁能想到他会突然这么暴躁。

    这就叫深藏不露，先礼后兵，不惹事不怕事，林克比某些富二代强太多了。

    “喝你老母，你知道我是谁吗？”周通捂着脑袋，不过话还没说完，就就又被林克一酒瓶砸在了脑袋上。

    “给你脸了是吧！”

    林克很清楚，你弱他就强，你强他就弱，就得给他来点狠的。

