    陈虞再一次去探望了夏颜。

    夏颜有些惊喜也有些意外，第一次来有可能是她她儿子让带话，这一次还来是什么意思？

    “阿姨，我来看看您，明天我就回去了，您有什么话需要带个小傅同学的吗？”陈虞坐在夏颜的面前。

    “嗯，让他好好学习，等过一段时间我就回回去看他的，我会带他到西城生活。”夏颜这几天确实想起她儿子了。

    这么多年，她只顾得往上爬，只顾争权夺利，只顾交际，那个儿子好像从来都没有过。

    自从陈虞带来她儿子的消息，夏颜心里有那么一丝丝愧疚，想着点她出去了就将儿子带到西城，让她儿子在西城生活。

    “好的，阿姨，我回去转告他，等过一段时间我带着他悄悄的啦看你。”陈虞微笑着说。

    “傅海生他们对小傅好吗？”夏颜也随着陈虞喊她儿子为小傅。

    “嗯，很好，傅叔叔和党阿姨对小傅同学很好，只是不让小傅同学来看你，怕你教坏了小傅。”陈虞看起来身材很高，可是说话毫无心机，有一说一。

    夏颜听了陈虞的话气得发狂，她相信傅海生和党桂芳会这样做，那一对贱人恨不得她早点死，怎么可能让她的儿子来看他，现在他儿子长大了，知道惦记她这个妈妈。

    “等我出去之后，我就要回我儿子！”夏颜恶狠狠的说。

    “小傅说你没有他，生活会更幸福，他也不想来打扰你生活，现在他没有能力，等以后有能力了，他会想办法让你出去的。”陈虞和夏颜侃侃而谈，似乎他经常和小傅同学一起聊起夏颜。

    “你们两个人关系很好吧？”夏颜问陈虞。

    “当然关系好了，关系要是不好，他就不会给我说很多秘密了。我们从小玩到大。”陈虞回答。

    “我怎么以前没有见过你。”夏颜心里有疑问。

    “我们两家离得远，我在城南，你们在城北，况且你工作很忙，基本上都没有来接过小傅同学，所以你不认识我，我们上幼儿园一起，上小学一起，上初中也一起，我们两个约好了，上大学也一起。”陈虞说。

    陈虞说的是事实，夏颜很少去接儿子，儿子基本都是傅海生和蔺水茵带着。

    夏颜这才发现，在孩子的成长中，她压根就没有参与过。

    原本心里有疑虑，陈虞这样一说，夏颜心中的疑虑就消失了。

    “他还给你说了一些什么？”夏颜笑着问陈虞。

    “你是他妈妈，有些话应该能给你说吧？”陈虞犹犹豫豫的问。

    “当然啊，你不要告诉别人就好了。”夏颜好奇心起来了。

    “他前两天去看望他外婆，他外婆生病了，好像意识都模糊了，他外婆告诉他，要他告诉你，你不姓夏。”陈虞一口气说完。

    “什么意思？”夏颜皱着眉头问道。

    “我也不知道什么事情，傅也不知道什么意思，我们两个人分析来分析去也不知道什么原因，他才让我来看看你。”陈虞挠了挠头，憨憨的样子。

    “他外婆还说什么了吗？”夏颜急切的问陈虞。

    “说了，小傅说她外婆还说陆战君放着自己的孩子不管，却养着别人的孩子，还有，他外婆说她会承担一切，要你好好的听话，自然就会很快的出来。”陈虞悄悄的再夏颜的耳边说。

    “陆战君？莫非我是陆战君的女儿？”夏颜突发奇想，可是唐红莲怎么会认识陆战君？

    “陆战君是谁？”陈虞好奇的问。

    “小孩子别问那么多，陈虞，你回去能不能见见我的母亲，帮我带几句话给她？”夏颜问陈虞。

    “可以的，阿姨，只是见你们真不容易，我试试看吧。”陈虞感觉有些为难。

    “你问她我是不是姓陆？再问她，我们什么时候能出去？”夏颜看着陈虞说。

    “好吧，别的还有吗？”陈虞又挠了挠头。

    “没有了，你去中心大街塞目公司去找一个叫宋长生的人，让他给你一些钱，另外让他到我这里来一趟。”夏颜吩咐陈虞。

    宋长生快两个月没有来看夏颜了，夏颜到目前为止，也只有宋长生会来看看她，给她带一些东西。

    其实宋长生还真的是依靠陆家，陆家明里暗里也让他照顾着夏颜，不让夏颜受罪，而宋长生也仗着陆家在西城发展的很迅速。

    “嗯，那好吧，我不陪你了，我下午还要回去。”陈虞看着夏颜说。

    “好的！”夏颜被陈虞带来的消息惊到了。

    她有可能是陆战君的女儿，那么她出头之日也快了。

    夏颜现在急切的想见到宋长生，让宋长生去了解情况。

    陈虞从夏颜哪里回来，直接带走落妍直奔泉城，他们还想知道一些情况。

    从落妍走后，唐红莲就生病了，她神智不太清楚，而且不吃不喝。

    落妍见到唐红莲的时候哭了。

    落妍说：“阿姨，你不能这个样子，你要是有三长两短，夏颜姐怎么办啊？”

    唐红莲虚弱的睁开眼睛，见落妍又来了，便问落妍：“你怎么又来了？”

    “夏颜姐不放心你，让我在这边来经常看看你，照顾你。”落妍哪里是十几岁的小孩子，她完全变成了一个大人。

    “我带你出去看病吧！”落妍说。

    “他们不让我出去的。”唐红莲苦涩的摇了摇头。

    “阿姨，我在这里有个男朋友，我去让他帮帮忙！”落妍转身就走。

    过了半个小时，陈子澜和陈虞一起走进来，跟着的还有好几天人。

    “小虞，谢谢你，你们放心，我阿姨病好了我就会带她回来的。”落妍开心的说。

    唐红莲被落妍带出去治病，落妍一直守在唐红莲的身边。

    慢慢的，唐红莲已经对落妍没有戒心了，因为落妍知道夏颜很多事情，还有宋长生公司的事情，而且宋长生公司里的很多事情都是落妍在做，可是说，落妍就是夏颜在外面的心腹。

    在一天到晚，落妍和唐红莲聊起落妍帮夏颜处理采石场尸首的事情，唐红莲完全放下了戒心，将隐藏在心里几十年的秘密告诉了落妍，让落妍回去告诉夏颜，并且让落妍帮她在一个地方取一个文件袋，想办法交给陆战君。

    落妍苦恼的说：“我根本就不认识陆战君，怎么才能见到他啊。”

    唐红莲也不知道如何是好，落妍目前的身份肯定是见不到陆战君的。

    “这个事情不着急，如果有人对颜颜不利的情况，你就得想办法找到他，只有找到他，你和颜颜都不会有问题，如果不找到他，颜颜出大事情的时候你也会不保，你知道为什么吗？”唐红莲问落妍。

    落妍摇了摇头。

    “因为你是从犯！要受到惩罚的，重则生命不保，轻则，几十年的牢狱之灾。”唐红莲语气是带着威胁。

    落妍吓得要哭了：“那我一定要找到那个陆什么。我不想死！”

