    “凌老板！”

    一位中年人，走了过来，声音平静，脸色沉着，似乎对于眼前发生的一切，都没有任何兴趣。

    他，正是凌老板手中的一位打开了九级基因链的强者，名曰荀治，能够打开九级基因链的，在整个天王一号空间站之中，都是极为恐怖，地位最为崇高的存在。

    这位强者便与凌老板合作，日常凌老板提供一些修行的东西，还有机甲，以及各种最为先进的武器。

    若是凌老板遇见什么危险，或者有什么事，也都是他帮忙出手解决，各取所需。

    只是他没想到，今天这么一个小事竟然将他叫来了。

    他淡淡的打量了一眼李墨，只是一个普通的青年，身上并未有什么打开基因链的气息。

    凌老板与江少谈笑风生，九级强者都来了，还有什么好担心的，就算是江少亲自叫人，也就是九级强者的程度了，不过是能够多叫几个罢了，不过对付一个年轻人，还需要多个九级强者？

    江少身旁的女人，也不屑的笑了起来，“杀鸡焉用宰牛刀！”

    “凌老板的话，你照做，我不想对太弱的人动手！”

    荀治淡淡道。

    “滚！”

    李墨，依旧是淡然吐出一字。

    此言一出，所有人的脸色皆是剧变，这青年疯了？

    竟敢对一位九级强者，如此不敬？

    张嘴便是滚？

    荀治也愣住了，在反应过来后，顿时大怒，谁敢羞辱堂堂九级强者？

    他猛地朝着前方一拳轰来。

    李墨淡然看了一眼，同样一拳轰去。

    “轰！”

    一道爆响声传来，只见可怕的疾风，顿时朝着周遭弥漫开来。

    这道劲风，轰然爆发。

    凌老板，江少，还有小茜，全部倒飞出去，脸色苍白，口中喷血。

    而首当其冲的九级强者荀治，更是直接如激光一般，轰然被击飞，然后撞击在对面的窗户上，狠狠摔了出去。

    这道劲风袭过，整个餐厅顿时一片狼藉。

    无数桌椅纷飞，花草断裂。

    唯有李墨与山山所在的位置，纹丝不动，甚至没有一道劲风。

    山山整个人，已经惊呆了。

    她呆滞的看着李墨，发现自己的格局还是小了，十三他竟然一拳轰飞了九级强者。

    他之前就给自己说，应该是九级，自己还以为他是在开玩笑，没想到是真的，强到这种程度。

    “该死的，给我去死，霸天机甲！”

    在餐厅外，忽然传来了一道可怕的怒吼声。

    李墨拉着山山，身子一闪，立刻便来到了外面，“把你机甲借我一用！”

    “好！”

    山山没有任何犹豫，直接便拿出了自己的粉红猪小妹机甲，一道光芒朝着李墨身上扫描了一下，机甲便立刻打开。

    李墨伸手一推，将山山推到了远处，而自己，则是来到了粉红猪小妹机甲之中。

    他立刻活动了一下手脚，还好，与游戏之中几乎一模一样，这游戏做的的确真实，与现实操控机甲一样，怪不得所有人都会在游戏之中体验机甲。

    而他的对面，已经出现了一个黑色的机甲，看起来非常的霸气。

    正是荀治的霸天机甲，这，是一个九级机甲。

    他一拳被李墨轰飞，心中大怒，堂堂九级强者，竟然被轰飞了，立刻便拿出了自己的九级机甲，当看见李墨拿出的机甲后，直接便冷笑起来，“一个女人用的五级机甲，哈哈哈，也配？”

    言罢，霸天机甲的右臂，赫然是朝着李墨轰来。

    这是在空间站之中，所以，他没有使用什么远程武器，否则会误伤很多人，这可是在闹市之中，即便他是九级强者，也是颇为麻烦的，所以，霸天机甲之上，幻化出一柄长刀。

    当然这长刀的强度，亦是九级的，根本不是五级机甲能够抵挡的。

    所以，李墨纵身而来，根本没有硬碰硬，直接躲过了长刀的攻击，身子一转，瞬间来到霸天机甲的后方，一肘子朝着霸天机甲的背后砸去。

    “砰！”

    一道金属撞击声传来，霸天机甲朝着前方一个酿跄，但是，却没有丝毫损坏。

    荀治眼眸一眯，这人好强的战斗术，不过机甲差距太远了，我即便是站在这里让你攻击，也打不破我的机甲。

    李墨显然也是发现了这点，自己强力一肘，但对方竟然毫无反应。

    机甲的差距的确是太大了。

    “哼！”

    荀治冷哼一声，再次纵身袭来，李墨根本不敢硬碰硬，虽然他也幻化出了一柄长剑，但若是与那长刀对战一起，恐怕自己的剑，直接便会被斩断了。

    “砰砰砰！”

    但李墨的身法，技巧乃是极强的，长剑刺中了霸天机甲好几次，但都没有任何作用，刺不进去。

    霸天机甲上，只是出现了几道淡淡的印记而已，可以说，毫无影响。

    “哈哈，弱者，即便你也是九级，但没有机甲，你不会是我的对手！”

    荀治不屑道。

    。

    、“是吗？”

    李墨淡淡说道，“没有弱的机甲，只有弱的人！”

    “九星步！”

    李墨后退一些，而后忽然动了，这不是什么艾姆斯特步，而是九星步。

    每一步的跨出，速度都是会增加无数。

    在荀治的眼中，粉红猪小妹机甲，几乎已经快成为幻影了。

    这是什么？

    这是一个五级机甲能够拥有的速度吗？

    怎么与我的机甲速度一样快了？

    他的九级机甲若是全力出动，也只是这种速度，但他很快便发现，对面的机甲，速度赫然还在增加着。

    “只走出了五步，五级机甲便有些承受不住了。”

    李墨喃喃道，他将九星步用机甲使用出来，可惜机甲的强度不够。

    但已经差不多了。

    李墨眼眸一凛，朝着前方袭去，长剑散发着惊人的剑芒，并且在虚空之中，发出一道强烈的光芒。

    大罗真界的步伐，加上大罗真界的剑招道法，已经足够了。

    这一剑，带着惊人的气息，瞬间袭来。

    荀治惊呆了，这是一个五级机甲能够发出的气息吗？

    强大到让他悍然的地步。

    他立刻打开九级机甲的防护罩，一道蓝色光芒，瞬间将整个机甲全部包裹其中。

    银色剑芒，赫然袭来。

    

