    第120章总觉得哪里不对劲

    孟如玉觉得有些愤怒，不管以前怎么样，可现在她叫了，这就是给孟瑶面子了，她这么端着，真是太不应该了。

    这人真是太讨人厌了，也难怪家里除了那个胳膊肘往外拐的大姑跟她能合得来之外，别人都不待见她。

    就说现在，不说之前的事儿，她一个年纪不大的小姑娘哭哭啼啼的跑来找她，孟氏要做的，不应该是摒弃前嫌安慰她吗？

    结果呢？

    她居然摆出来一副淡漠模样，一副事不关己的模样。

    “小姑，你帮帮我吧。”孟如玉压下心中的恼怒，梨花带雨哀求，“奶年纪大了，根本受不住做苦役。我偷偷去看奶了，带着伤劳作，人都皮包骨头了。”

    “帮不了。”孟瑶慢条斯理的道，“他们是触犯了周国的律例，所以才落得这么个下场。再说了，当初县太爷也给出了选择，只要补足罚银就好了。”

    谁知道，孟庆山居然那么狠心。

    给他生儿育女的孙氏他能狠下心不管，连儿子，他都能狠下心不管。

    罚银虽然不少，可孟家绝对不是拿不出来。顶多，拿出来了，一朝回到解放前。

    “爷说家里没有银子。”孟如玉抹着眼泪，“我跟弟弟都求爷了，可他就是不肯。”

    弟弟还好，他是孟家的大孙子，那糟老头子对他的态度跟往常没有差别。

    甚至，糟老头子现在手里把着银子，对弟弟大方了许多，以至于弟弟从最初的跟她站在一边，到现在反过来劝她就这样吧，别折腾了。散尽家财把人弄回来，他们孟家还会成为全村人的笑柄，太不划算了。

    她听到爷跟马媒婆嘀咕，说是相中了隔壁村不到四十风韵犹存的寡妇。

    寡妇不要聘礼，提出要她嫁给她跟哥哥家的儿子，一个都二十岁了鼻子下还会挂着鼻涕当街撒尿的傻子。

    而且，寡妇还说，为了不让爷落下抛弃糟糠之妻的名声，愿意进门做小。

    伺候爷，等奶回来了，还伺候奶。

    爷贪恋寡妇温柔小意还好看，所以心动了。

    叫马媒婆劝说她。

    还说那傻子生下来的时候很聪明，是后来遭了意外伤了脑子才变傻的，不影响生娃的。

    她孟如玉怎么可能嫁给一个傻子？

    所以她偷偷跑了出来，原本想着去找大姑求救，可有人拦住了她，给她指了一条路，所以，她来求孟瑶了。

    “爱莫能助。”孟瑶面无表情的说。

    不是她心狠无情。

    而是她能看的出，孟如玉的苦苦哀求是装出来的。

    她的楚楚可怜之下，无一不透着狡猾跟别有用心。

    孟如玉想骂人，可她想起指点她的那人，又压下了心中的怒气，装出一副可怜模样，“小姑，我知道我来求你，让你很为难，可，可我也没法子了。”

    孟如玉抽抽噎噎，“我外婆那边儿，他们觉得我舅舅被连累都是孟家的原因，现在都不让我上门。大姑那里，姑丈对奶心里有恨意，拦着我，我根本都没见到大姑。我这也真是走投无路了！”

    孟如玉觉得自己这装可怜装的挺到位了，可孟瑶依旧不为所动。

    一旁的温暖频频看向孟瑶，她很好奇，夫人都能对她跟哥哥伸出援手，怎么会对这个寻上门的亲戚这么冷漠？

    这姑娘一家，肯定是做了叫人天怒人怨的事儿。

    “说完了吗？”孟瑶问。

    孟如玉一脸惊诧。

    “说完了就请吧，我累了，要休息。”孟瑶道。

    这是要撵人了。

    温暖撸了撸袖子，脆生生开口，“这位姑娘，请吧，我家夫人要歇着了。”

    孟如玉不肯走，可她的力气没有温暖大，三两下就被温暖推出了门外。

    眼睁睁的看着房门关紧，孟如玉是一点儿办法都没有。

    她期期艾艾的哀求，想着多吸引点儿人看热闹，逼迫孟瑶。

    可是，看热闹的人有，上前询问的却是一个人都没有。

    无他，这客栈里住着的人都知道赵夫人不好惹。而且，也都知道她如今是县太爷的亲戚，谁也不会因为个小姑娘哭哭啼啼就出头。

    再说了，事情的真相如何他们不知道。

    万一强出头了，最后发现这小姑娘并不可怜怎么办？

    再说了，就算是真可怜又怎么了？

    谁还没点儿凄惨故事？

    搞不好，真说起来，比较惨的是自己呢。

    所以，看看就行了。

    孟如玉哭得眼睛都疼了，可是没有一个人跳出来仗义执言。

    唯一上前的是店小二，“姑娘，咱这儿是客栈，你这么哭哭啼啼的，影响咱们开门做生意，你还是赶紧走吧。”

    一时间，孟如玉都忘记哭了。

    这世道怎么了？

    她哭的这么动情，怎么没一个人被打动？

    店小二见她愣愣的不说话，也不走，有些不耐烦了，“你再这样，我就报官了。不管你跟赵夫人是什么关系，可赵夫人现在态度已经很明确了！你这赖着不走算什么？”

    孟如玉抹了一把眼泪，狠狠瞪了店小二一眼，提着裙摆，匆匆下楼，离开了悦客来。

    店小二敲了敲孟瑶的房门，客客气气的道，“赵夫人放心，小的已经把人撵走了。”

    温暖打开门，给了店小二一把铜钱，“夫人说，这是给小二哥吃茶的。”

    店小二眉开眼笑。

    没有比赵夫人再讲究的人了。

    孟瑶若有所思，总觉得孟如玉这一趟来的莫名其妙。是哭了，是求了，可没达成目的就离开了，总觉得哪里不对劲。

    这就是她说的走投无路，只能来求她？

    孟如玉离开悦客来之后，沿着大街走了一会儿，很快拐进去一个小胡同，七拐八拐的，看起来，对县城熟悉的很。

    很快，她敲开了小巷里的一户人家。

    门开了之后，她迅速闪了进去。

    再出来的时候，手里多了一个鼓鼓囊囊的荷包。

    她打开看了一眼，确认里面装了数目足够的银子之后，把荷包收进怀中，脚步匆匆的沿着来时的路离开。

    第二天。

    孟瑶跟温暖准备出门的时候，阿普带着任子安来了。

    “夫人，大人让我跟你说一声，昨日有人来衙门交了罚银，今日一早，林氏离开了衙门。”阿普给孟瑶带来了消息。

    “就林氏一个人离开了？”孟瑶问。

    (本章完)

