
　　穿越至今，苏慕白先后获得了第四阶段鬼婴的躯体、鬼寿衣、鬼牙、鬼骨、哭脸、孝衣，等厉鬼拼图。

　　已经很大程度的提升了自身的恐怖程度，虽然此时的他与鬼画这种S级的厉鬼还无法相比，但如果放在灵异圈，已经是妥妥的A级了！

　　再加上苏慕白手中还有着灵异物品棺材钉，一般的驭鬼者或厉鬼已经远不是他的对手了！

　　崎岖的乡间小路上。

　　模样怪异的厉鬼的恐怖程度很显然没有苏慕白高，它的灵异力量直接就被苏慕白自身的灵异给抵挡住了。

　　苏慕白没有在意，抓住厉鬼手臂的黑青色手掌猛的用力，想要将厉鬼的手臂给扯下来。

　　但却失败了，厉鬼那宛如小孩的手臂纹丝不动，苏慕白并没能将它的手臂从胳膊上扯下来。

　　“怎么会这样，它的恐怖程度明显没我高，为什么却无法将它的手臂扯断？”苏慕白有些不解。

　　他记得原著中王家一代就曾将一只厉鬼的身体撕成了两半，当时他就以为只要恐怖程度能够碾压对方，就可以做到生撕厉鬼。

　　但现在看来显然并不是如此。

　　“这么说，王家一代能够生撕厉鬼应该是与它们自身的能力有关，它们应该有着类似于‘肢解’的能力，并不是说恐怖程度比别的厉鬼高就可以直接肢解对方。”

　　想通了这点，苏慕白抓着厉鬼的黑青色僵硬手掌不仅没有收回来，反而是抓的更紧了。

　　“虽然无法直接扯断，不过问题也不大。”苏慕白直接将厉鬼的手臂朝着自己嘴边扯。

　　同时，他的嘴巴缓缓张开，露出了嘴里那副狰狞恐怖的鬼牙！

　　这幅牙齿可以咬鬼，恐怖程度非常高！一般的厉鬼直接就会被肢解，甚至就连鬼域都能撕开。

　　厉鬼那宛如小孩的手臂有些发黑，皮肤上布满了黑紫色的尸斑，手臂有些地方已经腐烂了，正在滴落着散发着恶臭的尸水。

　　手臂被逐渐拉到了苏慕白的嘴边。

　　但诡异的是。

　　在这过程中，那模样怪异的厉鬼并没有反抗，似乎就像一个提线木偶般，任由苏慕白控制。

　　迄今为止。

　　厉鬼就刚开始被苏慕白抓住手臂时，自身的灵异入侵了苏慕白的身体，失败后就没有其他的反应了。

　　这很不正常，如果厉鬼被袭击了，不论攻击它的是人还是其他灵异，都会被它直接反击。

　　这时，无需触发厉鬼的杀人规律，也会被它直接攻击！

　　对于厉鬼的反应，苏慕白表现得极为平静，似乎从一开始就知道厉鬼不会攻击他一般。

　　若仔细观察，会发现苏慕白抓着厉鬼的那只黑青色手掌泛着黑光，漆黑如墨的液体从苏慕白的手掌中源源不断的涌出，侵入厉鬼的体内。

　　厉鬼被压制了！

　　这液体是鬼骨的第二种能力，如果被液体侵蚀的是普通人，那么人就会直接死去，身体被腐蚀成一滩尸水。

　　而如果液体侵入的是厉鬼的身体，那么被黑色液体入侵的厉鬼就会直接被压制！

　　这压制厉鬼的能力随着鬼骨被苏慕白吞噬，在他身体内其他厉鬼拼图的加持下变得愈加强大了。

　　只要恐怖程度不是很高的厉鬼，都会被苏慕白瞬间压制。

　　苏慕白眼前这只厉鬼的恐怖程度并不低，但与此时的苏慕白相比还是要弱上许多的，因此直接就被压制了。

　　“咔嚓~！”一声。

　　骨裂声响起，狰狞恐怖的鬼牙咬下，厉鬼那只宛如小孩的手臂直接就被苏慕白从胳膊处咬断了。

　　“噗！”散发着恶臭的尸水四溅，直接爆的苏慕白满嘴都是。

　　苏慕白强忍着心里的不适，将嘴里的尸水吐出来后就消失在了原地，用鬼域瞬移到了远处。

　　崎岖的小路中央，就只有模样怪异的厉鬼，以及一只被咬断了的手臂。

　　苏慕白的手臂一离开厉鬼的身体，属于鬼骨的压制就消失了，厉鬼再次恢复了行动。

　　“开始了。”站在远处，盯着这边的苏慕白发现厉鬼的身躯开始有了变化。

　　一道黑影出现在了厉鬼的身后，就像是它的影子一般，与厉鬼的身体一样，黑影也缺失了一条手臂。

　　阴冷的气息蔓延。

　　厉鬼脚边的地面上那条被咬断的手臂被一股灵异力量控制，开始缓缓飞了起来，逐渐接回到了厉鬼的手臂上。

　　与此同时。

　　黑影进入了厉鬼的体内，它手臂上的伤口在逐渐消失，只不过这个过程有点慢，伤口处有一股灵异力量在阻挡厉鬼的恢复。

　　那是鬼牙的力量！

　　被鬼牙咬断的伤口处残留着鬼牙的灵异力量，此时正在逐渐抵抗着厉鬼的恢复能力。

　　可即便如此，厉鬼手臂上的伤口也在逐渐消失，照这速度，要不了多久就能恢复如初了。

　　“真正的厉鬼就是那个黑影，它的这具躯体只是厉鬼用普通人的身体部位拼凑出来的。”

　　“这只厉鬼与无头鬼影一样，有着拼接身体的能力，也有着想要拼凑出一具躯体的本能！”

　　苏慕白很快就明白了。

　　这只黑影厉鬼与杨间所驾驭的鬼影非常像，不论是能力，还是拼凑躯体的本能都极其相似！

　　“那有没有可能，鬼影并不是单一的，无头鬼影除了鬼影头以外，还有着别的阴影拼图………”

　　苏慕白觉得，他这个想法的可能性还是存在的，虽然原著并没有描述，但不代表没有这方面的可能。

　　踏踏踏！

　　崎岖的乡间小路中央，厉鬼手臂上的伤口已经恢复了，没有留下任何痕迹，就像是手臂从来没有断过一般。

　　恢复过来的厉鬼继续迈步，朝着公交车方向走去。

　　“咻~！”

　　就在这时，破空声响起。23sK.com

　　一根锈迹斑斑的棺材钉划破空气，从前方飞来，尖锐的一端直接就插进了厉鬼的胸口处。

　　棺材钉几乎整个都没入了厉鬼的身体，只有最粗的一端还留有一小截露在外面，其余部分都刺入了厉鬼体内。

　　瞬间。

　　厉鬼前进的步伐一停，身体一动不动的站在了原地，被棺材钉压制成了死机状态！

　　………………

　　Ps:虽然我文笔垃圾，更新拉跨，构思老套，但我脸皮厚呀！最起码我好意思跪求推荐票，月票，评论等。嘿嘿………ξ(✿＞◡❛)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十八章 与无头诡影相似的厉gui免费阅读。https://xs.23sk.com 