    因为酒JING的原因，安迪有些微红的脸上带着迷人的微笑，看着有些许尴尬笑意，一袭吊带缎面几何图案波西米亚长裙的凯特米尔顿，双眼散发着明亮的光芒，一丝戏谑一闪而逝。

    几女一进门就看见了站起来微笑相迎的安迪，都径直朝他的位置走了过来。

    “你好，史密斯先生，不介意我们加入，一起喝一杯吧。”首先开口说话的是身穿紫色连衣裙配黑si的皮帕，别看她的颜值比凯特差很多，但是心机却一直都比她的姐姐多得多，最喜欢的就是利用她姐姐和王子的关系结识贵族子弟和富商，为钓到金龟婿一直努力着。

    安迪甚至能看到已经喝了酒的皮帕看向他时，双眸中闪烁的亮光，只可惜，安迪对她的这张脸提不起一点兴趣，不过还是很绅士的和对方礼貌的握了下手。

    “你好，史密斯先生。”

    “你好，米尔顿小姐。”安迪笑着和凯特握了下手后，就请众人坐下，接着就是谢丽尔，艾薇儿和几女的结识寒暄，不过谢丽尔和艾薇儿并没有让开位置，还是一左一右的坐在安迪身边。

    原本有一丝尴尬的气氛，在塔玛拉的频频举杯畅饮的调节下，很快就消散不见，对于这个喜欢夜店玩耍的准王妃，英国的媒体吐槽了也不是一次两次了。

    几杯酒过后，大家不仅彼此交换了号码，还开心的谈天说地畅聊起来，而最有意思的还是小助理和凯特彼此之间不时的相互对视，让安迪心中的恶趣味得到了极大的满足。

    “来，我们一起拍个照。”

    此时的安迪也有些醉了，毫不避讳的笑着伸手揽过小助理和伸手去拉一旁并没有拒绝的凯特，然后三人在哄笑声中凑在一起，皮帕拿着手机挑眉怪笑着拍了几张。

    “哈哈，某人看到你们两人的这么相像，会是什么感觉。”皮帕坏笑着走到凯特身边，揽着她的肩膀，边让凯特看着照片，边调笑道。

    脸颊已经变成粉红色的凯特，没好气的白了皮帕一眼，刚想说什么，不过一直放在她腰间的一只大手不知是有意还是无意的轻抚了几下后，让她身体微微一僵，微微皱眉转头看向一旁的安迪。

    而安迪则正揽着塔玛拉的肩膀，已经有些醉意的塔玛拉一脸媚笑着靠在安迪的怀里，拿着一杯威士忌在往安迪的嘴里倒酒。

    有些微醺的凯特，已经察觉到包厢里的几人喝的有点醉了，也就没有在意安迪之前的不老实，刚想说什么的时候，身边的妹妹皮帕站起来，走到安迪身边坐了下来，嬉笑着拿起一杯酒也加入了灌酒的行列中。

    随着桌子上倒下酒瓶的增加，场面越来越向着失控发展，就连凯特也有些迷糊的靠在她妹妹皮帕的身上，吊带裙领口的松垮，给人凿壁偷光出来的一缕灯光，不耀眼，却足够让人像得了雪盲症一般。。。

    “咳咳，说白雪公主与皮诺曹生活在大森林里，一日，白雪公主终于耐不住寂寞，抓住匹诺曹的头夹在两tui之间说道：“说实话，说假话，再说实话，再说假话...”。”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。”

    包厢里的众女，对于安迪犹如话痨一般，没有节屮的笑话给逗弄的一个个娇笑不已，俏脸红艳的凯特更是笑的花枝乱颤，蹦跳着让一直大饱眼福的安迪有种要试试手感的冲动。

    “监狱里的女囚犯很不听话，为了惩罚她们监狱长告诉她们说：今晚黄瓜切片。。。”

    “。。。”

    “噗嗤——你真是太坏了。哈哈，黄瓜切片，哈哈。”

    “咯咯。。。”

    有些眩晕的安迪，脸上的表情也有点变得古怪起来，感受着两只小手在他身上摸索着，嘴角上翘，带着迷人的笑容，闭上双眼躺靠在身边的谢丽尔身上。

    “嗯？”

    有些迷糊的凯特睁开双眼，晃了晃有些眩晕的脑袋，看着已经靠在沙发上，醉倒的皮帕，看到另一旁的安迪正被同样醉的一塌糊涂的塔玛拉把头紧紧的搂在怀里，把安迪当成了小BABY，还不时咯咯娇笑出声。

    凯特不由皱眉，看了下时间，已经凌晨2点多了，晃悠着身体站了起来，此时的包厢中正在弥散着一些让她担忧的气息，摇摇晃晃的走向包厢的卫生间，准备上完厕所就带着妹妹回家。

    “砰！”

    依稀听到卫生间的关门声，一脸醉态的安迪抬起头，笑着和努嘴上前的塔玛拉亲了下，然后伸手把斜靠在他身上的谢丽尔挪开，歪歪斜斜的站起来，提了提松垮开的裤子，看着不安分的小安迪，邪笑一下，推开拉着他的塔玛拉醉笑道：“我要上厕所。”

    微醉意识保持清醒的小助理在一旁看到大魔王摇晃着向卫生间方向走去，瞳孔猛地一缩，急忙站起来快步上前扶住大魔王，然后有些担忧的颤声在他耳边低语着。

    安迪只是歪头斜眼看着小助理，嘿嘿的笑着，一双醉意朦胧的双眼中散发着托里无比熟识的疯狂目光，不由的颤抖的劝说道：“老，老板，你千万别乱来。。。”

    “嘿嘿，没事。”安迪伸手推开扶着他的小助理，然后目光灼灼的伸手放在卫生间的把手上。

    “咔嚓！”

    坐在马桶上的凯特有些醉眼迷糊的抬头看向走进来的人影，说道：“有人。。。”

    “嗝，废话，不是看到你进来，我还不跟来呢，不行了，憋炸我了，先帮我。。。”

    “啊~呜呜。。。。”

    安迪一双眼圆睁吃惊瞪着，伸手捂住刚要喊，面露惊恐难以置信表情，一双大眼睛怒睁的凯特嘴巴，也没有管已经滑落的裤子，用手捂着她的嘴，急忙苦笑着说道：“别喊，抱歉，我以为你是托里，咳咳，托里是我的助理，你别激动，喊来人我们两个可就闹出大丑闻了。。。”

    “砰砰——”

    “米尔顿女士，您的保镖提醒您到了该回家的时间了。。。”

    卫生间里正激wen的安迪和不再挣扎的凯特不由同时睁开双眼，凯特猛地推开安迪，狠狠的瞪了他一眼，通红着俏脸不管不顾的从马桶上站起来，整理好，把裙摆神展开。

    “好的，我马上来。”凯特对门外提高声音说道，然后恶狠狠的对悠悠然开始上厕所的安迪对视着压低声音说道：“我希望这真的只是个误会！”

    “其实，我们或许可以找个时间聊聊，毕竟你的那位QING人也不少。。。”

    “去死吧！”凯特打开三分之一的门侧身而出，看到门口站着的小助理托里布莱克，表情复杂的和托里对视着，然后低声说道：“谢谢。”

    “对不起，今晚大家喝的有点多，如果有什么失礼的地方，还请您多多原谅。”托里其实此刻也是非常忐忑的，她这次咬着牙，大着胆子在大魔王走进卫生间两分钟后，就开始敲门，不知道会不会被惩罚。

    不过，她并不后悔，虽然她不知道酒壮怂人胆这句话，但是她知道在酒JING的作用下，会发生很多不可挽回的事情，尤其是心理有些问题的大魔王，她不想让大魔王出事，更不希望大魔王做出疯狂的事情，带来灾难性的后果。

    “咔嚓——”

    安迪打开门走了出来，看到门口的小助理正低着头，表情有些惶恐的咬着嘴chun。

    “对不起，老板，如果你喜欢，我可以去整容，弄两个酒窝出来，你想怎么样玩都行，不过，有些事情真的是不能做！”

     “呼——”

    安迪表情平静的吐出一口带着浓烈酒气的浊气，伸手拽下自己的领带，塞进西装的上口袋中，伸手揽着还低着头的小助理的肩膀边走边说：“把肯尼叫进来。”

     看着已经喝醉的众女，凯特已经带着喝醉的皮帕离开了，安迪拿起一瓶矿泉水一口气喝完，然后看向站在自己面前的肯尼说道：“送她们回去，确保她们安全到家。”

     “明白。”肯尼转身走出包厢，很快就几名保镖走了进来，包括塔玛拉自己的保镖，谢丽尔和艾薇儿已经醉的昏昏YU睡，被保镖们小心的架着离开了包厢，向夜店的后门走去，那里已经有汽车在等待。

    “我们也走吧！”安迪有些歪歪斜斜的站起来，在小助理的搀扶下走出包厢，保镖们前边开道，两边保护，快速的穿过还在群魔乱舞的舞池。

    已经停雨的伦敦夜空下，三辆黑色的SUV迅速的向肯辛顿区安迪的豪宅驶去，车厢里，安迪横躺在车后排椅上，头枕在小助理的tui上，闭着眼睛嗤笑道：“呵呵，今天倒是被你给教训了！”

    “对不起。。。”小助理轻轻帮大魔王rou着太阳x，柔声说道。

    “呵呵，你做的没错，我确实是有点太疯了，感觉自己能做到一切，得到一切，呵呵，记得明天早上提醒我和凯特道歉。。。”

    “呼——”

    小助理终于松了口气，看着已经闭上眼睛假寐的大魔王，不由嘴角露出一抹温柔的微笑，伸手轻抚他的脸颊。