    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第十节 风云（十八）

    飞机的动机嗡嗡作响，机舱内有些闷热，邓演达的汗水顺着脊背淌下，他清楚的听清了周en来与上校之间的对话，这时他笑了笑大声说：“上校，威海烟台不是要比莱阳近几百里吗？这对负伤的飞机来说，可至关重要。”

    上校沉默中点点头，这个不需要解释，对于在轰炸中负伤的飞机来说，那怕就是几里也可能挽救机组成员的xìng命。

    “怎么称呼上校先生？”邓演达问。

    “查尔斯?邦德，您可以称我为邦德。”上校答道。

    邓演达又说：“邦德上校，你们完全可以和国民政府交涉，由八路军和**联合保卫嘛，八路军对外围进行保护，**负责防空，至于海防，我认为没那么重要，日本人现在抽不出力量进行大规模登6作战，最多也就派小股部队sa扰，八路军新四军完全可以应付。”

    邦德若有所思的望着邓演达，他听说过这个人，这个人是国民政府中的反对派，是国民政府脑蒋介石将军的政敌。不过他的提议却让他心动，他冲邓演达说：“我会把将军的建议转告李梅将军。”

    飞机在济南机舱降落，让周en来邓演达意外的是，庄继华居然亲自到机场来迎接，邓演达笑道：“文革，怎么能劳动你的大驾呢，随便派辆车来便行了。”

    “老师这是骂我呢，”庄继华苦笑道：“两位主任驾到，我这个学生还不快点来拍马屁。”

    “哈哈。”邓演达忍不住大笑，周en来也忍不住笑道：“文革呀，都堂堂战区司令了，xìng子还与广州一样。”

    “这叫江山易改，本xìng难移。”张澜含笑插话道。

    庄继华连忙与他和黄炎培打招呼，张澜就不说了，身上的庄系标签不明显，可也算深受庄继华影响的人，黄炎培则不一样，完全中立。

    正说着，陈g陈y宣侠父过来了，敬礼之后，陈g立刻嬉皮笑脸的冲邓演达抱怨道：“老师来主持公道实在太好了，庄文革这小子现在仗着身体好，到处欺负人，全然不顾同学之情，老师好好教训他。”

    庄继华不干了，脸一沉：“陈g，你小子什么时候拜猪八戒当师傅了，这么快就学会倒打一钉耙了。”

    陈g做了个鬼脸：“你别一副小媳fù受气样，你摆了二十万部队在我们家门口，到底想做什么？仅仅是一个郝鹏举？”

    庄继华淡淡的说：“只要你们交出郝鹏举，这些部队自然会离开，你当我愿意放在你们家门口，日本人在华北集结，华北抗战前景依然严重，要不是你们搞出这些事，我现在已经在德县了。”

    “这些事可不是我们搞出…..。”陈g刚刚开口，庄继华立刻打断他的话：“陈g，明眼人里不说假话，这段时间，我也没闲着，我的人已经把事情查清楚了，是谁通知郝鹏举的，剑魂的临时办事处是谁去通知的，你们的联络点在那，我这里清清楚楚，我没抓人，不代表我不清楚。”

    陈g心里咯噔一下，庄继华的动作好快，周en来不动声sè，陈y微微皱眉，宣侠父平静的看着庄继华，邓演达稍稍打量了下，心中暗自好笑，他们的内心肯定不是这样平静，庄继华总是这样出人意料。

    还在机场上，双方便针锋相对起来，张澜心中顿时感到此行的艰难，想想上次参加两党谈判，那次的艰难，恐怕这次的难度过了那次。

    “文革，我可不吃这套，”陈g漫不经心的说：“正如你所说，郝鹏举事件的实质是你企图吞并地方部队，行事操之过急造成的，别推卸责任。”

    “郝鹏举算什么地方将领，不过一小军阀吧了。”庄继华的神态有些漫不经心：“左右投靠，毫无做人的操守。军事委员会制定了一项政策，反正伪军将领全部安排到地方工作，脱离军职。委员长说抗战建国，抗战自不消说，这建国的含义可就多了。在我看来，建国要健全国家制度，根除军阀。日本人为什么敢侵略？抗战为什么这样艰难？根本原因便是没有实现国家一统，除了你们gcd外，大大小小的军阀也在其中。

    郝鹏举抗拒整编的根本原因便是他想用手中的兵力要挟政府，获取权力，继续鱼肉百姓。孙良诚、庞炳勋、孙殿英、吴化文等将军深明大义，接受政府整编，对于这种行为，政府当然会加以鼓励表彰。

    华北、东北、江南，还有大量伪军，他们一旦反正，也要照此办理，否则将来中国依旧回到以前，军阀遍地，战乱不休，全国民众付出大量牺牲，驱逐倭寇，换来的天下，依旧如此，这势必让国民失望，让将士，让烈士难安。”

    庄继华开始有还有些漫不经心，可越到后面神sè越严厉，语气越严肃。周en来尚未开口，张澜捏胡须微微点头说：“文革，en来，郝鹏举事件应尽快平息，我希望两党均作出让步，en来，贵党应保证将来不再生类似事件，保证两党合作抗战。”

    张澜这还是第一次对这事表态，此前他婉拒了**方面支持的请求，今天这话表明了他的态度。贺衷寒心里暗笑，请张澜黄炎培作为中立代表，这次周en来是搬起石头砸了自己的脚。

    周en来却似乎没有丝毫影响，他微微一笑说：“表老，这次我就是来谈判此事的，文革，华北敌情日重，我希望我们彼此能拿出诚意，尽快平息此事。”

    “这也正是我的希望。”庄继华也微微笑道。

    可张澜黄炎培却并不认为此事能轻松解决，上次谈判的艰难，俩人都亲眼目睹，直到最后时刻，双方才达成协议，这次呢？就眼前看到的形势，俩人都不乐观。

    庄继华将他们送到济南唯一还存在的旅社，济南大旅社，这家旅社只有三层楼，位于城北的一个角落，这才幸免于战火，庄继华在这里包了一层楼，周en来没有住在这里，他住到八路军临时办事处去了，其余四人每人一间房。

    安顿好后，庄继华向邓演达张澜告辞，他与美军联络组还有个会，就是商议机场。原五战区有个美军顾问组，可庄继华到后，这个顾问团被边缘化了，设立江北战区后，顾问团干脆彻底变成了后勤顾问团，现在设立华北战区，庄继华干脆就不设顾问团，魏德迈也没坚持，不过保持了一个联络组。

    这个联络组现在的主要工作便是督促机场建设，庄继华将刚从印度赶过来的喻培棣、滕杰和空军后勤处处长袁之宾充当中方代表，成立了联合指挥部，专门负责构筑机场。

    不过仅次还不够，一些重要会议，庄继华和徐祖贻也要出席，这次在山东要建的大都是B29重型轰炸机的机场，不同于以往的机场，中国方面还没有这方面的经验，最简单的便是，水泥，这种起降大型重型轰炸机的机场，水泥要求便不同，目前中国还只有四川水泥厂可以提供，这严重制约了机场建设度。

    周en来到了临时办事处后，没有休息，立刻召开会议，了解最近生的情况，陈g向周en来汇报了最近几次谈判结果。

    “庄继华非常强硬，”此刻陈g的神情没有丝毫玩笑：“一定要我们交出郝鹏举。”

    “郝鹏举将军是什么态度？”周en来皱眉问道。

    “郝鹏举希望能留在根据地，与我们共同组建抗日民主联军。”陈y回答道。

    实际上，现在这个状况，特别需要郝鹏举作出某种表率，可是郝鹏举到现在为止也没作出任何表示，让**承担了一切压力。

    周en来双手环xiong沉凝着继续问：“何思源他们是什么态度？”

    “基本上中立。”宣侠父说：“何思源认为庄继华整顿伪军是必要的，郝鹏举的行动是属于叛乱，不过他反对庄继华从华北调兵回来的举动。苗先生的态度与他大同小异。”

    “你们认为庄文革是真的要以军事行动解决吗？陈g你说说。”周en来又问。

    从他们的报告中，周en来得出的结论只能是庄继华要采取军事行动，所以现在他问的是直觉，三人的直觉判断，这三人中，对庄继华最了解的是陈g。

    “这庄文革有九个窍，猜不透，”陈g苦笑下：“从军事上说，他的二十万部队已经到位，可他却迟迟没有命令部队越境。可要说，谈判解决吧，他的态度非常强硬，我们接到中央电报后，提出以胶济线两端的根据地与他交换，却被他拒绝了，态度还很坚决。”

    陈y现在也感到非常棘手，在刚到济南时，陈y的信心还比较足，可经过遮断事件的奔bo后，他有深深的失望感，局面没有丝毫改变。

    “侠父同志，他让我到济南来做什么？”周en来又问，这个问题一直在他脑海中萦绕，他不知道庄继华这是为什么，让他来谈判？可很显然，我们不会放弃郝鹏举的，如果他不让步的，他来济南没有丝毫意义。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">