    五分钟后。

    保卫科就来人将丁文杰和他骗的那些钱一并带走了。

    估计那些被骗的学生，很快就会收到消息，把自己被骗的钱领回来，这一点无论是学校还是保卫科，都不会乱来。

    几千块钱，也犯不着。

    504宿舍。

    陆阳在阳台接着电话。

    “陆阳，你刚才在电话里面胡说八道什么，谁是你表姐，什么外国语学院，刘波又是谁……”电话里面传来宋佳的声音。

    “刚才遇到了一个骗子……”陆阳把刚才发生的事情说了一遍。

    “陆阳，你竟然抓了一个骗子。”

    听完陆阳的解释之后，宋佳的声音带着几分诧异。

    陆阳很淡定：“没什么，我有火眼金睛，一眼就看出来那个家伙不对，抓起来一问，果然是一个骗子。”

    “吹牛不打草稿，你要是真有火眼金睛，怎么还差点让人都跑了。”宋佳毫不留情的拆穿，“要不是那骗子贪心，还想着去六楼骗，早就跑没影了。”

    “咳咳咳。”

    陆阳呛了一口水，想了想，他又说道。

    “学姐，你电脑等，军训结束了就还给你。”

    “你用吧，不用着急给我，我已经买了新电脑了。”宋佳不在乎的说道。

    “土豪，我们做朋友吧。”陆阳笑着说。

    “不行，你还不够帅。”

    接下来又说了几句，陆阳才挂断电话，打电话主要是解释一下刚才的事情，毕竟突然给宋佳打电话，乱七八糟说一通，不解释清楚，岂不是让人误会自己是神经病。

    看了看手机，还有两格电。

    陆阳又给关心月打了过去。

    “关关，我今天捡了六百块，是不是你掉的。”

    “咯咯……”电话里传来一阵银铃般的笑声。

    陆阳严肃的说道：“以后这种蠢事不要做了，你要多为自己考虑，哪怕是我，也不值得你这样做，知道吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    关心月满口答应。

    可给陆阳的感觉却是敷衍，她估计根本不会去改变。

    这丫头还真让人心疼啊，陆阳揉了揉脑袋，又问道：“你在学校还习惯吧，宿舍室友都怎么样？”

    “室友都很好，今天我们还一起去大澡堂洗澡了，赵莹莹悄悄问我脖子是怎么回事，黄霞和张燕也都不错，他们三个，就张燕有男朋友，也在我们学校呢。”

    二人一问一答。

    女生3号楼。

    宋佳的宿舍。

    娃娃脸林媛媛站在宋佳对面，气的拍都要桌子：“没救了，彻底没救了。”

    “胡说什么，你才没救了。”

    宋佳把手机扔到一边，抬起手抓住林媛媛肥嘟嘟的圆脸。

    寝室门开了。

    穿着休闲服的短发女生走了进来，看着二人愣了下，问道：“你们两个在干什么。”

    看到干练女生，林媛媛好像找到救星了一样，大喊道：“二姐，佳佳姐她……”

    “不许说！”

    宋佳气呼呼的说。

    宋佳的震慑，显然没有任何的作用，林媛媛解脱魔爪之后，就将刚才发生的事情全盘说了出来。

    还抱怨说道：“佳佳姐已经彻底沦陷在渣男花言巧语下了，刚才当着我的面还煲电话粥，简直太过分了，二姐，你一定要帮忙将渣男赶走，要不然，佳佳姐肯定会被吃干抹净，然后被残忍的抛弃。”

    “你这个臭妮子，胡说八道什么。”宋佳气的再次朝着林媛媛扑过去，可这次，林媛媛眼疾手快，躲在短发女生的后面。

    ……

    女生宿舍发生的事情，陆阳自然不知道。

    他也不知道，自己已经被林媛媛误认为是一个渣男。

    他依旧和关心月打着电话。

    大概半个小时过去了，陆阳的手机提示电量不足，关心月才依依不舍的挂掉了电话，粘人这点还是一点没有改变。

    从阳台出来。

    寝室的几个人都在，抓到人之后，陆阳就打电话让刘磊和丁超强回来了。

    丁超强依旧兴奋不已，好像那个骗子是被他亲手抓到的一样，他激动的说道：“老四，太牛了，我们竟然抓了一个骗子，以后又多了一个可以和妹子吹牛的资本了。”

    陆阳倒是没有否认他的功劳，毕竟追出去跑了半个学校，也难为他了。

    刘磊对和女生吹牛不感兴趣，反倒是乐呵呵的说道：“老四，这次你彻底出名了，刚才我出去打水，不少同学都在议论你呢。”

    李明博站了起来，走到陆阳身边，真诚道：“陆哥，这次太谢谢你了。”

    “兄弟间不说这些。”

    陆阳拍了拍他的肩膀。

    “刚上大学，被骗也正常，再说了，被骗的又不是你一个。”

    “陆哥，我会向你学习的。”

    李明博认真的说道。

    陆阳没有打击他的自信心，这是在心中小声的低估，“希望你不要学的太累。”

    因为家庭条件不好的缘故，李明博比较内向，还有些急于求成，想要改变家庭的现状，这也是前世他被骗进传销的原因之一。

    上一辈子，陆阳也无能为力，等他知道的时候，李明博早就不知道在什么地方，所有的联系方式也都断了。

    不过，就算去搞了传销，李明博也从未向自己和刘磊他们借过钱，可能在他心中，也知道自己的路走错了，但是想要回头已经不可能了。

    希望这一次，能有所改变。

    时间已经不早了。

    陆阳也没有打算码字，他打开电脑，看了看后台，又将两万字的存稿上传了上去，并且在最后一章后面写了一段作者的话。

    “不好意思，今天有点事情更新晚了，让大家久等了，这段时间，感谢各位读者朋友的支持，让小鹿能够坚持走到现在，谢谢……”

    点击发送后，陆阳合上电脑。

    《修真归来》已经二十万字了，如果不出意外，五天之后就会上架，时间恰好就在九月月底，陆阳决定多写一点，上架的时候来个爆发，一来给读者惊喜，另外一来，也让自己下个月的稿费多一点。

    开学之后，就要去上课了，码字时间也会减少。

    陆阳在心中暗暗计较着。

    沪市。

    已经是晚上九点了，启点编辑部的灯依旧是亮着的，编辑老王看着陆阳又更新的两万字，不知道该不该笑。

    当了几个月的编辑，他还是第一次嫌弃一个作者更新的太多了。

    推荐下周才能安排，书马上就要上架了，该怎么办呢？

    犹豫了半天，老王做出了一个决定。

