    “话说的可真好听...行，就算你逼我嫁给海峰真是为了我好，难道你就没有自己的私心吗？”

    “为了得到公司的掌控权，这些年你和你老婆的所作所为，可以说无所不用其极。”

    “别以为我不知道，你让我将手中股份转让给海家，所谓的平息公关危机只是借口，你是想事后凭股权顺位出任公司董事长，接管公司大权。”

    “我就想不明白了，我许若雪自从接管公司以来，短短数年便让公司市值翻了数倍，我难道做的不好吗，为什么你和董事会那些老顽固总跟我作对，还一心想要逼我下台呢！”

    满脸厌恶的看着眼前的许海川，许若雪情绪激动的质问道。

    “为什么...你这么聪明的人，难道到现在还不明白吗，星海集团本就不属于你，是你爷爷老糊涂了这才交给你打理的，你根本就无法服众！”

    “是，平心而论，这几年你打理公司确实做的不错，公司的董事们，包括我自己在内，全都跟着身价暴涨赚了不少钱，但你管理公司手腕太强硬、工作太激进了你知道吗！”

    “你现在一心想让公司转型，想走集团业务多元化发展的路线，虽然从长远来看，你这样也不能说是错，但你步子迈的太大，风险系数实在太高了，一个不慎就有可能带着公司走入万劫不复之地，让所有董事跟着你一起破产！”

    “大家都是过惯了富裕生活的人，对我包括那些董事而言，公司发展步子慢一点没关系，钱少赚一点也没关系，因为这样总好过破产过苦日子，你懂不懂！”

    许海川说着，情绪又再次变得激动了起来。

    “所以...这就是你宁可让我手中的股权流入海家之手，也要逼我下台的原因是吗？”

    “你知不知道，一旦让海家得到我这百分之三十的股权，海家便成为了我们星海集团的大股东，到时候他们就能通过收购其他董事的股权，拿到公司的掌控权！”

    许若雪气的身体直发颤道。

    “你多虑了，公司的那些董事们，都是跟着你爷爷一起打江山走过来的，他们或许会因为我们父女关系不和，从而分派站队，但对外他们是绝对不会倒戈向海家的。”

    “退一万步说，就算他们将手中股权全卖给了海家，海家要想在股份上超越我们父女两，那也是很难做到的，毕竟董事们手上的股权连百分之十都不到，除非海家能一口吃掉公司股市的流通股，否则绝不可能得到公司大权！”

    许海川信心十足的说道。

    “连这个都已经算计好了，看来你是认准了我会答应转让股权啊...”

    看着许海川信心十足的样子，许若雪自嘲般的苦笑道。

    “唉，若雪，不是我认不认准的问题，而是你没有不答应的理由啊，你是个商人，而且还是个聪明的商人，有道是商人本逐利，我不相信你连这点账都算不明白。”

    “你若不答应转让股权，海家便会借此次公关危机，对咱们公司大打出手，即便这一次你能勉强挺过去，那海家的下一次出手你还能扛得住吗？”

    “别忘了，你那百分之三十的股权已经质押给银行了，一旦公司股市崩盘市值暴跌，银行便会强行将质押的股权出售，到时候你一样会失去对公司的绝对控股权。”

    “相反，只要你同意转让股权，非但向银行贷的那几百亿不用还了，还能从公司退还你投入的那一大笔资金，这些都还不是最重要的，重要的是，海家一旦成为了我们公司的大股东，非但不会再对公司下黑手，就连此次的公关危机，他们也会迅速摆平的！”

    许海川信誓旦旦的解释道。

    “爸，你不用再说了，星海集团是爷爷的毕生心血，无论如何，我也不会让它落入外人手中的！”

    不想再跟许海川继续废话下去，许若雪态度强硬的回绝道。

    “你...你怎么就不识抬举呢，不过是转让百分之三十的股份罢了，海家就算成为了公司的大股东，股权也没有我们两加在一起多，公司大权还是在我们手上！”

    本以为自己苦口婆心说了这么多，能做通许若雪的工作。

    见对方到头来还是一口回绝了，许海川气的火冒三丈。

    若不是顾忌眼前还站着个李辰南，他都想上去抽许若雪两巴掌。

    “李辰南，我累了，麻烦你帮我送客吧。”

    并未在意许海川已然暴怒的情绪。

    许若雪心力憔悴的冲着身旁的李辰南说道。

    “听见了没有，我老婆说累了，你们自觉一点赶紧滚蛋吧，可别让我亲自动手哦。“

    早就想让许海川夫妇滚蛋了。

    随着许若雪发话，李辰南毫不客气的上前下逐客令道。

    “你...你们...”

    “好啊许若雪，既然你不听我的劝，那以后公司出了什么事，你也别来求我！”

    “还有，从今天，不，从现在开始，咱们父女之间恩断义绝，以后你别管我叫爸，我也权当没你这个女儿！”

    气急败坏的冲着许若雪留下了几句狠话，语毕，许海川转身便走，林梅见状慌忙跟了上去。

    “慢着！”

    气冲冲的才刚走到门口，许海川夫妇身后，突然又再次响起了李辰南的声音。

    “你还想干什么？”

    没好气的转头看着李辰南，许海川强忍着怒火问道。

    “躺地上的那个也一起带走，顺便再提醒一句，你们最好尽快送他去医院，否则出了人命，可得由你们两来背，毕竟他是你们请来的保镖嘛。”

    李辰南冷笑着提醒道。

    “人我自然会带走，另外我也顺便提醒你一句，做人不要太狂妄，否则迟早会有后悔的那一天！”

    较有深意的回了李辰南一句，许海川说完后，拉着林梅一起走出了客厅。

    出门后不过片刻功夫。

    数名身穿黑衣的保镖，便在许海川的授意下，进屋抬走了重伤昏迷的张牧。

    最后伴随着屋外一阵汽车发动的声音响起，许海川一行人彻底离开了许若雪这大别墅。

