
　　“这场比赛有违公正！”

　　“但【枪斗士】的确是【机械神教】的超凡路径，你应该知道他们后期潜力有多么巨大。”

　　“至少在凡人阶段应该限制他们的武器使用，否则对其他人根本不公平！”天籁小说网

　　“这个世界上没有绝对的公平！腐朽的堕落帝国跟不上时代进步，就注定应该被淘汰清洗！记住！物竞天择！伊瑞丝！”

　　听着史伦斯肃穆的低语，伊瑞丝死死握紧长剑，修长的手指捏得泛白。

　　她已经察觉到，圣庭的许多行为，与她秉持的信念截然相反！

　　到底是她的【道】有问题，还是这个世界有问题？

　　她很想反问一句，如果真的物竞天择，那数百年前大旻无敌舰队抵达泰西的时候，被清洗淘汰的……

　　应该是我们！

　　…………………………

　　“怎么又破相了？”

　　奥克丽·亚妮小心翼翼的把药膏涂抹在赵胤舜脸上，覆盖住几条细微血痕。

　　“亚妮，枪械在泰西已经很普及了吗？”

　　任由奥克丽·亚妮在自己脸上涂抹，赵胤舜有些忧虑的问道。

　　“一两米长的火绳枪很常见，但像你遇到的那种体积小、威力大、激发快的枪械，我也是第一次看到。”

　　奥克丽·亚妮涂完药膏，表情凝重的叹道：“唉……我也好多年没回泰西，有些跟不上那边的变化了，听说各种新兴教派都发展得很快！”

　　“【真理之门】和【知识议会】的分裂就像是在昨天，【机械神教】的创始人当年和你一样可爱，现在也成了老头子……”

　　自言自语的呢喃，奥克丽·亚妮忽然反应过来，狠狠一巴掌拍在赵胤舜大腿上。

　　“好了，脱裤子！”

　　神情恍惚的赵胤舜忽然一惊，死死捏住自己的裤腰带，警惕看着她。

　　“你想干什么？”

　　“不是你自己说的屁股痛吗？！”

　　“…………”

　　那叫臀大肌拉伤！

　　第一次全力爆发贺雨伯交给自己的【冲刺步】，赵胤舜整个下肢都受到了严重冲击，肌肉关节酸痛无比，估计好几天都缓不过气来。

　　虽然【冲刺步】并不是一种成系统的功法，但作为一种基础而实用的超凡发力技巧，它其实广泛应用于几乎所有的高阶步法当中。

　　学会它之后，赵胤舜明显感觉到自己的【迷踪步】一日千里。

　　再加上这旬月以来苦修与实战结合，【迷踪步】等级从LV.8一路狂飙到LV.14，隐隐已经有了一丝质变！

　　“不用你帮忙，我自己来！”

　　“切，有什么好害羞的……”

　　奥克丽·亚妮嘴里念念叨叨，赵胤舜不由分说夺过她手里的药膏，随后把她撵出卧室，反锁房门。

　　确认四下无人，他才脱光衣服，仔细的将下肢涂满药膏，然后依照穴道按摩搓揉，化开药力。

　　微微的灼热感浸入皮肤，一点点渗入血肉深处，直抵骨骼！

　　庞大的超凡能量滋润每一颗受损的细胞，让伤势以肉眼可见的速度飞快愈合。

　　这玩意……恐怕品阶不低啊……

　　若有所思的看着手里的乳白色药膏，赵胤舜只感觉自己又欠了奥克丽·亚妮一笔人情。

　　虽然静养十天半个月他也能自然痊愈，但最关键的决赛就在两日后，根本没有时间给他休养。

　　深吸一口气，赵胤舜盘腿坐回床上，压下心头跃跃欲试的兴奋感，凝心静性，抱元守一。

　　在被黑洞洞的枪口指着的瞬间，那种无限靠近死亡的大恐怖催发了他全部的潜力，

　　就连卡住好久的【真武秘录】瓶颈也终于松动，让他看到了大圆满的曙光！

　　等待了这么久，是时候跨出最后一步了！

　　安耐胸中的激动，赵胤舜心念沉入识海，按照【真武秘录】第十六重天的路线飞速运转。

　　然而这一打坐，就是足足一天一夜！

　　冥冥中，似乎有什么力量阻止着本应水到渠成的突破！

　　赵胤舜感觉自己像是在压缩一根封闭的针管，越是接近极限，反弹的力量也越大！

　　但在超维感官的作用下，任何困难最终都毫无意义……

　　放弃了常规手段，赵胤舜一次性把自己的神性拉升到极限，那种无所不在的压迫感瞬间如泡影般破灭！

　　轰！

　　灵性世界中，一道无声巨响振荡魂魄，赵胤舜的神性高居天上，无悲无喜的注视着物质世界的巨变！

　　六维属性中最后一块缺陷被填满，属性面板中的六芒星顿时绽放出耀眼神光，并开始飞速旋转。

　　六芒星纹化作了一个流光溢彩的圆盘，以肉眼可见的速度缓缓压缩，一抹震慑心神的玄奥氤氲开始在圆盘中央浮现。

　　【精】【气】【神】【力】【体】【敏】

　　六种物质世界的本源之力圆满共鸣，在血肉灵魂间催生出某种难以名状的伟力！

　　嗡~

　　由极动到极静，六芒星纹瞬间静止，中心部位点亮出一抹微不可查的神光。

　　同时，属性面板的正下方浮现出一排前所未见的神秘信息。

　　“您的灵肉突破物理极限，生命层次蜕变，凝结出特殊血脉——【先天神躯】”

　　【先天神躯】

　　一切属性法则效能提升20%

　　兼容万法，浑圆无碍

　　生命周期大幅延长，寿元+100

　　获得圣人姿态：【神威】

　　（此身是通往不朽的阶梯，是承载真理的基石）

　　一直以来虚无缥缈的高维神性忽然活跃起来，仿佛得到了某种支撑，开始无限制的疯狂共鸣震荡。

　　嗡~

　　时间在这一刻陷入静止，色彩在赵胤舜眼中逐渐褪去，世界逐渐展露出它的真容！

　　【现象】隐匿，【真实】重现！

　　一道无法用语言描述的光柱撕裂时空，贯穿虚幻与现实，在他脚下凝结成一步步真实不虚的阶梯。

　　不可名状的真理之门缓缓打开，整个宇宙在赵胤舜面前撕裂崩塌，泄露出维度之外的至高顶点！

　　抬起头，目视那至高无上的本源之光，赵胤舜瞳孔中最后一丝人性隐去，只剩下永恒不朽的苍茫神性。

　　一步一步跨上阶梯，整个宇宙都在他脚下颤抖，仿佛要被他的重量压垮解体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0065章、【先天神躯】免费阅读。https://xs.23sk.com 