
　　“何人敢当擅闯兜率宫？！”

　　“你是谁！”

　　金银角童子顿时惊觉，大喝一声看向来人。

　　还未看清来人是谁，掌中的芭蕉扇便于瞬息间扇下！

　　呼~~~

　　鸿钧道人袖袍一抖，将那八卦炉与金银角童子震出兜率宫。

　　而在那八卦炉之下，一方悠远深邃的巨大孔洞显现而出，那孔洞之中道蕴深深，直如一方千百兆无量宇宙组成的无限多元宇宙雏形隐藏其中一般！

　　“万万劫已过.......”

　　鸿钧道人目视那空洞，轻叹一声，一震掌中那残破的造化玉碟。

　　嗡嗡嗡~~~

　　一道无可名状的神异道蕴，自那孔洞之中迸射而出，融入鸿钧道人掌心托着的那一枚残破玉蝶之中。

　　下一瞬，无边光芒自那玉蝶之中散逸出来，并于顷刻之间，充斥了兜率宫，离恨天。

　　轰然之间，直冲无尽高远的混沌尽头！

　　轰隆隆！

　　直如千亿大日，万兆星辰同时迸发出所有自身所有的光亮。

　　于那离恨天直至无尽深渊的混沌至极处，拉伸出一道照耀穹天至极，大千寰宇的煊赫光芒！

　　这一道光芒虽是起自离恨天，却又好似自无尽虚无之中诞生，顷刻间充斥了一切混沌时空。

　　浩浩荡荡的道蕴，压抑不住的向着诸天万界彰显自己的存在！

　　隐隐之间，一道无可名状的伟岸道力，自有形无形之外，时空混沌之外的至高处垂落而下。

　　瞬间，震动了无尽混沌海。

　　甚至于，让那无边梦境之中的一切都扭曲刹那。

　　昆仑山巅，顾少伤微微抬首，看向兜率宫。

　　梦境大千正中，那大不可量的佛陀拈着那道斩仙剑光，一缕佛血流淌而下。

　　却也自此时，缓缓抬起头，慈悲的眸光一转间，同样看向离恨天。

　　凌霄宝殿之中，高踞至高神座之上的大天尊，眸光缓缓垂落而下。

　　“这道气息........”

　　大赤天中，西王母眸光陡然一转，变了颜色：

　　“鸿钧道人.......”

　　“这是......鸿钧道人......？”

　　高冠博带，大袖飘飘的镇元子，面色也是一变。

　　太易之年，一神魔于盘古之后第一个成为混元无极，立紫霄宫聚集诸天混沌神魔三千人论道。

　　后天先天之划分，大罗之境界，便是那尊存在立下。

　　那人，便是鸿钧道人！

　　“鸿钧道人？！”

　　大赤天之中诸多混沌巨头尚未自梦境之中两尊无上存在的交手之中醒转过来，便齐齐一惊。

　　鸿钧道人他们其中虽然不少人根本没有见过，但是关于其人的传说，却无人不知。

　　传说之中的万道之祖，先天祖炁化身，力道掌控者，合了大道的伟岸存在。

　　他们如何能够不知？

　　“鸿钧道人.......”

　　面色一变后，西王母看向那诸多道台正中的太清道人。

　　“一别万万劫，鸿钧道友别来无恙........”

　　道台之上，太清道人面色无波，平平静静的开口，似乎对于鸿钧道人的出现并无意外。

　　与此同时，太清道人两侧的道台之上，也缓缓浮现出两尊看不清容貌，却同样伟岸神异不可测的伟岸身影。

　　并于太清道人开口的同时，齐齐看向了离恨天：

　　“既然来了，还不现身一见！”

　　三位大能齐齐开口，便荡开了无边烟云，隆隆遍传诸天混沌，撼动一切有形无形的次元虚空。

　　而与此同时，覆盖无垠混沌的梦境也如泡影般破碎开来。

　　大佛消失，剑光也自消失。

　　唯有一老僧，一道人并肩而立，也齐齐看向离恨天兜率宫：

　　“道友万万劫归来，可喜可贺！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　三十三天离恨天之中陡然腾起祥云万万朵，瑞气千千条，霞光万亿缕。

　　无边紫色道蕴垂流十方，那无边无际，至高至大的大道威严哄传天地，荡开一切烟云，传达诸天，无远弗届：

　　“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾为大道尊........”

　　淡漠平静而又悠远绵长的唱喏偈声回荡在大千寰宇，一切存在的心头。

　　无所不在，无所不至。

　　“鸿钧！”

　　“鸿钧！”

　　“鸿钧！”

　　宛如诸多佛陀礼赞，万万千千魔尊哀嚎，千千万万仙神膜拜，无量众生膜拜，恒沙大界震动的大道天音嗡鸣震动万界诸天，一切大能，无数存在。

　　大道天音轰鸣之间，好似有纪元开辟，鸿蒙分化，万亿大界的开辟到无量诸天的陨灭之景象一一闪烁而出。

　　万般大道，千亿法则齐齐震动。

　　“老杂毛......”

　　“鸿钧？”

　　“力道掌控者，鸿钧道人？”

　　无边魔渊，主神殿堂，苍茫大陆，元始大罗天，混元洪荒界.......一处处至高大世界中，皆有存在为之震动。

　　一道道或惊讶，或微笑，或漠然，或好奇，或平静，或冷酷的目光跨越无垠虚空而来。

　　“鸿钧道祖？！”

　　太极图之中，恍恍惚从梦中醒来的李青山听到这一道极为熟悉的偈语，陡然一激灵，心神高度绷起。

　　此次西游之行，变化之大简直超出了任何人的想象。

　　一尊尊只活在传说之中的伟岸存在接连登场，自孔宣开始，直到此时，居然连这尊大能都降世了！

　　牛魔王，鹏魔王等妖族大圣也尽是瞠目结舌不已，好似看到了神话降临，传说临世。

　　众人抬眼看去，只见随着那偈语飘荡，一手持竹杖的白发老道士，自瑞气霞光缭绕的兜率宫中踱步而出，踩踏祥云万朵而出。

　　其立于离恨天之上，淡漠不含丝毫情绪的眸光一一扫过穹天各处的一尊尊大能，缓缓道：

　　“万万劫过去，诸位道友，别来无恙！”

　　“鸿钧道人.......”

　　昆仑山巅，顾少伤眸光微微一眯。

　　他曾经与这老道士的化身打过照面，当时的老道士孱弱的好似比他还不如，此时却似乎已经恢复了些许。

　　至少，此时其身上的气息，已经超过了诸多混元巨头。

　　比起同样历劫归来的准提道人强出不知凡几。

　　“道友有礼。”

　　老僧双手合十，于一片沉寂失声之中，第一个含笑开口。

　　似是刹那，又似是永久，一道威严无双的霸道之音自大赤天中垂落而下：

　　“我等......已然等候多时！”

　　轰隆！

　　至高威严隆隆震动间，一柄缭绕着金花、紫霞与水波，演化宇宙开辟之始，纪元演化之初的三宝玉如意从天而降。

　　不缓不慢，却涵盖足以将恒沙大界彻底崩碎的无边大力。

　　重重的砸向了那离恨天之上的道人！

　　“元始大天尊出手了！”

　　一众人心神震动。

　　万万没有想到，第一个出手的不是诸天杀名第一的通天教主，而是这号称万界开辟之始，纪元演化之初，至高伟岸的元始大天尊率先出手！

　　铮铮铮铮~~~~

　　而与此相差仿佛之间，于无尽时空尽头，混沌无尽深远之中。

　　四道大不可量的无边锋锐，凶戾的剑气，好似自无尽纪元之末，万万亿诸天崩灭的尽头缓缓腾起。

　　那四道剑气大不可量，凶戾至极，涵盖一切时空虚无，一切维度变化，一切概念可能！

　　其上诛、戮、陷、绝四方篆文可怖无匹，万界可见！天籁小说网

　　万古时空第一杀剑，一切终结毁灭的无上凶剑，再度显现出其足以斩杀万界的无上威能！

　　于那三宝玉如意垂落的瞬间，便轰然迸射而出：

　　“当年不能够彻底磨灭你，今日，便再见个高低吧！”

　　轰隆隆！

　　霎时间，那一道笼罩了无尽无限多元宇宙的时空长河母河彻底显现而出，滚滚激荡着泛起无边可怖的浪潮。

　　诸多大罗，混元巨头纷纷看去。

　　只见那涵盖恒沙大千，无量诸天的时空长河之中，两道攻击，自两边轰然而来。

　　一初始，一终结！

　　三宝玉如意与诛仙四剑同时轰击，便涵盖了恒沙大界，无尽无限多元宇宙的诞生与毁灭，起源与终结！

　　无所遁形，无可抵挡！

　　赫然要将鸿钧道人从太易之初，直到无尽遥远的未来终结之末，彻彻底底的抹去！

　　一出手，便是绝杀！

　　“或有一日恩怨当清算，然今日，却不是见高低之时。”

　　离恨天之上，手持竹杖的鸿钧道人神色平和，眸光漠然如初。

　　眼见三宝玉如意自无尽起源垂落，那诛仙四剑自无边终结而来，却也好似没有太大的担心。

　　只是轻轻一叹间，看向了与准提道人并肩而立的老僧，以及无尽深远的混沌深处：

　　“有劳两位道友出手了！”

　　“好说，好说！”

　　老僧面容苦涩，话语轻柔，轻轻一笑间，抬起手掌。

　　于那笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河之中化作好似要彻底截断万古万界诸天的巨大堤坝一般的巨大佛掌，橫击起源尽头之处滚滚而来的三宝玉如意！

　　“接引！你敢阻我！”

　　威严宏大的至强之音隆隆震动，穹天都为之摇曳，万界诸天都为之撼动。

　　似是一尊无上大人物泛起怒火。

　　“不得不为，不得不为。”

　　老僧面容苦涩依旧，话语之中一丝锋芒也无，出手却恐怖的一塌糊涂。

　　只见那佛掌逆推万古时空长河荡起滚滚狂潮，所过之处，千百万亿大界时空长河沸腾断裂，威势之隆重，几乎不逊色于三宝玉如意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1386章 高卧九重云，蒲团了道真！免费阅读。https://xs.23sk.com 