    什么话。

    苏晚璃想起不久前在ICU的情况。

    瞧着祁慕尘桃花眼里的疑惑，苏晚璃难得露出一抹调皮的笑容。

    “慕尘，你是不是很想知道我要对景然说的这句话是什么？”

    祁慕尘点头，语气忽然变得有些酸酸的，“我想知道我老婆是怎么鼓励那个咎由自取的男人。”

    苏晚璃仿佛在祁慕尘的话语间闻到了一股醋味，她牵起唇角笑了笑，跟着认真启唇，“那天晚上，在烟花观景台，景然中枪倒地前，跟我说三个字。”

    “他跟我说，对不起。”

    闻及此言，祁慕尘渐渐地猜想到苏晚璃在ICU里对景然说了什么。

    “那天他在书店把我带走，说带我去找你，所以我就跟他走了。那个时候我的脑子真的很不清醒，真的像个傻子一样相信他说的话，后来他说只要我答应他最后的一个要求，他就把我送回到你身边。”

    “他的要求是什么？”

    “我当时不明白，但是我现在明白了。”苏晚璃顿了一顿，对视上祁慕尘充满探究的眸子，“他应该只是想和我单独相处一段时间，因为他知道自己的时间可能不多了，除了用这种野蛮的方式，他别无选择。”

    “他还跟我说，他没想过会把我逼成这样，他只是希望我能温顺点留在他的身边。”

    祁慕尘这会儿也听懂了，但他眼中更多了几分愠色。

    “阿璃，就算他跟你道歉了，我也不会原谅他对你的所作所为。”祁慕尘心中仍有抹不去的怒火。

    他眼睁睁的看到过景然对苏晚璃开枪，也知道景然一次又一次的逼迫苏晚璃做她不想做的事。

    如果不是景然，他们一家人早该幸幸福福的过日子。

    苏晚璃当然也清楚祁慕尘的心情，“等他醒过来，法律会让他为自己所做的事负上责任，如果他真的内心有愧，他醒来后也会为他曾经对我所做的事而受到良心的谴责。”

    听完苏晚璃这话，祁慕尘心中的怒火才退去不少。

    “阿璃，答应我千万不能再心软，其实我一点都不希望你能去叫醒他，在他开枪打你的那一刻，我就恨不得也开枪打死他。”

    祁慕尘说出自己当时的心情，心疼的摸上苏晚璃的脑袋。

    “还有你的头发，这也是你身体的一部分，我舍不得你有半根头发的损伤，他却说剪就剪。阿璃，我知道你善良，但我永远不会原谅这个人。”

    说着说着，祁慕尘微微垂眸，眼中也流露出深切的歉意。

    “当年我也曾深深伤害过你，我也觉得自己根本不配得到你的原谅，可是我又那么自私的希望你能给我机会。阿璃，你这一生到现在受了太多的苦。”

    “但是遇到慕尘，就是我一生中最甜的事。”苏晚璃笑着启唇，而这一句话也瞬间治愈了祁慕尘内心之中的落寞与缺憾。

    阿璃，其实遇到你，才是我祁慕尘这一生中最大的幸运和最甜的事。

    可我却那么晚才知道要珍惜你，守护你。

    从医院离开后，祁慕尘本想带苏晚璃去幼儿园接两个孩子，但刚上车就接到了IBCI同事的电话。

    他带着苏晚璃去了趟IBCI在景都的分局。

    景然是黑江堂幕后真正的老板，以及抢杀江恋的事全都证据确凿，但现在还有一点毫无进展，那就是景然安置在F国的秘密基地，不知道究竟在哪里，这也是能将景然定罪的重要证据。

    祁慕尘回想起来当初在F国，祁墨非一直和黑江堂是对立的，彼此都见不得对方好，他觉得祁墨非可能对这事有点了解。

    但自从祁墨非那次搞清楚自己父母死亡真相的事后，他就销声匿迹了。

    祁墨非离开祁家老宅前，苏晚璃问他要去做什么，可他只是对苏晚璃说了一句话，说他要去赎罪，说初瑶知道他要去做什么。

    可初瑶已经死了。

    他和苏晚璃也无从猜测初瑶的心思和想法。

    回去的路上，苏晚璃坐在车上，思绪不免走远，“初瑶，真的是个很好的女孩子。”

    祁慕尘握了握苏晚璃的手，“别想那些难过的事。”

    苏晚璃遗憾的轻叹，“如果初瑶能和当初的我一样幸运就好了，我知道祁墨非真的很后悔，他也很心痛为什么那么晚才意识到自己爱的是初瑶，可是初瑶已经……”

    “阿璃。”

    “嗯。”苏晚璃知道祁慕尘是在关心自己，“我没事，就是想到初瑶会觉得很可惜，她要是还活着，现在应该也会很幸福……”

    她叹息的话音落下，车子也在红灯面前停了下来。

    苏晚璃随意的往面前的斑马线上望了一眼，但就在这一瞬间，她的眼里好似捕捉到一抹熟悉的身影。

    她不确信的定睛细看，但一晃眼，刚刚视线里的人就不见了，仿佛刚才她看到的只是一场幻影。

    祁慕尘正要发动车子的时候观察到苏晚璃神情的异样，

    “阿璃，你怎么了？”

    “我，我好像看到初瑶了。”苏晚璃恍惚的望着车窗外。

    祁慕尘闻言立刻顺着她的视线看过去，但目光所及之处并没有一个熟悉的脸孔。

    而绿灯亮起，后边的车子也开始在催促。

    “阿璃，你真的看到初瑶了吗？”祁慕尘打算把车子停下，陪苏晚璃去附近找找。

    为了证实刚才的不是幻觉，苏晚璃跟着祁慕尘下了车，但在附近看了一圈后，并没有什么发现。

    苏晚璃回想刚才一晃而过的面容，忽然无奈的笑了声。

    “我怎么忘了，初瑶当时已经被毁了容，她后来的模样和最初根本不一样，可我刚刚看到的，是初瑶原本的五官模样，所以大概是我看花眼了。”

    苏晚璃失落的垂了垂眸，跟着祁慕尘转身回到车上。

    车子发动的时候，苏晚璃看着远处的一个花店门口，有个短发，身材纤瘦的女人，手捧着一束黄玫瑰转身往前走去，她的身后还跟着一男一女两个小孩子。

    苏晚璃看着这道背影，莫名心口一酸。

    初瑶，你会否知道，你的墨非哥爱的人其实一直是你。

    如果你还能感应得到的话，会不会也没有那么遗憾？

    苏晚璃默默想着，一路失神的坐着车回到祁家老宅。

    祁慕尘停好车后就贴心的给苏晚璃打开车门，牵起她的手往屋里走去。

    但只是刚刚走到玄关，苏晚璃和祁慕尘同时看到客厅的沙发上坐着一个男人，而这个男人的背影看上去别样眼熟。

    苏晚璃倍感震惊的和祁慕尘相识一眼，“慕尘，我没有看错吧？”

