    要说这个时代哪个国家的人最爱国，非唐国莫属。

    文易在《权与责》里一句‘天下兴亡匹夫有责’，已经通过学政体系的传播深入人心。

    就算是刚会说话的小孩子都会喊一句，誓死保卫美好生活。所以当唐军击败叛军，扶南国正式内附的消息传来之后举国欢腾。

    家家户户都再次挂出了血色唐旗和黄色龙旗。

    血色唐旗是国旗，黄色龙旗是皇旗。通过悬挂旗帜表示支持，这是唐国的老传统了。

    至于五千对十八万，大家选择性的忽略了。

    说实话，没人信，都以为是吹牛皮。但别管这个数字是真是假，反正我们打赢了，扶南国内附了是真的。

    唐国的实力又增强了，而国家的实力越强，就越有能力保护现在的一切。

    所以百姓怎么可能不高兴。

    朝堂上下自然更是开心，国土面积变大国力增强，他们的职务含金量也随之水涨船高。

    而且这也意味着又会多出上万个空缺，很多人有了出仕的机会，还有很多人有了升官的机会。

    祝贺的奏折犹如雪花一般飞向皇宫。

    文易和谢道韫也大大的松了口气，战事结束了就好啊。

    隔天早朝，文易再次接受了众臣的祝贺。

    一番相互吹捧之后，文易宣布在扶南国划分州府。

    这件事情在很久以前他就已经开始做了，不只是扶南，整个中南半岛乃至整个天下，他都已经做好了行政切割，就等着天下一统了。

    扶南国被划分为四州二十七府一百零五县。

    实际上这个行政区划很不合理，扶南国的面积超过五十万平方公里，划分为四个州没有问题。

    但二十七府一百零五县就有点少了，按照面积来划分，至少能分割出六十个府四百余县。

    但没办法，这里的人口实在太少了，满打满算不足百万，划分的府县太多就是浪费。

    只能暂时这么划分，等将来人口多了，再重新调整。

    行政区划做好之后就是流官的任命，文易又当堂宣布了对上百名官吏的职务调整。

    设立扶南国总督府，总览军政大事。

    太子文元任总督，鹿城总管王幼鲲调任副总督，内阁行走吴隐之担任总督府长史。

    王幼鲲在最艰苦的地方磨砺这么多年，终于等来了属于他的机会。

    虽然上头还有一个太子压着，然而谁都知道太子只不过是去镀金学习的，而且也不可能长时间待在那里，只能是遥领。

    所以他才是事实上的扶南总督，可以说半只脚已经踏入了内阁的门槛。

    吴隐之也一样，而且起点更高。当了这么多年内阁行走，第一次去地方履任就是总督府长史。

    只要不出问题，过上几年重回朝堂就是部堂级高官，就算不回朝堂在地方任职也是一州之牧。

    赵昉、梁贤等人也全部调往扶南担任州牧。

    赵昉终于如愿以偿步入高级官吏的行列；梁贤是高职低配，属于半镀金性质。

    还有其他一百多名官吏的任命和职务调整这里就不一一赘述了。可以说这一次任命，朝堂空了将近四分之一。

    文易亲自任命的全都是行政一把手，这是皇帝的权力，县级以上的行政主官必须皇帝亲自核定任命。

    但在行政主官下面还有更多的职务，法官、长史、主簿、县尉、乡长、捕头、求盗等等至少还有上万的空缺。

    这些文易就无能为力了，要是全部负责，累死也搞不定。

    这个工作就只能交给吏部，由他们遴选合适官员，然后把名单提交给他。

    而这里面就有了各派系活动的空间。

    退朝后所有人都行动起来，往里面塞自家的人选。

    不用担心会有人往里面塞草包，一来唐国的吏治还没有腐败到那个程度；

    二来扶南毕竟是新占之地，在那边工作就相当于是把脑袋别在裤腰带上，二世祖是不会去的。

    敢在这个时候去的，都是有几把刷子，为了博取功名的人。

    上万名官吏的选拔，把唐国这几年培养的后备干部全部都填了进去。

    大家在高兴之余也不禁感慨，打天下不容易，治天下更难啊。

    然后转头又加大力度培养更多的后备干部，为将来一统天下做准备。

    这些事情说起来容易做起来非常麻烦，用了差不多一个月时间才把人事安排好，然后各官吏分批乘船前往扶南国。

    在出发之前，谢道韫出宫来到谢靖的住处，找到他和王献之。

    “准备的怎么样了？”

    谢靖道：“我们是去做官又不是坐牢，那边应该什么都不缺。也没什么好准备的，我就带了几件换洗的衣服。”

    王献之也点点头，表示同样的看法。

    谢道韫眉头微皱道：“我和你们说过多少遍了，不要抱着这样的想法。你们不是去管理谁，而是去为民服务。”

    “就算做不到这么高的觉悟，至少也应该有为国效力的想法，否则这辈子都别想进入中枢。”

    谢靖明显不服气的道：“这话您信吗？我就不信朝中诸公都有这么高的觉悟。”

    谢道韫怒道：“不管他们心中是怎么想的，至少嘴上和行动上要做到。如果你连说都不愿意，那干脆也别去地方任职了。”

    “我在朝中给你找个清贵的闲职，你继续当你的清高士族，免得将来给我和太子惹祸。”

    谢靖其实也只是随口这么一说，没想到她会发火，连忙赔罪道：“我错了，娘娘您别和我一般见识，以后再也不会这样说了。”

    谢道韫冷着脸道：“这里是唐国不是晋国，朝堂诸公哪个不是起于微末追随陛下开创大唐伟业？”

    “在他们面前你有什么清高的资格？他们或许有这样那样的缺点和私心，但对大唐对陛下比任何人都忠心。”

    “如果你无法放下士族的傲慢，就永远不能融入他们。你可以当异类，但你想过当异类的后果吗？”

    “还有你……”她又把枪口对准了王献之，说道：“不要觉得自己看透了世事，整天摆出一副无欲无求的样子。”

    “想想王公为什么让你来唐国，再想想你连他的葬礼都没办法参加是因为什么？你们这样做对得起长辈的吗？”

