    第三百五十九章  重伤上官野

    “找死！”

    少年面色有些苍白，出一声痛呼，同时手上的刀片脱手而飞，直击上官野的咽喉，上官野早有防着他这一招呢，不然的话，也不会打的束手束脚。

    不过此人的手法确实快的出奇，虽然少年在受伤的情况下，出刀仍然厉害无比，只不过因为受伤，上官野又早有防备，尽管如此，上官野也仅仅来得及偏了一下身子，刀片擦着自己的脖子一扫而过，划破了皮肤，幸好没有伤到经脉，不过也着实吓了他一大跳。

    “实话告诉你，其实我这只手刀的技术更要好一些，”少年右手受伤，左手一翻，又出现了一个寒光闪闪的刀片，狞笑着望向上官野。

    上官野一看，顿时心里有些毛，“妈的，再打下去，自己流血也要流死了，想不到这个少年这么恐怖，伤了他的右臂，还有前胸，现在脖子也开始流血了，甚至他开始有种眩晕的感觉了。

    想不到此人 竟然左手还能，心里暗叫不好，弄不好今天真的要栽了。

    “小兔崽子，老子今天非要废了你，”上官野心思电转，以攻代守，拼尽全力，强提真力，身体一个旋转，反手打出一团东西，直击少年面门，同时腾空而起，一个后旋腿，击向少年的前胸。

    “今天你死定了！”

    少年有些稚嫩的声音响起，看到上官野竟然也会打暗器，心下吃了一惊，一个翻滚躲了过去，细看一看，竟然是一包黑狗血，溅的自己一身血迹斑斑，不由的大怒。

    而上官野的铁腿却是并没有踢向少年，而是踢向少年身后的一个砖墙，同时借力，身形拔高，蹭的一声，蹭到了墙的另一面，拔腿就跑，这个少年太恐怖了，再拼下去，肯定把命留下来。

    “该死！”

    少年翻身站起，手中的刀片脱手而飞，化成一道寒芒击向上官野的背影，不过却并没有打中上官野，却是打在了墙上，没入了墙体中，而上官野身形一晃早已消失在墙头。

    “上官野不愧是上官野，实力当真不可小视，如果不是吓唬他一下，还真的不一定能拿得下他，”

    少年面色冷俊，望着上官野逃窜的方向喃喃自语，“看来有时间，还是要好好的练左手刀法啊，到右手还是差了一些准头，”

    摇摇头，看向深入墙体的刀片，上前收了起来，轻声叹息了一下，然后捂着受伤的肩膀消失在夜色中。

    “噗通！”

    上官野来到上官府邸门前，再也坚持不住，一下子摔在地上，昏了过去，和那个少年大战一场，手臂，胸部，还有脖子处被人划伤，血流如注，浑身上下简直成了血人，再加上拼命一击，一路奔袭，已经到了极限，如果不是离上官府邸并不是太远，他真的跑不回来了。

    “啊”

    听到外面的动静，吴妈开门一看，门口倒着一血人，不由的吓的尖叫起来，险些晕倒。

    “怎么了？吴妈！”客厅里，上官虹还没有睡，正坐在客厅的沙上，美美的抽着洛天给他的特供烟，想着家族下一步的展，突然听到吴妈那惊叫声，心里一惊，急忙大步走了出去。

    “人，死人！是，是二爷！”吴妈终于看清地上倒着的是上官野，吓得脸都白了。

    “二弟！”上官虹看着倒在地上险些认不出来的上官野，顿时吓的魂飞魄散，上前一把把他抱了起来，“吴妈，关门！”

    上官虹不由的喝道，抱着上官野就向客厅跑，“燕子，燕子，快点下来，你二叔出事了，”上官虹撕声叫道，他不懂功夫，现在家族出了这么大的事，上官飞燕可是能独挡一面的。

    吴妈和上官虹的惊叫，早已惊动了楼上的上官飞燕还有老妈素萍，而正在客房里打坐的洛天也睁开了眼睛，下了床就冲了出去。

    当他们看到上官虹怀里如同血人一样的上官野时，不由的全都大吃一惊。

    “二叔，二叔，你怎么了？是谁害的你，”上官飞燕眼睛一下子红了，面色极其难看，大声的叫道，只不过上官野闭着眼睛，面色苍白如纸不省人事了。

    “让我看看，”洛天先上官飞燕一步，抢在前面，伸手疾点他的几处大穴，帮他止住了血，同时探了一下他的脉搏，扭头对上官虹说道：“生命没有危险，只是失血过多，昏迷了过去，现在需要马上输血，”

    “好好，没问题，我马上给马医生打电话，让他带血包过来，他知道二弟的血型，这是家族的私家医生，”上官虹听到二弟没有生命危险，只是失血过去，终于放心下来，急忙打起电话。

    “喂，马医生”

    在上官虹打电话的时候，洛天查看了一下上官野的伤势，不由的暗自心惊，此人也是半圣的高手，而且实力不弱，同境界难有敌手，想不到出去几个小时，竟然落得如此下场。

    对手的身手太强了，最深的两处刀伤分别在手臂和胸前，而最危险的那处刀伤却是在脖颈处，只要再偏离一寸，就会割断他的大动脉，伤口窄薄，是被极细的刀片所伤，对方的身手应该属是那种比较轻灵的人物，具体是什么人，洛天暂时还猜不到。

    此刻，那个素萍看到这个本家二叔伤成这个样子，脸色有些白，很快的拿来了酒精，纱布等东西，在上官飞燕的帮助下帮他包扎了起来，然后把上官野送到了房间里。

    房间里，上官虹，素萍，上官飞燕还有洛天，四人望着床上的上官野，表情特别的凝重，而上官飞燕的眼泪都掉下来了，从小这个二叔就特别的疼自己，现在看到上官野竟然受了如此重的伤，怎么不让她愤怒。

    “让我知道到底是谁伤了二叔，我把他碎尸万段！”上官飞燕咬着银牙，冷声喝道。

    上官虹的脸色也难看到极点，眼中杀机呈现，上官虹家族在京城是一大家族，号称第一家族，竟然有人敢挑衅他们家族的权威，这让他出离了愤怒，虽然他不会功夫，不过愤怒之下，身上仍然出现那种让人敬畏的气息：“好，好，不管是何人，这是要和我上官家开战了，我上官虹接下了！”

    先不要冲动，“对方的实力非同小可，一切还是等二叔醒过来后再询问原因吧，”洛天注视着上官野，此刻轻声说道。

    很快的，上官虹家族的私人医生深夜赶来了，为他输上了血，上官虹一家这才彻底的放心下来，同时加强了家族的防范，并连夜派人查探各大家族的动向，他要知道到底是什么人要动上官野。

    上次是朵朵被人下了追魂降，这次家族的底蕴竟然被人伤成这样，他必须要找出幕后的凶手，虽然上官虹暴怒，不过心里也是担心无比，毕竟能把上官野伤成这样的，肯定是一个高手，毕竟像这样的高手，如果不真正的和你硬抗，化身为背后的杀手，确实让人防不胜防，即使上官家族实力雄厚，也让他有些不安。

    对于上官野的受伤，洛天第一时间想到的就是唐门，毕竟因为上次的事，和胡家结下了恩缘，“难道是胡家终于忍不出手了么？可是此人的刀法和手段似乎有些不像啊！”洛天心里有些疑惑。

    “妈，您回去休息吧，天晚了，这里有我们就行了，”

    看到老妈还陪在一边，上官飞燕轻声说道。毕竟刚才上官虹叫的急切，母女两人根本没有来得及换衣服，都是穿着睡衣，上官飞燕还无所谓，毕竟她是晚辈，而素萍就有些不妥了，一旦上官野醒来，会有些尴尬。

    “嗯，那好吧，我叫吴妈给你们准备一些夜宵去，”素萍轻叹了一口气，说了一句，然后走了出去。

    “叔叔，您告诉我实话，这个上官家族在京城是不是有什么仇家？”

    房间里只有洛天，上官飞燕还有上官虹三人，坐着陪伴着上官野，此刻洛天凝重的问道，他不想让上官家族出事，当然主要是因为上官飞燕的关系。

    “这个……”

    上官虹略一沉思说道：“要说各大家族一点矛盾没有那是不可能的，不过都是生意场上或者是人脉关系之间的磨擦！或者是后辈之间闹些小矛盾，无伤大雅，为了长期利益没有人会当真的，平时各大家族之间真正撕破的没有，不过如果非要说有的话，那肯定就是胡家！”

    洛天听了微微点头，而且他知道这个上官虹在这个关键问题说的很中肯，除了上官家，其他的家族那些年轻人都认自己做大哥，像杨潇，慕容楠等上次还刚喝过酒的那帮太子太妹们，目前和他还有上官飞燕的关系都算不错，应该不会派人对付上官野。

    当然那都是些小辈，家族的长辈瞒着他们做一些事也很正常，不过在对付上官野这件事上，可能性不大。

    不过要说胡家，确实可能性极大，毕竟上次收拾过胡家的少爷，把那个唐门的守护人搞的灰头土脸，在洛天面前连个屁也不敢放，引起胡家的嫉恨很正常，事实也正是如此，那晚夜探胡家他们确实有想动手的意思。