    陈长安按下按钮，东风导弹瞬息间点燃，直冲云霄！

    下一瞬！

    弹头分裂成数十个小型弹头，朝着富士山上方的熔岩工坊轰去！

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨！

    数十个小型弹头就像是被风吹落一般，如流星雨一般坠落！

    而在熔岩工坊之中，中年忍者准备歇息的时候，却恍然看到，天上竟然有一道道奇异的光划落夜空。

    其余的剑士与忍者，也未曾意识到大祸将至，纷纷嬉笑着说：

    “是陨星！”

    “我要许愿，明年的今日，就是我的成婚之日！”

    “兄弟，愿望说出来就不灵了。”

    流星并不是太过于罕见之物，人这一生只要留心观察夜空，总有看见流星之时，但今时不同往日，流星一开始远，亮光如一般星辰，而后四五次呼吸的时间，亮光如明月一般耀眼，声如雄鸡嘶鸣，惊动了整个熔岩工坊。

    富士山下，无数被惊动的居民，各个都仰着头，目瞪口呆地看着这一幕，只见这道光最终的落点，是熔岩工坊！

    轰隆隆！

    如火流星，如雨落！

    包括中年忍者在内的超凡种们，不过是许了一个愿望的功夫，就见那颗流星朝着自己所在的方位轰来！

    炸裂！

    分裂式弹头吹落一地，将整个熔岩工坊都好似犁了一遍，大量剑士与忍者在导弹袭击之下丧生。

    陈长安轻笑一声，飞速奔上山路，数百米阶梯不过几十秒就跑完，四处打量一番，就找到了库房所在。

    看守库房的大剑士已经暴毙，但库房却因坚实的墙壁勉强撑了下来，陈长安踹开库房破烂的铁门，果然看见了一大堆火山熔岩就存放于此。

    跨步走入。

    拾起。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一块火山熔岩（412g）!”

    陈长安继续拾取，一直将背后的口袋装满，这才恋恋不舍地离开。

    等到另一处熔岩工坊的剑士赶来，才发现库房早已空空如也，只剩下一些金银珠宝尚且留在库房之中。

    …………

    数公里外。

    陈长安将背上的口袋放下，细细地盘算了一番，惊喜地发现，自己这一波至少拿到了一吨左右的火山熔岩，足以让祂往返东桑世界与深海世界数次！

    拿一枚东风导弹，换取一吨火山熔岩，简直是赚翻了！

    陈长安当即打算返回深海世界，将自己位面吞噬的经验与青海根据地共享！

    东桑世界太大，祂一个人把握不住啊！

    “该回深海世界一趟了！”

    陈长安扬起马鞭。

    啪！

    驮马吃痛，立刻拉着马车，奔向位面之旅法阵所在的位置。

    …………

    深海世界。

    造船海。

    埃尔斯复制体站在钢铁战舰的船头，俯视着众多海盗。

    经过近两周时间的杀戮，他与众多复制体终于将整个造船海的海盗尽数收复！

    其目标只有一个！

    进攻宝藏岛，消灭陈长安！

    埃尔斯可不在乎陈长安手中的邪物核武。

    毕竟他的本体早就研究出青雷之力的秘密，绝大多数复制体与炼金生物的能量核心都是雷灵力，并不会因邪能的存在受到任何影响。

    深海诸国畏惧着邪物核武的可怕破坏力与污染能力，但对于埃尔斯这名天才炼金船长来说，邪能不过是机械飞升道路中，一个绊脚石罢了！

    钢铁战舰前方的海域，大大小小共计有一百七十余艘海盗船，海盗总数超过三千人。

    数名海盗少将满脸寒霜，但在埃尔斯复制体强大的炮火之下，也不得不屈居人下！

    海盗少将安德烈眼神阴翳，望向钢铁战舰上的埃尔斯复制体，心中诅咒道：

    “居然敢夺走我的士兵与船只，等着吧，总有一天，我会将你碎尸万段！”

    另一艘海盗船渐渐靠近了安德烈所在的船只，船头处，海盗门阀之后-郑解宝摇动羽扇，低声道：

    “安德烈先生，别忘了，埃尔斯他们不畏惧陈长安手中的邪物核武，但我们不一样，一旦邪能爆发，我们就算是插上翅膀，也来不及躲过爆发的邪能污染。”

    安德烈心中一凛，亦低声回复：

    “郑，你有什么想法吗？”

    郑解宝微微一笑道：

    “当然得先看看那位传说中的陈长安，到底是什么成色咯？

    若宝藏岛一触即溃，我们就得提前布置好传送法阵，尽快脱离邪能污染的范围，

    若是宝藏岛有一定防护能力，我们就得……”

    安德烈细细听着郑谢宝的计划，一边点头，一边若有所思。

    大多数海盗并没有两位海盗少将的远见，他们崇拜着杀戮与强者，面对更加强大的炼金船长埃尔斯，他们都第一时间背叛了原先的船长，加入了造船海海盗之王的阵营！

    埃尔斯复制体大笑三声道：

    “开拔，攻打宝藏岛！”

    三千余名海盗扬帆起航，唱起了海盗的土曲：

    “爷爷生在大海间，秉性生来要杀人！”

    “先斩城里人上人，再杀首都鸟官嘞！”

    “深海撒下罗天网，乌龟王八罩里边！”

    “海盗船上过一世，好吃好喝赛神仙！”

    白浪翻涌，巨浪滔天。

    在浩浩荡荡的海盗号子声中，百余艘海盗船向着宝藏岛所在的方位行进！

    …………

    宝藏岛。

    幽灵猫女-星彩无聊地坐在船头，用鱼肉诱惑着船首像中的邪物长出触手，随后再一根根拔掉，将这些触手当做零食一般吃掉，嘟囔道：

    “无聊，没有主人的日子，真是无聊！”

    就在这时。

    瓜天帝忽然以一种极为迅捷地速度飘来，并立刻显出了原型，大呼小叫道：

    “大姐头，不好啦！大事不妙啦！”

    星彩靠在船首像旁，随意慵懒道：

    “发生什么事了？”

    瓜天帝立即将自己所见的情形说了出来，在西北方向忽然多出了一只庞大的海盗舰队，目测有接近二百艘海盗船，船上的海盗数量超过三千人，似乎就是冲着宝藏岛来的。

    星彩瞬间炸毛，当即跳到了桅杆之上，极目远眺，果然在西北方向，看见了乌泱泱一片的海盗船，吃惊道：

    “喵呜，怎么回事？”

