    第271章陆家上门下定

    孟氏这个人，陆大管事前后接触了好几次，也算是摸明白了，这人看着和和气气的，实则油盐不进。

    有些话他说的都很直白了，要么装听不懂，要么直接拒绝。

    陆大管事又琢磨着让陆天南跟赵小花定亲，这样一来，成了亲家，不就什么都解决了吗？

    不得不说，这当爹的跟当儿子打的是一个主意。

    陆天南打上赵小花主意的时候，是想着让赵小花做妾的，毕竟，一个乡下丫头，能给他做妾，那也是飞上枝头当凤凰了。

    但现在不一样了，他们都知道了，赵小花是赵庭的女儿，正三品将军的嫡女，他们可不敢让人做妾。

    陆天南也确实有几分中意赵小花，毕竟，还从来没有姑娘家对他这样的态度——越是不理会，嫌弃，他就越想往她身边凑。

    医学堂难得休息，孟瑶跟赵庭都在家。

    赵庭忙活着做木工活，孟瑶则是在做蜜汁猪肉脯，昨儿个赵老夫人那边儿叫人送了半扇猪来，一下子吃不完，腌制上再吃，味道没那么好，今儿个空了，孟瑶就想着做成猪肉脯。

    赵小花跟温暖两个跟在孟瑶身边打下手。

    赵大河则是跟秦峥两个拿着书背书。

    各自忙碌各自的，有几分岁月静好的模样。

    很快，这静好就被急促的敲门声给打断了。

    赵大河去开门。

    一群人挤进了赵家的小院子。

    打头的是个穿衣风格十分明显的人——抹额，浓妆，鬓边一朵红绒花，手里捏着帕子，脸上点了一颗痣。

    “赵将军，赵夫人，大喜，大喜。”嘴里说着话，眼睛四处瞟，目光从赵小花身上挪到温暖身上，最后，定在了赵小花身上，“这就是令千金吧？果然生的花容月貌，跟天上的仙女儿似的。”

    “你这是？”

    妇人手轻轻在自己脸上拍了一下，“瞧我这人，光顾着看仙女儿了。自我介绍下，我姓马，干了几十年的保媒拉纤了，今儿个上门，是有一门极好的亲事要说给令千金。”

    “哦？”孟瑶挑眉，“这架势，不像是来透口风的吧？”

    一般来言，媒婆说亲，头一回上门就是露个口风的，看看女方家里什么意思，若是女方有意思，才会走接下来的套路。

    今儿个这媒婆，带了这么些人，还带了好些东西，倒像是来下定的。

    马媒婆笑的一脸褶子，“这不是觉得这是一门打着灯笼都找不到的好亲事嘛？我保证，只要我一说，赵将军跟赵夫人就能同意，主家那边儿就准备了定礼，一块儿带了过来。”

    赵庭已经站起来了，脸色阴沉的能滴出水来。

    孟瑶看了他一眼，不动声色的问马媒婆，“打着灯笼都找不到？我倒是好奇了，是什么样的人家这么自视甚高！”

    马媒婆得意洋洋，“陆家，就那个百草堂的陆家。赵夫人您说说，这是不是打着灯笼也难找的好亲事？陆家那可是世家！向令千金提亲的可是未来的陆家家主。”

    未来的陆家家主？孟瑶一下明白了，这肯定是陆大管事整出来的。

    陆大管事如今跟陆洛星争夺家主的位置，正处于拉锯战中，还没板上钉钉的呢，就敢说他儿子是未来的陆家家主了？也不知道害臊。

    “打着灯笼也难找？好大的口气！陆天南这脸皮比城墙还厚吧？不然怎么能说出这么不要脸的话来？还陆家家主呢，谁不知道谁啊？不就是个管事的儿子吗？”赵小花哼道，她可不是一般姑娘家，遇上这样的事儿害羞的说不出话来。

    “赵姑娘这话说的，陆大管事那是正儿八经的陆家大爷，是嫡子。这大管事是他们陆家的称呼，可不代表人就是管事。那可是陆家的主子！”马媒婆道，“陆家的少爷那也是天之骄子，不知道有多少姑娘芳心暗许呢！”

    “所以呢，跟我有什么关系？谁芳心暗许，谁嫁呗！”赵小花不耐道。

    她觉得自己个儿话说的够清楚了，怎么这陆天南还听不懂？这是脑子有问题吧？就这样，还好意思数说自个儿是天之骄子？可拉倒吧。二傻子还差不多！

    “赵夫人，这婚姻大事儿，自是由父母做主，赵姑娘没经事儿，这样的场合，她说话不适合吧？”马媒婆皱着眉头说，她说了这么些亲事，还从来没遇见过这样的姑娘。

    “你这婆子说话还怪有意思的，这是在我家，你一个外人上门说话都合适，我是主人家说话还不合适了？”赵小花瞪着马媒婆，“走走走，赶紧走，别在这儿碍眼。”

    作为媒婆，她登谁家的门不是被客客气气的招待？

    虽说她今儿个上门礼数不是很周到，可她能不周到，这赵家人不周到就不对。

    再说了，她这也是按着陆大管事的夫人交代的来的。

    虽说是赵将军的女儿，可也是在乡下养大的丫头，粗鄙的人，哪儿配的上周到的礼数？

    赵庭一言不发，只是随手捞起一根小孩手臂粗的棍子，手上一用劲，直接给掰断了。

    那是能做凳子腿儿的，斧头一下子都不一定能砍断了。

    这赵将军一下就掰断了？

    这要是拜她的胳膊，岂不是一下就掰断了？

    马媒婆惊得一脑门子汗。

    “赵将军，赵夫人，你们考虑考虑，免得以后后悔。”马媒婆强装镇定的道，“错过了陆家，你们肯定寻不到这么好的亲事了！”

    赵庭不废话，干净利落的把跟着马媒婆来的那些家丁连人带东西扔了出去。

    之后，冷冷的看着马媒婆，“你自己滚还是我动手？”

    马媒婆被吓傻了都，反应过来之后，踮着小脚就往外跑。

    这赵将军看着有几分斯文，怎么做事儿跟土匪一样，一言不合就动手？

    往外扔人的劲头贼大，被丢出去的几个人这会儿都还没爬起来呢。

    “你们这是土匪窝子呐，就这样，你们家姑娘谁敢要啊？”马媒婆在门口愤愤的嚷嚷。

    “那就不劳你操心了。”赵庭冷冷道，“我已经手下留情了，再磨蹭，可别怪我手段毒辣！”

    马媒婆一哆嗦，赶紧一溜烟跑了，管都没管还躺在地上的陆家家丁。

    (本章完)

