    ;

    离开扎克拉雅部落的势力范围后，途中又经过了几处其他组织的武装哨卡，这回秦天也学乖了，要是一直低调下去，会被一些不开眼的人为难，所以在经过每个哨卡之前，都会把车腹内的6管转轮枪口的重机枪给亮了出来。

    这样的小小威慑果然很奏效，那群拿着破ak和自制火枪的武装人员，一见到杀气腾腾的重机枪，立马就换了一副姿态，简单询问一番，都会很明智的选择放行！

    经过几个小时的颠簸，有些疲惫的秦天准备寻个环境还算凑合的地方停车休息一晚。

    夕阳西下。血三角一个平静的小山村迎来了一位没有预约的旅者，没错！正是秦天~

    至于为什么选择一个小山村休息一晚，原因也很简单，因为这是方圆100里中唯一一个平民聚集地，差不多有上百户人家，都是世代以打猎和耕种粮食的普通人。

    在这战火纷飞的血三角，这样的地方已经很少见了，也许多年以后，这群人也会拿起武器，种上毒.品，但又有谁能明白他们的无奈呢？

    信息闭塞的小山村居民，一个个都好奇的打量着秦天和防弹越野车这辆大玩具，虽然多数人都不会说汉语，但那质朴的笑容深深击中了秦天内心的最软处…

    一个类似村长角色的老者，领着一个十五岁的壮硕少年上前询问道：“你好，旅者，布伊村，我是村长布卡伦，这是我的孙子布龙，不知道你的来意是什么？如果是想要买粉，我们这里没有！”

    秦天笑道：“你好，我叫秦天，我可不买那种玩意，因为今天很晚了，我想在这里休息一晚上，不知道你们能不能行个方便？当然，我会付钱的！”

    老者笑着摇头：“不用钱，钱在这里也没地方花，这样吧，正好我那里还有一间空房子，如果你不介意的话，就来住一晚吧！”

    面对这已经被多数人类遗失的善意，秦天相当愉快的接受了，开车带着这一老一少来到了村中最重心的一处木屋群！

    布龙只是一个十五岁的孩子，长这么大也是第一次坐车，新奇的打量着车里的环境，不过一直都老老实实的坐在副驾驶的位置，并没有随意摆弄车里的东西。

    秦天也很诧异的看了对方一眼，虽没多说什么，但心中已经隐隐的高看了一分，这个稳重程度与年龄不符的壮硕少年…

    布卡伦村长的住房和普通村民的一样，都是老旧是木质房屋，唯一的区别就是屋檐被红se的染料涂抹过，想来这应该算是首领标志类的习俗了！

    停好车后，布龙带着秦天走进旁边的一个小号木屋，缓缓道：“今晚你就和我睡在这里吧，爷爷的房子只能是他一个人住，这是村子的习俗…”

    秦天打量着被收拾的干干净净的小木屋道：“这个当然没问题了，对了，布龙，只有我们两个人住吗？你的父母呢？”

    此话一出，气氛就变得无比沉重了，秦天觉得好像说了什么不该说的话，就似揭开了面前这个壮硕少年的伤疤。

    半晌后，布龙拿出一把磨的铮亮的剔骨刀道：“我的父亲母亲都被坏人杀死了，记得那时候我刚满7岁，一群拿着枪的坏人来到了我们的村子，后来就打了起来，我的父亲母亲就是那时候被杀死的！”

    秦天不知道说什么才好，估计这又是武装组织发展下线的方式或者掠夺粮食资源等等，只不过最后没有成功，杀了一些人泄愤就拍拍屁股走人了！

    略显尴尬的秦天抽出腰间的一尺长的“赫德曼合金战刀”，递给了布龙，道：“这把战刀跟着我也没有什么用，就送给你吧，希望你能用这把刀保护这个小村庄！”

    布龙一见到这寒光逼人的战刀，就立马喜欢上了，可转眼就摇头道：“爷爷从小就告诉我，不能随便拿别人的东西…”

    秦天直接把战刀塞到了布龙的手中，笑骂道：“我说送人的东西还没有被拒绝过呢，接着，别婆.婆.妈.妈.的！”

    又去了趟越野车上，从次元储物空间取出各种食物，想要和布龙分享一下！

    起初布龙对秦天还是有些隔阂的，但经过一连串的拉拢组合拳，朴实的山村少年就被收买了，当然，秦天并没有任何恶意，因为被对方的善良给感动了……

    晴朗的夜空下，点点星光映衬着一大一小两张脸庞，秦天躺在竹制的凉椅上，遥望这浩瀚的星空，对着一旁的布龙缓缓道：“布龙，如果你忽然得到了外星文明的万能高科技，你会怎么做呢？”

    布龙淡淡说道：“我不知道什么是外星科技，我只想好好的保护村子里的村民，让他们不再被坏人杀死…”

    如此简单的回答，着实让秦天有些尴尬，貌似布龙说的坏人就是那些大大小小的武装组织，而现在的秦天又是一个不择不扣的军火商，算是一路人…

    但转眼也就释怀了，毕竟武装组织也有很大的区别，像扎卡将军那样的，就是属于比较端正的一派，为了族群的繁衍传承，才成为了武装组织。

    而一种就是为了发财，杀.人.放.火，掠夺弱者的资源强大自身，而布龙所说的坏人就是后者了，大不了以后不做这类武装组织的生意就可以了。

    如此情景，一大一小两人都没有说话，互相依偎着遥看星空~

    此刻的画面，与白天时候的暴戾场景，简直就是一个两极的反差，短短2天时间，秦天的手上已经沾染了太多鲜血，从第一天遇到的业余绑匪，到第二天的近千条生命…

    为此，秦天也专门找小不点聊过，小不点的回答也很直接，早年受到各种不公正待遇的秦天，有着压抑已久的暴.力.倾.向，小时候没有意识紊乱（发疯）就已经很难得了，现在这样发泄出来，反而有一些好处！

    ……

    第二天一大早，早起的林间小鸟的鸣叫声唤醒了熟睡的秦天，也许这露宿的一晚，可以说是近些年来睡的最香的一晚。

    看着身旁缓缓醒来的布龙，秦天笑着从车里取出一大箱各种小零食，说道：“布龙，我要走了，这些小零食就留给你，记得和你的小伙伴们分享哦！”

    布龙默默的低下了头，并没有说话~

    秦天也知道这个孩子心中的苦闷，仿佛看了自身的缩影一般，有些不忍道：“我还要去办事，等办完了就来看你，以后见面的机会多着呢~”

    布龙抬头道：“真的吗？那好吧！”

    秦天微笑着点头，收拾好自身的随身物品，启动了防弹越野车，缓缓的驶向远方！继续开始军火商的旅程~

    ……

    ps：一方净土，一生罪恶，一花一世界，一叶一菩提，看之近已，实之远矣－－－我的位面观及本书的核心构思。