    程天源想了想，仍是不以为然。

    “我不是好动的，他应该多半不会。”

    阿虎哈哈笑问：“那嫂子呢？指不定嫂子小时候是一个调皮的！我看小然然越长越像嫂子了。”

    程天源忍不住看向一旁的媳妇，转而笑了。

    “她小时候……倒是调皮得很。而且，脾气有些坏。”

    薛凌撇过脸，嗔怪睨了他一眼。

    “说什么呢！那么多年，你肯定是记错了！”

    程天源和阿虎都笑了。

    阿虎揶揄：“嫂子，听你这话，我就猜到你是个调皮的！”

    小然然听到笑声，以为是在逗他玩，连忙咿咿呀呀嚷嚷叫几声。

    一时车里欢快极了！

    程天源见阿虎开得飞快，忍不住提醒：“年底车多，我们不用那么赶，不用太快。”

    阿虎将车速减慢一些，不知想到什么，一时忍不住叹气。

    “我啊！最近忙晕了头，做什么事都风风火火的。这不，习惯赶路般飙车，一时都忘了看车速了。”

    薛凌将怀里的孩子递给程天源，问：“怎么了？相馆的生意那么忙吗？”

    阿虎连忙答：“忙，年底生意真好。但我就负责收钱记账，能有多少活？压根不是这个。主要是我那小舅子莫钱钱忙着要结婚，一会儿要我买这个，一会儿要我找那个，可把我和丽丽忙坏了。”

    薛凌偷偷和程天源换了眼神，好奇问：“他要结婚了啊？对了，他现在在哪儿工作？媳妇是做什么的啊？”

    阿虎答：“他啊，前一阵子又去开杂货店了，就开在北面老市区，生意也不知道怎么样。他的对象就在咱们开发区里头的风扇厂工作。”

    “哦？”薛凌追问：“风扇厂的？你认识不？”

    “不认识。”阿虎答：“风扇厂我们都认识，可架不住里头人多啊！那女的据说是风扇厂的一个技术人员，姓黄。她不是咱们荣城本地人，说是Ｈ省那边过来的。”

    程天源不动声色道：“咱们开发区的工人有不少是Ｈ省过来的。那边还有好几个给凌凌租了套房住。”

    薛凌所有的套房都已经先后租出去，只剩一套留给山越夫妻暂住。

    另外，程天芳的那套房子也租出去了，不过薛凌坚持租金都给她做零花钱，说既然送她，房子就是她的。

    自年底这个月起，程天芳每一个月都能有四十块钱的租金收入，虽然不多，但也够她一个人零用开销。

    阿虎却烦心得很，道：“我那老丈一家子也不知道怎么了，明明一大家子人不少，可不管什么事都喊丽丽去办。丽丽医院那边一大堆事，隔三差五要上夜班。我这不心疼她太忙吗？就常给她跑腿过去。”

    薛凌低声：“估摸是觉得丽丽和你比较有能力，所以让你们多出出力。毕竟莫钱钱年纪也不小了，赶紧娶上媳妇，是家里的重大要事。”

    “唉……”阿虎打着方向盘，咕哝：“一个人的能力是有限的，不可能是毫无止尽的啊！我和丽丽刚结婚，婚礼上花费的都还没赚回来还上，最近老丈人催得紧，让丽丽出钱给她哥办酒席，可把丽丽给愁住了。”

    薛凌想起那一家子的嘴脸，叹气笑了。

    “丽丽和你也不容易。你们尽力而为，也不要太过了，毕竟你们也有自己的家庭要料理。”

    一旁的程天源直截了当道：“莫钱钱娶媳妇，也得事事你去做？又不是你娶媳妇，做什么都要你一手承包。他娶媳妇，婚房是你们送的，彩礼是你们出的，现在连酒席也要你们承包。那他做什么？他们一家子又做什么？”

    阿虎冷沉着脸，闷声：“什么都没有！”

    薛凌提醒道：“刘星说了，过了年，过了元宵，再把相馆的账目一并算了。你在那里有一成的收入，如果你撑不住，就提前去他那里预支一些。这三个多月来，加上过年收入高一些，希望你能拿个一千块。”

    阿虎点点头，由衷感激。

    “谢谢嫂子……我在相馆那边还是有帮忙的。最近我跑开次数多，我晚上一般还过去帮忙，帮刘星洗相片，打打下手。”

    薛凌温声：“帮忙是对的，生意好，你分得也多。幸好你不是领工资过日子，不然靠你们两口子三百多块的收入，肯定填不了莫家人的胃口。”

    阿虎捏着方向盘，低声：“丽丽说了，酒席的钱估计得一千来块。我到时先去刘星那里预支，家里就省着点儿用。丽丽的工资除了留一点儿给自己，其他都交给她父母了。她也说了，只要帮她哥娶上媳妇，以后家里就没大开销了。”

    薛凌和程天源对视一眼，内心都一致认为不可能。

    不过，他们不好说太多，毕竟这是人家的家事。

    阿虎咕哝：“我老娘也是一个眼尖的，别看她眼花，心却比谁都亮堂。她现在打扫家里，帮我们做三餐，尽量帮我们省吃俭用。虽然嘴上不说，但我看得出来，她对丽丽有些不满。”

    薛凌忍不住叮嘱：“别什么事都在老人家面前讲。”

    “就算不讲，老人家多少也猜出来一些。”阿虎解释：“她看我不敢抽烟喝酒，就连买肉回家都少了，很快就察觉出来了。另外，丽丽三天两头往家里跑，我也得陪着她跑，一会儿准备这个，一会儿忙那个，日子长了，老人家自然就猜出来了。”

    程天源拍着儿子小屁股，道：“多少哄着点儿，别把老人家惹生气了。”

    阿虎叹气解释：“我那小舅子是过了元宵后摆酒结婚，等忙过后，应该就没事了。我现在不敢跟老娘说丽丽娘家的事。”

    薛凌见他唉声叹气，禁不住苦笑。

    这家伙谈恋爱那会儿整天乐颠颠，可自从接触了莫家一大家子后，就整天愁眉苦脸，唉声叹气。

    现在即便娶了丽丽了，也还是没得轻松片刻。

    以前的他整天呵呵，除了偶尔烦恼还没个媳妇，几乎是无忧无虑，一心赚钱。

    现在媳妇有了，老娘身体健朗，钱也比以前多了，却整天忙得憋屈又难受，都不知道究竟娶了媳妇是好还是不好。

    回念一想，所谓家家都有难念经，也许就是这么一个道理。

    解决了老烦恼，就来了新烦恼，人生一个阶段一个阶段，总有忙不完的事，跌宕起伏，艰难生活，这样才算是人生的酸甜苦辣咸吧！

