    项宁做梦都没想到，之前这些白泽一起看向他的意思，并不是他所想的那个意思，但其实也差不多，就是有那么一点区别。

    这区别就是，项宁以为这些白泽是觉得他将他们的族长给拐走，他们不舍什么之类的，但是现在听着他们的讨论，项宁直接就傻眼了，首先第一点就是他们确实觉得项宁将他们的族长给拐跑了，但并不是不舍，而是在说他们的族长要离开这山海界自己跑出去玩。

    项宁不知道天道引擎翻译的对不对，他是不敢相信的，但是结合之前他们露出来的庆幸表情，项宁在听着他们的交谈。

    “还好点的不是我，这要是被点上，岂不是要待在山上三千万年？”

    “哦，那可真是太痛苦了，不过我觉得轮不到我们，肯定是那些神灵级的事情，咩咩咩。”

    “但有一说一，想想要在山上待三千万年，我就觉得发憷，那个两脚兽可真可恶。”

    项宁看向乱轻，脸颊直抽搐。

    “之前我们族内的那头白泽好像就是跟着两脚兽出去了的，怪不得族长大人会将这两脚兽给带上去，果然，两脚兽能带我们出去。”

    “你刚才没听见族长说的吗，别想那么多，反正咱们迟早会出去的。”

    “喔喔，也对也对。”

    白泽们交流的内容，让项宁有种风中凌乱的感觉，跟他所想完全不一样，这是那种远远看去就很威严庄重的白泽么？

    果然，长着一张那样的脸，闭上嘴就好了。

    但话又说回来，怪不得乱轻听见要找神灵级白泽出去，二话不说直接自降实力，也要跟着项宁出去，而且还不带犹豫的，你很难不说她没有什么预谋。

    但是不管出于什么原因，既然对方都已经交代好了，并且实力也确实直接跌到了神灵级的层次。

    你在说不要她，项宁怕她下一秒就能哭出来。

    这一次的行程真的是这几次中最为简单的一次，轻轻松松就完成了目的，并且得到了这方空间世界的反馈，实力又提升了一截，项宁觉得在去获得十几次山海界的回馈，或许自己就能够有望冲击无尽创界了。

    如今项宁也不太清楚自己的实力达到到了哪一个层次了，虽然跟相柳战斗过吧，但是那是远古神灵，具体实力只有等级的划分，并没有细致到那种笼统的地步。

    除非项宁跟永恒级的强者真正的交手过，并且还是需要不少永恒级的那种，他才能定位自己在什么层次。

    但是居然都能感受得到创界层次了，或许也算是中后期永恒的级别了。

    而项宁边想着，边带着乱轻朝着祭坛的方向走去，但是让项宁不知晓的是，随着他们一步步走向祭坛，在身后，乱轻的周身慢慢的聚集了越来越多的异兽动物，这一次，他们不在像是项宁所见到的那般，或是捕猎或者求偶或是什么，而是全部跟随在乱轻的身后，不远不近，就像是远送她一般。

    直到项宁反应过来的时候，他才发现，白泽的亲和力确实不是盖的。

    然而，在另一边，宇宙中央的会议已经结束了，十二矩阵们纷纷进入小黑屋查看到底发生了什么情况。

    “怎么回事，为什么千海星域那边的基地会被摧毁，并且没有一个人活着？”狼头愤怒的开口道。

    猫头鹰没有说话，但都知道他正在派遣人员调查，而随着时间的推移，一个消息传了过来，是那个在海流星，打算将打扮成普通人的项宁猎杀掉的小队的其中一员，他的职责是吸引走神灵，本来他也是要死的。

    但好在那个神灵立刻明白过来是调虎离山，就没在追了，而也就那么奇迹般的活了下来。

    他将消息传回了十二矩阵。

    “在海流星上猎杀人族？然后引来了王哲？”鱿鱼头低声呢喃着。

    “这区区猎杀一个人族，怎么可能吸引来王哲？”狼头开口道：“而且就算吸引来王哲，我们的那处基地怎么可能被那么轻易的摧毁，就连一个人都没活着出来，并且从数据来看，他们是被一瞬间秒杀的，第一个和最后一个死的时间不超过三秒。”

    “也就是说，瞬间被击杀了。”狼头阴沉着脸，声音带着一丝恼怒。

    “从情报来看，是人族跟海流星似乎是有什么合作，王哲亲自前往，以海流星的体量，虽然有点难办到，但或许猎杀的那个人的地位不低，总之······”猫头鹰的声音缓缓出来。

    众人看向他，猫头鹰呵呵一笑道：“现在不就是一个机会么，试试看？”

    “你疯了？忘记之前突袭影眼的惨况了？”

    “谁说我们要找他了，不过有机会的话也不是不行。”

    “你是什么意思？”十二矩阵们齐齐看向猫头鹰，看着他又有什么主意，猫头鹰笑呵呵道：“不用去找王哲，直接去找海流星就行，慢慢的，杀人就行。”

    “什么意思？”

    “谁跟人族合作，杀谁呗。”猫头鹰的声音很简单，耸了耸肩，但是那说出来的话，确是让他们毛骨悚然，他觉得猫头鹰肯定是疯了。

    “你确定？”

    “不然？”

    “我现在退出十二矩阵，还来得及么？”

    十二矩阵的其他成员也都觉得这个提议太过离谱了，谁跟人族合作杀谁，他们文明种族也都有跟人族合作，这是真的狠起来，连自己都杀的。

    一听就不靠谱，这是正常人能够想出来的？

    猫头鹰确实笑了声道：“在你们同意我之前的那个计划的时候，就已经没了退路，我在说一遍，我们，处于暗中，不会被发现，也不可能被发现，死侍，我们想舍弃多少就舍弃多少，只不过是在一步步完成我们的计划而已，之前我们的计划是慢慢杀，但是现在，有那么一个机会，能够让域外的人都知道我们的目的，不是更好么？他们要做生意，就必须考虑到会不会别我们盯上，而我们可以乘机逆反思维，在其他文明不敢的时候，我们来接手，当然，你们会说有人怀疑，但杀手是谁，是我们自己，我们杀自己，杀不杀死，不是我们说的算么？”

    猫头鹰的声音，就像魔音一样，给十二矩阵的人洗脑。

