    朱天虎沉默了一会儿说道：“我对你们的隐私没有兴趣，你应该明白我打听这件事的目的，你到现在还不承认曾经在毛竹园见过戴山吗？”

    李新年无法确认周兴海是否已经掌握了自己在毛竹园见过戴山的确凿证据，所以并不敢断然否认，可也不能承认，他想首先弄清楚朱天虎的意图。

    “朱局长，假如我承认见过戴山的话，那接下来你就会追问他的去向，以及他赃款的去向，可这两个问题我根本无法回答。”李新年采用了一种试探性的回答。

    朱天虎盯着李新年注视了一会儿，说道：“那么我是不是可以这么理解，如果你确实见过戴山的话应该是蒋如兰跟你取得了联系。”

    李新年楞了一下，忽然意识到朱天虎的焦点似乎在蒋如兰身上。

    他当然不可能出卖如兰，可也不想自己扛下来，他被抓进来之前就已经打定主意，只要警方不拿出确凿的证据，打死他也不承认。

    “事实上这件事我早就跟周警官说清楚了，我那天去毛竹园是替我岳母给潘老太太贺寿，之所以一夜未归确实有说不出口的理由，但跟戴山一点关系都没有。”李新年答非所问地说道。

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“好吧，咱们不说毛竹园那天晚上的事情，我问你，从那以后戴山跟你联系过吗？”

    李新年摇摇头说道：“没有。”顿了一下，又马上补充道：“不过，戴山确实跟我大姨子联系过，我当时就让她去派出所报案了。”

    朱天虎坐在那里好一阵没出声，最后把烟头扔在地上踩灭，说道：“有关戴山的案子我相信你应该也有所了解，眼下网上有各种传闻，并且也牵扯到你的岳母。

    虽然你本人跟这个案子并没有直接关系，但我希望你要有是非观念，不要稀里糊涂地把自己卷进去。

    如果你执迷不悟的话，今后有可能惹出更大的麻烦，戴山的案子错综复杂，谁敢保证你这次的劫难跟戴山的案子无关呢。”

    李新年明白朱天虎这是在警告自己，沉吟了一下说道：“朱局长，你放心，如果戴山真的跟我联系的话，我一定劝他来公安局自首，逃跑是没有出路的。”

    朱天虎犹豫了一下说道：“戴山眼下是通缉犯，只要他活着，归案是早晚的事情，到时候我希望你不会受到牵连。”

    李新年点点头，正色说道：“我明白其中的利害关系。”

    朱天虎站起身来，迟疑了一会儿，忽然问道：“你跟你爱人的关系怎么样？”

    李新年一愣，疑惑道：“你什么意思？”

    朱天虎盯着李新年说道：“我的意思是你们夫妻感情怎么样？”

    李新年的脸慢慢胀红了，不明白朱天虎为什么会关心这件事，不过，马上就勾起了他的心病，犹豫了一下说道：“挺好的，事实上我爱人已经怀孕了。”

    朱天虎点点头，说道：“那你就更应该为自己将来的孩子多想想。”说完，转身出去了。

    李新年离开三分局之后首先被送到了辖区的派出所，办理了相关手续之后，由辖区派出所的人把他送到了自己家里，顾雪正在那里等着他。

    “哎呀，老旦，你可回来了。”顾雪惊呼一声。

    虽然只是几天不见，可李新年就像是变了一个人，不仅胡子拉碴，而且一身衣服也皱巴巴的，看上去简直就像是乞丐。

    李新年见警察在身边，所以也不好说什么，只是冲顾雪点点头，然后疲倦地一屁股坐在了沙发上。

    顾雪急忙说道：“你先去洗个澡换身衣服，我给你买了吃的，烟也买了。”

    说完，冲辖区派出所的吴所长问道：“警官，我妹夫不会做饭，我能不能每天过来给他做顿饭啊。”

    吴所长没好气地说道：“他这么大的人了，难道还会饿死？不经过我们同意，他不能见任何人。”

    顾雪嗔道：“我这不是在征求你们的意见吗？”

    吴所长板着脸说道：“做饭就免了，如果有什么特殊的要求可以用家里的座机跟我们联系，记住，绝对不能走出这扇门。”

    李新年离开三分局的时候警察并没有把手机和身份证还给他，现在指定他使用家里的座机，猜想警察肯定已经在电话上动了手脚，不过，只要谈论跟案子无关的话题应该不会有什么事。

    不过，眼下他不想跟任何人联系，顾雪和警察离开之后，他洗了个澡，然后就上床了，这一觉足足睡了四个多小时，要不是座机响起了铃声，还不知道睡到什么时候呢。

    电话是顾红打来的，李新年接电话的时候有点紧张，生怕顾红不知轻重说些不该说的话，所以没等他开口就提醒道：“我挺好的，没什么事。”

    顾红自然明白李新年担心什么，说道：“我下午买了一些吃的东西交给派出所的人了，不知道他们给你送过去没有。”

    李新年嘀咕道：“我刚刚睡醒，可能等一会儿就送过来了吧。”

    一阵沉默，两个人好像都找不到合适的话题，都不知道该说点什么，良久，顾红才说道：“你也别想太多，事情总会好起来的，我已经给你申请了，明天律师会去看你。”

    李新年说道：“我没事，没什么好担心的。”

    顾红又说道：“对了，我已经休产假了。”

    李新年一愣，算算时间顾红的预产期还要好几个月呢，不明白怎么这么早就休产假了，不过，他眼下也不想关心这件事。

    “怎么？身体不舒服吗？”

    顾红说道：“身体没问题，就是有点累了，干脆早点休假。对了，我本来想大年三十跟你一起过，可派出所的人说必须得到分局的批准，明天才能有消息。”

    李新年沮丧道：“我无所谓，不就是吃顿饭嘛，别去麻烦人家了。”

    顾红好像感觉到了李新年的沮丧情绪，迟疑了一下说道：“对了，最近一直阴雨绵绵，床上的被子枕头都有点潮，柜子里还有一床被褥，你换一下吧，那个枕头还是小雪新买的。”

    李新年一听枕头是大姨子新买的，心中一动，挂上电话就从衣柜里翻出了一个新枕头，用手摸了一阵，果然感觉到里面有东西，仔细一摸，原来是一部手机，不过，他没敢拿出来，担心警察在家里装了监控设备。

    说实话，李新年觉得顾雪这么做有点多此一举，因为他不认为自己和家里人有什么秘密要分享，没必要这么偷偷摸摸的，万一被警察发现的话，说不定反而惹出什么麻烦。

