    随后。

    擎苍战神又叮嘱了楚默几句，便打算离开。

    只是就在这个时候，楚默却忽然想到了他在星天境中，从白衣中年人口中所知的蜕凡九阶，而蓝星却只有八个境界，因此便忍不住问道：“宫主，弟子对一件事有些不解，不知宫主能否解惑？”

    “讲。”

    擎苍战神说道。

    “敢问宫主，战神级别的强者，可有其他的境界划分？”

    楚默询问道。

    闻听此言，擎苍战神说道：“有。”

    他给出了一个肯定的回答，随后便继续说道：“不过战神层次的划分并非是按照境界，而是以战力区分！”

    “能爆发出十万龙以内的力量，属于一星战神，能爆发出十万龙到二十万龙之间的力量，属于二星战神，以此类推，每多十万龙之力，便增加一星，最终一直成为九星战神！”

    “而在达到九星之上，能够爆发出百万龙以上的力量时，便会被称之为巅峰战神！”

    百万龙之力！

    巅峰战神！

    听到这话，楚默心中很是震惊。

    百万龙之力的巅峰战神，那又该是何等恐怖的力量？

    如此想着，楚默忍不住说道：“那我人族可有巅峰战神的存在？”

    “当然有。”

    擎苍战神笑着说道：“我人族足足有九位巅峰战神，他们每一位都是自大灾变时崛起，属于天骄中的天骄，在武道迸发最为璀璨的那个世代趁势而起，迅速地站在我人族巅峰的存在！”

    “他们是我人族真正的高层，随意一个决策，都能决定亿万人的命运！随意一个念头，都代表着无数人的生死！”

    “我人族才能从大灾变以来快速崛起，不仅仅是因为地窟洞人的帮助，更是后续我人族迅速拥有了巅峰战神后，掌握了属于自己的话语权，如此才能让我人族在万兽的环伺之下开拓生存空间，建造起一个又一个的生存基地！”

    “如果说普通的战神是一座座屹立不倒的镇世神山的话，那么这九位巅峰战神，便是我人族的指路明灯！”

    “他们在黑暗指引人族前进的方向，为我人族排除前方的艰难险阻，带领我们人族不断前行，是我人族真正的靠山和脊梁！”

    听着擎苍战神的话，楚默整个人心中都掀起了惊涛骇浪，眼中更是流露出一抹无法言喻的震撼。

    他终于明白了。

    为何蓝星只有八个境界。

    原来是在普通的战神之上，还有一个巅峰战神！

    唯有巅峰战神，才是真正的强者，站在蓝星巅峰的存在。

    他们每一个都拥有着超过百万龙以上的战力，每一位都是天骄中的天骄，是整个蓝星人族，最为瞩目和耀眼的存在。

    “原来这才是蜕凡境的第九阶吗？！”

    楚默心里暗暗想着，眼中不自觉地流露出一抹精芒之色。

    在此之前。

    楚默尚且还对于自己晋升到王境后，心里有些沾沾自喜，觉得自己如今的肉身之力在元力和四百倍增幅之下，已经达到了十六万龙之力，算得上人族强者。

    而如今，他才清楚地明白，原来自己顶多只是堪比二星战神罢了。

    虽然看似很恐怖，但在九星战神乃至是巅峰战神看来，不过就是一只雄壮点的蝼蚁罢了。

    和他们比起来，几乎是天差地别。

    若是其他武者，骤然知道这样的消息，恐怕瞬间就会气馁。

    但楚默却并非如此。

    他心中反倒拥有了无穷的干劲和壮志。

    从大衍神君和白衣前辈的口中，楚默早就已经知道了蓝星之外，尚且还有一片极为广阔的星河，在那里，人族崛起于微末之中，与万族争锋。

    他的眼界，早已经被打开。

    而巅峰战神虽然强悍，但他拥有着采集术，就足以代表着他的未来前途一片光明，绝对要比这些巅峰战神们走得更远！

    眼下他虽然落后，但仅仅只是因为时间罢了。

    楚默相信。

    只要给自己时间，要不了多久，他就能彻底追赶上这些巅峰战神，和他们并肩同行，甚至是很快的就能踏入到星河之中，走入更为广阔的天地。

    那里。

    才是他真正的舞台！

    想到这里，楚默心潮翻涌，心中更是升起无穷豪气。

    当然。

    他并非是好高骛远之人。

    “不管未来如何，当下还是要脚踏实地！”

    “持如履薄冰心，行勇猛精进事！”

    “稳扎稳打，步步为营，方是正途！”

    这样想着，他很快就平复了下来。

    眼看着楚默如此快速地便平复下来，擎苍战神不由暗暗点了点头。

    不得不说，楚默的这份心性，当真是出类拔萃。

    这一番话，擎苍战神最初时也跟其他武者讲过，其中就包括一些战神武者，但那些人在骤然得知此事后，各个都被震撼得无以复加，久久都无法回神。

    而一些战神之下的武者在得知这种消息后，更是仿佛信念被摧毁，以至于竟然失去了武道奋起之心。

    能如此迅速便平复心神的，这些年来，他所见到的除了楚默外，也不过只有夜狂歌一人而已。

    但哪怕是夜狂歌，当初恢复心神所花费的时间，也比楚默多了几个呼吸。

    “是一个值得培养的好苗子，说不定假以时日，或许有希望成长为巅峰战神。”

    擎苍战神暗暗想到。

    而就在这个时候，已经恢复过来的楚默，又有些好奇地问道：“宫主，你现在是巅峰战神吗？”

    “不是，我现在还只是九星战神！”

    擎苍战神摇了摇头，说道。

    而这句话，却是让楚默给震撼到了。

    擎苍战神作为战神宫的宫主，堪称是基地内的第一强者，连他都不是巅峰战神，这岂不是说，中海超级基地，根本就没有一位战神？

    似乎是知道楚默心中的所想，擎苍战神说道：“目前人族的十大超级基地和巅峰战神，全部都在我东玄国境内，但唯有三个超级基地有巅峰战神，第一个是帝京超级基地，这是我人族十大超级基地内，最为庞大，也是实力最强的基地，足足有五位巅峰战神坐镇！”

    “另外一个便是豫章超级基地，有我东玄国的三位巅峰战神坐镇，主要是为了防备来自海上的凶兽！除此之外，便是山城超级基地，有两位巅峰战神，主要是防备十万大山深处的凶兽！”

    原来如此！

    楚默恍然大悟。

    但紧接着，他却又有些疑惑，忍不住问道：“宫主，我中海超级基地距离海岸也很近，为何却没有巅峰战神坐镇？”

    “这是因为在我中海超级基地附近的那一片海域，有我人族所修建的海岸防线！”擎苍战神说道。

    “海岸防线？”

    楚默更疑惑了。

    “大灾变之初，有凶兽自海上而来，踏入内陆，使得人族生灵涂炭，后来我人族在地窟洞人的帮助下，艰难地将其打退，但这些海上的凶兽，还是会时不时地前来侵犯边境！”

    “为此，人族先是在海岸建立了我中海超级基地，随后又以此为根据地，在海岸建立了长达千万里之遥的海岸防线！”

    “那里……才是抵御凶兽的第一战场！”

    擎苍战神说道：“几乎每隔一段时间，都有无数的武者从各大超级基地内抽调过去，前往海岸防线，抵御凶兽的入侵！”

    “可以说，海岸防线是真正的绞肉场，这么多年来以来，我人族陆陆续续投入的武者不下于数百万之多，连战神武者都陨落了不少，这才将来自海上的凶兽给挡住，使得我们内陆的武者，所能面对的危机更少一些，并且让后辈有了一定的成长时间！”

    “否则的话，一旦海上凶兽袭来，对内陆的人族基地而言，几乎是毁灭性的打击！”

    “当然……也正是因为海岸防线的存在，所以我们中海超级基地存在的意义就小了很多，目前更多地担任后勤补给线，或者当海岸防线出现危机时，我们可以作为后备力量暂时顶上去。”

    “就比如你所知道的凝霜战神以及霸天战神在海外的战绩，便是他们前往海岸防线轮值时所做出来的。”

    说到最后。

    擎苍战神还看着楚默，笑道：“或许以后，你也会有驻守海岸防线的那一天。”

    ……

    告别了擎苍战神之后，楚默心情沉重地朝着自己家而去。

    和擎苍战神的一番交谈，使得他了解了不少人族的秘辛。

    尤其是关于海岸防线的事情，更是让他震动不已。

    长达千万里的钢铁防线，驻扎着超过数百万的武者，连战神都可能陨落当场，阻挡着数以亿计的海上凶兽，堪称是真正的血肉磨盘！

    在了解到这些后，楚默终于明白了过来。

    为何诸如擎苍战神这样的武者，提起人族都是挣扎求生。

    而楚默一路修行，却并未感觉到人族有多大的危险。

    原来。

    真正的危机并不在内陆，而在海外！

    而他们能够如此安全地修行，仅仅只是有无数人在以生命为代价，为他们负重前行罢了！

    “实力！”

    “还是要掌握实力！”

    “唯有掌握绝对的力量，才能站在巅峰，掌握自己的命运，并且改变人族的命运！”

    楚默暗暗想着，不由握紧了拳头。

