    第73章热搜话题女王

    “哧——”

    就在主持人话音刚落的瞬间，伴随着一声轻响，一辆红旗车抵达现场，在红毯前方稳稳停下。

    车身线条流畅，低调又带着高贵，车上插着一面红旗，迎风飘扬，气势尽不比豪车差分毫。

    突如其来的车子，打断了主持人的话，摄像大哥也把镜头扫了过去，对准红毯前方。

    弹幕飞起。

    【这是谁？哪个明星到了？摄像大哥都不对准莫安安了？】

    【红旗！这个车主蛮有品味的哎，我个人感觉国产车并不比外产车差什么。】

    【娱乐圈里开红旗的明星没有多少吧？这可能就是个十八线小糊咖，别期待了。】

    【这个车牌号好熟悉，我肯定见过，一时间完全想不起来。哭唧唧.jpg】

    【哪里来的小婊砸，竟然估计抢我们安安的镜头。】

    【这人也太恶心了吧，是不是跟主办方商量好了的？故意搞这么一出，存心恶心我们鸠哥哥？】

    【人家要是有那个能力跟主办方商量好膈应你们蒸煮。就不会开红旗了，而是开大G，劳斯莱斯，法拉利！撇嘴.jpg】

    ……

    颜知许看了一眼红毯四周密密麻麻的粉丝还有记者，“陆哥，等会车子倒回去时，你把这几包东西提着放休息室去。”

    “好的……”

    “阿许，签名背景墙那里站着的是莫安安那个小婊砸还有顾鸠小白脸哎！”

    “莫婊砸那个笑容实在太膈应人了，阿许宝宝你一定要拿出气势来，狠狠的把小白莲压下，削一削她的气焰！”

    陆荨一看到莫安安还有顾鸠，恨得牙痒痒，上下牙齿磨擦，磨牙的声音在车内分外清晰。

    司机小王：这是有多大的丑呐，不过这位小姐的气质和外貌确实很耐打，三百六十度无死角，零瑕疵。

    “嗯。”

    颜知许点头，褪下穿在身上的黑色长外套，把手放在车门把手上，轻轻一拉。

    车门打开，黑色的高跟鞋踩在红毯上，那只脚裸纤细白嫩，嫩呼呼的像是水里刚挖出来的嫩偶。

    双手撑在车门上，优雅又霸气的弹出身体。

    她黑色的头发微卷，一袭简洁的黑色礼服穿在身上，将身体的有点尽数发挥出来。

    肤如凝脂，与身上穿着的黑色上演着禁欲诱惑。

    颜知许看向镜头，不卑不亢，嘴角扬起一抹弧度，幅度不大的轻轻点了点头，似是在跟观众大招呼。

    这张脸，可以称得上是美颜暴击！

    现场的气氛有一瞬间的凝滞。

    女主持人的应变能力不错，临阵不乱，很快反应过来。

    她拿着话筒说道，“下面向我们走来的这位是被无数网友冠上“热搜收割机”称号的热搜话题女王。”

    “让我们欢迎星宇娱乐艺人兼股东——颜知许！”

    女主持人声音微微高昂。

    这三个人同台，这意味着什么？

    只要不是傻子都知道，今天的直播收视会不停上涨，甚至爆棚！

    “……”

    站在旁边的莫安安看到颜知许的出现，脸色巨变。

    低下头，看了一身今天的礼服，心里已经开始咆哮。

    (本章完)

