    “听说你打算三年级的时候休学？”邓布利多见里恩陷入沉默，开口问道。

    “是的。”里恩也没有隐瞒，也没什么好隐瞒的，而且休学申请单到最后还是需要邓布利多签字。

    “打算出去见识一下世界？时光啊！”

    邓布利多感慨了一句，里恩的意气风发让他想起了自己年轻的时候。当年他也是如此壮志满怀地踏上了冒险的旅程，也遇到了格林德沃·盖纽特，那个让自己又爱又恨的人。

    “有些时候，确实是需要出去走走才知道自己缺的是什么。”邓布利多点了点头说道。

    里恩只是在一旁点头，也不说话，因为他害怕邓布利多又开启说教模式。而且他很好奇邓布利多把自己叫出来干什么，他感觉绝对不止防止卢修斯对他出手那么简单。

    邓布利多此时也在心里盘算着，里恩的实力到现在也没有多少人知道，但他知道里恩的实力肯定不低。

    所以里恩休学对于他的救世主养成计划来说，是绝对有利的。

    少了里恩这个巨大的变数，邓布利多有把握掌控一切。

    但是···

    邓布利多转过头去看着里恩，心里又有些担忧。

    “走吧，我想见识一下你的实力，要是实力不过关，我可不会让你白白送死。外面的世界可不是学校里这般小打小闹，每年断胳膊断腿的巫师也有那么几十个，失踪的也有不少。”

    邓布利多满脸严肃地说道。

    里恩明白邓布利多说的什么意思。

    以魔法界目前的治疗水平，只要不是被恶咒击中，基本都能够恢复。那么邓布利多口中的断胳膊断腿，就只有一个可能了，那就是他们全都是被黑魔法伤到的。

    而失踪，说的好听点儿是失踪，难听一点儿就是死了。

    里恩只是点了点头，然后就一眼不发地跟在邓布利多后面。邓布利多得到了里恩的回应后，就一直往前走着。

    两人越走越偏，最后来到了八楼的那幅巨怪棒打傻巴拿巴的油画面前。

    画里的巨怪见到有人来，立刻挥下了自己手里的木棒，打在了那位名叫巴拿巴的巫师身上。巴拿巴顿时张大了嘴，不过却没有声音传来，应该是声音太大，魔法画自动屏蔽了。

    邓布利多在魔法画的对面转悠了三趟，墙壁上就突然出现了一道门。

    “有求必应屋，一个很神奇的地方，据说是拉文克劳女士留下来的。”

    邓布利多对里恩眨了眨眼睛，继续说道：“这间屋子可以变化成巫师内心最渴望的房间，比如说这次，我就想要一个可以用来决斗的房间。”

    里恩瞪大了眼睛。

    该死，竟然把有求必应屋给忘记了，里面还有个魂器呢！里恩在心里大叫道。

    邓布利多只当是里恩没有见到过这么神奇的屋子，当年他来的时候也是吓了一跳。

    拉开门上的把手，邓布利多推开门准备走进去。

    “额，邓布利多教授，你不觉得这扇门很眼熟么？”

    “嗯？”

    “我记得不错的话，这应该一楼决斗大厅的门。”

    邓布利多沉默了一下，打开门朝里面看了两眼然后把门轻轻地关上了。接着他又重新在门前来回转悠了三圈，这次出现的是一扇老旧的木头门。

    “好了，这次应该没什么问题了。”邓布利多笑着说道，然后推开门走了进去。

    里恩走进去后，发现里面的空间比他想象中的还要宽广，头顶上一颗巨大的圆球正散发着柔和的光芒，照亮了整个房间。房间四周是各种的护具、靶子、休息椅子之类的东西，摆放的整整齐齐，只是上面的灰尘证明，这里已经很久没有有人来过了。

    房间正中间是一个巨大的台子，台子周围还有着符文在闪烁，看样子应该是防护魔咒。

    “很神奇的地方，是不是？”邓布利多开口问道。

    里恩点了点头，在进来的那一瞬间，他感受到了一丝空间转移的迹象，这证明这间房间与外面的走廊并不在同一空间，而是通过那扇门将两处的空间连接起来了。

    而且从桌椅上的灰尘来看，这儿应该已经几百年没有人来过了，但是护具等等东西却没有一丝毁坏的迹象。

    恢复咒？还是有关于时间的咒语？里恩突然不想这么早就出去浪荡了。

    “好了，里恩，来吧。”邓布利多此时换了一身衣服，不再是原本宽大的巫师袍，而是一身紧身的护甲装。

    胸前、腰间都插满了药剂瓶，而且在里恩的魔力视界中，邓布利多身上还有差不多十多个属于炼金物品的光芒。

    里恩咽了口唾沫，二十世纪最伟大的巫师可不是邓布利多自封的，而是真刀真枪打出来的。

    “那你就要小心了，教授。”里恩决定拿出点儿真本事，也好看看自己离最顶尖的那一撮巫师还有多少差距。

    “空间扭曲”

    在里恩与邓布利多眼中，对方都被折叠起来了，这只是因为两人中间的空间被扭曲了，所以光线在传播到这部分空间的时候也同样被扭曲了。

    邓布利多脸色不变，拿起老魔杖就甩了两记缴械咒，但是魔咒在接触到扭曲的空间时，瞬间就被化解了，没有一丝波澜。

    “重力归自”

    里恩再一次对自己施放了一个魔咒，这道法术的作用是能够让自己自如地操控自身的重力。

    接下来，里恩两手一拍，三四道土刺没有任何征兆的从邓布利多脚下窜起，但邓布利多躲掉了。

    “第一节课，敌人可不会站在原地乖乖的等你攻击，所以预判很重要。”邓布利多躲闪的很轻松，还有功夫指导里恩。

    “啪！”

    里恩这次双手合十的力度更加大了起来。

    “唰唰唰”

    二三十道土刺每个之间隔了二十公分的距离从地面再一次瞬间窜起。

    “大范围的攻击确实能够奏效，但是你施法的动作就已经让人判断出你下一次要施展的是什么法术了，特别是在你之前就已经施展过一次的情况下。”

    邓布利多漂浮在空中说道。

