
　　李建成有了决定后，立刻就安排人，再度把蔡必达请进来，吩咐道：“蔡必达，你的请求，本太子都答应了。接下来，你尽管安排便是。等本太子忙完手中的事情，接下来，你的茶坊举办促销活动时，本太子一定会前往捧场的。”

　　“谢太子！”

　　蔡必达闻言，连忙就道谢。

　　他心中充满了斗志。

　　这一回，可算稳住了李建成，而且有李建成出手，他就有了扭转局势的机会。如果他没能说服李建成，这一趟来东宫，不仅是什么事情都办不成，连他身上的一切都会失去。

　　万幸，事情成了。

　　蔡必达正色道：“请太子放心，小人一定竭尽全力，经营好第一茶坊。不过小人这一遭回去，得把太子的字带回去，请太子题字。”

　　李建成自是不拒绝，让人取来笔墨纸砚，当场就给蔡必达写了四个字——第一茶坊，然后李建成落款用印，最后交给蔡必达。

　　李建成一副期待的样子，道：“蔡必达，本太子，等着你的好消息。”

　　蔡必达道：“定不负太子厚望！”

　　李建成摆了摆手，蔡必达带着李建成书写的大字，离开了太子府。魏征在这一刻，也只得是苦涩一笑，因为李建成最终，没有采纳他的建议。

　　不过如今的李建成，反倒踌躇满志，没有什么担心的。他有了蔡必达的效忠，便又多了一个了财源，一旦蔡必达成功，对于李建成帮助是极大的。

　　李建成兴奋，蔡必达离开太子府时，一样兴奋，因为他如今，有了和杜启抗衡的机会。只要按照他筹划的三点谋划，最终，他一定可以和杜启的天下第一茶媲美，一定可以从杜启的手中，硬生生抢出一片天地来。

　　蔡必达带着激动的情绪，径直回到第一茶坊。他一返回，林长河等人一个个已经凑上来，脸上写着关切和担忧的神情。

　　对他们来说，他们很担心第一茶坊。如今他们和第一茶坊捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损。一旦第一茶坊倒塌了，他们可没地儿容身。

　　他们望着蔡必达，很是担心。

　　蔡必达见到众人的样子，脸上却是露出笑容，自信道：“诸位，你们不必担心。我今天走了一趟东宫，一方面，取得了太子的谅解。另一方面，也得了太子的支持。”

　　林长河道：“什么支持？”

　　其余人也纷纷开口。

　　支持，分为口头上的支持，以及实打实的支持。不同的情况，换来的支持自然也就是不一样的，所以一个个，都期待着蔡必达阐述。

　　蔡必达昂着头，很是得意。

　　他手深入衣袖中，取出李建成为第一茶坊亲笔题写的四个大字。李建成的字，工整无比，虽说失了灵巧，显得匠气很重，没有自己的风格，但也是端庄大气。

　　蔡必达摊开这一副字，环顾众人，更是得意。他昂首挺胸，双手背负在身后，继续道：“看到了没有，这副字，是太子亲笔题写，而且还落款用印。接下来，我们就把这副字装裱起来，悬挂在茶铺的大门口，让所有来买茶叶的人，都知道这一情况。”

　　林长河见到后，表情微动，有一丝的惊喜。但是，他却仍是摇头，道：“蔡掌柜，虽说太子殿下写了这一副字，装裱起来后，对第一茶坊有些帮助。问题是，帮助也不是特别大。毕竟如今的情况下，我们的茶叶，没有销路。”

　　其余人纷纷附和。

　　都赞同林长河的分析，在如今的情况下，如果没有更实际的帮助，第一茶坊很难经营下去，是无法打开渠道和商路的。

　　“哈哈哈……”

　　蔡必达闻言，却是大笑了起来。

　　笑声中，充斥着自信。

　　笑声中，充斥着笃定。

　　一个个都看着发笑的蔡必达，有人觉得莫名其妙，看蔡必达仿佛看智障一般。不过却没有人打断，好半响后，蔡必达的笑声停止。

　　蔡必达继续道：“诸位，我刚才拿出来的题字，仅仅是一项帮助而已。太子殿下对我们的帮助，还有另外的两件事。”

　　“第一件事，等到七月初，太子殿下忙完了手中的政务，空闲下来后，便亲自到我们的茶铺来。届时，我们茶铺举行茶叶的促销活动，借助太子殿下的影响，吸引商人来。我们的促销活动，有了太子殿下亲自出面，你们说，会没有人来买茶吗？”

　　“第二件事，接下来太子殿下，会安排东宫的人，带我前往拜访三省六部的官员，以及其余的一些官员，推销我们的茶叶。”

　　“试想一下，太子殿下，都已经亲自出面安排人领着我去，一定能成的。这些各部门各衙门都是要用茶的，难不成，他们还敢不卖太子一个面子。”

　　“要知道，太子殿下可是未来的皇帝。他表态了，自然许多人会支持我们的。”

　　蔡必达侃侃而谈，很是自得。

　　对蔡必达来说，他如今的三个计划，都有了着落。那么接下来，蔡必达便是好好的准备，为接下来的各项事情，铺垫一个准备。

　　“蔡掌柜，即便有这些事情，也未必能行啊！”

　　人群中，却是忽然有人说话。

　　此人名叫邱桐。

　　此前在杜启的茶铺内，是负责茶叶检验的掌柜。他跟着蔡必达一起离开，这几日，内心便一直忐忑不安，心中无比后悔。

　　邱桐的许多故友，还在天下第一茶。如今天下第一茶的工人待遇，提升了许多。所以邱桐知道后，内心很是欣羡。

　　这年底分红，更令人嫉妒。

　　邱桐内心后悔，却也回不去看，问题是这段时间，他们的第一茶坊生意也不怎么样。在这样的一个前提下，邱桐更是后悔。

　　内心，更不看好第一茶坊。

　　蔡必达这时候，正是得意的时候。因为他认为这一次，是必定会成功的。可是，邱桐却是在这时候，要败坏军心。

　　蔡必达道：“邱桐，你什么意思？”

　　邱桐情绪有些低落，便说道：“蔡掌柜，昔日在杜启的茶铺时，料想，你也知道一些关于杜启和东宫太子的消息。”

　　“传闻，东宫太子屡屡对付杜启。但最终，每一次都铩羽而归。甚至于，东宫太子李建成，为此还被禁足，被皇帝勒令闭门思过。”

　　“即便如今有太子出面，咱们的茶坊也未必就高枕无忧。”

　　邱桐神情肃然起来，正色道：“要知道，杜启不是什么简单的人物。咱们第一茶坊，要做事情，必须谨慎小心。”

　　蔡必达的脸色，阴沉下来。

　　他如今，正兴奋。

　　可是邱桐，却败坏他的兴致，更影响整个茶铺的军心。

　　蔡必达怒了，沉声道：“邱桐，你的意思是，我们这第一茶坊，怎么都拼不过杜启的天下第一茶铺。你如此的长他人志气败自己威风，你可曾考虑过，你是什么身份？”

　　邱桐道：“蔡掌柜，我只是说出我的担忧而已，我们要谨慎小心。”

　　蔡必达断然道：“不可能，我们不可能失败。邱桐，我警告你，如果你不愿意在茶坊做事情了。你，大可以离开。如果你继续妖言惑众，我容不下你。”

　　邱桐皱起眉头，道：“蔡掌柜，我怎么就妖言惑众，怎么就胡乱说话了。我先前，只是说杜启不简单，不好对付，我们要谨慎，要多做准备而已。”

　　“不需要！”

　　蔡必达大袖一拂，很不耐烦。

　　换做先前，第一茶坊内经营不善，在生意惨淡的情况下，蔡必达肯定要笼络邱桐。可是在这个时候，邱桐却说出不利于的话，蔡必达便有心要立威。

　　他需要所有人都服从。

　　他需要所有人，都听从他的安排。

　　这是蔡必达的想法。

　　邱桐还要再说话，他又说道：“蔡掌柜，我虽说是……”

　　这个时候，邱桐要辩解一番，他虽说已经后悔，内心觉得离开了天下第一茶铺后悔。但邱桐也清楚，既然离开了，就回不去。

　　所以他刚才提出自己的想法，就是想要说明，连东宫太子，都屡屡吃瘪。他们如今，不能因为得了东宫的支持，就认为没有问题了。ŴŴŴ.23sk.com

　　必须要谨慎！

　　不能掉以轻心。

　　邱桐的话，虽说丧气，但也是为了让蔡必达多一个心思，希望蔡必达不要过于骄傲，要小心应对，因为杜启的确是不简单。

　　可惜，蔡必达却不这么想。

　　蔡必达不等邱桐的话说完，便打断道：“邱桐，你不必说了。你当初，愿意和我一起出来做事情，我很感激你。可如今，你既然和我们不是一条心，不愿意和我们在一起做事。那么，我也不勉强。收拾你自己的东西，自己离开吧。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第147章 小人得志便猖狂免费阅读。https://xs.23sk.com 