    伯爵大人亲自将言无忌和张翀送出府去。

    沈浪和柳无岩城主落在后面。

    这位城主大人很不高兴，脸上露着虚伪优雅的笑容，因为读书人要有风度，但他目光一片冰冷。

    这就是更典型的脸上笑嘻嘻，心中mmp了。

    田横被两个城主府武士押着。

    此时，他目光死死盯着沈浪，仿佛要择人而噬！

    这次他计划周详，而且恰好遇到总督使者和太守大人在伯爵府，本以为万无一失。

    不料沈浪这个小白脸竟然如此奸诈，非但躲过了这致命一击，而且还恶毒地反咬一口。

    沈浪上前道：“田帮主，你干嘛要用这样眼神看着我，怪吓人的。”

    “沈浪，你很得意对吗？”田横寒声道。

    “没有，真的没有。”沈浪道：“你不死我们的孽缘就没有结束，我怎么会得意啊？我是那样肤浅的人吗？”

    “我死？”田横大笑道：“做你才春秋大梦，谁会杀我？城主府，太守府？”

    田横这话倒是没有说错。

    柳无岩下令把他抓入大牢，真的只是做做样子而已。

    城主府是田横的靠山，双方完全是穿一条裤子的。

    他进玄武城大牢，那就跟回家一样。

    田横道：“沈浪，我向你保证，三天之内我就能够安然无恙地从牢里出来，而且没有半点罪行。”

    这点不仅田横相信，沈浪也信。

    田横身上是什么罪，宋充之死他有嫌疑，但他轻而易举可以脱罪，将一切推给宋毅便是了。

    至于他逼迫宋氏诬告沈浪，城主府完全可以判为失察，我田横不知道宋充不是你沈浪杀的啊，义愤填膺为属下讨回公道不是很正常吗？

    田横咬牙切齿道：“沈浪，你知道我度过这一关后，会怎么样做吗？”

    沈浪摇头道：“不知道啊。”

    田横道：“我会把赌坊暂时转交给其他人，这样我便没有了破绽。然后我用尽所有的力量，所有的时间，所有的手段你弄死你。我每天就只做一件事，想办法弄死你！”

    这是田横最大的意志了。

    现在什么事业，什么理想，什么权势，都要抛在一边，先弄死眼前这个孽畜再说！

    他田横从沛国到越国，还从来没有吃过这么大的亏。

    他的整个心中充满了战斗气息，就如同他和弟弟当年逃亡沛国的时候那样。

    沈浪望着田横，那目光仿佛在看一个死人。

    接着，沈浪绽开了最最标准的美男子微笑，微微露齿。

    “田横，你马上要死了！”

    田横一愕，然后笑道：“哈哈哈，小畜生你白日做梦。”

    边上的柳无岩城主也瞟向了沈浪一眼，那目光仿佛看白痴一般。

    田横死？

    开为什么玩笑啊？

    田横是他的摇钱树，是他的最犀利武器之一，怎么可能会死？

    想要让他们杀死田横？真的是白日做梦啊。

    柳无岩城主淡淡道：“沈浪姑爷，这件案子还没有那么结束，话不要说得那么绝对，说不定明天我就传唤你进城主府了。”

    然后，他见到玄武伯已经将言无忌和张翀太守送出了府，不由得加快几步，追上前去。

    城主大人只是没忍住说了一口，否则就沈浪这种赘婿身份，他若是与之打嘴仗，真是辱没了身份。

    ……

    离开伯爵府后。

    柳无岩等人弯着腰跟在张翀身后。

    这个时候连演戏都不必了，田横都不需要押着走。

    “太守大人，您看这件案子该怎么判？”柳无岩城主道。

    太守张翀没有理会，依旧和言无忌往前走。

    柳无岩加快几步道：“太守大人，就这么轻而易举错过这次机会，未免太可惜了。”

    张翀和言无忌依旧没有说话。

    此时伯爵府之外，黑黑压压上千人依旧没有散去。

    此时，这些人依旧高呼：“交出沈浪，杀人偿命。”

    “交出沈浪，杀人偿命。”

    张翀皱了皱眉头道：“田横，今晚谁让你出现的？”

    田横直接跪了下来，道：“小人知罪。”

    他和沈浪有仇，所以今夜陷害沈浪的现场，田横根本就不该出现。

    但他真的忍不住啊。

    他田横是江湖草莽，又不是圣人。

    报仇最爽的是什么，当然是眼睁睁看着仇人被弄死啊。

    此时任何言语都难以形容田横内心之不甘，摆出了这么大的阵仗，本以为一定能够将沈浪置于死地。

    没有想到沈浪半根汗毛都没有伤到，反而他田横惹了一身骚。

    不过，他对自己安危是半点不担心的。

    明天他就可以安然无恙走出城主府大牢了。

    很简单啊，把一切罪行都推到宋毅身上便可以了。

    但田横真的不甘心被沈浪逃过这一劫。

    “太守大人，这次真是千载难逢的机会，不但可以将沈浪置于死地，而且还可以将伯爵府拖下水。”田横道：“关键在宋氏这个女人，城主府和太守府完全可以将她当成关键证人传唤过来。”

    他认为，只要张翀开口，伯爵大人根本无法拒绝交出宋氏。

    “只要这个女人改口，沈浪就难逃一死。”田横道。

    言无忌听不下去了，直接登上了马车。

    张翀转过头，望着田横好一会儿道：“你还想要扳回这一局？”

    当然，在场几人点头。

    张翀淡淡道：“人家走一步看三步，你们却拘泥于眼前，恋战不舍。你以为沈浪就想要赢这一局吗？他想要你死！”

    这话一出，田横不由得一愕。

    沈浪想要他死，这点田横当然知道。

    但凭借宋氏的反咬一口，就想要让他田横死？真是白日做梦啊！

    城主府和我什么关系？太守府和我什么关系？

    就宋充之死这件案子，我田横轻而易举便可脱身啊。

    张翀直接登上马车，关上门，道：“去杀田十三，但愿你们还来得及！”

    “走。”

    张翀一声令下，马车朝着怒江郡的方向驰骋而去，他甚至都没有在玄武城停留，连夜赶回。

    他这话一出，柳无岩和张晋脸色猛地一变。

    瞬间明白过来了。

    没错，沈浪完全是走一步看三步。

    而他们却还在宋充之死案子上恋战，这样的格局难怪张翀会失望。

    如今田横被下狱了。

    若是他之前做过的种种滔天罪行全部被公布于众，那后果会怎样？

    而田十三是他最心腹之人，田横什么秘密他不知道？

    就田横身上的人命，杀头十次都不够的。

    “快，快派人去杀了田十三！”

    顿时，张晋、田横等人派出三波高手，在夜色的掩护下，朝着田十三家里飞快而去。

    ……

    伯爵府内。

    “娘子，来不及解释了，快上马。”沈浪道：“你武功如何？很厉害吗？”

    木兰点头道：“嗯。”

    媳妇，你这就不谦虚了啊。

    沈浪道：“面对柳无岩，张晋，田横派出的三波高手，你打得过吗？”

    木兰点头道：“没问题。”

    这么厉害？有点怀疑啊！

    沈浪道：“那赶快，请娘子立刻带着高手去田十三家里，救下他的性命。”

    “好。”木兰二话不说，直接下令道：“金晦，金忠，金呈，骑上最快的马，随我一同去。”

    沈浪由于了几秒钟道：“我一同去。”

    木兰想了一会儿，点头同意。

    “娘子，我不会骑马，我可以和你同骑一匹马吗？”沈浪道：“你放心，我绝对不会动手动脚的。”

    木兰二话不说，直接将沈浪丢到马背上。

    “驾！”

    木兰带着三个高手和一个废柴，骑着骏马飞快冲出了伯爵府，朝着田十三家中驰骋而去。

    ……

    沈浪真的没有动手动脚。

    不是他不想啊，本来他借机想要搂娘子的小蛮腰，又或者是装着不小心顶木兰的腰下动人某处的。

    但是，他坐在木兰的前面。

    而且木兰骑马这么快，沈浪几乎全程都抱着马脖子，唯恐自己掉下来，连用后背去蹭木兰胸口这么重要的事情都忘记了。

    比起那充满弹力柔软的撞击，还是小命更重要啊。

    在半路上，金忠忍不住问道：“姑爷，我们明明之前就可以去救田十三的，为何现在才去，赶得这么匆忙？”

    沈浪瞥了金忠一眼。

    那眼神的意思再明白不过了，在场几个人你智商最低啊。

    别人都不问，偏偏你问。

    金呈道：“若是敌人不杀田十三，我们的拯救便没有意义，就无法让田十三和田横反目成仇，就无法将田横置于死地。”

    沈浪眼睛一眯。

    金呈，你很爱表现啊，在场五人你智商倒数第二。

    ……

    田十三的家在玄武城外，他家周围始终都有十几名黑衣帮武士秘密把守盯梢。

    柳无岩，张晋，田横派出的秘密高手速度很快。

    仅仅不到半个时辰，十几人就来到了田十三家的院子外面。

    田横派出的是两个武功最高的义子，田大和田七。

    田大望着窗户内的身影，淡淡道：“十三，别怪义父心狠。你知道得太多了，你不死的话，义父就危险了。”

    ……

    注：哥哥姐姐，弟弟妹妹们，我来求推荐票了！