
　　八岁的莱莫尼走出了雅典娜的神庙。

　　他回过头看了一眼巨大的神庙，不知道再想什么。

　　今天开始，就要在外面自己生活了啊。

　　在得到了雅典娜的首肯之后，莱莫尼看清了自己的内心。

　　他所追求的，是更多的景色，更多的见识。

　　因此，神庙对莱莫尼来说，太小了。

　　“等我将我想看到的景色都看到，我会回来全部都讲给你们听的。”莱莫尼看着这个自己生活了八年的地方，突兀的大喊了一声，背着包裹提着黄金长枪，沿着道路向远方跑去。23sK.com

　　雅典娜站在高处，看着远去的莱莫尼，有些烦躁的挠了挠头发。

　　这小子走了，以后自己想找乐子该怎么办啊。

　　亚莉克希亚站在下面的神庙内，有些悲伤的抽泣着。

　　“哭啥啊，他又不是不回来了。”雅典娜奇怪的看着亚莉克希亚。

　　“雅典娜大人，我只是，我只是......这是他第一次离开我的身边啊。”亚莉克希亚作为神仆，在神的身边侍奉着神，久而久之，自然也变得和普通的人类不一样了。

　　她有着悠久的寿命和不老的容颜，看上去年龄并不大的亚莉克希亚，实际上已经有五十多岁了。

　　她并没有什么诉求，唯一的愿望就是能够用生命侍奉雅典娜。

　　但是现在，有点什么其他的东西，让她在意了呢。

　　“抱歉，雅典娜大人......我失态了。”亚莉克希亚用袖子沾掉眼角的泪滴，单膝跪在地上。

　　“安心吧亚莉克希亚。”雅典娜摸了摸自己神仆祭司的脑袋，“那小子要是太长时间不回来的话，我肯定会把他找回来的。”

　　雅典娜感觉自己有点奇怪，她不太清楚自己为什么这么做，只是想这么说，想这么做，就这么做了。

　　虽然司掌智慧，雅典娜的神经单元数量和质量在主神之中也是前列的，但是化为人形子个体的雅典娜，并不喜欢太多的思考。

　　人性吗......

　　看着有些错愕的亚莉克希亚，雅典娜想着这个词语。

　　嘛，也不差就是了。

　　......

　　经历了两天的呕吐之后，卢斯兰和几弥亚终于适应了筏子。

　　绕岛的行动，也开始了。

　　欧申想要先把整座岛的轮廓画出来，然后可以沿着轮廓进行探索和标注。

　　需要标注的东西并不多，最关键的就是高地，魔兽，河流和湖泊这四样。

　　几弥亚划着桨，看着海面，好像在思索着什么。

　　“想啥呢？”卢斯兰发现了几弥亚的异状，问了一句。

　　欧申面朝岛屿，目不转睛，手里拿着木炭。

　　“没啥，就是在想之前的那件事。”几弥亚叹了口气，略有苦恼。

　　“红眼睛的你那件事？”卢斯兰试探着问道，显得有些小心翼翼的。

　　“你没必要那么小心。”几弥亚看卢斯兰像看智障，“我一直以为他只是单纯地破坏的化身，所以一直在刻意的回避他，但是现在我感觉有点不对劲......”

　　“怎么个不对劲法？”卢斯兰想起了什么，“你是说那天在斯芬克斯那里，你眼睛变红那一次？”

　　“嗯，对。”几弥亚点了点头，“就感觉......很奇怪。”

　　欧申侧耳听着两个人的谈话，心中有着自己的思索。

　　其实，有些事情他也有些不确定。

　　当时刚刚在海边遇到几弥亚的时候，欧申和几弥亚近战格斗，曾经在那双赤红的眼睛中，感受到了些许魔力。

　　一闪而逝，欧申并不能确定那是不是自己的错觉。

　　但是前几天，欧申第二次见到血红眼睛的几弥亚的时候，再一次从那双眼睛中察觉到了魔力。

　　这一次，五感得到神力强化的欧申完全可以确定，那就是魔力。

　　几弥亚的体内，有魔力的存在。

　　但是还没有人类使用魔力的记录，至少多丽丝部落没有。

　　谷</span>欧申本来想找个机会给几弥亚说一下这个事的，但是这两天一忙给忙忘了。

　　“几弥亚，你知道你身体里......有魔力吗？”

　　神力的光芒闪耀在欧申的手上，海面平静了下来。

　　和海面一起平静下来的，还有气氛。

　　“啥魔力。”几弥亚摸不着头脑，“我不道啊。”

　　欧申扶着筏子转了个身，面对着几弥亚：“你不知道魔力的事情吗？”

　　“欧申，你是说，几弥亚身体里有魔力？”卢斯兰有些惊讶。

　　欧申没有回答，只是看着几弥亚。

　　几弥亚被看的有点发毛。

　　“你，你干嘛啊。”

　　“......出来说说话，怎么样？”欧申突然笑了笑，对着几弥亚说道。

　　他在验证一个自己的猜想。

　　几弥亚有些发愣。

　　然后，眼睛紧紧地闭上了。

　　一股摄人的气息从几弥亚身上散发出来。

　　欧申看着大了一圈大几弥亚，咽了口口水。

　　卧槽，真的喊出来了......

　　“这？”卢斯兰不会了，目光在欧申和几弥亚之间来回转。

　　几弥亚缓缓睁开了眼睛，不出欧申所料，散发着摄人的红光。

　　几弥亚原本的眼睛是褐色的，现在，就算是眼白都充斥着血色。

　　“......红眼老兄？”欧申侧着脑袋，试探性的问了一句。

　　“我能待在外面的时间不多，有什么话抓紧问。”红眼开口了，声音比几弥亚本身更加粗狂，充满了野性。

　　欧申和卢斯兰对视了一眼，都看清了对方眼中的懵逼。

　　“你为什么要搞破坏？”卢斯兰率先问道。

　　“为了帮几弥亚。”红眼几弥亚快速的回答道。

　　“当时为什么要和我战斗？”欧申紧随其后。

　　“为了帮几弥亚。”红眼再次回答。

　　“和斯芬克斯打的时候为什么出来又那么快回去？”欧申追问道。

　　“为了帮几弥亚。”

　　三个一模一样的答案。

　　红眼几弥亚看了两人一眼，露过了几秒，露出一个笑容。

　　“你们是不错的朋友。”

　　然后，几弥亚的气势就弱了下去，眼睛重新闭了起来。

　　几弥亚凝重的睁开眼睛，眼中只有清明。

　　“他......出来了？”他有点不确定。

　　“嗯。”

　　“出来了。”

　　欧申和卢斯兰一前一后说到。

　　“他都说了什么？”几弥亚感觉有些心惊胆战的。

　　两个人互相对视，异口同声的说：“为了帮几弥亚。”

　　几弥亚：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百零四章 莱莫尼离家免费阅读。https://xs.23sk.com 