
　　别看三十枚神魔种子似乎不少，可真正要是放在大易中，那就一点都不会显得太多，再如何多，只是让某些顶尖宝物变得更多一些而已，当然，对大易的整体实力而言，还是有巨大提升的。往往能带来不小的利益。神魔战场迟早要离去，自然不能浪费在这里。

　　如此看去，在秘匣宝树上挂着密密麻麻的神魔秘匣，仔细看去，只怕有成千上万只，悬挂在树枝上，不断摇摆，给人一种莫名的诱惑。其中以单色最多，还有一些是两色，三色，甚至是四色。只是，五色的并没有，显然，现在还没有孕育出那种层次的秘匣。当然，这些秘匣不摘取，随着时间的推移，还是会提升品阶的。单色变双色，双色变三色。都是水到渠成的。

　　甚至达到最后，孕育出九色秘匣都未必是不可能的事情。九色秘匣中看出先天灵宝，也未必不能。

　　一切皆有可能。

　　哪怕是开出一具神胎，也是完全有机会的。

　　“试试看，这秘匣中能看出一些什么。”

　　易天行眼中闪过一丝异色，刚刚吃了天运寿桃，自身福禄寿都是处于一种巅峰状态，在这种情况下，绝对是从未有过的幸运。

　　所以，也没有迟疑，挥手间，从树上摘取了一只白色秘匣，一只双色秘匣，还有一只三色秘匣。

　　咔嚓！！

　　秘匣上的秘纹阻止一切窥探的目光，不管是瞳术还是神念，都无法穿透，里面就是一团神秘，一片虚无。不过，要打开并不难，只要确定，就可以将秘匣打开。第一次，开启的是单色秘匣。一声清脆的响声中。单色秘匣被打开。

　　在秘匣打开的同时，能看到，一阵白光自然而然的绽放，似乎汇聚着神秘的道韵。

　　让人心跳不由自主的开始加速跳动。

　　“恭喜主人，从单色秘匣中获取一张图纸。”

　　小迷笑着恭喜道。

　　光芒散去，赫然可以看到，秘匣中果真躺着一副图纸，这副图纸上勾勒出各种玄妙的图纹。

　　“机关战偶构建图。”

　　易天行将图纸拿在手中，仔细看去，赫然可以看到，图纸上浮现出的文字，这竟然是一副机关战偶的构建图。名为鲜血刀魔。

　　这是一种战力十分不俗的战偶，里面以在各种机关技艺构建，内中的核心更是需要以机关造物中的机关之心为中枢。机关之心内还要有一尊傀儡灵魂，以驱动机关战偶。悍不畏死，一旦开启，发起攻击，那就是不死不休，凶残到极致。

　　“这鲜血刀魔机关战偶要打造出来，竟然需要血纹铜为主要材料，这可不是一般材料。打造起来，并不容易，看来，回去后，可以给公输林他们找点事干。”

　　易天行暗自点点头，鲜血刀魔一旦打造出来，战力之强，可以达到三阶，也就是说，可以拥有媲美命图境的强大战力。甚至，在战场上，未必会比四阶强者逊色，可跟法相境争锋。在战场上，沐浴鲜血，可以拥有源源不断的战力，几乎是战场上的杀戮兵器。

　　从单色秘匣中能开出这样的宝物，绝对可以说是运气大爆发，价值不菲，要是放在外面，必然是很多机关师拼命争夺的宝物。完全可以借此打造出一只由鲜血刀魔组成的傀儡大军。在战场上，横冲直撞，所向披靡。

　　不错，是好东西啊。M.23sk.com

　　对此，易天行也很满意。

　　换了其他人，没有运气，是绝对开不出来的。

　　这是吃了天运寿桃，运气大爆发。

　　随即没有迟疑，收起图纸，再次打开双色秘匣。

　　咔嚓！！

　　秘匣中，黑白宝光变幻。一件物品在出现在秘匣中。

　　“是一口丹炉，九宫寒玉炉，为一件上品法宝，对于炼丹有不俗的助益，可以在炼丹中，让丹药快速冷却，对于凝丹有巨大助益，可增加成功率。增加出丹率。对于炼丹师来说，是极为不错的宝物，价值不菲，不比之前的傀儡图纸逊色。”

　　小迷眼睛一亮，快速的说道。

　　丹炉这种法宝，在天生上比同阶法宝要珍贵三成以上，甚至是价值倍增。炼制起来困难，功效也特殊。自然不是凡品。

　　这一点，易天行自然没有失望。

　　很平静的收了起来。

　　“来吧，看看这三色秘匣又会给我带来什么样的惊喜。”

　　易天行深吸一口气，再次毫不迟疑的打开最后一只秘匣。

　　刷！！

　　三色神光流转。顿时，一件物品出现在眼前。

　　“这是一件天地奇物，五色灵玉。”

　　小迷看到，脸上露出惊讶之色，但还是第一时间就说出其来历。

　　“这是奇物？”

　　易天行一阵惊讶，在玉匣中赫然是一块五色宝玉，看不出任何的气息，只是仿佛最普通的玉石一样，并没有绽放出什么宝光，就那么平平常常，外表上，看不出特殊。

　　但这就是一件奇物。

　　奇物不是灵宝，乃是天地间的异物，奇迹孕育而生的产物，不在三界内，不在五行中。可献祭，获取无穷好处，奇物，每一件都蕴含造化，当初在地精族中就亲眼看到过真理之书上显现出的讯息。

　　奇物的存在，最珍贵的一点在于，可以铸造祭坛。

　　祭坛是什么，那是达到道台境后必须要铸造出的道基。拥有无穷的神妙之力，一般而言，铸造时，融入奇物的话，可以让自身道台更加的稳固，坚韧无比，若是没有奇物融入，铸造出的道台，天生比其他人要弱上一筹。事实上，在达到道台境前，一般是没有办法使用奇物的。这是大神通者的特权。

　　以易天行现在的境界，同样没有资格去使用。

　　但并不妨碍他收集奇物。

　　“看来这次的运气确实不错，天地奇物，有钱都买不到的瑰宝，现在能多多收集一下，终究不会有错。将来迟早都用的上。”

　　易天行暗自点点头，将五色灵玉拿了出来，这块灵玉并不小，足足有常人头颅那么大，看起来，份量不轻。拿在手中，给人一种冰凉的触感，哪怕不是奇物，也是一块宝玉。

　　将这些物品收了起来后，易天行也没有继续逗留下去，看了一眼仙园，满意的点点头，要不了多久，举行一场寿桃盛宴未必会是难事。

　　.....................

　　出来后，时间随之悄然流逝。

　　每日夜晚，依旧有海量的永夜大军不断发起冲击，而白天，则是陷入沉寂中，这过程中，是很多强者外出狩猎的时刻。对于白鸦城更是如此，接连不断的寻找各处永夜人族奴兵，一发现，就是毫不客气的镇压带走。当然，随后，还有一件事。那就是与其他战城中的人族势力进行交易。

　　每次在战城附近停留一阵后，那些战城中的人族势力之主，都是一阵喜笑颜开，手中突然多出一大批的战兵，还是真正的精锐战兵。实力，比之前翻了好几番。底蕴大增。增加的是几十万，甚至是几百万的战兵。

　　最明显的变化就是，在夜晚再次面对永夜冲击时，海量的人族战兵，爆发出惊人的力量，不断杀伤永夜大军，更加轻松的抵挡过去。

　　但凡所到之处，各处战城的人族势力，可以说瞬间暴增。

　　整体人族的实力，都在飞速的发生改变。

　　而随后，易天行与白鸦城的名声，也跟着快速传播开。在人族中，更是让名望大增。

　　及时雨，最佳盟友，人族的希望。中流砥柱等等称号，不断加冠在易天行身上。

　　同时，易天行有办法对永夜人族奴兵进行净化，转变成自己人的事情也传扬开来，这也是易天行有意而为，毕竟，到处兜售人族战兵，要是不说清楚来源，恐怕最终要落个人贩子的名头。

　　那就不是他想要的。

　　而以从永夜中净化的人族来交易，增强的是人族整体实力，这种做法，不仅不会被人视为人贩子，反而交首称赞，纷纷称赞他的仁义。

　　对整个人族有大功。

　　无不是欣然接受这种交易。甚至巴不得越多越好。

　　当然，谁都不知道易天行每次具体能够净化的数量到底有多少。这是一种秘密，也没有人会去真正打听。得到好处就行，再打听，那就是逾越了。

　　不知不觉中，已经过去好几天。

　　具体当初庄周离开，已经不下七天。

　　刚刚从修炼中醒转过来，易天行手中光芒一闪，赫然可以看到，之前庄周给的那块令牌不知道何时，已经开始散发出一层神光，上面的符文都仿佛活过来了一样，在快速流转。

　　“令牌有反应了，聚会这就要开始了么。不知道这次前往的，到底有些什么样的大能强者，真是让人期待啊。”

　　易天行目睹，心中顿时露出一丝强烈的期待。

　　没有迟疑，心念一动间，一股真元法力灌注到令牌中。

　　刷！！

　　令牌凌空飞起，化为一道神光，形成一道传送门，自然的出现在面前。

　　看到传送门后，易天行毫不犹豫的站了起来，踏了进去，对于白鸦城，在之前就已经对诸女说起过这件事，所以，并不担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1595章 聚会之日免费阅读。https://xs.23sk.com 