    阮老爷子放下茶盏，透过袅袅茶雾，看向阮楚的目光很是慈祥：“爷爷知道你想靠自己，不想借阮家的势，但是楚楚，爷爷和阮家，永远是你的后盾。”

    阮楚只感觉心好似被什么撞了一下，眼睛微微酸胀。

    顾家别墅，

    饭桌上阮雪玲一个劲地给顾漾夹菜。

    阮雪玲坐顾漾旁边，伸手捏了捏她的脸蛋，“都瘦了。”

    顾兆明也给顾漾夹了块廋牛肉，“在综艺上又是上山又是下田的，还要自己下厨做饭，又累又饿当然会瘦。漾漾好好补补。”

    “谢谢爸爸妈妈。”顾漾无奈地看着碗中的小山丘。

    阮雪玲眉飞色舞：“不过你们那个综艺的确挺有意思的。我好几个小姐妹看了那个综艺，都说好看，说漾漾好呢！”

    顾兆明也笑道：“兆丰娱乐高层们还以为漾漾也要进娱乐圈，王牌经纪人还特意打电话给我说，她想带漾漾。可惜啊，咱们漾漾只是去玩玩的。”

    顾漾嘴角微抽。她感受到了顾兆明话里那浓浓的凡尔赛之味。

    不过提到兆丰娱乐，顾漾却是想起原文里面的一段剧情。

    兆丰娱乐身为顾氏集团最大的摇钱树，它的败落是后来顾氏集团破产的导火索。

    而兆丰娱乐的败落，和阮烟有着直接关系。因为她把许多兆丰娱乐的机密透露给了对家王家。

    阮烟曾是兆丰娱乐的艺人，又因为她是顾家表小姐，且和原身关系好的缘故，她在兆丰娱乐接触到的东西也比较深层，所以不难获得一些机密。

    顾漾垂着眸，于情于理，她都不该眼睁睁地看着顾家被人算计。

    餐桌上顾漾、阮雪玲和顾兆明其乐融融，封玦乖巧地吃饭，顾矜也不爱说话，两人好似被隔绝在外一般。

    “我吃饱了。”顾矜眸光散漫，放下筷子，正要上楼，这时候顾漾叫住了她：“姐姐，等下！我从凉城回来给你带了礼物！”

    顾矜脚步一顿，幽邃的眸中似有什么闪过，她微挑眉，随意地问：“什么东西？”

    可朝着顾漾走去的步伐却不像表面上那般漫不经心。

    顾漾去翻行李箱，递给顾矜一个精致的小盒子：“香水，凉城那边盛产鲜花，有很多花香原料，这是我感觉比较好的一款香水，挺安神。”

    顾矜接过后就拆开盒子，把香水拿出来，对着手腕喷了些，然后凑去嗅。

    陌生的清冽香味传来，她眸光稍黯，低喃了句：“不是你调的。”

    顾漾疑惑：“当然不是我调的，这是凉城薰梦家的新品。”

    顾矜怎么会这么问？

    虽然说，她的确会调香。

    原身没接触过调香，但穿书前，她母亲的事业主要在时尚圈，身为父亲和母亲唯一继承人的她，对时尚圈珠宝设计、香水调制等的都有涉猎。

    “姐姐不喜欢这款香水吗？”顾漾自诩见微表情知心理，但不得不承认，女主大佬的的心理的确没那么容易看透。

    “还行。”顾矜把香水塞兜里，跟顾漾道了句谢然后就上楼了。

    阮雪玲看着顾矜孤傲的背影，皱着眉跟顾兆明吐槽：“冷着张脸给谁看啊，漾漾特意给她带礼物了，都没个笑脸。”

