    “一位红衣公子？菁儿的朋友？”

    主院中，叶家主听到管家的话后微讶，在这时候居然有人来找他女儿，倒也奇怪了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ自他们叶家两位族老在进阶失败殒落，两位最有望进阶元婴的族老没了，一个家族的势力自是大不如前，他们叶家是一天不如一天。

    以往那些说是好友世交的人一个个都避着他们，尤其是在皇族施压，想要纳他女儿为侧妃之后，他曾试图寻求他们的帮忙，只是，那些好友世交都避而不见，让他寒透了心。

    虽知人性是自私的，但他想着，那些至交朋友应该不会，那些他曾帮忙过的人应该不会，但，一朝失利才知往日的那些世交和好友，都只是说说嘴皮子的人而已。

    他女儿无奈，为顾全整个家族，不得不答应这门亲事，只是她整个人也因忧思过重而病倒，还一天比一天严重憔悴，他夫人为此终日以泪流面，他身为一家之主，却也无计可施。

    “是，那位公子很是俊美出色，看起来年纪跟大小姐想仿。”管家恭敬的说着。

    “会不会是菁儿在六星学院的朋友？”想到这一点，叶家主道：“我先去看看，你先别跟大小姐说。”

    “是。”管家应着，就跟着家主往外走去。

    来到前面客厅，一走进里面就见那里端坐着的一名正在喝茶的红衣少年，看到那少年时，叶家主不由微怔，只因这少年真的很是出色。

    一身的气质无双，容颜俊美，身上有着一股浑天而成的尊贵气息，饶是皇族子弟怕也难以相比。见此，他走上前去：“不知公子是？”

    “我姓凤，单名九，是叶菁的朋友，这位一定就是叶家主了吧！”凤九起身拱手行了一礼说着。

    “正是叶某，凤公子请坐。”

    见少年举止坦荡荡，一举一动自有一股威仪在身，不禁暗自诧异，请他坐下后，道：“小女病重，未能出来相迎，实在是失礼了，还望凤公子莫怪。”

    因这边也只是六等国，凤九鬼医的事像目前虽流传在上等国和势力家族之间，但是这六等国的却还没有收到消息和有那画像，因此，这叶家主也不知眼前少年就是大名鼎鼎的鬼医。

    “不会，我与叶菁上至交，不在意这些虚礼。”她笑说着。

    见此，叶家主微讶，问：“不知凤公子与小女是怎么认识的？莫非凤公子也是六星学院的学子？”

    “不错，我们是在六星学院认识的，叶菁为人坦荡正直，我很是欣赏，前段时间我一直在外没回学院，最近回去才知她回了家，据说是回来成亲的，因此便想着过来看看她，没想到却听说她病了。”

    闻言，叶家主释然。原来是菁儿在学院的友人，在学院认识的友人特意来到这里看她，也算有心了。

    当下点了点头，叹道：“这都怪我这个当父亲的没用，才让她得此重病，想来凤公子也应该是知道了，菁儿将被纳为太子侧妃一事吧？”