    她刚从兰楼古国回来，竟然这么快就跟苏城联系上了。

    陆司爵拿着手机，走向厨房。

    柳璎珞正在厨房里准备晚餐，这时她就听到了一串熟悉的手机铃声，好像是她的手机响了。

    柳璎珞迅速回眸，她当即在门边看到了一道沉稳而挺拔的身躯，陆司爵慵懒的倚靠在门框上，单手抄裤兜里，单手捏着手机正看着她。

    她的手机怎么在他手里？

    她记得她的手机应该放在她的包里吧，他怎么随意乱动她的东西？

    “你的手机响了，来电话了，我就帮你看了一下，是苏城打来的。”陆司爵伸手，将手机递给她。

    苏城。

    柳璎珞迅速抬眸看向陆司爵，想看一看他再度听到“苏城”这个名字时有什么情绪变化。

    当年大婚那一晚，他将她抓了回来，要了苏城半条命。

    很可惜，现在陆司爵那张刀刻般的俊颜上没有任何的情绪波澜，他深沉的狭眸静静的看着她，平静无波。

    柳璎珞心头跳了跳，二十多年的时光已经打磨了他身上锋锐的棱角，这个年纪的陆司爵已经可以完美的做到不显山不露水，只要他不想，任何人都看不穿他心里的想法。

    但是柳璎珞知道，他越是平静的外表下越是蓄积着风暴，蓄积着摧毁一切的可怕力量。

    “给我吧。”柳璎珞上前去接手机。

    但是没接到，因为陆司爵突然抬手，将手机给举高了。

    他干什么？

    “手机给我。”柳璎珞踮起脚尖去够。

    在她垫脚凑近的瞬间，陆司爵突然把头低了下来，凑到了她的面前，这样一来，两个人倏然靠近。

    柳璎珞一滞，没想到他会有这样的举动，现在他的俊脸已经近在迟尺，在她视线里不停放大了。

    他温热的气息都喷薄在了她的肌肤上，两个人呼吸缠绕，姿态亲昵，暧.昧。

    柳璎珞想退下来，这时就听到了男人压低的嗓音，透着几分薄凉的笑意，“你又跟苏城好上了？到什么程度了，亲了，抱了，还是…上过床了？”

    柳璎珞瞳仁一缩，他怎么这样说？

    这样的陆司爵让她觉得几分恍惚和熟悉，时光又像是回到了很多年前，曾经的他也这样在轻佻慢捻的姿态里将居高临下的睥睨和对她的羞辱做到了极致。

    柳璎珞迅速往后退了两步，她清丽的脸蛋红白相交，不过眉眼镇定，她望着他，“陆先生，这是我的私事，不方便透露，为了儿子阿霆，我们可以试着和平相处，但是如果你继续这样的话，那我立刻就走。”

    陆司爵看了她一眼，没有再说什么，而是将手机递给了她。

    柳璎珞按键接通，“喂，苏城。”

    苏城温润的嗓音迅速从那端传递了过来，“璎珞，你现在在哪里，晚上有时间吗，我们一起吃个饭。”

    因为陆司爵没有走，还慵懒的倚靠在门边，大有站在这里好好听一听他们在聊些什么的打算，所以柳璎珞走到前方，背过身，小声道，“苏城，我现在没有时间。”

    苏城很快就听出了柳璎珞声音里的异样，“璎珞，你怎么了，你现在跟谁在一起，我去接你。”

