    

    唐宸禹一直很讨厌小女孩哭，就是这样眼泪鼻涕一起流的。

    他之前以为昭昭也是这样的，但是后来他发现，就算是自己哭了，昭昭也不会哭的，昭昭是这个世界上最坚强的小姑娘。

    “你们两个臭小子，怎么把小妹妹惹哭了，去哄哄。”

    唐黎景和顾行江，许烬一起进来的，看到这一幕，皱了皱眉。

    爸爸都开口说话了，唐宸禹小朋友只能乖乖听话。

    “许泽楷，你也去。”许烬指了指他口袋里的纸巾，“我知道你经常带着纸巾的。”

    许泽楷也闷闷不乐，他是带着纸巾的，但是纸巾是家里生产的，纸巾上是他喜欢的各种小汽车的样子，右下角还是他的英文名，他只想给昭昭用的。

    两个男孩面无表情的去一旁哄陆瑶瑶了。

    顾行江的目光却是在一进来就四处逡巡，最后落到了一个桌前，眯了下眼睛。

    桌子很高，然后他只能看到两个小揪揪，非常不明显。

    如果不是太过熟悉这两个小揪揪，大概怎么找都是找不到人的。

    陆献尘带着袁诗琳走了过来，和几人打招呼。

    袁诗琳目光落到了不远处儿童区域的女儿身上，脸上多了几分得意。

    其余孩子都不敢和唐宸禹还有许泽楷说话，但是唐宸禹和许泽楷这两个孩子，都是围着自家女儿转的，还给递纸巾什么的。

    “我儿子无意把你家小公主弄哭了。”唐黎景目光落到了陆瑶瑶身上。

    他很少见这个小女孩。

    主要还是因为，骆蓉和陆献尘的原配是闺蜜，结果原来的妻子又是自杀，儿子又是离家出走不肯回来，所以骆蓉是很不喜欢小禹和陆家人接触。

    陆献尘什么都好，就是在女人这块风评太差。

    重要的是就算找小三，也该找个超越原配的，他倒是好，找了一个作天作地的，还把原配给逼死了，甚至于眼界太窄，总是暴露自卑又暴发户的短板，愣生生的将他的口碑，陆家的口碑都给作的没了，虽然不影响事业，不过在顶级豪门的圈子里，倒是首当其冲的成为笑柄。

    “小孩子有摩擦在所难免的，没关系的。”袁诗琳面露讨好。

    没人搭话。

    “去找其他太太聊天。”陆献尘瞥了她一眼，示意她离开。

    袁诗琳咬了咬下唇，目光落到了许烬和顾行江身上，“难得能见到许总和顾总，差点忘了，前段时间我有个家世特别好的几个朋友，和我提到过，想要认识一下顾总和许总……”

    陆献尘沉了脸，袁诗琳没敢再说下去。

    看到袁诗琳离开，陆献尘脸色才好看了一些。

    这女人心里是多没数，以她的人脉，能认识到什么好的。

    况且，这段时间到处都在传，顾行江和许烬都看上了唐黎景的妹妹，有意要和唐家联姻。

    她还当着三个当事人的面说出这种话来，越来越没脑子了。

    不过，她今天倒是做对了一件事，就是让瑶瑶和许家还有唐家的孩子交朋友。

    为了女儿着想，多些朋友是好事。

