    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “这些巨兽不是不死不灭的吗？怎么会死了？”

    无数仙人发出疑惑的声音，但是却无人能为他们解答。

    因为林天用出的大道之力，很多仙人并不知晓。

    “这是大道之力？”

    洛神震惊的看着林天，眼中是不敢置信。

    有着上一世大罗道祖的经验和见闻，洛神自然不是其他仙人可比，一眼便认出了大道之力。

    大道之力，这可是至高无上的力量！

    即便洛神用出再多的大罗道祖的绝技，也能被这股力量斩灭。

    况且，如今的洛神，只有这两个大罗道祖的绝技。

    洛神原本战意熊熊的眼神，在这一瞬间忽然被一潭水完全浇灭，没有了丝毫的战意。

    因为洛神知晓，即便自己上一世的身份，大罗道祖亲至，也只能和林天打平。

    [txt小说 www.txtxs.info]而如今。

    林天不过是金仙后期的境界罢了。

    林天以金仙后期的境界，实力便堪比大罗道祖，这是何等的威能！

    她输了，输的很彻底！

    这一战！

    洛神对林天输的心服口服！

    再也没有了挑战林天的念头。

    “我败了，以后我只是天庭的洛帝。”

    洛神恭敬的道。

    此刻的她，在败给了林天之后，也彻底刨开了自己大罗道祖转世的身份，以及大罗道祖的高傲。

    甘心居于林天之下。

    从此之后，洛神只是天庭的洛帝。

    “嗯。”

    林天满意的点了点头，便转身离开。

    而在林天转身之后，所有仙人也终于反应过来。

    林天打败了洛神！

    这一消息，让无数人震惊。

    “本以为洛神乃是几百万年难出的奇才，实力在同境界无敌，如今看来，还是天帝技高一筹！”

    “虽然不知道天帝最后用了什么手段将洛神打败，但天帝的实力仍然是毋庸置疑的。”

    所有人都恭敬的道。

    “以后我便是天庭的洛帝！若有不服者，诛！对天庭有异心者，诛！”

    洛神冷声道！

    声音经过仙力的传播，在整个天庭之内传播开。

    闻着，立即恭敬行礼。

    “拜见洛帝！”

    彼此起伏的声音在整个天庭内传扬开。

    洛神满意的点了点头。

    随后，施展仙术，将战场之中的十重重水全部招回。

    “轰隆隆！”

    十重重水的威能实在太强！

    以至于整个天庭之中，又是响起一阵巨响声。

    整片虚空也跟着震荡了几下。

    十重重水的声势浩大，又让无数仙人震惊了一番。

    这一场大战结束之后，前来天庭中观战的混乱之海的仙人们也都纷纷离开。

    但。

    此次事件的影响并没有就此结束。

    在未来几年内，整个混乱之海，都在讨论着这一场旷世大战。

    而对于天庭来说，这一场大战，又为天庭的名声再造了势。

    又有无数仙人加入到天庭之中。

    天庭的实力，也在几年内，再次增加。

    这一天。

    又到了天宝酒楼发放金仙榜，真仙榜，以及天仙榜的日子。

    无数仙人都聚到了天宝酒楼，查看这一日的各个榜单的排名。

    天仙榜和真仙榜都是和以往一样，没有什么出彩的地方。

    但是。

    金仙榜，却不一样了。

    金仙榜榜单前十的排名上，又出现了一位真仙后期境界的仙人！

    这位金仙后期境界的仙人正是洛神。

    洛神以金仙后期的境界，被排在了金仙榜榜单第十的排名上！

    再次一位金仙后期境界的仙人，将原金仙榜榜单上的前十位仙人挤下去了一位。

    当然。

    另外一位在金仙榜前十的金仙后期境界的仙人，也再次引起了无数仙人的震惊。

    因为。

    林天原本在金仙榜榜单第七的位置。

    但如今。

    林天的排名再进一位，被排在了金仙榜榜单第六的位置！

    金仙榜的榜单，几百万年有时候都不会有任何的变动。

    但这一次却不一样了。

    林天排名再进一步，进入金仙榜榜单第六。

    洛神突破金仙后，第一次扬名，便在金仙榜排名第十，并且，洛神的年岁不到两千岁！

    这两位天之骄子，引起这个宇宙中的无数强者动容！

    甚至，整个宇宙之中的金仙，都沸腾了。

    但是。

    在经历过丛云金仙挑战林天失败被打脸，又有洛神和林天在混乱之海大打出手，在林天手中坚持了很久的事情。

    再没有金仙敢对林天和洛神进行挑战。

    也因此。

    这二人的实力，可谓是得到了所有强者的认同。

    此刻。

    在金仙榜的榜单排名发布之后，整个混乱之海和白云海全部都沸腾了。

    所有人无不在谈论着林天和洛神之名。

    而天庭之中的仙人。

    此时也在兴奋的谈论着林天和洛神之名。

    这二人，如今的实力，已经成了天庭的象征！

    天庭之中，一条倩丽的身影飞速前来，脸上带着喜悦的笑意。

    很快，这条身影已经到了凌霄殿前。

    “拜见师尊，拜见师娘！”

    莫仙儿恭敬的道。

    “仙儿怎么来了？”

    肖欣儿笑着道。

    “师尊在金仙榜的排名再进一步，所以徒儿特来恭贺。”

    莫仙儿道。

    莫仙儿说完，看向凌霄殿内的其他人，很快眼神便落在了另外一名女子的身上。

    “恭喜洛帝，你在金仙榜的排名也排在了第十！”

    莫仙儿道。

    “嗯。”

    洛神的神色却是无悲无喜。

    对于金仙榜上的排名，却是不怎么看重。

    然而，洛神的这幅神色，却让莫仙儿更多了几分崇拜。

    “以后，我也要成为金仙榜排名前十的仙人！”

    莫仙儿在内心下决心道。

    “师尊，对了，您这次在金仙榜排名在进一步，混乱之海的不少势力，也都要来给师尊送贺礼，我在来的路上已经遇到了好几批人了。”

    莫仙儿笑着道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

