    好在冷库的门被打开之前，反客为主的宋承骁放了快缺氧的罗顽顽一马。

    谭冰卿指挥着员工撬开外头加的锁，就看见两个人抱成一团站在冷库里。

    听到动静罗顽顽扭头一看，看到谭冰卿真的像看到亲人似的。

    “小卿！你可来了！”从宋承骁的怀里脱开，就往谭冰卿那边扑。

    宋承骁看着自己空了的怀抱和双手，有点不是滋味儿地啧了一下，被关在这里出不去，他就是人肉大暖炉，这会儿算是被小没良心的用完就丢开了吗？

    他的心思，罗顽顽这会儿无暇顾及，而是急吼吼地扑在谭冰卿怀里，把之前发的事儿快速地讲了一遍。

    “好好，我知道了，你俩先出来吧，快把这个穿上暖和暖和。”

    谭冰卿一边安抚罗顽顽，一边把一件棉大衣披在罗顽顽身上。她刚摸到罗顽顽的手，冰凉！

    紧接着看到宋承骁不紧不慢地出来，谭冰卿心里直打鼓，今儿可太危险了，要是把宋二少也给冻在里头了，他们可赔不起。

    “先找个地方说话。”

    宋承骁虽然身上只穿着一件背心，但是丝毫不影响他的气场，目光扫了一圈这会儿过来救援的饭店员工，提出要求。

    “走吧，去办公室。”

    谭冰卿带路，罗顽顽想拉着她来着，结果被后面的宋承骁一把拉住，跟他并排走。

    “小没良心的，出了冷库就不要我了？”宋承骁在罗顽顽耳朵边小声地抱怨。

    经过他这么一抗议，罗顽顽也觉得自己好像光顾着高兴，把宋承骁甩在一边，活像个始乱终弃的渣渣。

    心虚地吐了吐舌尖，罗顽顽抱着宋承骁的胳膊，撒娇加道歉：“对不起嘛，我一高兴就没想那么多。”

    对她一点办法都没有，宋承骁捏了一下罗顽顽的鼻尖，吓唬道：“以后再这样，看我怎么惩罚你。”

    “你才舍不得呢。”有恃无恐的罗顽顽，根本不相信宋承骁会因为这点小事情就惩罚她。

    “那你试试呗。我可是有的是办法，让你求饶。”

    宋承骁笑，他的小姑娘还真是天真。他说的惩罚，之于他来说，或许是一种奖励。

    罗顽顽还想反击，但是到地方了，也就停了跟宋承骁咬耳朵，进去跟谭冰卿说起正事儿。

    罗顽顽把前因后果给谭冰卿讲了一遍，谭冰卿点点头：“之前宋哥让人来通知我，我已经找人撬开了后门的那个房间，发现里面确实有一部分被掉包的食材，还有好几桶油，我怀疑是地沟油。”

    “今天来上班的员工都要排查，这已经涉及到伤人了，必须严肃对待。”

    宋承骁把装着热水的杯子拿手试了试，然后塞给罗顽顽，让她暖暖手。

    想到在冷库里看到晕过去的罗顽顽，他就怒火中烧。敢动他的人，怕是活腻了。

    原本谭家的事情，因为有问永宁在插手，他觉得自己再管就多余了。

    现在可顾不了那么多了，为了顽顽，他也得把幕后黑手揪出来。

    “我知道，今天要不是你及时发现顽顽，并且弄响报警器，后果不堪设想。我奶奶已经在赶来的路上了，这件事不会就这么算了的。”

    谭冰卿表情凝重，本来以为只是针对饭店做些手脚，但是这个潜藏的敌人也太丧心病狂了！

    打晕顽顽不说，还把人扔在冷库里。

    要不是宋承骁刚好赶到，顽顽岂不是要一个人冻死在冷库里了？

    这样的话，事情的性质可就变了。

    之前至多算是恶性商业竞争，涉及人身安全，那国家的法律也不是摆设。

    “对了，能打开冷库，这个人应该是有冷库的钥匙，或者又机会接触到。排查的重点可以放在这上面。这里的事情我打电话让问永宁过来处理，我先带顽顽去医院检查一下。”

    宋承骁把有用的信息一一跟谭冰卿交代完，就拉着罗顽顽打算带她去医院检查一下。毕竟刚才她可是被人打晕过去的，脖子上现在都已经红肿起来了。

    “我不要紧的，咱们还是留下帮忙调查内鬼的事儿吧？”

    罗顽顽摸了摸有点胀痛的脖子，不太想兴师动众往医院跑。

    但是她的话，宋承骁充耳不闻，把她披着的大衣脱下来，然后解下她身上他的衬衫。

    乖乖把衬衫还给宋承骁，罗顽顽还不放弃：“我真没事儿，回头擦点药酒就行了。”

    扣上扣子，宋承骁分神瞟了她一眼，有点不高兴。

    别的女孩子可精贵自己了，就是刮破一层油皮儿都得消个毒，上点药。

    怎么轮到他们家顽顽，就活得这么糙呢？

    懒得跟她多掰扯，宋承骁简单粗暴道：“听话。”

    虽然是简单粗暴的一句话，不过他的眼神可不粗暴。

    三分担忧，三分心疼，外加四分温柔。

    罗顽顽立马噤声，不再挣扎。总觉得自己要是不乖乖听话去检查一下，很对不起承骁哥对她的疼爱似的。

    她只是怕麻烦，但是如果能让承骁哥安心的话，那还是去吧。

    俩人收拾妥当，跟谭冰卿打了个招呼就往外走。

    宋承骁帮罗顽顽开门，让她先行。

    罗顽顽一脚刚迈出去，却又缩了回来，兴奋地跟谭冰卿说：“我想起来了！我被打晕之前，闻到一股奇怪的味道，我可算想起来是什么了！”

    她这一惊一乍的，宋承骁只能重新合上门，让她把话跟谭冰卿说完。

    “我闻到一股烂苹果味儿！这应该是疾病引起的，所以那人身上会有这股味道。”

    罗顽顽的嗅觉对食物是最灵的，但是这种人体散发出来的异味，她就有点拿不准。

    她以前听别人提起过，有些生病的人身体会散发一些异味。

    “是糖尿病，酮症酸中毒的时候会有股烂苹果味。”

    听了罗顽顽的话，宋承骁准确地得出了结论。

    “啊？这样吗？那岂不是只要找到有糖尿病的人就找到凶手了？”

    他的话，让罗顽顽和谭冰卿都一脸兴奋，这可比挨个排查简单多了。

    “是的，你快点去看看今天来上班的人里面，谁精神状态差，稍微一查就知道了。”

    宋承骁一边交代谭冰卿，一边赞许地看向罗顽顽。小姑娘总能给别人带来惊喜。

    “太好了，这件事交给我。你们快去医院检查吧！”

    谭冰卿大受鼓舞，这个重要的线索可以帮助锁定内鬼。她可真是迫不及待要把这个人揪出来了！

    