    荀彧兼任尚书令之后，接下来就是重点了。

    曹操的许都朝廷，是废除了三公，由曹操出任丞相，大权独揽。

    白晓文既然把天子接了过来，自然不可能再坐视曹操拥有相权。由尚书台发诏，废除丞相，重设三公。

    任命田丰为司徒，执掌民政；并州刺史高干为太尉，执掌兵事；国丈伏完，出任司空。

    不过，高干兼任并州刺史，是以三公秩俸，行刺史之责，所以不在朝堂。这也算是白晓文兑现了当初的承诺。

    其实有白晓文这个“大司马”在，三公就只是一个荣耀头衔罢了。别说三公，邺都朝廷本身就是一个摆设，九卿百官，也只是泥塑木雕。

    朝廷有重大事务，要先禀报大司马府，然后才奏天子。

    田丰本身就忠于袁氏。白晓文封他做司徒，给他高官厚禄，是为了答谢当日狱中助力，并不是将田丰排除在权力中枢之外。相反，遇到军机大事，田丰的意见还是很重要的。

    白晓文又任命麾下大小官员。在要害之地，都安插亲信，自不必说。

    天子在行宫之中，看到白晓文这般做派，心中已经是彻底凉透。

    私下里和伏完谈论时，天子固然愤懑，但伏完却只能努力劝解。

    伏完如今升任司空，下面也确实有一系忠于天子的汉官。但是，伏完对白晓文实在是有心理阴影，当初衣带诏事件，他跟皇帝、皇后说得计策，居然被白晓文知道的一清二楚！

    这种洞察力，可通鬼神。伏完心中，还是把自己的家族、性命放在第一位的，所以努力劝解皇帝，不要和白晓文为敌。

    白晓文虽然和曹操一样大权独揽，但对于皇帝，却也能够保有基本的体面。像是许田打围、僭越之举，他是绝对不会做的。

    在封赏结束之后，白晓文也得到了新的提示。

    “天策佐士荀彧辅佐你为君主。”

    “荀彧的领主技：王佐触发。你的全属性+10，基础优先级+1。”

    “王道策士田丰辅佐你为君主。”

    “田丰的特殊技：王道触发。你的精神属性+10；面对敌对和中立势力首脑时，隐藏属性魅力值+10。注：若田丰的忠诚度低于85点，或是和君主的沟通渠道断绝，则加成自动失效。”

    “星斗策士沮授辅佐你为君主。”

    “沮授的特殊技：矢北触发。你的精神属性+7，移动速度+7%，隐藏属性：幸运+7。注：若沮授的忠诚度低于85点，或是和君主的沟通渠道断绝，则加成自动失效。”

    一连串提示，让白晓文精神振奋。君主的福利就是好啊。

    荀彧、田丰、沮授这三个谋士，给他增加了总计57点属性！其中包括了27点精神。

    荀彧作为辅助型领主，带来的提升最大，尤其是那1点珍贵的基础优先级！

    配合属性的提升，白晓文如今距离真正的领主，也就差一个技能栏而已，但白晓文的神装和诸多道具，完全可以弥补一个小小的技能栏位。

    田丰和沮授，都只是辅助型的稀有首领。除了特殊技王道、矢北之外，他们还和荀彧一样，有“文质名士”的技能。

    作为文质名士，两人本身战斗能力极弱，但被别人击杀的话，不会掉落宝箱，而且会降低一定的声望。只不过，声望降低并没有击杀荀彧那么夸张。

    白晓文不禁在想，荀彧、田丰和沮授都这么厉害了，那么诸葛亮又会是怎样的存在？

    知名度加成之下，诸葛亮恐怕要比三国演义中描述的更加夸张啊。

    不过，按照白晓文的猜测，诸葛亮应该不是单纯辅佐型的谋士，而是和司马懿一样，能够统兵打仗的儒将，又或者是张角这种法师型领主。但是没见到之前，一切都不好说。

    后面，还有别的提示消息。

    势力麾下州郡城池，宜居度开启！

    宜居度共有五级，分别是极低（哀鸿遍野）、低（民生凋敝）、中（户有余粮）、高（饱食暖衣）、极高（福乐安康）。

    白晓文查询了宜居度的作用。

    宜居度，就是辖地人民的幸福指数。

    宜居度高，人口就会增长——当然，新生人口只是一方面，最主要的是慕名而来的迁徙人口——人口多了，钱粮赋税自然就多，征兵也多，而且会有相当高的初始士气值。

    此外，宜居度还会提高治下居民的劳动效率、物资产量。

    若是宜居度低，人口会不增反减，各种产出也会减少，产生种种不利的影响。要是低到一定程度，甚至会导致盗匪横行，叛军肆虐。

    影响宜居度的主要因素是战争的频繁程度和激烈程度。当然，和施政者钱粮赋税的额度也有很大关系。

    现在河北四州，袁氏的地盘上，宜居度是多少呢？

    低！民生凋敝！

    意思是，社会穷困、经济衰败，居民生活困苦。

    这也正常，估计现在的天下，就没有哪块地方的宜居度高。

    唔，益州刘璋，汉中张鲁除外？白晓文想了想，说不定在交州的士燮，也比中原地区的宜居度高。

    此时的河北四州，就没有哪一州安稳的，不是有异族，就是有盗匪。宜居度怎么可能高？

    不过，白晓文记得，荀彧是有一个“安居乐业”的被动技能的，他在一座州郡出任别驾以上官职时，该州郡不仅农田开垦速度会提升30%，还会自动提升一级宜居度！

    所以，白晓文才让荀彧兼任冀州别驾。

    不过，虽然荀彧现在已经就任冀州别驾，但冀州仍然是“民生凋敝”的低宜居度状态。

    白晓文查询了一下，得到了回复：要让荀彧的“安居乐业”技能生效，必须他正式处理州郡事务七天之后。假如荀彧没有实际处理州郡事务，该州郡就不会得到宜居度加成。

    就知道没有挂闲职的好事。

    否则，白晓文可以让荀彧兼任四州别驾。官职多不怕，只要能免费蹭一级宜居度就行。

    但现在看来，还是让荀彧老老实实处理冀州事务吧，免得把荀彧累死。

    接下来，就该想办法触发第一个“大一统主线任务”，拿到第一个月的自由探索时间了。