    月华有些诧异，忍不住问：“我们这是去哪里？”

    “带你出去散心。”陌孤寒答话，随后又补充了一句：“你放心，这次朕身上带了银两的。”

    月华情不自禁想起上元节几人出宫的事情，仍旧心有余悸，担心道：“你不多带一些侍卫，孤身出宫，这样会不会不太安全？”

    陌孤寒摇摇头：“上次出宫是早有计划，不一定怎样就走漏了风声，所以对方早有预谋。这次我们秘密出宫，神不知，鬼不觉，放心就是。”

    月华方才放下心来，又按捺不住地激动和兴奋，频频向外张望。

    马车一路穿街过巷，径直出了城，沿路花红柳绿，草长莺飞，春光无限。月华看得目不暇接，觉得离了那朱墙高院的皇宫，看一山一水，都比以前要有情趣。

    马车在枫林边停了下来，陌孤寒从马车里提起一只竹篮，里面装满了香烛纸箔，贡品鲜果，竟然还有一壶好酒。

    月华有些吃惊，陌孤寒浅淡一笑：“前几日清明，朕忙着大祭之事，而且刚过风口浪尖，所以没能陪你前来祭奠，今日有空，过来敬褚将军一壶好酒。”

    月华喉尖忍不住有些哽咽，自己身为长安的皇后，按照祖宗留下来的规矩，一旦嫁入皇家，那么，自己一生一世就是皇家的人了，不能再频频祭奠跪拜自己已逝的亲人。前两日，清明节的时候，自己的确还伤感过，觉得不能尽孝父母墓前，委实不孝。没想到，陌孤寒竟然这样细心体贴。

    她眨眨眼睛，心中千言万语，也只能化作一句“谢谢”。

    迈下马车，环顾四周，与去岁自己离开时，有些截然不同的情景。万物复苏，这片满是萧瑟的枫林也重新恢复了生机勃勃，嫩绿的叶子从灰败的纸条里钻出来，神展开稚嫩的手臂，带着绒绒的细毛，犹如初生婴儿。

    陌孤寒轻轻地牵起她的手，两人踏着宣软的青草，慢慢地向着枫林里走。

    许是心境不同的缘故，月华此时走在枫林里，不像以往那般无助与苦楚，竟然感觉，这里的一草一木，轻灵盎然，也渗透了融融春意。

    她恍恍惚惚，总觉得好像是梦境一般，有一种不真实的担忧。觉得，自己如今的富贵荣华就是一场虚幻的美梦，陌孤寒对于自己的万千疼宠也是镜花水月。

    这薰人的春风，吹绿了长安，吹红了紫禁城，吹暖了自己与陌孤寒之间的感情。但是，总有一日，这风冷了，伴着秋天的萧瑟，一样会吹散自己眼前所有拥有的美好。

    她突然的多愁善感令她眉眼间自然而然落了惆怅，陌孤寒扭头看她，顿下脚步，关心地问：“怎么了？”

    月华牵强一笑：“突然有些感慨罢了。”

    “说来听听。”

    月华略一犹豫，终究如实道：“妾身所有的幸福都是皇上给的，所以总是患得患失，感觉像是一枕黄粱。总是担心，有一天醒来的时候，物是人非，恩宠不再。”

    陌孤寒仔细端详着月华的眼睛，伸手指点着远处的山，与郁郁葱葱的树林，郑重其事地道：“春夏秋冬，循环往复，世间万物，亦是千变万化，好景不常，所以，你有这样的感慨也是常理之中。

    可是月华，这个世间沧海桑田，总是有一样东西是可以海枯石烂，亘古不变的，那就是感情。同样，这世间，除了江山，唯一能让朕想长久拥有的，就是你。

    你说过，此时相望不相闻，愿逐月华流照君，朕多么希望，你就果真是天间那皎皎月华，无论何时何地，朕在哪里，只要一抬头，就能见到你。

    朕从来没有这般喜欢过谁，所以，朕可能很笨，很自我，给不了你踏实的安全感。但是，朕一直都在改变，尽自己最大的努力，弥补以前给你的亏欠，宠你，疼你。”

    绵绵的情话，从陌孤寒的口中源源不断地说出来，月华从来就没有想到，这个一向冷寒若冰的男人，竟然会说出这样灼人的情话，令她颇有些意外，鼻子一酸，竟然没出息地滚落下热烫的泪来。

    “月华不是不相信皇上，只是觉得，没来由地害怕，担心自己不够好。”

    陌孤寒捉着她的手，轻轻地捏了一把：“好与不好，你都是独一无二的褚月华，举世无双。”

    月华抬起头，挣脱开他的手，从发髻里拔下一根簪子，转身在一旁的枫树上，贯注内力，费力地刻下一行小字：愿逐月华流照君。

    然后，她转过身来，笑盈盈地看着陌孤寒，眸中泪意颤颤巍巍，将落未落。

    “如果，假如，有那么一天，月华不够好，皇上不喜欢了，便放了月华，让月华回到这片枫林里吧，莫让我困守在清秋宫，只能每天呆呆地仰望墙角上的蓝天。

    这里，有皇上的诺言，有皇上对月华的好，从那日我晕倒在这里，皇上将月华救起那一刻，就是月华回忆里最美好的珍藏。只要，回到这里，这些回忆，就能够温暖月华一辈子，支撑着月华一直幸福下去。好吗？”

    陌孤寒斩钉截铁地摇摇头：“不好。”

    “为什么？”

    “因为，这一生一世，无论你好与不好，朕绝对不会放手，你这是痴心妄想。”

    月华眸中凝结的泪，终于不堪忍受它的重量，沿着面颊滚落下来。她口是心非地嗔怪道：“才不会信。”

    陌孤寒一指前面褚将军的陵墓，郑重其事道：“在褚将军的墓前，朕敢言行不一么？若是有半字谎言......”

    “不许乱说！”月华焦急地打断他的话：“您是皇上！”

    “正因为朕是皇上，金口玉言，所以不能言而无信。”

    陌孤寒言之凿凿，伟岸挺拔的身形稳若庭岳，月华不知道自己心里那些忐忑的不安来自于何处，或许，真的是自己太过矫情，还是因为太珍爱，所以害怕失去？

    墓旁守陵人居住的屋子房门“吱呦”一声打开，守墓人走出来，向着两人这里张望。

    月华不好意思地抹抹眼睛，扭过脸去，冲着守墓人点点头。

    鲁伯失踪以后，老管家又重新介绍了一位张姓老伯过来守墓，月华是识得的。

    守墓人许是老眼昏花，眯着眼睛看了半晌，方才认出月华和陌孤寒，大吃一惊，慌里慌张地跪在地上：“老奴叩见皇上，皇后娘娘，皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁。”

    月华与陌孤寒上前，赦免了平身：“本宫过来祭拜父母，你不用紧张。”

    守墓的老者战战兢兢地起身，一时间手足无措。

    月华与陌孤寒走到墓前，将一样样贡品摆放出来，香烛缭绕，碑前弥漫起美酒的醇香。

    以前每次来祭拜父母，月华总是忍不住黯然落泪，心里万千苦楚，觉得自己被父母抛弃，一个人孤苦伶仃。现在她突然发现，自己竟然能够极平静地面对，不再那样伤心无助。

    守墓人就恭敬地垂首立在二人身后，大气也不敢出，渗出一头冷汗。

    月华祭拜完毕，转过身来，冲着守墓人笑笑：“这里的生活清苦，委屈你受累了。”

    守墓人简直受宠若惊，连连摇头：“不累，不累，也不苦，平素里这里清净，也就只有清明节前后几日，人来人往委实热闹了两天。”

    月华在宫外的时候，住在侯爷府，平素并不能经常到枫林里祭拜自己的父母，但是年节或者平常，有谁过来祭拜，鲁伯都会一五一十地告诉月华。

    大多也就是父亲当初的部下或者寥寥几位故交好友，月华许多人都不识得了。

    ”清明节的时候，过来祭拜的人很多吗？”

    守墓人心里默算片刻，方才抬头道：“老儿在这里时日不长，来来往往的人都不识得，听慕白少爷的称呼，大多都是朝中武将。大抵有三四十人之多。喔，对了，还有一位身份比较尊贵的，听慕白少爷称呼他为‘辰王爷’。”

    “辰王爷也来了？”

    陌孤寒微微挑眉：“你原本识得辰王？”

    月华摇摇头：“并不识得，只是以前听鲁伯说起过，辰王年节的时候曾来拜祭过家父几次。”

    陌孤寒默然片刻，由衷感慨道：“世人锦上添花易，雪中送炭难。褚将军故去以后，辰王仍旧顾念褚将军大义，前来拜祭，实乃亮节高风。朕都自愧不如。”

    关于辰王的事情，月华也略有耳闻，他当初在众皇子中是最为出类拔萃的，德才兼备，乃是难得的治世良才，在朝中文武百官里，声望也好。可是自从陌孤寒继位之后，辰王接连遭到罢黜，如今不过是个最为闲散的王爷，直如闲云野鹤。

    今日听陌孤寒语气，对于辰王满是欣赏，更何况他求贤若渴，为何不愿启用呢？

    守墓人就在跟前，月华并不敢将心中的疑问问出口。岔开话题问道：“慕白少爷也经常过来祭拜我父亲吗？”

    守墓人点点头：“慕白少爷说褚将军对他有养育之恩，他经常过来坐在墓前喝酒，一言不发。”

    月华见屋前的窗台下面的确排了许多大大小小的酒坛，约莫二十有余。想起褚慕白一人在墓前孤零零地喝酒，月华心里多少有些不是滋味。

    陌孤寒脸色一寒，猛然蹙起眉头，紧盯着那一排酒坛，两步向前，一撩衣摆，半蹲下了身子。

