    

    虽然不怎么喝酒，但这种邀请王凡还是去了。

    成文武背靠丐帮，消息渠道不是王凡能比的，之前他能够找到血刀魔就已经能说明这点。

    王凡从血刀门长老那里找不到血刀魔的线索，和成文武来到小镇的酒馆后，没有寒暄太多，直接开口询问。

    “我知道他大概的下落，不过可不能白白告诉你。”

    成文武少有地露出了认真的神态，凝视着王凡：

    “朱万载都死在你手里，我想看看你现在到底有多厉害。”

    这样的成文武令人有些陌生，王凡皱了皱眉：“你想和我切磋的话，等解决了血刀魔也不迟，现在我们谁受伤都不是什么好事。”

    “虽然你说的不错，但你进步速度这么快，到时候我恐怕一点机会都没有，那就换种方式吧。”成文武身上皮肤忽然变成金色。

    “金刚不坏神功除了让人变得铜皮铁骨，还会变得力大无穷，你从之前的武林大会就以力大无穷著称，不如来比比这个？”

    若是获得旱魃之体以前，王凡或许不能稳赢，不过如今能在力量上压制王凡的，这个世界上恐怕都找不到一个。

    王凡闻言爽快地答应了下来。

    两人手握在一起，同时发力。

    坚持了不到五秒，成文武就忽然高喊：“疼疼疼，快放手，我输了。”

    王凡一脸笑意，松手后看向一脸郁闷的成文武道：“该告诉我那个了吧？”

    “嗯，在凉州府的火焰山附近，我只知道这些。”

    成文武说完好奇的看着王凡：“你是真的成仙了吗？”

    王凡轻轻摇头：“仙是什么？”

    “仙当然是……”成文武理所当然地起了个头，但随后就停了下来：“对，仙是什么呢？”

    什么是成仙的标准呢？

    不只是王凡，就连成文武都说不上来。

    根据这个世界远古流传下来的传说，仙人能够飞行，拥有无匹的力量，会使用匪夷所思的法术，能够长视久生。

    若仅仅是这样来评判的话，王凡已经勉强满足了所有条件。

    虽然梯云纵不能算真正的飞行，匪夷所思的法术王凡也只会掌心雷，勉强还能将四重存在和镜像哥布林算在其中。

    只是以这些作为标准的话，仙未免也太廉价了。

    虽然王凡两人答不上来，但王凡随时能够咨询一个正儿八经的神仙。

    只需要一些真气就能让阎王宝玉对面的神激动起来。

    “什么是仙？”

    秦广王愣了片刻：“你问这个干什么？”

    见王凡没有回应，秦广王想了想说道：“仙有两种，一种是地仙，一种是天仙。”

    “有什么区别？”

    “一些大能炼气士，当他们到达渡劫境后，能够在渡劫成功后打破世界的壁障来到仙界，也就是所谓的飞升，做到这点的就是天仙。

    地仙的话，是说那些飞升失败或者故意不飞升，留在人界的炼气士，地仙通常不如同等境界的天仙强大，活得也没有天仙长久。”

    王凡默默思考时，大概是见他没有回应，秦广王继续补充道：“像我这样的修神者，成神后被天庭册封，也能称之为仙，但是和之前的两种仙完全不同。”

    “只有炼气士才能成仙吗？”

    “一般来说是这样的，你不是正统的仙修，想这些没什么用。”

    “哦。”

    王凡和秦广王的交流只是短短几秒，成文武见王凡状若发呆，好奇道：“你在想什么？”

    “没什么，对了，我没有成仙。”

    “我就说哪有仙到处乱跑的，之前听到传闻我还以为听错了。”成文武笑道。

    和成文武没有聊太久，王凡离开小镇后，直奔凉州府而去。

    为了加快速度和防止打草惊蛇，王凡一路甚至没有理会那些被刀奴祸害的村子。

    以王凡的脚力，从雍州府赶到凉州府火焰山附近时，也花了足足大半天，作为最大的两个州府，即使是同一府的两地，都有可能相隔万里。

    临近寒冬的火焰山，一点也没有传说中那样酷热，反倒是时常有刺骨的寒风刮起，虽然比不上吐蕃，但绝对和火焰扯不上什么关系。

    王凡稍微向当地人一打听，顿时有些傻眼。

    这片火红的山绵延数百里，要从这么大一片山脉中找到一个特定的人，哪怕王凡能够踏空飞行，也拥有感知领域，能感觉到附近大范围内的人，依然不是一个轻松的活。

    短时间内想要找到计春仁显然是不太可能了，王凡也只能耐下性子，开始在无穷的大山中搜寻起来。

    白鬼突然消失在雍州府，除了成文武以外，其他人都猜不到他去了哪里。

    而成文武也不是乱嚼舌根的人，当王凡的身影消失两天之后，许多人开始猜测，白鬼是不是和以往传说中的仙人那样，去了仙界。

    令王凡绝对想不到的是，他前往火焰山寻找计春仁时，将他当做神仙供奉起来的人数居然开始暴涨，尤其是在饱受兵火之苦的雍凉兖幽这几个北方州府，如同燎原之火一般迅速发展起来。

    而究其原因，无非人心二字。

    在之前王凡频繁出手消灭血刀门刀奴时，虽然传出了大量白鬼成仙的传闻，但也许是因为他一直在杀贼，以至于许多人将其当成理所当然。

    既然拜不拜都一样，为什么要拜他呢，而且习惯求神拜佛的人毕竟不是主流。

    这是雍凉二府大部分百姓的想法。

    而兖幽二府，则是因为白鬼一直在雍凉，消息传递到这里比较慢，因此大部分百姓消息都比较滞后。

    除此之外，他们并不认为一直呆在雍凉的白鬼会来自己这里。

    但是白鬼忽然消失不见，这就令四府的人有了不同的念想。

    雍凉之地的人慌了，拼命祈求白鬼回来继续保佑自己。

    而兖幽二府的人看到了希望。

    白鬼若是不再继续停留在雍凉，是否意味着，他有可能来到自己这里，救民于水火呢？

    比起那些虚无缥缈的仙神，显然是白鬼这个才成仙，经常显露神迹的人更加值得大家信任。

    王凡莫名其妙开始信徒暴涨，他自己是不太清楚这件事的。

    但时常吃王凡供奉的秦广王却非常清楚这点，也心惊不已。

    他死之前积累的信徒数量，居然还没有王凡这几日，每天增长的数量多。

    这与每个世界的不同有关。

    虽然都算得上是平行世界，但互相之间差别还是很大的。

    像这个世界，不仅仅是地理上，所有地理区域都比正常世界放大了许多倍，就连人口数量也不可同日而语。

    仅仅雍凉二府，就足有数以亿计的民众，而对面的秦广王死去的世界，当时整个三国加起来也就不到一千万人。

    “这样发展下去，这小子搞不好活着就能封神。”

    秦广王没有将自己的判断告诉王凡。

    因此，王凡依然在山区游荡，并不知道自己离开后发生了什么事。

    而在冀州府，宁远伯李成梁最近非常郁闷。

    效忠的皇帝居然接二连三的死了。都死在了白鬼这个反贼手中。

    这让他原本打算扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒的心愿胎死腹中。

    而且在两个皇帝死后，他不断地收复失地，反倒是显得他自己有勃勃野心，试图取代朱家一样。

    这绝对不是他的本意，但当朱家两个皇帝一死，他顿时成为天下所有诸侯中势力最大的一个。

    兖州和幽州府两地之前许多趁乱起兵谋反的诸侯畏惧于他的兵势，居然联合起来对付他了。

    这让本来只打算从北方草原三国手中夺回失地的他面临的挑战大了许多，整个幽州和兖州战火重新燃起。

    结果好不容易再次取得进展，将许多叛乱之地收复，让百姓们远离了战乱之苦，结果百姓们感谢的不是他。

    而是那个弑君的反贼白鬼，百姓们认为是自己对白鬼信仰才让他们脱离了战乱。

    这差点将他气得脑溢血。

    他自然也听说了白鬼成仙的传闻，但是，他从头到尾一个字都不信。

    作为一个极为优秀的将军和军事家，他不信苍天不信鬼神，只相信自己和自己的士兵。

    奈何百姓们没有这么高的觉悟和文化素养，随着他命令治下之地不许信白鬼，反而越来越多的人暗中成为了白鬼的新信徒。

    这绝对是及其糟心的事，当听到手下们偶尔报告的情况时，若不是有极好的涵养，他绝对无法忍住自己的脾气。

    他最后也看明白了，越是禁止越没用，百姓们有自己的想法，堵不如疏。

    再加上白鬼之前除了弑君外，确实是为百姓做了些好事。

    而且如今白鬼在讨伐霍乱西北的血刀门时忽然失踪，他认为白鬼多半是不小心死在了血刀门手中。

    既然如此，自己何必和一个死人较劲呢？

    再次听见手下前来传递信息时，他豁达道：“百姓们要信，就由他们去。”

    “可是，听说他们打算给白鬼立武神祠来感谢武仙的庇佑。”

    李成梁的血压瞬间又上来了。

    自己和手下的将士们才是他们真正的庇佑者，这群愚民！

    深吸一口气，他咬牙切齿道：“白鬼！老夫总有一年要将你的庙全柴喽。”

    李成梁片刻后恢复了冷静，对手下吩咐道：

    “派人帮他们一起建，等发现参拜白鬼没什么用，那破庙就不会再有人去了！”

    到时候，百姓们自然会知道，谁才是真正心念百姓的人。

    白鬼？欺世盗名之徒，不可长久。

    李成梁心中默默想到。        

