
    而这样的东西和他们的门派又截然不同。

    东方煜抱着猫。

    一人一猫都也同样盯着玄龙盒。

    此时，玄龙盒就放在雕刻桌子上。

    然后红莲花瓣儿旋转的速度越来越慢。

    最后戛然而止。

    在它停止的一刹那。

    玄龙盒忽然从桌子上自己就飘了起来。

    顾乔乔惊讶的张大了嘴巴。

    而这玄龙盒在漂浮到一定程度的时候。

    忽然就停滞在那里不动了。

    然后就好像电影里看到的那些神奇的仙法一样。

    整体的玄龙盒忽然一分为二二分为四

    四分为八

    八分为十六

    以倍数的增长，

    再倾刻之间，黑色的玄龙盒犹如黑色的花瓣瞬间绽放。

    绽放过后的玄龙盒安静了一瞬。

    而此时包括东方煜在内，也都屏住了呼吸。

    毕竟这样的事情也许是千载难逢的。

    所以绝不能错过任何一个细小的枝节。

    而且是此刻的顾乔乔也同样如此。

    她试想过千万次玄龙盒的玄妙和开启之后的情景。

    但是也没有今天来的震撼人心。

    就算她十年后看的那些神仙的电影，也没有这样美丽的特效。

    这个时刻的顾乔乔，心里对大自然对这世界又多了一层敬畏

    而这个时候，即便是玄龙盒安静了。

    两个人和一个猫也依然没有动。

    甚至连眼睛都没有眨。

    顾乔乔也知道这个结束也许只是个开始。

    果然，就在所有人都屏住呼吸的时候。

    忽然从玄龙盒的花心儿里，嗖嗖的疾驰而出三道光芒。

    一道是红色。

    一道是金色，另一道是白色。

    就好像天边的流星坠落大地。

    这个时候，东方煜依然没有动。

    因为有些东西未必是他能承受得了的。

    尤其，像这神秘的玄龙盒里出来的东西。

    他感兴趣的，不过是轮回的秘密。

    而且这三道流星的力量很大。

    他没有完全的把握可以将这三道流星控制在手心儿里。

    而这所有的想法，其实不过是一念之间。

    这三道光芒从玄龙盒里疾驰而出的时候，金色的和白色的轻松的冲破了东方煜的隔离符咒，瞬间就消失在黑暗的夜空。

    而那一道红色的光芒在这雕刻室的屋顶转了几圈儿之后。

    就忽然的朝着顾乔乔而去。

    速度快的无法想象。

    就连东方煜都无法去阻止这道红色的光芒。

    就别提顾乔乔了。

    她根本就没有办法躲开。

    而这个时候，顾乔乔的身体好像被定住了一样。

    只能被动地眼睁睁的看着红色的光芒朝着她的眉心而来。

    一阵刺痛之后，红色的光芒，隐入了顾乔乔的眉心。

    然后消失不见。

    顾乔乔眼前一黑，就软软地倒在了地板上。

    东方煜神色一凛。

    他甚至都没有去看玄龙盒里边还有什么东西。

    而是第一时间去看顾乔乔到底怎么样了？

    东方煜将手指放在顾乔乔的眉心之上。

    随即一阵刺痛和灼热将他手指强硬的弹开。

    甚至让他的身形倒退了几步，跌坐在地上。

    这个时候那道红色的光芒好像将顾乔乔整个人都保护住了。
