    啊——

    刘危安是被一阵巨大的疼痛刺激醒来的，睁开眼睛，立刻发现自己被放在一个大瓮里面，浸泡这绿色的液体，下面烧着柴火，液体咕噜噜地泡着气泡，竟然烧开了，浓烈的药味充斥鼻翼，片刻的茫然之后，他明白有人救了自己。

    “你醒来了？”熟悉的声音从身后响起。

    “是你？”刘危安猛然扭头，看见唐叮咚把书放下，表情平静站了起来，走近大瓮。

    “想不到你这么快就醒来了。”唐叮咚美眸中掠过一抹诧异，目光在刘危安的脸色打量，面色红润，早已没了之前的苍白。

    “是你救了我？”刘危安看着眼前的美女，穿着休闲小背心，完美显出了浮凸的身材。

    “你又没死？为什么会说救？”唐叮咚反问了一句，接着道：“是唐教官把你放在药液里面浸泡的，我只是负责看火。”

    “谢谢。”刘危安由衷感激。

    “你不用感激我。” 唐叮咚淡淡地道：“这只是教官布置给我的任务，完成了有加学分的，既然你醒来了，我也该走了。”

    “麻烦你了，我什么时候可以起来？”刘危安顿了顿，“现在什么时辰了？”

    “里面的药液变成白色的时候，你就可以起来了。” 唐叮咚想了想道：“这是孙家配制的强身健体药液，价格不菲，如果不是有什么要紧的事情，最好把药效吸收之后在离开，这种药材只能使用一次，第二次就没多少效果了，嗯，现在刚好凌晨零点，时间还够。”

    “孙家？”刘危安好奇问道：“是孙灵芝家吗？”

    “没错，就是孙灵芝，这药液就是她研制出来的配方。” 唐叮咚点头。

    “如果你走了，柴火谁来加？”刘危安突然想到了这个问题。

    “这个……”唐叮咚邹眉道，“好吧，我再看一会儿书，你不要说话，专心吸收药材，我看你应该学过武功心法，你可以试着运转心法，这样吸收的速度会加快。”

    “多谢。”

    唐叮咚淡淡笑了一下，回到桌子上看书，申请专注。

    刘危安闭上眼睛，开始运转《尸皇经》，黄色的气流刚刚从丹田流出，一缕黑色的气息也跟着窜了出来，他还没有反应过来，《黑暗帝经》就飞一样在奇经八脉流动，那种速度，好比浮光掠影，快的看不清。丝丝肉眼可见的药力被黑色的气流吸纳，然后反哺到经脉里面，经脉迅速坚韧起来，同时加宽，好比一条粗糙的隧道向着高大上发展，《尸皇经》的黄色气流被压制在一个小小的角落，根本不敢和黑色气流抗衡。

    五分钟，十分钟，十五分钟刚刚过去，药液里面的颜色就变成了白色，浓烈的药味一下子淡了不少。壮大了一丝的黑色气流嗖的一声，缩回了丹田，黄色气流也回到了丹田，刘危安睁开眼睛，立刻感觉到身体饱满，前所未有的舒畅，想也不想，伸手在瓮口一撑，跃出了大瓮。

    “可以了。”

    双脚落地，他就呆住了。他没穿衣服，一丝不挂，就这样赤条条的和空气来了一个全面的接触，这个倒是没什么，关键是他的面前站着一个人，唐叮咚。

    唐叮咚刚刚走过来想要给大瓮加点柴火，突然就看见刘危安跳出来，吓得退了一步，美眸瞪得大大的，愣了两秒，才想起要尖叫，张开嘴巴。声音还未发出来，就被刘危安伸手捂住了。

    “别叫！啊——”

    刘危安低低发出一声惨叫，腹部挨了一脚，连退两步才抵消了那股力量。真看不出，唐叮咚小小的身躯里面竟然隐藏着那么强的爆发力。

    “你有病啊，你跳出来干什么？” 唐叮咚的尖叫只是一种下意识的反应，惊讶之后就变成了愤怒。

    “亏得唐教官对你如此重视，你这一跳出来，一切都白费了，你知不知道你在做什么，烂泥扶不上墙。”

    “我……”刘危安道。

    “你什么你？你知道这一瓮药液价值多少金币吗？唐教官一年的工资也就购买了两份药材，如今就这样被你白白的浪费了一份。你真是太让人失望了。” 唐叮咚怒其不争，因为愤怒，都忘记她面对是一个赤身裸体的男人。

    “我衣服呢？能不能等我把衣服穿上再骂？”刘危安苦笑道，虽然知道唐叮咚是好意，但是被一个女孩这样盯着，他感到浑身不自在。同时也心中感动，没想到看起来一脸冷酷的唐教官竟然为他做出了那么大的付出。

    “给！”唐叮咚瞪着刘危安，胸口激烈起伏，足足过了两三秒钟之后，眼中的愤怒变成了悲凉，转身出了房间，再次进来的时候，手上拿着一套衣服。

    “谢谢。”刘危安看了一眼，这不是他的衣服，不过这个时候也顾不了那么多了，只要衣服是新的，没人穿过的就好。

    “你回去吧。” 唐叮咚的声音带着失望和冷漠，有一种哀莫大于心死的感觉，以至于在刘危安穿衣服的时候，她也没有避开，全程观看。

    “那……我回去了。”刘危安本来想解释的，但是看着唐叮咚一副不想说话的样子，话到嘴巴，又咽回去了。

    唐叮咚移开了身体，没有说话。刘危安张了张嘴巴，最后还是没说什么，微微点了一下头，快步离开。

    刘危安离开后，唐叮咚一个人发呆了十分分钟，才木然走到大瓮面前，虽然药液用过一次之后，药效基本上可以说挥发掉了，但是多少还是能够保留一点，她要把柴火取出来，能保留一点是一点，别让唐教官的心血全部打了水漂，不过，她刚刚弯腰，猛然有站直了，美眸瞪得圆溜溜的，不能置信看着已经完全变成了白色的药液，脑海里面一片空白。

    “怎么可能？”

    刘危安出了校门，立马就看到了一辆出租车，不愧为省会城市，这方面的服务，十分全面，换做在安远市，估计得跑回去了。

    回家，洗澡，上线。

    进入游戏，刘危安立刻有一种回家的感觉，身体里面的细胞都开始跳跃起来，十分欢快，不过，这种喜悦之情到他下了火山底部的时候就熄灭了，仿佛被浇灌了一盆冷水。赤火炉不见了。

    这可是他付出了2100万铜板代价拿下的第一件从拍卖会购买的装备，是他练习铸造术的重要道具，如今不见了。虽然上线之前，也设想过这种可能，毕竟那么长时间没有上线，有玩家来到火山底部也是可能的，但是总是心存侥幸，等到真正见到赤火炉不见的时候，才发现心中的失望，比想象的还要强烈。

    “哪个王八蛋。”他狠狠地骂了一句，突然脸色一变，“莲子没事吧？”想到这里，再也不能淡定了，飞快沿着通道钻了进去。

    吼——

    熟悉的吼叫声传来，震耳欲聋，刘危安听到这声吼叫，一颗心稍微舒缓了一点，大蜥蜴还在，就说明莲子应该也还在，如果有人想要莲子，必然要过大蜥蜴这一关。火热的空气扑面而来，比之前似乎又猛烈了几分。但是他却感觉没那么难受了，应该是这几天几经生死磨炼，实力上涨了不少。

    七弯八拐，在即将烤匠岩浆熔池的时候，刘危安的脚步突然停下来了，他听见了有人在说话，声音很轻，但是因为的全神贯注，所以听见了。这是一个男人的声音。

    “甜儿，过不去，怎么办？”

    “过不去，也要想办法。”这是一个女子的声音，刚硬中带着一丝尖细，让人不由自主会浮现一个泼辣形象的女子。

    “大蜥蜴属火，我看能不能找到一些水性装备来克制它，强攻肯定不是对手。”男人道。

    “速度要快，我们可以花大价钱在拍卖会发布消息。”甜儿道，“白家的人已经到了黄沙城，似乎听到了风声，如果被他们找到了这里，我们就什么都得不到了。”

    “你大哥找的人怎么样了？”男人问道：“就算是找到了水属性装备，肯定也无法完全克制大蜥蜴，到时候必然会有一场恶战。”

    “这个不用担心，我们苏家虽然在黄沙城没有势力，但是面子还是有几分的，找几百个散人高手完全没问题。”苏甜儿语气带着傲然，接着又道：“我倒是担心这里的消息已经传出去了，到时候面对的敌人远远不止大蜥蜴。”

    “你是说这个炉子的主人？”男人马上反应过来了，猜测道：“我们在这里守了五天了，都没见到人，我怀疑这个人挂掉了。”

    “如果挂掉了最好，就怕他发现了我们，躲在暗处，这才是最可怕的。”苏甜儿不安道。

    “这个可能性不是没有，但是应该很小。”男人分析道：“冰玉十分罕见，我们花费那么大的代价，也才得到几个，那人不会运气那么好吧，没有冰玉，到这里只有死路一条。”

    “希望如此吧。”苏甜儿语气还是不安，“根据我的观察，火山这几天就要喷发了，而莲子也就这几日成熟，我们的准备还不完善，我想通知一下王家，以防万一。”

    “你的意思——”男人马上明白了她的意思。

    “没错。”苏甜儿道。

    “我同意。”男人沉吟了一下，点头同意。

    “我们先回去，两天之后再过来。”苏甜儿做事干脆，下定决心之后，立刻就行动。刘危安对于这里的环境了如指掌，悄无声息，钻入了一个岔道，等着一男一女离开之后，也跟着离开。<!--over-->

