
杨德地忽然蹦出来的一句话，差点没将沈耘吓尿。

这是要闹什么？沈耘松开抱杨德地的胳膊，退到距离杨德地一米外的距离，看着杨德地有些倔强的眼神，无奈地摇摇头：

“兄弟，我也听说了，你是军校刚毕业。在部队，可不兴这个师徒关系。再说了，我这个水平也够不上教你的水准。往后最多相互探讨共同进步，你要是再提拜师这事儿，咱们就各走各路好了。”

杨德地是个不服输的人，同时也是个对知识有着极度渴望的人。听到沈耘这么说，连连点头：“好，不提就不提，但是往后我问问题，你不能拒绝。”

这个自然没问题，沈耘笑了笑：“这个肯定的。对了，看你这个状态，呆会儿下课还是好好休息一下。我都听人说了，你是学不到晚上一点不上床，今夜还这么搞，身体要垮的。”

杨德地笑了笑：“没事儿，年轻人，熬得住。”

对此沈耘只能摇头了事。

在远传观望的学员们，看到连杨德地都跟沈耘握手言和，顿时也松了一口气。在军校的同学关系，往后都是在军中的人脉。像沈耘这种怀有特别技能的人才，往后肯定会有借助他的地方。

所以一群上尉少校，看着沈耘回到教室，纷纷带上了笑容，自来熟地跟沈耘打着招呼。

感受到自己终于不算是个局外人的时候，沈耘的内心也充满了喜悦。

上课铃声响起，郑教员准时出现在教室门口。作为课代表的杨德地，喊一声起立，随即跑到郑教员面前汇报人员到课情况。

今天郑教员的内心是无比喜悦的，从昨天下午开始一直就是。这会儿看到杨德地的样子，还是关心地询问：“杨德地，你的身体能撑得住吧。不行我就给您准假，回去好好休息两个小时。今天的课程比较简单，你应该已经学过了。”

“谢谢教员关心，我还能撑得住。还有，郑教员，我请求辞去课代表，推荐沈耘同学担任，请您批准。”

沈耘完全没有想到，杨德地会来这么一出。不仅是他，这个时候全班的学员，以及郑教授，全都将目光投向沈耘这边。

“杨德地，你担任课代表其实已经非常优秀了，没有必要因为和沈耘的较量而颓丧。”郑教员带着几分慎重，看着杨德地，希望他能够回心转意：“何况，看样子你也没有征求沈耘学员的意见。”

郑教员瞬间在沈耘心里成为大救星，听到这话，沈耘匆忙站起来说道：“报告教员，我不同意杨德地同学的建议。课代表并非一定要课业优秀，只要怀有对同学们服务的心，就是最好的课代表，在这一点上，我比杨德地同学差远了。”

沈耘的回答可说赢得了满堂彩，郑教员满意地点点头，随即看着杨德地：“看吧，还是沈耘同学说的透彻，你当这个课代表，最合适不过了。小伙子，好好干。行了，回去坐下，咱们上课。”

杨德地诧异地看了沈耘一眼，得到的却是沈耘一个满带鼓励微笑。

时间辗转一周，沈耘终于将需要学习的二十五门课程经历了一大半。这种快节奏的大课带给沈耘的学习压力，不亚于当年高三准备高考的时候。甚至在学习强度上还有过之而无不及。

而这一周内，沈耘也如唐教员所想，填写了数学建模大赛的报名表并准时上交。两个大赛的培训课程，同样是个巨大的负担。

而已经完全适应了军校生活的沈耘，也终于在这个时候，迎来了他在学院中第一次站岗。

在连队里他也曾站过岗，但和学院的相比，那就完全有些档次低了。

连续一周高强度的学习，沈耘每天的休息时间基本上都在六个小时不到的样子。加上还没有学会随时随地进入睡眠状态的神技，这一次站岗对他来说，确实是个不小的考验。

十月的江南，晚间的天气已经变得清凉。

可以说一年四季，只有这个时候是最美好的站岗执勤季节。当然，如果将那些在耳边嗡嗡叫偏生还不能狠狠拍上一巴掌的蚊子也解决掉，那就更美好了。

凌晨三点二十，按照生理学家的描述，这个时间段，是大脑休息的最好时间。在这个时候开始休息，不久之后就能够进入深度睡眠，可以最大程度保证一个人的精神质量。

然而，今天沈耘注定不能享受这样的待遇了，因为四点钟他就要准时到校门口换岗。

蹑手蹑脚穿好衣服整理好内务，轻轻推开门走出去再悄悄关上门。一路下楼，到了楼门口的值班岗前，和值勤的学员打个招呼，沈耘这才匆匆跑向学校门口。

距离校门五十米的地方，沈耘便放慢脚步，以正常的齐步行进。到了二十米开外的地方，站岗的学员便开口询问：“什么人？”

沈耘走到近前，立正敬礼：“首长同志，换岗时间已到，我来接岗。请您下哨。”

此时站岗的，是个少校。向沈耘回礼之后，这才开口说道：“本岗哨负责校门外一百米之内的警戒，本岗哨配有95式自动步枪一支，空包弹三发，实弹五发。当前情况正常，设施良好，请你接岗。”

沈耘接过这名少校递过来的枪支，很是熟练地验枪，发现无误后点头，接过随即递来的弹药。经过检查之后，沈耘开口：“设备良好，请您下哨。”

双方敬礼之后，沈耘握紧钢枪，目视前方。

显然，在这个寂静的夜里，站岗是一件非常枯燥的事情。沈耘尽管想将脑袋尽可能放空一些，然而为了保持应有的警惕，还是目光凝视着前方。

忽然，一股凉风吹过。远处树上的蝉鸣声顿时为之一静。本来已经适应了这种嘈杂的沈耘，因为这忽然的寂静，精神为之一肃。而当蝉鸣声再度响起的时候，沈耘这才发现自己是虚惊一场。

不得不说，连日来繁重的课业，真的让他有些精神紧绷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411432"  chaptername="第一百七十七章  站岗执勤（为书友宫堕落万赏加更）">加入书签</a>
</div>
