    第3948章 一掌拍飞！

    林天佑没有打算理会躲藏在暗处的敌人。

    他让元长老继续前行。

    元长老主动走在前面，慢慢的来到了大长老营地的正门前。

    “来人止步，表明身份，否则后果自负！”

    这时，大门之上的哨卫发出警告。

    与此同时，数十把弓弩手将箭指向了元长老以及林天佑他们的身上。

    只要有一丝异动，这些箭就会发射而下。

    “我是二号营地的长老盘元，有要事见大长老，还请开门！”

    元长老连忙表明自己的身份。

    “拿出你的身份证明！”

    哨卫首领没有开门，而是要检查对方的身份。

    元长老立刻从自己的空间卷轴里取出了一张卡，捧在手上。

    这时大门之上有一束光落下，罩在那卡之上。

    接着，卡飞了上去，落到了哨卫首领的手里，他开始检查起来。

    最近因为混沌仙皇的缘故，附近很多妖物亚巨人都想趁机捞一票。

    于是多了很多冒名顶替的人出现。

    这些人里也有不少拿着伪造的玉牌，企图蒙混过关，进到营地。

    所以哨卫首领不得不万分小心，免得出错。

    “等我十分钟。”

    他留下一句话，便带着玉牌离开。

    林天佑上前，小声道：“怎么他们还不认识你？需要检查这么久？”

    元长老回答，“认是应该认识的，但最近应该有很多冒充我的人出现，为了安全，所以检查就变的更严格了，还请林阁下能体谅。”

    “行吧，反正都到了这里，也不在乎多等一会。”

    林天佑点点头，不再废话。

    ……

    “副队长，他们怎么不进去了？为什么站在门口发呆？”

    狂磷不知道什么时候手里又多了一张大饼，一边吃一边指着营地门口的元长老等人问道。

    “我已经派了人去监听，我这就叫他过来！”

    牛角副队长连忙去叫人。

    不一会，一个耳朵很长的青年男小跑着过来。

    “队长，我听到营地里的人说要检查他们的身份，怕有假，所以就让他们在那里等十分钟。”

    “他们倒是小心谨慎！”

    狂磷咬了一口大饼，命令，“我们也等，当他们开门的时候，就一举冲过去，将门占领！”

    “明白！”

    牛角副队长立刻下去传令。

    十分钟时间很快就过去了。

    哨卫首领重新出现。

    “玉牌是真的，我们可以认为你是元长老。”

    元长老抬头看着哨卫首领，“那请开门放我们进去吧。”

    “开门之前有几个疑问需要长老你回答一下。”

    哨卫首领指着狐魅跟林天佑，“他们不是我们盘古族人，为什么会跟你一起过来？”

    元长老看了林天佑一眼。

    后者点头，“你可以如实说。”

    “这二人有很重要的事情与大长老说，所以我就带他们过来了。”

    元长老回答，虽然林天佑让他如实说，但这里是外面，并不适合详细去讲。

    “你是二号营的地长老，跟你说不行吗？”

    “似乎我也不够资格知道。”

    元长老苦笑。

    哨卫首领思考了片刻。

    紧接着他又问，“这二人的实力如何？”

    他必须问清楚，万一对方实力太强，他是不敢轻易放进来的。

    长老想了想，回答道：“跟盘越实力差不多吧，如果强也只是比他强一点点。”

    只比盘越强一点点，听到这里，哨卫首领终于放心了。

    在这个营地里，比盘越厉害的压缩禁术战士有两个，完全可以制服林天佑他们。

    “开门，放他们进来！”

    哨卫首领下达开门的命令。

    “遵命！”

    守门的护卫将大门上的结界解除。

    咔嚓嚓！

    门被锁链缓缓的吊了起来。

    “门开了，给我冲！”

    狂磷咬了一口饼，身形如同闪电一般，已经冲在了所有部下的前面。

    牛角副队长一脸的佩服，真不愧是队长，这速度，说不定真比真神更强。

    “林公子，你怎么不走了？”

    狐魅发现林天佑忽然停了下来，便好奇的问道。

    “你们先进，我马上跟过来！”

    林天佑说道。

    “好！”

    狐魅似乎看出林天佑发现了什么，她也不再多问，连忙走进了大门。

    却在这时，林天佑右手抬起，掌心七星光芒闪烁，而后猛的向前一拍！

    砰！

    一声闷响传出，已经踏步到大门的狐魅连忙扭头看去。

    眼睛里似乎看到一个影子从林天佑的方向倒飞了出去，速度太快，只有残影。

    “那是什么？”

    她有些担心道。

    林天佑甩了甩手，笑道：“不过是一个想过来闹事的蝼蚁罢了，已经被我拍飞了，走，我们进去吧。”

    说完，他迈步朝营地里走去。

    蝼蚁？拍飞？

    狐魅一脸的疑惑。

    她完全没有发现敌人的出现。

    这说明对方的实力不弱。

    可林天佑连这样的敌人都能提前发现吗？

    果然是个怪物！

    ……

    “你们快点，队长都冲过去了，我们不能落的太后！”

    牛角副队长对着那群还没反应过来的队员们叫道。

    “队长那样的怪物，我们怎么可能跟的上啊？”

    队员们苦笑道。

    “少废话，给我冲！”

    牛角副队长一挥手，就要施展身术追上去。

    而就在他转身的瞬间，一道快如闪电的身影飞了过来。

    牛角副队长吓了一大跳，连忙侧身让开。

    砰！

    那身影直接砸在了地面，瞬间大地崩裂，泥土纷飞！

    “那是什么？”

    有人惊恐的指着地上的大坑叫道。

    “难道是他们发现我们在进攻，所以提前出手了？”

    大家带着疑惑，全部把目光看向了那个大坑，一时之间，没有人再主动朝营地大门走去。

    “你们去看看是什么情况！”

    牛角副队长命令道。

    两个胆大的队员来到了大坑的边缘，开始将泥土扒开。

    当泥土全部被扒开，他们顿时惊呆了。

    “是、是狂磷队长！”

    什么？

    牛角副队长嘴巴张大了，怎么会这样？为什么是狂磷队长？

    刚才发生了什么事情？

    场面一度变的无比死寂。

    所有人都不敢相信看到的这一幕。

    “我们的队长被人打飞了？”

    “一定是幻觉，这一定是幻觉！”

    “队长是个怪物级别的高手，没有人能打飞他的！”

    一群人竟无法接受眼前的现实，开始自我垂暮催眠起来。

    (本章完)

