    “待会儿，记得小心对方给你下阴招，对面不认输，就不要停下来！”

    临上台，周吉还是觉得心中有点不对，出声提醒了白方一句。

    “好的周大师！”

    白方应了一声，起身往擂台上走去。

    擂台占地约三百平，花岗岩基底上似乎还刻着阵法。等两人上场后，阵法缓缓升起一个透明的罩子。

    “我记得之前了解过，白拾贰星上不是有一种可以模拟对战的阵法吗？”周吉看着已经上场的两人，偏头问了一句。

    “周大师，那个是一般的考核以及宗学实战时用的。但在白家年末大比上，祖辈的规矩就是如此。过了积分战后的擂台淘汰赛，不得使用演武场阵法。光是用那阵法模拟容易让白家子弟失去对生命敬畏，更是让他们只懂得在战斗时一味的以伤换伤，不懂得变通。”

    白鸽在一旁赶忙答道。

    “也是真能狠下心来。”周吉隐隐约约也猜到一些，毕竟沉迷于游戏，然后对生命失去敬畏的人在他上辈子也有，数量还不少！

    隔着一张显示屏都是如此，更不要说那种可以沉浸式完全代入的体验了。

    另外一边，白方和白裕两人已经站在了擂台上。

    由于年龄缘故，白裕要比白方高出整整一个头，看上去更加成熟稳重。

    没有什么垃圾话环节，裁判刚刚表示开始，一团头颅大小的火球当即就往白方的面门罩来。

    白方也是机灵，在模拟阵法中经历过多次战斗的他此时实战上更小心谨慎了几分。在火球临身的瞬间他就躲开了去，早就已经飞出的飞针也以一个隐秘的角度刺向白裕后心。

    只是还不等那飞针靠近，白裕身上突然爆出一团火光，瞬间就将那靠近的飞针给崩飞了出去。

    “白家这法诀真精巧。”看着擂台上这宛如爆气的一幕，周吉啧啧称奇。前面有龙息诀这种法诀不说，今天又见到了这么一个攻防兼具的法诀。

    “那个是炎爆盾，也算是白家家传的极品法术之一了，和龙息诀相当。”

    “白鸽姐，那金属的法诀呢？我没记得白方用出过什么深奥的法诀啊。”跟着一起混进来的孙明目光紧紧的盯着台上，暗暗给白方加油打气。

    他可以和白方打个五五开，而如果白方今天真的能在擂台上赢了那白裕的话，那岂不是代表着自己也能打赢白裕？这么一推导，那四舍五入不是代表着自己现在的战斗力已经堪比炼气后期了？

    白鸽看了孙明一眼，轻轻开口：“据说白氏的老祖，是水火双绝，当年混乱时期在这南联邦所在地区打拼时一手水火融合的法术横扫同境。后面随着一代代传承，虽然后辈已经不复当年祖上的荣光，但在水火二道上还是有些天赋的。”

    “嘶……这么说，白方没有高深法诀？”孙明吸了口冷气。

    白鸽轻轻笑了笑，看了看周吉的黑脸后，缓缓开口：“法诀这种东西，一是适合的是最好的，二是最熟悉的是最好的，三才比较是否高深。白方的游针诀是周大师量身定做的，而且还指导了数月。这一部法诀在白方手上的效果，要比其他学习高深法诀的同阶修者厉害。”

    “这个……这个我好像听周大师有讲过来着。”孙明不好意思的挠了挠头，再看看周吉的黑脸，不由自主的退后了两步。

    “可是白方现在应该是处于劣势了吧？他现在连白裕的防护都无法破开。”

    “继续看！”

    白鸽还想解释，结果被周吉打断。他白了孙明一眼，这小子看样子是自己之前真的忽视了，居然连这点眼力都没有。

    擂台上。

    经过第一波的试探后，白裕轻轻吐了口气，笑着开口：“白方，你就这么点能耐了吗？大家都说你跟着那位周大师学习了几个月，肯定收获颇丰。现在看来，也不过如此啊。”

    白方没说话，俊秀的脸上全是冷漠。飞针上灵光阵阵，环绕在他周身。每当有火球飞过来，飞针就会迎上，直接刺入火球，瞬间将其中的灵元打散，让火球失去冲击力，在半空消散。

    “啧啧，那周大师人家都说有多厉害。看起来也没教导你多少法诀啊。难不成他是想让你这一部飞针诀用到筑基吗？”

    白裕见白方依旧不为所动，最近这段时间因为家里事情而导致的心中郁气蠢蠢欲动，羞辱这位周大师教导过的家伙让他终于感觉到了一些畅快。他闲庭漫步一般的游走在场地边缘，一发又一发的火球往白方飞去。

    在他看来，如果只是这样互相对拼法诀的话，那就进入了自己的长处，炼气八重的灵元储量足以耗死四五个炼气四重的！

    在又一发火球消失的间隙，尖啸声突然传来。

    一直用感知锁定的飞针突然从白裕感知中消失，瞳孔一缩，周身浮现出一圈薄薄的火焰。

    就像是异物投入岩浆，有一处火盾盾面处突然爆发出一道火焰。火盾瞬间破碎，巨大的力道卷着炽热的火焰往四周喷发。

    连带着，又一次偷袭白裕未果的飞针也被卷飞了出去，就是一直控制着飞针的白方也是脸色一白。

    一般抛射出的法诀弹道几乎都是固定的，这也让法诀释放成功飞出去时，施法者只要用一丝意识去控制着其中的灵元凝聚即可。相对的御器诀中那种御使弹丸的也是如此。

    可游针诀御剑诀一类的法诀就要求高多了，它们是要把意识附着在法器上，才能保持法器的灵活，让它们飞的更远，同时攻击也更加精准。

    当然，后果就是攻击落在法器上事，意识也会反馈一些触感过来，如果法器被震碎，甚至都有可能伤到施法者本人。

    “周大师，怎么感觉，白方要不行了啊。”孙明有些焦急，可周吉却是没有回他，只是默默的看着擂台。

    “你就这点能耐吗？亏我在上场之前还期待了一下下。”白裕微微喘了口气，笑得更加张狂。

    “对了，忘了告诉你。你爹的正室，让我在这里废了你。你也是第一次参加吧？以往这种环节上，某家天才被废的情况可是时有出现的。”

    听到关于自己父亲正室的事情，白方的气息终于有了一些波动。

    白裕也是趁着这个机会，在一团火球刚刚释放后，突然又是一条速度极快的小火蛇从斜地里飞了出来。

    白方一时躲闪不急，被这火蛇擦到了裤角，整条左腿都被引燃。

    周吉说的没错，炼气四重和炼气八重之间的确只有灵元差距。可是这些灵元差距存在的情况下，炼气八重也可以依靠这些多出来的灵元，多学习几个法诀，在关键时候起到奇效！

