    “又见面了，泰罗。”伽古拉背着身子坐在一颗石头上，歪着头看着泰罗。

    “你没事啊。”泰罗这才松了口气。

    就说伽古拉没这么容易完蛋嘛。

    “伽古拉！”这时候凯也从远处跑过来，“泰罗前辈，你也在这里啊。”

    玉依姬的身影在泰罗身后显现。

    “你是——玉依姬。”凯认出了她。

    “魔王兽的封印即将被打开了，快阻止他！”玉依姬的语气有些急促。

    伽古拉魔人形态显现，掏出了黑暗圆环。

    “苏醒吧，顶级魔王兽——大魔王兽。”伽古拉右手捏着魔王兽的卡片。

    还没插进去就被泰罗踢飞了黑暗圆环。

    “不要念太多台词啊伽古拉。”泰罗接住了被踢飞的黑暗圆环。

    黑暗圆环在泰罗手中颤抖着，想脱离。

    “这小东西还挺智能，”泰罗弹了黑暗圆环几下，“调皮。”

    黑暗圆环颤抖地更厉害了，方向正是伽古拉的方向。

    “没用的，黑暗圆环，只会选择邪恶和黑暗的存在，你懂了吗？泰罗奥特曼？”伽古拉有些嘲讽地笑了，“你们这些光之战士永远不可能理解的。”

    “伽古拉，你的对手是我。”

    凯和伽古拉对峙着。

    泰罗看了看自己手中的黑暗圆环，再看了看凯的欧布圆环，于是掏出了贝利亚的卡片。

    伽古拉见状冷哼一声。

    贝利亚这张卡应该插哪个呢？

    插黑暗圆环，感觉不太对劲啊，贝利亚又不是怪兽，插欧布圆环也不对劲啊，光和暗一向是冲突的。

    泰罗试着把自己的能量输入进黑暗圆环试试。

    黑暗圆环剧烈颤抖着，泰罗的手都快抓不住了。

    ‘系统，来点格里姆德的能量试试。’泰罗突然想到了自己体内的东西。

    顿时，黑暗圆环老实起来，不再挣扎。

    泰罗甚至能从黑暗圆环上感觉到了依赖的信息。

    被黑暗圆环依赖还让泰罗怪不好意思的。

    “玉依姬，结界还能支撑多久？”泰罗询问着一直在这里的玉依姬。

    “目前估计，大概十年。”玉依姬估算了下。

    “十年啊，”泰罗有些感慨，对于奥特一族来说，地球上的十年转瞬即逝，但是对于人类来说，十年真的是不少了，何况玉依姬一直在这里看守着封印不知道多少年了，“要不我们把大魔王兽放出来再打死怎么样？”

    “放出来？”玉依姬有些呆滞，“可是大魔王兽一旦现世，会引起很多灾难的。”

    “那就更要趁着现在了，”泰罗试图说服玉依姬，“我们这里，目前有两个奥特战士，还能抵挡，而我过段时间就要离开了，到时候会少一个战力，并且，你看看目前人类的开发速度，现在这片森林因为传说和你的力量而得以保留，虽说是“不可进入”，但是看看周围，都是准备建设的建筑，等到十年后，人类就在封印周围，你的力量也不停消散，大魔王兽依然会复活。”

    “这……”

    不得不说，玉依姬真的被说服了，封印在这里的确不是一个办法，自己的力量越来越弱，封印也越来越弱，大魔王兽迟早会复活。

    “好。”玉依姬终于答应了。

    “那就好，相信我吧，一对一我可从没输过。”

    泰罗走向了伽古拉。

    “还你，把大魔王兽放出来吧。”泰罗将黑暗圆环还给伽古拉，但是黑暗圆环仿佛长了胶水一样黏在泰罗手上。

    泰罗废了九牛二虎之力才把它撕下来。

    “泰罗前辈，为什么？！”凯一脸不可置信。

    为什么泰罗要放出大魔王兽？难道你也叛变了？

    “具体情况你问问玉依姬就好了，凯你还是不行啊，有时间多关注关注人类社会的发展。”

    泰罗又把眼光转向了伽古拉。

    “你看看你们O-50，真是的，黑暗圆环这忠诚度不够啊，”泰罗一脸嫌弃地看着黑暗圆环，“我们M78光之国就不一样了，绝对不会出问题的，不存在这种类型的叛变。”

    伽古拉捏紧了黑暗圆环，似乎在想些什么，随即插入了所有属性的魔王兽卡片。

    天空出现暗色漩涡，一个紫黑色的卵出现在封印的地方。

    泰罗立刻变身了，此时不打，更待何时？

    不会有人真的傻傻地等对方恢复状态再打吧？

    趁你病，要你命！

    泰罗加快了封印的解除。

    “果然是哥哥的力量。”泰罗看到了佐菲卡片的能量，泰罗释放出格里姆德的能量攻击过去，击碎了佐菲封印魔格大蛇的残余能量，“出来吧，魔格大蛇！”

    此时的泰罗像个反派一样，配合着那阴森的光从下而上打到泰罗脸上，显得泰罗的脸更加可怕。

    “强制五五开，开启。”泰罗拦住了魔格大蛇前进的路线。

    强制五五开可不仅仅是让自己立于不败之地，更能在交战过程中感受对方能量的冲刷，从而提升自己的抗打击能力，用自己的劣势硬接对方的优势从而磨练自身。反正不管怎么打都是五五开，我锻炼锻炼自己的劣势总没问题吧？

    “究极屏障。”泰罗动用了体内封印的战神的能力，划出巨大的盾挡在身前。

    不得不说，这个盾属实好用，安在自己的盾外，堪称盾中盾，感觉更加坚固了。

    此时，凯也开始了变身。

    似乎是看出了泰罗的强势，这次凯直接上的欧布——爆炎形态。

    “一起上吧，泰罗前辈。”欧布率先冲过去。

    “喂，你等——”泰罗想拦住欧布，“哎算了。”

    先让凯去打一波看看。

    泰罗也撑着屏障四处抵挡着，时不时抡起屏障往魔格大蛇身上来几下。

    欧布一旦被打退，泰罗就顺势接上，二人配合得有模有样。

    和泰罗的卡片能量融合后，欧布的战斗风格更加接近泰罗，更别提另一个融合的个体是梦比优斯——泰罗的徒弟兼弟弟，二人风格非常相似，这也让泰罗打得十分舒服。

    现在的欧布爆炎形态和泰罗都是很擅长格斗的个体，但是魔格大蛇这样的躯体，一般的格斗对它根本就没有用。

    那么，最后一招。

    “斯特利姆爆破！”/“斯特利姆光线。”

    欧布浑身熊熊燃烧，冲向魔格大蛇，泰罗从魔格大蛇身后击中了它。

    魔格大蛇发出刺耳的尖叫。

    “呼——，解决了吗？”欧布消耗了大量体力，单膝跪地，气喘吁吁地看着那边一片焦黑的魔格大蛇。

    泰罗也在魔格大蛇身后轻轻落地。

    魔格大蛇身上布满了裂纹，看上去是被烧焦一样。

    就当所有人都以为没事了的时候，魔格大蛇突然褪去了外表皮，新的魔格大蛇居然毫发无伤？

    不，还是有伤害的，尾巴被泰罗的斯特利姆光线打断了，不知道掉哪去了。

    “怪不得叫魔格大蛇，原来真的会像蛇一样蜕皮啊。”泰罗暗自点了点头。

    “凯，还坚持得住吗？”泰罗丢了一发充能光线和治疗光线过去。

    “我可以。”凯休息了一会，也缓过来了。

    此时，泰罗已经再次冲了上去，跟魔格大蛇交战着。

