    第二天，月之光安排好工作就陪北夕跟村民一起去巡山。

    穿过田间野趣，进入青山绿水，村民热情地给母子二人介绍所经过的园区。

    “小夭夭说沉香能调和理气、收敛生肌、护肾养肝、安眠抗郁……”

    母子二人面带微笑，一字不漏地倾听村民的解说。

    那一口一个的“小夭夭说”让他们非常高兴。

    穿过几个区域，来到桃园。

    桃源山村就是因桃园而得名。

    木桃夭师徒几人还没来桃源山村的时候，桃源村就靠这个果大汁甜颜色漂亮的桃子多了一份额外的收入。

    只不过，那时没有这么好的路，光下山都得七八个小时，还只能是摩托车、自行车这些能通过。

    “我们这个桃林结的果，不管是外面的人还是村里人，就没有不爱吃的！小夭夭他们来了后，我们就很少拉出去卖了……”

    月之光：“木三哥，小夭夭喜欢吃这个桃子吗？”

    “当然喜欢！小夭夭一点都不挑！村里的东西她都喜欢吃……”巴拉巴拉。

    北夕想着，等她回月族，要为女儿开辟一座桃园。

    “夫人、月总，我跟你们说，我们这儿不仅有桃园，还有梨园、苹果园……果树太多了，我们村里吃不完，就弄成了果脯……”

    北夕：“不是还是花酿吗？”她喝过桃花酒。

    “对啊，咱们村的果脯不赚钱，主要是因为小夭夭和孩子们喜欢吃才弄的，所以没有做大规模的生产。这样就不需要太多果，那多出来的花就摘下来酿酒……”

    月之光：“这酿酒的技术是谁提供的？我喝过一些，是古法酿制。”

    “当然是小夭夭了！后来做大了就请专业的技术人员，小夭夭才脱开手。”

    北夕：“我感觉小夭夭好忙！”心疼。

    “谁说不是呢！小夭夭是我们全村中最忙的人了！可她闲不住哇！想要她多休息就得守着她，不然她总能找到事做……”

    “木三哥，我发现桃源村的人全民学武？为什么？”

    这只是一个非常偏远的小山村，可为什么所有人都像是一个拿起农具是农民，拿起武器是战士的不普通村民？

    这与他们月族很像！

    月族的学校是文武兼修的。

    木三哥和一起巡山的村民都大笑起来。

    母子二人：”……“

    “夫人、月总，你们看我们这个村子很与众不同吧？”

    “是的。”

    “这也是小夭夭师徒几人来了之后才改变的！以前我们这里只顾低头看着一亩三分地……小夭夭可厉害了！她是我们村最厉害的人！不仅孩子爱听她的话，我们全村人都听她的……”

    木三哥把桃源村这十几年来的改变跟母子二人说了一遍。重点提小夭夭的厉害，为什么他们会全民皆武。

    月之光和北夕与有荣焉。

    小夭夭这么能干、这么善良、这么孝顺……

    巡山了一天，母子二人满脸笑容回来。

    在院子里葡萄架下坐着的唐糖一见二人便展开笑容迎上前：“伯母、月总，你们回来了。”

    “小唐糖也回来了。”

    “嗯嗯。在森林拍戏就是好，下午收工得早！伯母和月总去巡山了吗？”唐糖看到他们脚上的鞋子沾满了泥土。

    北夕点头道：“是呢。桃源山村可真美！”景美人更美！

    女儿在这里果然过得很好！并不是安慰他们的！

    “大师父和小师父、小师母他们怎么不在家？”月之光问笑得比天边的夕阳还有绚烂的唐糖。

    “去村长家了。我在家等你们一起去村长家吃晚饭。”

    “好。我们先上楼换双鞋子再下来。”

    “嗯嗯。”

    母子二人穿过院子，在进入客厅门之前先换上放在廊下的拖鞋，再进去。

    没多久就出来了。

    唐糖挽住北夕的臂弯一起走，月之光在北夕的另一边。

    “小唐糖，你和小夭夭是怎么认识的？”

    “我们是在网上认识的。伯母，您一定想不到小夭夭的网名叫什么！”

    “叫什么？”

    “老汉！”

    月之光笑了一下。

    他妹妹就是出人意料！

    北夕：“小夭夭为什么要叫老汉？一点都不像女孩子会取的名。”

    “对啊！那时她才10岁！”

    “你和小夭夭认识8年了？”

    唐糖点头：“嗯嗯。只是我们前不久才第一次见面。”

    “那你为什么愿意给桃源村免费拍广告？”

    “因为小夭夭叫我姐姐！”

    母子二人：“……”

    “伯母、月总，小夭夭是我除了我家老祖宗外最佩服的人！她的医、毒天分世间绝无仅有！这样一个人叫我姐姐呢！”

    月之光不动声色地问：“小夭夭的毒术比起你来如何？”

    “只高不低。她可能与我家老祖宗不相伯仲。可我家老祖宗123岁了，小夭夭才18岁！”

    这就有点尴尬了啊！

    “你才23，你家老祖宗怎么123了？以前的人不是都早婚吗？”

    “伯母，我们唐家的子嗣一向艰难。我家老祖宗20岁结婚，30岁才生的我爷爷。”

    那个时代跟现在不一样，30岁生子已经非常晚了。

    北夕点头：“原来如此。”

    “我们家天分越高的子嗣会越难。”

    所以，她不会喜欢月总。

    她怎么能喜欢月总？

    月家这样的人家，不可能不要后代吧。

    越是大户人家越在乎子嗣。他们唐家也一样，只是无可奈何。

    唐家需要继承人，所以她的孩子只能姓唐。

    她，最多只能生一个孩子吧？

    所以月家再好，她也不能进门。

    幸好，她也没有如别人想的那样真的喜欢上月之光。

    否则就是为难自己也为难别人。

    北夕问道：“会不会是长年用毒导致身体的基因发生了变化？”

    唐糖摇头：“我们每一代都经常检查身体，完全没发现变异。”

    北夕忍不住扭头看了儿子一眼。

    听说唐糖是唐家的未来的家主，那么她的天分高是毋庸置疑的，后代……唐糖能生吗？生了是放在唐家养还是月家？

    养在月家，唐家需要继承人，唐糖不一定能生出第二个孩子；若养在唐家，北夕又不想孙子以后生不出孩子……

    毕竟阿光优秀，而唐糖也不差，两人的孩子定然天分高的！

    算了，端看他们自己的选择吧。

    “妈，怎么了？”怎么眼神怪怪的？

    “……没事。”

