    第100章 陷入狂暴的将领［求订阅］（推荐票达标，加更！）

    刚降落至地上，王立舜眼眸炯炯有神，眉宇间闪烁出一丝寒芒。

    这家伙的实力可真强大，看来他不是普通的副将。

    他的修为实力，已经无限接近于将军级别。

    不过，就算对方视为无限接近于将军级别，他也依旧能够将其斩于刀下。

    “杀！”

    心中怒吼一声，大步上前，手中大刀挥舞，冰冷的寒芒闪烁而出，阵阵杀机覆盖大乾将领，杨德。

    面对气势汹汹的王立舜攻击，杨德丝毫不惧，反而是眼中涌出一股洪流般的战意。

    若能够将这名强大的将领击杀，他便可晋升成为将军，成为一营的营主，统领千军万马作战。

    他的脸色瞬间扭曲，身躯兴奋的都在颤抖，手中大刀不停挥舞，迫不及待的想干掉王立舜。

    脚步一动，身躯突猛前进。

    大刀一斩而下。

    璀璨的刀光，犹如那夜空中的星河，横空劈斩出。

    轰！

    冰冷的刀光在地上划出十余丈的痕迹。

    瞬间躲避的王立舜，稳住自己的身躯后，大步上前，紧紧的逼向对方。

    身躯猛的转动，身躯旋转三百六十度，手中的大刀猛的劈下。

    杨德丝毫不甘示弱，正面一刀迎击上去。

    轰！

    一声巨响传遍四周，强大的浪花波动，瞬间传向四方，靠近两人的士卒，瞬间被浪花掀飞。

    王立舜原地不动，杨德整个人往后倒退七八步，双手颤抖的握着长刀，眼眸不可自信的看着对方：“怎么可能？”

    这家伙明明是大帝境强者，可为何爆发出来的力量，却是远远的超越大帝境！！

    杨德不知，纵然王立舜修为被封印，他爆发出来的力量，也非他这种强者能抗衡。

    唰！

    王立舜继续杀出。

    手中长刀不停挥舞。

    每一道冰冷的刀锋，皆带着致命气息。

    杨德面色凛然，不停的迎接对方的攻击，同时还进行反击。

    ……

    九段山脉中，温志强与方河的战斗依旧在继续，双方从白天打到黑夜，士卒的伤亡正在直线上升。

    可仔细一看，在这到处都是苍天古树的原始森林中，大乾士卒死亡人数明显高于大秦。

    面对突如其来的围攻，大乾士卒的数量正在直线下降，且逐渐被包围到一起，几乎是插翅难逃。

    一场慷慨淋漓的大战后，温志强与方河已然伤痕累累，大口喘着粗气，眼眸冷然地凝视对方。

    通过两人身上的伤势来看，方河身上伤势更为严重，温自强的则较为轻一些。

    但两人身上的战甲，早已经裂痕满满，没有一处好的地方，身上的伤口，早已经开始凝固。

    每一阵寒风吹来，他们都感觉仿佛一把又一把的刀刃，在他们身上快速的划过。

    看了一眼温志强，再看了看周围的战斗，方河顿时心如死灰，眼中闪烁着不甘。

    他麾下士卒正在节节败退，几乎已经快全军覆没，方河眼中不由抹出一丝凶狠，看来，他必须动用那个东西了。

    想着，方河拿出一颗带有蓝色丹纹的血红色丹药。

    这丹药虽然能让他力量提升一大截，可它的药性不定，搞不好会让自己毙命。

    犹豫了片刻，但他还是一口吞下去。

    丹药入口即化，浓郁的药力，抨击着全身神脉，让神脉变得异常兴奋，随即瞬间膨胀。

    伴随着突然神脉膨胀，他的修为实力，在一瞬间暴涨，原本颓废的气势，再次回归巅峰。

    看到方河服用了那诡异的丹药后，修为突然暴涨，温志强脸色微微一沉，拿出一颗疗伤丹药服用。

    虽然不知道这家伙吃了什么让自己修为突然爆炸，但他必须小心谨慎，且全力以赴，否则毙命的将会是他。

    过了一会儿，方河双眼通红，看起来像发狂的野兽，身上青筋直冒，头盔掉落，满头黑发飞舞，嘴边还不由得流着口水。

    温志强双眼眯成缝隙，眼神凝望着对方，这家伙到底吃了什么？怎么突然之间变得跟野兽一般？

    也不顾那么多了，他将全身气势释放出，右手紧握着刀柄，面目冷然的看着前方。

    砰！

    身躯摇摇欲坠的方河，披头散发，双目散发着红光的看着前方，右手紧握长刀，脚踩大地，猛的飞奔上前。

    呼！

    深呼吸了一口气，温志强面色严肃起，大步上前，迎面攻击而上。

    现在方河已经不是人。

    他现在是一头野兽，眼中充满杀戮的野兽。

    对付这种人形的野兽，他不能有任何大意。

    锵！

    双方的刀刃碰撞到一起，一声清脆的声音响起，耀眼的火花绽放，温志强猛的感觉手臂一麻。

    好家伙，变成野兽的方河，实力提升可不是一小截，而是整整一大截。

    不过，纵然这家伙变成野兽，他也不会畏惧对方，只是要干掉对方，恐怕得付出一点代价……

    短短几个呼吸间，双方已经激战数百个回合，巨大的参天古树在他们的刀气下，接二连三的倒塌。

    纵然如此，两人的交战依旧激烈万分，气势互相不用于对方。

    仔细一看，温志强明显有些虚弱，战力很明显不如发狂的方河。

    彻底发狂的方河，虽能爆发出惊人实力和速度，可他的反应，明显有些迟钝。

    唰！

    眼见对方施展出一道血红刀光，温志强长刀一挥，直接将方河斩出的刀光击碎。

    随后，他狰狞一笑，猩红的眼中抹出一丝丝红光，下一刻，身躯转动，左手成爪型，仿若虎爪，黑虎掏心。

    眼见对方朝自己心脏攻击，温志强面色冰冷，眼见依旧面无表情，右脚一勾，‘砰’的一声传来，正中起下巴。

    下巴只吃到疼痛，牙齿掉出了几颗，嘴边不停的溢出了鲜血，方河的攻击也停止了，但他依旧面色疯狂。

    温志强面色冷然，反手一脚就将对方踢飞，但他没有停止攻击，加快脚步上前，手中长刀猛然暴动，刀光惊天。

    唰！

    刀横长空，一斩苍穹。

    黑色的刀芒闪烁而出。

    “杀！”

    狠狠撞击到地上之后，方河身躯瞬间站起，心中低吼一声，眼中带着鲜红的微芒，右手紧握长刀的愤然杀出，血红刀芒异常夺目。

    (本章完)

