    汤皖今日的国际关系课程一上完，其上课的内容变被记录下来，送到了某些地方，以供研究和参考。

    某人自然也得到了一份文件，经过幕僚团队的整理和分析，在小范围的会议上讨论开来。

    “皖之先生对R国的见识，确实深刻，还需仔细研究一下。”说这话的人叫杨承瓒，某人的幕僚团队重要成员，前任参议院参政，时任学副大臣，早年间参加过维新变法。

    主张废共和，立君主，鼓吹帝制，深得某人的信任。

    “有才，但不是我们同路人，不为我们所用啊。”杏城先生道。

    此时的杏城先生刚从招商局董事会会长离任，时任邮传部大臣，他还有一个重要的身份就是同样为某人的幕僚团队重要成员。

    这份文件中，有一个对华贸易占比，可以看出，R国的对华贸易占比处于连年增长的状态，作为财政部次长的梁翼夫，极其敏感。

    作为某人的钱袋子，一直就是某人的心腹成员，某人称帝的大部分经费全部来自于此人的筹借，因此梁翼夫看完后，好奇道：

    “我很好奇他的数据哪里来的？竟然与我们财政部统计的基本一致。”

    这倒是引起了大家的好奇，随后就听到杏城先生道：

    “他与瑛国和珐国大使馆成员有来往，得到数据不奇怪。”

    某人看完后，把文件丢到桌上，感叹的说道：

    “世人皆认为我，惧怕R国人，他们也不想想，现阶段岂是得罪R国人的时候？我怎会不知R国人的歹毒心思，可惜时不我待，要是国家能一统十年，与R国人掰掰手腕子，未尝不可！”

    杏城先生一针见血的指出：

    “当前最重要的便是打掉彩云省，然后在携大胜之势，威吓其他省等，至于R国人，不是首要考虑目标。”

    杨承瓒久久才放下手里的文件，说道：

    “但也不可全放，诸多事件，还需早做准备为好。”

    “这一仗非打不可，翼夫，军费你得多上心。”某人说道。

    梁翼夫执掌财政部门，此刻也是发愁，某些部门已经开始欠薪了，但还是咬着牙点了点头。

    而汤皖对R国的后续分析，同样引起瑛国和珐国大使的注意，但他们没有做具体抉择的权利，只能将这份分析报告提交给国防部门。

    与瑛国大使馆隔河相对就是R国大使馆，当这份报告被摆在日置益的桌上时，引起了强烈的不安，有一种被人看穿的恐惧，尤其是对R国人的分析以及未来战略的推测。

    日置益作为驻华夏大使，同时还要兼情报搜集工作，出于谍报人员的敏感，立即将这一情况汇报给了国内。

    汤皖哪里会知道，自己的讲课内容，已经引起了某些人的强烈关注，只有当是交了重要任务般，有一种浑身一阵哆嗦，而后全力释放的快感。

    当汤皖回到家，正准备吃晚饭的时候，菊长一个人来了，因为日置益在得到文件后，立即向某人提出捉拿汤皖的请求。

    理由是汤皖上课时的内容，对R国进行了污蔑，和许多不实的言论，已经对R国的名誉造成了不好的影响。

    而某人的回复则是需要进行情况核实，等核实完，在行决定，总之就是一个字，拖。

    “诶呦，菊长怎么来了，掐着饭点来的？”汤皖看着菊长，奇怪的问道。

    菊长走进了小院，像是自家院子般，悠闲的逛来逛去，随后才呵斥道：

    “你又怎么得罪R国人了？不是和你讲过么，不要去碰，会死人的！”

    原来如此，汤皖瞬间明白了，敢情R国人又向某人施压了，不禁问道：

    “又要去吃茶了？”

    局长坐下来，盯着汤皖看了又看，最后颇为好笑的说道：

    “上面没有请你去喝茶的意思，不过，你得在家待几天，不能出门！”

    这倒是令汤皖十分吃惊，按道理来说，自己这回把R国人得罪惨了，某人受到的压力应该更大才对，怎会只有如此轻的处理。

    其实还是源于，某人知道了R国人已经倒向了南方，既然如此，又何必再去搭理日置益的请求，而且现在捉拿汤皖，还有可能引起民愤，主要是汤皖现在的名气实在是太大了。

    于是便有了居家三天，不许出门的处理，从另一方面来说，反而起到了保护汤皖的作用，在东交民巷，R国人不敢动手。

    “后天还有课，怎么办？”汤皖又想到，顿时觉得难办。

    “日尼玛的，劳资来的时候，就给胡校长打了招呼，给你请好假了。”菊长笑骂道。

    一想到能带薪休息3天，汤皖顿时觉得也还不错，最近这一段时间，真的事情多，单是基金会那边，就忙的不可开交。

    就当给自己放个假，轻松一下吧，于是朝着大牛喊道：

    “再添一副碗筷，和加两个菜！”

    汤皖又去房里摸了一瓶酒，俩人就着几个小菜，倒也自在，几杯酒下肚，菊长的防备意识慢慢淡了。

    毕竟在知根知底的老乡这里，要是平时在外面，是肯定不能喝酒的，干他们这行最忌讳这个。

    喝着喝着就打开了话匣子，汤皖问道：

    “什么时候回老家？”

    菊长咋咋呼呼，骂道：

    “回个鸟，劳资已经十几年没回去了！”

    “哦！！”汤皖继续问道：“怎的不回？”

    菊长却是沉默了，一口喝下大半杯，在酒精的刺激下，挤着眉头，待缓过来后，长舒一口气，才缓缓说道：

    “干劳资们这行的，仇人太多，都是脑袋别在裤腰带上的活计，别死了连累家里人。”

    汤皖把菊长的话，往心里一过，就明白是什么意思了，菊长干的不是请人喝茶就是让人脑袋搬家的活，得罪太多人，担心仇家寻上门报复。

    菊长属实无奈之举啊，不过汤皖想到自己好像也强不到哪里去，都是无家可归之人，于是举起杯，倡议说道：

    “这一杯就敬我俩吧，都不能回家！”

    菊长看过汤皖的资料，当然知道这话是什么意思，二话不说，举起酒杯，一口干了大半杯。

    然后又接着说道：

    “我老娘以前托人给我带话，说要我回去一趟，老头子快不行了，劳资想了一夜都睡不着，最后托人带了100大洋回去了！”

    汤皖想了一下，说道！

    “你这是对的，等你哪天不干了，再偷偷摸摸的回去，去你老爹坟上磕个头，就当是尽孝了，他又不是不知道你苦衷。”

    菊长却是幽怨的说道：

    “老头子生气着呢，家里给他办丧事，非不待，跑首都来找我，梦里给劳资一顿臭骂，说劳资是个不孝子，白眼狼，出去就不归家。”

    “哈哈哈哈....”汤皖被说笑了，继续说道：

    “你家老头子，真是不怂，隔这么远，都能找到路。”

    菊长“呸”的吐掉嘴里的口水，开玩笑道：

    “劳资是他儿子，有血缘关系的，他肯定能找到，搞不好，骂完劳资，还能赶回去吃早饭。”

    “这个还真有可能，我算算，老家离这里一千多公里，坐高铁也就5个小时的样子。”汤皖脱口而出道。

    菊长皱着眉头，问道：

    “什么是高铁？”

    汤皖这才意识到说错话了，但立马就反应过来，说道：

    “高铁就是高速铁路，咱们现在的铁路叫低速铁路。”

    菊长心里一合计，5个小时就能到家，乖乖，自己当初可是花了好几天才到首都，不由得震惊了，连问道：

    “这个高铁，在哪里？我怎么没见过？”

    倒是给汤皖问住了，顿了一下，才说道：

    “以现在的技术还达不到。”

    菊长这才放下心来，原来是吹牛，笑道：

    “你们这帮搞文化的，就喜欢框人，劳资走南闯北，什么都见过，还没听过能跑这么快的。”

    可能是喝了点酒，也有可能菊长是老乡的缘故，汤皖硬是说道：

    “我可没框人，高铁以后肯定会有的。”

    菊长抿了口酒，又接着询问道：

    “那你说，以后是多久？”

    “100年！”汤皖坚定的说道。

    100年以后，就是2015年，那个时候的和谐号早就能到达到这个速度，以300km\\h计算的话，5个小时轻轻松松跑一千多公里。

    见汤皖如此肯定，菊长不由得心里一紧，莫非真有高铁这玩意，不过随后一想，又觉得不可能，因为老家是在皖南，那里大山连绵不断，除非飞过去还差不多。

    “好，就算是100年，有高铁，我老家都是成片的大山，人都不出去，高铁怎么进来？”

    汤皖却是呵呵一笑，自信道：

    “哼！100年以后，别说大山，就是在大海上，也能给你架起一座大桥来！”

    菊长只当老乡酒喝多了，在吹牛，到现在为止，连长江上都架不了大桥，更别提大海了，菊长可是见过大海的，以前在平津的时候，经常去渤海湾。

    但为什么总觉得，老乡说的像是真的一样，难道100年以后，真的能有一条铁路，上面跑着高铁，到自己老家门口。

    一想到这里，整颗心就扑通扑通跳，即使事先已经认定老乡在吹牛，还是好奇的不行，问道：

    “那你说，从哪里出发，怎么走，才能到我老家？”

    汤皖心里想到，反正牛逼已经吹出去了，也不在乎多吹个，于是脑子一转悠，手指在半空划出一条直线，继续吹道：

    “从首都到你老家，用笔画一条直线，铁路沿着这条线开工，一路上逢山挖洞，遇水架桥，火车站就设置在你家后院，中午可以吃便宜坊烤鸭，晚上回家吃臭鳜鱼！”

    菊长心里一阵嘀咕：想到自己平常吹的牛，在看看老乡吹的牛，顿时觉得自己平常吹的都是笑话。

