    “不介意，不介意，这有什么好介意的？”我忍不住笑道。

    有人来欢迎我们，我高兴还来不及呢，尤其是这么多美女，让我是大饱眼福了。

    眼镜女没有多少什么，带着我和洛樱就朝着河子通的办公室走去。

    我的目光朝着这层楼其他地方扫去，除了在末尾的河子通的办公室之外，其他地方都是一个个隔开的小工作间，在墙上还挂着许多美女模特的照片，这才让我醒悟过来。

    难怪刚才这么多美女，原来河氏集团主营的是服装生意。

    眼镜女带着我和洛樱到了河子通办公室的门前，然后让我们先在外面等一下，她进去通报了之后，过了一会才出来。

    “好了，你们二位可以进去了，不过还请两位先做好心理准备。”

    “心理准备？”

    我和洛樱愣了一下，见个人而已，用得着做什么心理准备，又不是见总统。

    可是等我们进去办公室之后，才明白了眼镜女的意思。

    在办公室里头，除了放在阴暗角落的一个书柜和正中的一张办公桌之外，其他多余的摆设并没有多少。

    不过让我们惊讶的是，在办公桌后面，靠着落地玻璃窗的地方，却是摆放着一张床，上面躺着一个人，鼻子里头插着呼吸管，玻璃窗外面的阳光洒在他的身上，让他苍白的脸色看上去变得暗黄。

    在床的旁边，还挂着一个药瓶，里头的药水正不断被输入到那个男的身体里头。

    “呵呵，两位不用惊讶，先坐下来再说吧。”躺在床上的男子冲着我和洛樱笑道。

    “你就是河子通？”

    我看着眼前的这个人，明明昨天从电话里头听到他的声音还没有这么虚弱才对，怎么现在变成了这个样子？

    “没错，我就是河子通。”病床上的男子点了点头，我才确认了他的身份。

    他突然拉开被子下了床，抓着那根带着输液瓶的滚动架子走到了办公桌前坐下，我和洛樱对视一眼，也是坐到了办公桌的对面。

    “河子通先生，你这发生什么事了？”洛樱好奇地问道。

    河子通看着一脸虚弱，不过还是微笑着和我们应道，“没什么事，就是身体上有了一点小病而已。”

    他和洛樱说完话之后，又扭头看向了我，“这位先生，昨天给我打电话的就是你？”

    “不错，就是我。”

    我点了点头，河子通又接着说道，“听你说关于我们河氏身上的诅咒已经消除了，这是不是真的？”

    “当然是真的。”

    我把自己去了玉山村的事情从头到尾全部都说了出来，河子通听到之后，一开始还有些震惊，然后脸上就露出了佩服的笑容。

    “果然不愧是巫族后人，即使中了诅咒还能够自由活动，不像我，要不是老娄子给我修了这藏金窟，估计我都活不到这个岁数了。”

    藏金窟？

    我听到河子通的话，才明白了这栋楼为什么从外面看着像是一把巨剑，又像是一块金子，既然河氏后人身上中了必死的诅咒，那想要活下去，既然要逆天而行。

    老娄子之所以设这样的风水，估计也是想要河氏一族破天而行，逆天改命。

    洛樱眉头一皱问道，“难道说你们河氏的后人每一个都是英年早逝的？”

    “差不多吧。”河子通自嘲一笑说道，“自从几千年前我们遭到了殇族的背叛之后，先王一脉全被屠尽，只剩下我们旁枝一脉苟延残喘。”

    “为了能够让我们河氏能够延续下去，从很久以前我们先祖就开始广纳妻妾，总算是让河氏传到了我这一代。”

    “原来是这样。”洛樱不再多问，毕竟妻妾这种事情对于她一个女孩子来说不是什么搞事情。

    不过要不是因为以前可以纳妾的话，估计河氏也流传不到今天，所以对于河氏一族的人来说，这说不定也是一件好事。

    突然我又想到了别的地方去，“这么说，难道外面的女孩子都是……”

    河子通看着我，马上就明白了我的意思，赶紧摆手笑道，“你们别误会，我只有一个老婆，刚才我让那些去欢迎你们的都是我手下的员工，都是正经人。”

    河子通说的这话让我忍不住笑出声来，其实像他这样的大老板，有多少个老婆别人也不会在意的。

    “那河子通先生，现在你就可以放心了，你们河氏后人的诅咒已经消除了，以后你们想怎么生活都行了。”洛樱笑道。

    “呵呵，你说得对，至少我儿子以后不用担心早夭的问题了。”河子通说道。

    不知道为什么，他说这话的时候好像还是不太开心。

    “那既然这样的话，还请你把龙元璧的消息告诉我们吧，当然要是你能够直接把龙元璧给我们更好。”洛樱伸出手说道。

    看着洛樱伸出的手，河子通却突然沉默了下来，办公室里头变得安静，过了好一会，她才接着说出话来。

    “我可以把龙元璧的消息告诉你们，不过在那之前，我想先请你们帮我一个忙。”

    “嗯？”

    河子通说的话，让我马上就感觉到有点不舒服，难道这家伙想要过河拆桥？

    洛樱也是一脸愤怒地说道，“河先生，你这样做好像不太好吧？我们巫族后人已经替你们消除了身上的诅咒，为此我们还沾染了你们先人的诅咒，你现在居然还说出这样的话？”

    说完，洛樱的身后突然冒出了一团黑色雾气，看着她好像要使出自己的祝由术了。

    “本来我们巫族从几千年前就是你们和殇族的受害者，现在既然你出尔反尔，那也别怪我们对你动手，别以为诅咒这种东西只有殇族的人才会下……”

    说这话的时候，办公室里头冒出了一阵寒气，洛樱说这话可不是假的，她是真的想对河子通动手。

    不知道是不是感觉到了周围得气氛不对，河子通赶紧解释道，“洛樱小姐，还请你别那么激动，我请你们帮这个忙，也是为了龙元璧的事情，而且也不是对你们没有好处！”

