    

    “一二三四，二二三四，三二三四...”

    容灵按照阿海老师教的动作，对着教室里的镜子反复练习着。

    即使是动作都已经可以连贯下来，她还是对自己的表现并不满意。一而再再而三的跳着。

    因为容灵心里清楚，想要走到顶流之首的位置，只靠阿七的帮助远远不够。

    毕竟，天赋和努力是二者不可缺一。

    即使她现在拥有阿七，也依然需要靠自己更多的努力。

    毕竟，坐享其到最后只能是竹篮打水。

    脚踏实地，才能稳如磐石。

    就像当年在大景朝的御膳房，她也是靠着自己的努力，一步步从一个小杂役走到顶级御厨的位置。

    这一次来到现代，她也一样不会放弃每一次努力的机会。

    这样，才不会愧对于帮助过她的所有人。

    “这么晚了，还在练啊？”

    突然，一个熟悉的声音从容灵的身后传来。

    这声音温暖且充满磁性，放在当今的娱乐圈里，能有此嗓音的人，只有他一人。

    更何况，容灵是正面对着镜子，身后的一切她通过镜子的反光看的清清楚楚。

    只是，她根本没有想过，这个人会在这个时间出现在这个地点。

    如此晚的时间，如此无人问津的地方，堂堂娱乐圈顶流男神，居然会独自一人前来，这种在梦里才会出现的场景，居然真实发生在眼前，容灵整个人都怔在那里。

    她不敢相信，却又不得不信，因为，陆若天的脚步声离她越来越近。

    她透过镜子看着他慢慢向自己走来，原本就安静的教室里，容灵似乎都能听见她自己的心跳声。

    “咚咚——咚咚——”跳的越来越快了。

    “你，你怎么来了？”

    容灵努力平复自己紧张的情绪，她尽力露出最自然的微笑向陆若天打招呼。

    陆若天见容灵这样意外又有点紧张的模样，也是浅浅一笑。

    他倒也不掩饰自己的目的，直接回道：“陪你练舞啊。”

    “陪我？练舞？？！！”

    容灵刚平静下来的心，再次被陆若天深情的话语撩动。

    她看着眼前这个帅气的男人，竟然为了陪她专程而来，心里的小鹿瞬间乱撞起来。

    这样的待遇哪个女孩受得了。

    这下子，容灵刚刚还努力伪装的平静全部功亏一篑，她的那颗小心脏扑通扑通跳的，感觉都要喘不过气来。

    陆若天双眸注视着眼前这个脸颊微红的人儿，毫无掩饰，直接回道：“对啊，我听说你在阿海老师这里练舞，所以，就赶过来了。阿海老师说了，今天教的动作，让我指导你一下。”

    “阿海老师？让你指导我？所以，你认识阿海老师？”

    这惊讶的事情可是一个接着一个的迎面扑来，容灵就像在坐海盗船一样，心情起起伏伏的。

    但站在她面前的陆若天，此时却淡定的多，就像是这些话都已经是提前预演过了一样。

    只见他微微点头，向容灵解释道：“我刚出道的时候是阿海老师带我，所以，也算是有那么一段师徒情分吧。这不，他就叫我过来帮忙了。”

    “原来是这样啊，那，那好吧，那你怎么教我？”

    容灵虽然心里紧张的不行，但她曾经通宵看过陆若天的视频，在跳舞方面，陆若天在圈内绝对是数一数二的。

    尤其是在《我是舞王》第三季节目中，陆若天更是率领自己的战队赢得了冠军。

    所以，这样一个好的讨教机会，容灵自然是不会让自己错过。

    毕竟，送上门的免费服务，不要白不要。

    陆若天一看，容灵竟然同意了自己的提议，他心里也是暗自欢喜。

    但为了维持形象，表面上却依旧云淡风轻。

    只见他转身走到舞蹈教室的镜子前，面对着容灵，席地而坐，然后，看着她说道：“你把今天的动作先跳一下，我看看。”

    跳一下？

    这三个字，让容灵的小脑袋嗡的一下。

    虽然对于学习的舞蹈动作，她已经烂熟于心。但不论怎么熟练，也没到可以表演的地步，更何况，坐在前面的还是陆若天。

    这若是跳不好，岂不是丢人丢到姥姥家了？

    但如果这时承认自己做不到，未免也有些太逊了。

    反正横竖都是丢人，起码也应该堂堂正正的丢吧。

    于是，快速在脑海中衡量了利弊后，容灵还是转身来到教室正中央，她做了一个深呼吸给自己打气，然后，便示意陆若天按下了音乐播放键。

    “噔噔噔——咚咚咚——”

    随着音乐的响起，容灵开始按着阿海老师教的动作舞动着自己的身体。

    不论是动作幅度，还是动作角度，都可以说已经达到了阿海老师对她所做的要求。

    转身、踢腿、弯腰、迈步、全身wave...每一项容灵做的都非常好。

    只是，坐在场边的陆若天眉头却始终微皱着，从未解开。

    这让在教室中央跳舞的容灵心里越发不安，她的动作也开始松懈下来，甚至开始对自己产生了怀疑。

    “咔哒”

    陆若天突然关掉了音乐。

    容灵伸出的手臂就这样停在空中，她有些不知所措。

    “怎么了？我，是不是跳错了？”容灵向陆若天询问中途关掉音乐的原因，她的神情很是忐忑。

    陆若天没有直接回答容灵的问题，他只是沉默的站起身，径直来到容灵面前，看着她不安的双眸，低声道：“没有，你的动作全对。”

    “那你为什么不让我继续呢？”容灵疑惑。

    “因为，再继续也毫无意义，你的问题还是会依然存在。”

    “问题？什么问题？”容灵再次疑惑。

    陆若天顿了两秒，继续道：“缺乏感情，你的舞蹈没有感情。其实，一个作品，不论是音乐还是戏剧，甚至于一个舞蹈，如果想打动别人，最重要的就是打动自己。如果你连自己的感情都没有放进去的话，又怎么让观众放感情呢？”

    “感情？那我应该怎么做？”

    “来，我教你。”

    说罢，还没等容灵反应过来，陆若天就已经来到她的身后，紧握她的双手，将她整个人半搂在怀里。

    在身体接触的那一刻，容灵感觉有一股暖流从心底袭来。

    她的脑海中突然闪过一丝模糊的画面，那画面中，她在大景朝的花园中，也被一个模糊的身影这样抓着手腕，后背轻轻的贴在他的胸膛…

