    花园里。

    一老一少用了好几个小时才终于将花园里的花草盆景都霍霍了一遍。

    见日头上来,担心曾孙女被晒黑，林老爷子便带着林沫沫回了屋里。

    来到自家书房里，林老爷子一番翻箱倒柜过后,总算将一箱子很有年代感的物品翻了出来。

    “这是咱们家的家族谱,最开始咱们林家祖上是N市人,后来做生意到了X国，再到祖国发生战乱的时候……”也不管林沫沫这个年纪能不能听明白这么多，林老爷子抱着族谱开始跟林沫沫讲起林家的历史来。

    两人一个讲得仔细,一个听得认真,中间，说到某个城市时，林老爷子还会不时穿插着告诉林沫沫林家现在在那儿都有什么。

    林老爷子说着,低下头就见林沫沫半张着嘴巴、一脸惊讶地看着他。

    “怎么了,小沫沫？”

    “我们家，好像有点有钱。”林沫沫小声说道。

    对于老爷子口中的分公司、子公司、厂区、产业园、酒庄、老宅,林沫沫并没有太多的概念,也并没有意识到自己其实是个富N代，但听到对方说了这么多地方,林沫沫还是意识到了一个事实：他们家有点有钱。

    听到林沫沫这话,林老爷子笑了起来。

    “那当然，我们林家祖上从太爷爷的太爷爷那辈就是实业家，每一辈人都很厉害,”顿了顿，林老爷子又道：“你爸爸嘛，也还凑活。”

    说罢,林老爷子又从他那个宝贝箱子里翻出了好几本相册,指着其中一页老相册对林沫沫道：“这就是太爷爷的爷爷,这是太爷爷的奶奶，这是……”

    林老爷子翻着相册，一个个地跟林沫沫介绍，从旧时的画像、到之前的照片，再到新一些的照片。

    “这个是你奶奶，旁边这个小子就是你爸爸很小的时候。”林老爷子指着一张陈淑和林程的照片，对林沫沫说道。

    看着照片上的人，林沫沫有些奇怪：在这个家里并没有看到奶奶。

    “奶奶不在了吗？”林沫沫小心翼翼地问道。

    林老爷子的眼里闪过了一抹悲伤。

    “是啊，是当时太爷爷没有看好这个家，让你奶奶受了欺负……”林老爷子自责地说道。

    虽然不清楚发生了什么，但是林沫沫能感觉到林老爷子的难过，于是伸出手握住了对方的手。

    “奶奶真好看。”林沫沫指着照片上的陈淑说道。

    想了想，林沫沫又道：“奶奶在另一个世界肯定会过得很幸福的。”

    梦里的经历让林沫沫下意识地相信了有另一个世界的存在。

    无论是坚信还是安慰，林沫沫的话都让林老爷子的心中划过了一丝暖意。

    林老爷子拍拍林沫沫的脑袋，笑着点点头，道：“对，会幸福的。”

    “我们小沫沫也好看。”林老爷子又笑着说道。

    “小沫沫的眼睛和你奶奶的最像。”

    听到林老爷子这么说，林沫沫才发现：自己和林程还有奶奶，长得真的很像，尤其是眼睛。

    林老爷子继续翻着照片同林沫沫介绍。

    后来的照片并不是很多，大多是林程小时候，陈淑还在世的时候带着他拍的一些照片。

    在这里面，林沫沫发现了唯一一张上面有很多人的照片。

    “太爷爷，这些是什么人？”林沫沫指着那张类似全家福的照片上的人问林老爷子。

    看着那张照片，林老爷子皱了皱眉，开口道：“这些是林家的另外一些……”

    林老爷子本想告诉林沫沫这是另外一些林家人，不过这时，走到书房门口的林程出言打断了老爷子要说的话。

    “一些不重要的人。”林程言简意赅地对林振宏、林振明那两家子人的身份做了归纳。

    听到林程是话，林沫沫似懂非懂地点了点头，却没有再继续追问。

    “我们准备走了。”林程看了眼时间，开口对一老一小两人说道。

    听到这话的林沫沫和林老爷子两人都是一愣。

    “怎么就要走了，这才来了多久。”林老爷子不满地说道——虽然林沫沫已经来了一个上午了，但老爷子总觉得还没跟曾孙女待够似的。

    “晚点要开始录制节目，下午就要从C市出发。”林程解释道。

    整个上午都是林老爷子在带着林沫沫玩，此时，两人坐在椅子上，林沫沫靠在老爷子身边坐着，一边听老爷子介绍着每张照片背后的故事，一双腿下意识地挂在椅子边沿晃悠着，全然一副自在放松，与林老爷子没有半点隔阂的模样。

    要不是时间来不及，林程也不想打破这么和谐美好的一幕。

    听到林程的话，林老爷子还是不甘心地又说了句：“那等着吃过了午饭再走。”

    他主要就是舍不得好不容易见着的宝贝曾孙女就这么被带走了。

    林程没说话，有些无奈地看着林老爷子。

    最终还是林老爷子败下阵来，摆摆手，道：“行吧行吧，去就去吧，留我一个留守孤寡老人在家就好。”

    大不了到时候他再偷偷溜过去看他们家沫沫就行。

    林老爷子默默嘀咕了一句，想到自己已经提前知道了地方，心里暗自嘚瑟。

    林沫沫和林老爷子两人依依不舍地告了别。

    直到林程和林沫沫的车开得快没了影子，林老爷子还站在大门口看了许久。

    “老爷子，午饭准备好了。”周管家在一旁提醒道。

    林老爷子这才点了点头，一边往回走，一边吩咐道：“院子里那个秋千，一会儿让人来再弄高一点。”

    秋千的高度原本是按照林沫沫之前的身高弄的，没想到三四周过去了，林沫沫的个子又长高了不少。

    “对了，再去找点人来，把后边院子重新规划一下，养点小兔子、小动物什么的。”

    “好的，我这就去安排。”周管家笑笑，应下。

    ——

    这边，离开林家后，林沫沫坐在车上，抱着林老爷子给她的一大堆玩具零食，却是一副愁眉苦脸的模样。

    “玩高兴了，舍不得走了？”林程敲敲林沫沫的脑袋，问道。

    林沫沫点点头又摇了摇头：她是在想另一个问题。

    “之前那张照片上的也是林家的人吗？”林沫沫问出了她一路上最关心的问题。

    “算是。”林程应了一声。

    林沫沫看着林程，虽然对方没说，但是她可以感觉到林程不喜欢那些人。

    “如果他们对爸爸不好那就不算是家人。”林沫沫看着林程一字一句地说道，看表情颇有一副老气横秋的模样。

    那段梦里的景象实在是太过于模糊，大部分出现在梦里的人都是一个模糊的身影，林沫沫分不清也不认识谁是谁。

    但是当看到照片上另外那几个人的时候，林沫沫本能地感觉不太好。

    从林沫沫口中说出来的话让林程有些惊讶。

    原本林程正在犯愁要如何向林沫沫解释那些人与她的关系以及为什么没有出现在林家这个问题，

    一方面，林沫沫还太小，林程希望保护她的世界的干净美好。另一方面，林程又希望林沫沫对待是非有清晰的判断，而不是天真地以为有血缘关系的人就一定都是会为她好的人。

    林程没想到在这件事上林沫沫的脑袋瓜子还挺清楚。

    这或许跟林沫沫曾经的那些经历有关，没有长大，却已经出于自我保护本能地学会了分辨好坏、躲避伤害。

    “反正我感觉不太喜欢他们……”林沫沫特别小声的嘀咕了一句。

    “那太爷爷呢？你喜欢吗？”林程放松了语气，问道。

    “喜欢！超喜欢！”林沫沫语气肯定地回答道。

    闻言，林程脸上的笑意又扩大了几分，前提上过一抹玩笑的光芒。

    林程挑挑眉，反问：“那之前是谁说太爷爷是私生粉和人贩子的？”

    林沫沫：“……”不提这个，我们还能保持友好的父女间交流。

    被戳破了‘不堪回首’的尴尬事件，林沫沫有些不好意思地移开了视线，将头扭向车窗外，假装没事人似地哼起了《和爸爸一起生活》的主题曲。

    林程没有带着林沫沫马上出发，而是带着她又去了一趟刘翠芳那儿。

    经过一段时间的疗养，此前刘翠芳身上的一些病已经好了许多，看上去比过去精神了不少。

    见林沫沫他们来看望自己，刘翠芳十分高兴。

    林程和林沫沫两人留在刘翠芳这儿吃过了午饭，才带上行李出发去了机场。

    ——

    随着《和爸爸一起生活》节目的大火，网上知道林程和林沫沫父女组合的人越来越多，其中被这对父女圈粉的也不在少数。

    当林程带着林沫沫来到机场时，机场大厅外已经来了不少送机的粉丝。

    陈宇带着周奇和王希两人将林程和林沫沫接到了机场vip候机室内。

    看到陈宇几人，林沫沫一脸开心地和三人打了招呼，又将之前在林家林老爷子给她的糖分享给了三人。

    “这个是西瓜味的特别好吃，还有这个是凤梨味的也好吃，我最喜欢这个凤梨味的。”

    “咦，这个糖我还是第一次看到。”王希从林沫沫手中接过糖果，剥了一颗扔进嘴里，立马便被这个糖的味道给惊艳到了。

    “真的好吃！”王希说道，又问林沫沫：“这个糖是在哪里买到的？”

    “我不知道，”林沫沫如实道，顿了顿，脸上又扬起了一抹笑意，扬声道：“这个是我太爷爷给我的。”

    林沫沫说到‘太爷爷’几个字时，从她脸上的笑容可以看出她很喜欢这个太爷爷，同时也能看出她口中的太爷爷应该也很喜欢她。

    “王希姐姐你喜欢的话，这些也给你。”林沫沫又从她的存货中拿出了一大包送给王希。

    “谢谢。”

    一旁的陈宇和周奇其实也想要，但是不好意思开口。

    陈宇轻咳一声，看向了林程。

    “程哥，我今天过来其实还有几件事要和你说一下。”

    “首先是这个，”陈宇将厚厚的一本不知道是什么的资料递给了林程，解释道：“这是我专门请人准备的剧本，主要就是经营农场这方面的，你和沫沫可以先看看。”

    虽然《和爸爸一起生活》是一档真人秀节目，不过其他几组在确定抽到的下一期【家庭背景】之后，都会专门准备相应的剧本，方便圈粉。

    五组家庭当中，大概也就之后林程和林沫沫这一组是老老实实地在总结节目里求生存了。

    对此，陈宇作为经纪人感到十分自责。

    不过也不能怪他，主要是之前林程和林沫沫抽到的家庭背景实在是……没有太多能发挥的空间。

    好不容易父女两人‘扬眉吐气’了一回，陈宇自然不想放过这个让林程再火一把的机会。

    看着面前教科书厚度的一本剧本，林程眉峰微挑，心里并不看好这个所谓的剧本。

    在陈宇期待的目光下，林程还是随手将这本剧本翻看了一眼。

    ——剧本里已经将林程和林沫沫在去到农场之后要做什么、说什么、如何经营都写了进去，其中还列出了许多有意设计的‘意外’情节，比如：差点被小兔子咬到，被羊驼滋口水，被大白鹅‘追杀’，在街头表演给自家的农场招揽生意……

    这些专门的情节背后还做了专门的标注，‘可以圈粉’、‘可制造话题热度’、‘加深观众影响’、‘有利于丰富人设’等等。

    从做节目的角度来说，这份剧本或许很专业，但在林程眼里对这份剧本的评价就只有四个字：虚有其表。

    甚至不如林沫沫自己做得那本‘致富经’。

    为了给自己这个助理留点面子，林程并未将眼里的嫌弃表现得太过明显。

    “其他还有什么事？”将‘剧本’放下，林程又问道。

    “还有就是这些。”陈宇说着，将另外几本文件递给了林程，并道：“这里是一些综艺节目的合作意向书，以及一些采访的通告，还有代言，我把不错的几个都筛选了出来，程哥你可以看看。”

    “这些是代言，大多是少儿兴趣培养类以及一些零食、日化用品类的，其中这个麦乐塔是goanehd旗下的糖果系列，算是大品牌三类代言，我感觉还不错，还有这个……”

    陈宇的语气透着激动，但想到林程好像是个不差钱的主，便又冷静了下来，开口道：“这些代言，如果程哥你觉得不方便那我就去推掉。”

    “对了，还有这些，是综艺的邀请，下周末的《我家的生活费》有个客座嘉宾的机会，下下周三的《娱闻奇谈》主咖打算请白宇霖，副咖节目组有意向邀请《和爸爸一起生活》里面的其他几组家庭，还有《歌曲工匠》……”

    陈宇将好几个综艺的通告邀请递给了林程，最后又表情十分隆重地拿出了最后一份意向书。

    “还有这个！《娱乐大会》！节目组打算邀请你去作为他们345期备选节目的下半场主咖嘉宾！”说起这个，陈宇也是一脸的不可思议。

    《娱乐大会》是蓝台的王牌综艺，也是娱乐圈内数一数二的综艺节目，想挤上这档综艺的艺人明星多不胜数。通常情况下，就算是人气很高的流量明星也不见得能拿到主咖的邀请，他没想到节目组竟然会给林程主咖的邀请。

    虽然只是上备选节目录制，但一旦345当期的主选节目录制过程中出现什么问题或是审核未通过，节目组就会拿备选节目顶上，到时候林程就是正儿八经的一期节目的主咖了。

    这种好事，陈宇简直做梦想都不敢想。

    看着面前的邀请书，林程的目光也加深了几分，但却没有陈宇的激动。

    “什么时候录制？”林程询问。

    “暂定定在三周后的周末。”陈宇答道。

    “怎么拿到的？”林程又问。这样的资源，以他目前的咖位根本不可能拿到。

    说到这个，陈宇的表情顿时激动起来，开口道：“这件事得多亏了孙总！本来那一期节目蓝台主选节目的主题是‘影帝vs视帝’，邀了咱们公司勒白还有另外几位影帝，到备选节目的时候，勒白向节目组推荐了师弟孙一盟，后来也不知道孙一盟是有什么其他通告还是怎么的无法参加录制，孙总就向公司和蓝台那边力推了你。”

    陈宇口中的孙总，正是林程当初的经纪人：孙衍洲。

    听完陈宇的叙述，看着面前的邀请书，林程眼里闪过一抹冷笑。

    随即，林程又看了陈宇一眼——虽然这个经纪人这些年在公司没什么成就其中有他的一部分原因，但陈宇自己也不是毫无责任的。

    感觉林程的神情与自己想象的大不一样，陈宇内心紧张了一下，问道：“程哥，这节目你不会不打算接吧？！”

    “接。”林程给出了一个字的回答。

    闻言，陈宇松了一口气：“那就好，我还怕你又不想接……”

    陈宇看着林程，林程脸上似笑非笑似乎还带着点冷意的表情让陈宇有些捉摸不透，但不知道是不是他的错觉，他总觉得林程看向他的眼神中带着那么些许的同情？

    “那其他那些程哥你还考虑吗？”其他几个邀请林程只是去做暖场嘉宾，和《娱乐大会》的邀请相比差太多了。

    林程将面前的通告全部看了一遍，排除了几个林沫沫开学后的综艺、以及需要林沫沫按照要求配合录制的综艺和广告，最后将剩下的通告递给了陈宇。

    “其他你自己看着办吧，留下两到三个，另外的推掉。”

    “好。”总比一个综艺都不去，继续糊着的好。

    见时间差不多了，陈宇几人起身来送林程和林沫沫离开。

    “陈宇叔叔，周奇哥哥、王希姐姐再见。”林沫沫挨个同三人打了招呼，最后才跟着林程进了安检。

    看着女孩一蹦一跳地背影，王希和周奇的脸上满是惊讶与感叹之色。

    ——虽然之前他们也一直关注着直播，但毕竟不是真实见面，这一次再见到林沫沫，两人都感觉到了发生在林沫沫身上巨大的变化。

    最开始被他们接来的林沫沫懂事、乖巧却显得小心翼翼，甚至有些不自信，现在的林沫沫虽然依旧很乖，但明显比之前活泼了许多，这种活泼与自信是由内而外的。

    “没想到啊……”一个小孩居然在短短两三周的时间变化这么大。

    王希感慨道。

    一旁的陈宇也附和了一句：“我也没想到……”

    王希和周奇是因为林沫沫的变化感到惊讶，而他惊讶的却是林程的变化。

