
赵杰本就不戴眼镜，可他要充当的却是刘欢老师，无奈之下，他只得佩戴上了杨畅伟那个1200多度的眼镜。

那眼镜就跟啤酒瓶的那个瓶盖没啥差别的，戴在赵杰的眼睛上，那是难受的要死去活来啊。

别人戴眼镜，那眼镜片和眼睛之间是有一定距离的，可赵杰一戴上，那瞬间就成了零距离，或许是因为他脸型小的缘故吧，所以才会这样滴。

凡正有钱赚，何乐而不为呢，这些钱，也足够赵杰在网吧里面泡一个小时的了。

赵杰之所以要充当刘欢这个角色，是因为他几乎没有脖子，他自己本人也意识到这一点了。

而李虎就很随便了，他的那发型，不就是和庾澄庆同款的么。

凡正有钱，李虎也就算是做了份兼职，这些钱，也够他买个皮肤了。

要说最倒霉的，那就非得莫属班长大人高鼎文了。

他要扮演的角色可是那英老师，人家可是有着飘逸的长发，而他却没有。

怎么办呢，只好就弄一个假发了。

高鼎文直接就将拖把套在了头上，后面还留有半截拖把棍，模样甚是搞笑。

旁边还有张烨，手持手机，站在过道里面负责摄像这一部分。

最后拍摄完以后，就发到快手上，能不能上热门，一切就全都看天意了。

一曲唱完，陈亦枫拿起讲桌上的农夫山泉，就开始大口大口的往下灌了。

那样子，就像是几百年都没有见过水一样。

到目前为止，陈亦枫一共演唱了八首，可依旧是没有导师去为他转身。

怎么办，继续唱呗，剧本上就是这么写的，在唱第九首时，就会有人转身的。

“一曲相思”，瞬间，教室里又响起了熟悉的歌声。

杨畅伟则是跟着音乐的节奏，脑袋一晃一晃的，那头上的白屑，已经在漫天纷飞了，就像落雪的时节。

等到陈亦枫唱到高.潮之际，也就是他转身之时。

由于杨畅伟是高度近视培训班毕业的，眼前那是有多模糊，就有多看不清楚。

他一个转身不小心就踹在了赵杰的椅子上，椅子直接就转了个180度的大转弯。

眼镜自然是歪斜着戴在了赵杰的脸上，可赵杰的腿却是搭在李虎椅子上的。被这么突如其来的一转身，李虎也稳稳当当的转过了身来。

看到其他三位“导师”都纷纷转身了，高鼎文也无地自容，于是，他也来了个华丽的转身。

只可惜那椅子也不是用钢铁做的啊，被高鼎文这么用劲的一扭，一条椅子腿，直接就脱离了原轨道，顺着窗户的缝隙，愉快地飞了出去。

虽然说三个臭皮匠抵不过一个诸葛亮，可三条腿的椅子，那也抵不了一个重达150多斤的小伙子呀。

从出生那天到现在，高鼎文终于体会了一次失重的感觉，原来是如此的令人心惊胆颤啊！

在没有椅子腿支撑的情况下，就像跷跷板一样，那椅子直接就“溜”的一下倾倒了下去。

一顾倾城思人国，再顾倾城思谁人。思谁？还能是谁啊，当然就是倾旁边的赵杰了。

高鼎文头上带着拖把的假发，那留存的半截拖把棍，此时也起到了至关重要的作用。

在随着高鼎文倒地上的那一霎那，拖把棍很是争气的就跷起了斜跨在赵杰脸上的眼镜。

眼镜脱离了赵杰的脸庞，就像小梭鱼脱离了蔚蓝的海洋，驰骋在空中，那也是格外的耀人眼目。

在看到眼镜快要落到地面时，杨畅伟直接一伸头，那眼镜就稳稳当当的停留在了他的脸上，丝毫没有一点违和感。

当然这一切，都被张烨的手机给录制进去了，接下来就是要上热门的。

陈亦枫的第九曲这才唱到一半，就已经有全部的“导师”都为他纷纷转身了。看来，他也算是受宠若惊了。

在窗外，此时的李旻拿着一个专门用来刮胡子的小刀片。李旻当然是没有胡子的，他拿小刀片的目的，就是用来“解剖”蚂蚁的。

虽然说学校大多数的地方，都被水泥给禁锢住了，可凡事都会有例外的好不好。

就比如说一些栽了树的地方，在它们的周围，就可以很明显的看到土。

而距离树根不远的地方，倒是用砖头和水泥地隔开来着。

要是树根的周围全被水泥给弄上的话，那这根小树，估计也就命不久矣了。

而李旻，就是在这些树根的周围，寻找着蚂蚁巢穴的。

地面上那些黑黑的小圆洞，就是它们的洞穴入口了。

按照“国.际”惯例，李旻都以小圆洞为圆心，直径约为一分米的地方，画上一个圆。

只要有蚂蚁从这些圆的边角出去的话，那李旻就会用小刀片去好好的招呼它们一下下。

就是这样，你就会不经意间发现，只有从那小圆洞里面出来的蚂蚁，而没有再进去的，因为李旻不可能会对它们怜悯。

久而久之，在蚂蚁的国度里，皇后开始分批次的往外面派出大量的行侦蚁。到最后的结果却是，只有出去的，没有进来的。

“没想到你会是如此的残忍，李小旻？”程咬铁走了过来，拍了拍正在拿着刀片行凶的李旻，那李小旻，只不过是他的小名字而已。

都21世纪了，谁还没有个小名呢，有的甚至还不止一个。

就拿程咬铁来说好了，他就有两个，一个是“铁铁”，另一个则是“老铁”。

“我怎么就残忍了，这只不过是课间活动里的一个小游戏罢了。我曾看过书上说，蚂蚁有时会是种很笨的家伙。在外国，有人曾经做过这样一个试验，说是在一个圆形的花圃上，让领头的一支蚂蚁走，且让它只会转圈圈的话，那它后面的蚂蚁也就会跟着它的步伐走，就算是有食物在它们身边，它们也不去理会的，只会从容固执的跟领头的蚂蚁前行，最终那些可怜的蚂蚁就会因筋疲力尽而累死。我做的这个实验也是采用了类似的方法，究竟看看蚂蚁们还会不会再出来觅食。”

“听君一席话，胜读十年书。”程咬铁听后也是怅然若失，要说起他小的时候，可是比李旻还要残忍百倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56116932"  chaptername="第129章  高鼎文的拖把假发">加入书签</a>
</div>
