    ——【妙道】为主人服务——

    ——您已达到六品境界极限，今后所有领悟功法将变换为五品——

    ——气运储存极限提升至100——

    ——五品境界，最多获得200点气运进行感悟——

    ...

    ...

    诸多信息在白渊脑海浮现。

    不过这也大概在他预料之中。

    早在一开始，他收获的五品特殊法术【镜法】就是200点气运。

    正想着的时候，他忽地愣了愣。

    四周落雪声、风声骤地安静了许多，继而周边突然传来细碎的沙沙声。

    这声音才一起，就突兀地迅速拔高，如从远而近的“改造马达加速的轰鸣”，发出越发既尖锐又深沉的“轰轰”声，紧接着白渊看到远处的黑暗变得深邃起来，相比起来他周身的黑暗只能算的上是灰色...

    那深邃的暗，化作一波突起的墨色海啸，铺天盖地地掠压而来，前赴后继，浪涛叠高，一个刹那的功夫已经距离白渊极近了。

    换做旁人，必然无法分辨。

    但白渊却能清晰看见，这掠压而来的黑暗竟是密密麻麻的“人面怪蚊”，而这“呜呜”声正是怪蚊扇动羽翼发出的尖锐声。

    黑暗里，怪蚊则是有着尖尖的特殊口器，复眼里闪烁着墨色的冷光。

    白渊并不准备灭了这些蚊子，他转身就跑。

    那“人面怪蚊”的黑潮却不准备放过他，骤然拔高，从上方直压而下，彻底覆盖住了他逃窜的位置。

    白渊心底暗自叹息，便准备稍稍施展一点力量，以逃出这无妄之灾的范围。

    可就在他即将动时，却忽地顿住了，因为...有人来救他了。

    一道身影如闪电般出现在他身后，继而对着怪蚊方向咆哮出一声：“滚！！”

    是涂山司祭！

    司祭乃是六品古妖，他的声音掀起一阵狂风，直接将怪蚊吹远。

    而控制着怪蚊的存在似乎也没想到涂山司祭出手，便急忙召怪蚊返回了。

    涂山司祭走到白渊身侧，拍了拍他肩膀道：“项奎，你怎么来这里？”

    白渊道：“一直在象背上，很闷，难得下来，就想到周围透透气...司祭，那是什么？是禁地么？”

    他装出心有余悸的样子。

    涂山司祭本不想说，可是...一种如鲠在喉、不吐不快的感觉浮现出来，再稍一思索，他就说服了自己，然后道：“你既是梦三大主教举荐而来的，我自当多多照顾。

    也罢，这些事也不是什么秘密，我便说与你听就是了。

    刚刚你遭遇的并不是禁地，而是昆仑国在戎朝各地设立的毒素实验室。

    昆仑国擅刑疫，而刑疫则需要大量的实验，所以他们分散在戎朝的各处进行实验。

    你刚刚应该是不小心踏入了某一个昆仑国实验室周边，才遭受了攻击。

    总之，下次小心便是了。

    昆仑国的这种做法，得到了战神国和父教的支持，而我白月国一向不理这些事，所以也就听之任之了。

    久而久之，昆仑国实验室的这些存在就变本加厉了，他们嫌弃妖兽实验品缺少反馈，嫌弃北地的奴隶贩子运送速度太慢、运输距离太远，就开始偷偷抓捕我们白月国的第三等国民。

    但是，他们的这种抓捕是格外小心的，一般都是在暗中进行。”

    “他们的做法是很有心机的，第三等国民在白月国很多都是炮灰般的存在，若是专门为他们出手，是很奇怪的。

    再加上白月国国主，以及白月国上面的主教们都不太喜欢处理政事，所以...也就听之任之，各凭本事了。”

    涂山司祭知无不言，掏心窝子地和白渊说着话...

    说完，他甚至还抓着白渊飞到了周边一处的高崖上，然后深吸一口寒风，猛地一吐，发出“唾”声。

    随着这声音的落下，一颗如散发着皎洁月华般的圆球从他口中飘了出来，逐渐于飞雪里升空，继而照亮四周，以及那黑黢黢的林子，其中就包括刚刚白渊所站的位置，还有前面的景象。

    涂山司祭热情地指着高崖下方道：“你看，现在有光了，一切就都变得清晰了。”

    白渊震惊了。

    这不会是妖丹吧...

    司祭啊，你不至于为了让我看清楚那边发生了什么，就把妖丹吐出来了吧？

    他穿越前听说过一些仙鬼故事，有一篇里面说一个狐狸在月下修行，吞吐妖丹，吸收月华，结果被一位“有仙缘”的少年给偷了妖丹。

    那少年偷了妖丹后，就直接化为己用，然后成就了仙人，而苦心修炼的狐狸则因为它是妖，就活该被抢。

    此时，白渊看着悬空的金黄色小球，有些发愣。

    不至于，真不至于，这如火般的热情，真是让人...

    欸。

    白渊心底暗暗叹气。

    涂山司祭似乎察觉了白渊的目光，又感知到其目光里的叹息，则是暗暗点头：此子真不愧是大主教亲自写书信举荐的妖，只此一点，就能观其心性，难怪自己一见他就有一种面善之感，在这几天的旅途里，更是越发觉得此子让人亲近。

    他呵呵笑道：“项奎啊，你不必担心，这妖丹我收发自如，本身就联系于我。

    而我的一身法术也皆系于这妖丹之上，若是有敌人想要掠夺这妖丹，那便需要直接面对我的法术...”

    白渊：...

    还真是妖丹...

    不过看来古妖和人类还是有不同的。

    人类的法术是束于灵魂，古妖的这是束于妖丹？

    不过也许这妖丹又再束于古妖的灵魂呢？

    他不欲多探究，见涂山司祭如此自信，便也低头往脚下看去。

    妖丹光华柔和，宛如一轮小型明月，其辉光照耀下，一切皆是清晰起来。

    高崖下为茂盛的覆雪密林，而独在林子深处忽地出现了一片无有任何树木的裸地。

    裸地上有些拱起的覆雪土包，像草草的坟墓，又像恶心干裂的惨白毒瘤，裸地中央之处还隐约有一道朝上的厚重铁门。

    铁门上及周边覆了一层渗人的黑色，显然正是刚刚的人面怪蚊返回后停驻在这里。

    而铁门下则还隐隐传来令人毛骨悚然的哀嚎，显然内里正在进行着某种惨无人道的折磨。

    白渊道：“司祭，这里面似乎还在进行实验...”

    涂山司祭道：“是啊，可是我救不了...我救了就可能会引起很大的纠纷...而且，那正在遭遇的古妖即便救出也已经活不了了。

    这也没办法，我白月国不喜战争，而更加向往和其他文明的和平共处。

    也正因如此，我白月国的力量在三国一教中最为弱小，也最没有组织性，国主对于国民的态度近乎是放养。

    对于昆仑国、战神国、父教来说，我们这里就是一个除北地外的第二实验场，而且还是个不会招惹到人族的更安全实验场。

    无论是什么危险的实验，都喜欢放在我白月国来进行，你看到的只是连冰山一角都算不上的场景罢了

    不过，总体来说还好，只要行走在我白月国标明了路径的道路上，那一般都不会出事，可若是稍稍偏离主路，就可能遇到危险，尤其是三等国民...

    不过现在，因为白王和大主教的存在，这些妖还稍稍收敛了，从前...即便是我出面，他们有时候还不让...但现在，碍于白王和大主教的存在，他们一般若是所作所为被喊破了，还是会很本分地收手，而不会追击。”

    白渊：...

    果然，矛盾无处不在，即便是戎朝，也不是铁板一块。

    他再想想梦三大主教那样子，就大概理解“国主对国民近乎放养的态度”是什么意思了。

    涂山司祭一口气说了这许多话，才深吸一口气，吞回了妖丹，然后道：“项奎啊，你是大主教举荐的人，我绝对信任你，但是这些话都是只能心里知道而不能说出来的...”

    白渊点点头。

    明白。

    不就是骨头软，性子怂吗？

    不就是不敢把事态扩大，生怕激起白月国民愤，继而和戎朝的“两国一教”爆发矛盾，从而引发战争，所以才想着“大事化小，小事化了，小不忍则...总之大局为重”，然后越来越软，只许别国杀人放火，不许自家大声呼喊...

    白渊忽地想，能不能来一场“戎朝内部战争”，这么一来既是帮了白月国，也会帮了人族。

    他一边思索着，一边和涂山司祭回到了营地。

    他才一走入营地，不少妖的目光都投了过来。

    这些目光里都饱含着善意。

    涂山司祭不禁愣了愣...

    他是知道的，不少下三类的古妖，尤其是从人类转化来的古妖，都会对“血脉阶层”很不以为然，甚至会仇视高阶血脉的古妖。

    这些朝圣团的古妖其实都算好的，可是绝大部分古妖必然还是会报以冷漠的目光。

    然而...现在他看到什么？

    他看到这所有的目光居然都是善意的，关心的...

    其中，竟是没有糅杂一丝冷漠，一丝仇视。

    不可能！

    绝不可能！

    这...这怎么可能？

    涂山司祭震惊了。

    但在短暂的错愕后，他便明白了。

    真不愧是大主教举荐的古妖，此子真的很不错，并非他一个妖觉得如此，就连众妖都能察觉到此子的不凡。

    那么...此子真是如黑夜里的明火，如此的璀璨，如此的耀眼，宛如一颗即将缓缓升起的新星，未来前途必然不可限量！

    这高壮的丑陋大汉忽地心思一动，瓮声道：“项奎啊，此番去青丘，我或能引荐你见我白月国的噩梦主教。

    噩梦主教常年在修士之地，这几日因为一些变故，则是赶回来坐镇白月国。”

    说完...

    他又觉得意犹未尽，不把掏心窝子的心里话说出来，就是不舒服，便小声道：“其实我觉得噩梦主教之所以回来坐镇，是为了寻找白王冕下...

    毕竟，如今只有梦三大主教得到过白王冕下的血吻，而噩梦主教和梦三大主教一向不和。

    它坐镇白月国为假，探访白王为真。

    虽说圣类只有初吻才能逾越一切法则，在任何时候将初吻对象提升为半圣类，可据说在远古时候出现过圣类第二次血吻依然诞生半圣的情况。

    噩梦主教就是为了这个可能，才暂缓在修士之地的修行，而特意赶回来的。”

    白渊：......

    一股危机感顿时降临。

    看来此次青丘之行，未必有那么顺利啊。

    “涂山司祭，不必了...在下不过区区七品，何德何能可以见到噩梦主教？”

    “在下...终究是去早了。”

    涂山司祭愣了愣，本能地就想为他反驳，可想来想去，他带着一个才来到白月国的七品的三等国民，而且还是抓着梦三大主教举荐信的三等公民去见噩梦主教，确实有些不妥。

    于是，他便点点头，算是作罢了。

    白渊走回五类四类血脉的聚集地。

    正在篝火边坐着的易竞猛然起身，激动道：“项兄！！”

    孟筠儿，还有其他古妖也都是纷纷看来。

    白渊扭了扭脖子，甩了甩粗壮地胳膊，嚷嚷道：“格老子的，遇到了点事儿，这才回来晚了。”

    众妖关切地围上来，在听到涂山司祭出手相救后，竟没有一个妖感到不对劲...

    易竞激动道：“我与项兄相处时间虽短，可却已把项兄当做我此生最好的朋友！若是项兄被那些怪蚊所困，易某虽然力量不足，但也定然显出白霜蝙蝠的本体，去将那些蚊子全部吃尽！！”

    他话音才落，人群里隐隐传来轻微的“噫”声，然后靠近他的人都往周围站了站，似乎不想离他太近。

    易竞愣了愣，握紧拳头。

    他知道“白霜蝙蝠”乃是一种给妖印象很差，甚至和肮脏、毒素、病菌联系在一起的物种，而“蝙蝠类”的高位古妖其实并不多，其远亲更是九类最下等的“白冰鼠”。

    同类血脉的古妖也会存在鄙视链，毫无疑问...“白霜蝙蝠”在鄙视链中的地位并不高，这或许也是易竞连异性都不敢去追求的原因。

    可是，易竞并不后悔。

    他能够让平生最好的朋友知道他，明白他，那就足够了！

    为兄弟受辱，此生何悔？！

    白渊看着热情过度的易竞，再看一旁不甘示弱的孟筠儿，真的是一个头两个大...难受极了。

    孟筠儿冷哼道：“那定是昆仑国的实验室，竟然敢打项兄的主意，我...我饶不了他！！”

    她想了想，扬声道：“我，孟筠儿，在此发誓，谁要是能够将这周边的昆仑国实验室灭掉，我孟筠儿愿供应十年天女绵羊的......”

    白渊受够了。

    越来越不像话了。

    这么有毒的话也能说出来？

    他厉声道：“聒噪！！”

    孟筠儿被打断了。

    周围人也不说话了。

    白渊坐回到篝火边，他睥睨地看着火光，充满了烦恼。

    看来今后如果想要留在白月国，一定需得深入简出，不可和旁妖产生过交流，否则...就会让局面变成现在这样。

    ...

    ...

    次日，天明。

    巨象起身，载着众妖继续未竟的青丘圣地之旅。

    两日后...

    朝圣团绕过了青丘以北的婴泽，抵达了号称青丘圣地入口的满月湖畔。

    因为天色已晚的缘故，众人便在这湖畔暂住一宿，次日再入青丘。

    这里的生态已经和皇朝完全不同了，不知名的古树参天入云，巨大的树洞化作了一个个树屋。

    五类四类血脉的古妖们获得了树屋的居住权，其余包括六类在内的则是驻扎于湖边，其中...六类的环境又要比下三类更好些。

    此处，并没有雪，风和日丽，溪流倒映着四周的绿色，在轻灵的流淌着。

    傍晚时分，太阳从繁茂如外星原始森林的地方缓缓落下，照耀的天地一片烫金，很是美丽和宁静。

    满月湖周边的晚餐也从外围诸如宁山城那般城市的奶糕大肉，变成了一些饱满多汁且颜值上佳的果子和一些异常精致的糕点。

    白渊都不知道这些妖精从哪儿学来的糕点手艺...可偏偏确是如此。

    整体饮食和油腻没有半点关系，但吃起来偏偏却又很满足...尤其是外部的颜值。

    似乎在这里，食物若是不美就是一种罪...

    这就是青丘附近的饮食特色了。

    入夜后...

    白渊坐在树洞里，关上了木门。

    树洞和树洞之间的空距很大，此时他睡在这近百米高的地方，实在是有些新奇感。

    但除了新奇感，他还要做些事。

    那就是测试力量。

    他对【琉璃界瞳】这门法术实在是耿耿于怀...

    在他看来，这明明应该是很厉害的一门法术，可为什么消耗那么大，却只能做到普通攻击？

    这失望的情绪实在是“我意难平”。

    除此之外，他对其他本命法术都有一种自明的了解，可这门法术却有些模糊，甚至这门法术的相关信息也全部是问号。

    他必须进行测试，以明白这门法术到底是什么，然后才能在今后更好的利用。

    如今，这一路上，他的气运已经积蓄到53点了。

    他决定花费几点来稍作测试。

    “但凡双瞳所见，便可调取、截取、化出一片区域，使得在我面前化而为界...”

    白渊微微闭目，运用法术。

    顿时间，诡异的深红从灵巢深处翻涌而起，覆盖而上，好似一个冰雾笼罩的极寒星球忽地变成了高温的恒星。

    深红缓缓流淌着，一切灵气也变成了深红。

    继而，白渊再睁眼，瞳孔亦是深红，而在这深红的目光里，他面前的场景已经发生了变化。

    在树屋的内部装饰里，出现了一片覆雪的森林，森林中央有一块裸地，裸地中央是一块厚重的铁门，无数的“人面怪蚊”正吸附于此，门中传来惨无人道、只想解脱的痛苦呻吟。

    这个场景很小很小，就一个人体大小的球，重叠于树屋的内部装饰，但却和树屋这边的空间泾渭分明，互不影响。

    “这就是化而成界？”

    森林里的一切都在动着，给白渊一种极度高端的“摄像头”的感觉。

    但和“摄像头”不同的是，这里的一切都被缩小了很多倍，然而对白渊来说，这种缩小却依然很清晰，好像一切都倒影在他那深红的目光里。

    “这是实时的。”

    “那么...该发动普通攻击了。”

    说是迟那时快，对于白渊来说，时间好像放慢了许多。

    从凝结成界，到他观察，也只是过去了一秒、燃烧了一点气运而已。

    下一刹，他顺应着本能，开始“对这一界发动普通攻击”了。

    他伸出一根手指，往面前的“那包含了昆仑国实验室的界球”戳了过去。

    他的瞳孔慢慢变大...

    一股不敢置信的神色浮现而出。

    灰霾般的雪天之上，一只焚烧烈焰、翻腾着深红焰浪的巨大天柱，迅猛地破开铁灰色的厚重积云，往大地压落。

    好似神灵对人间生出了的厌弃，而降下神罚，要毁灭惹怒他的造物，恐怖的压迫感让大地上的一切存在都感到窒息，继而在窒息中由内而外的焚烧了起来，仿佛它们不是被点燃，而是自燃。

    动物在自燃。

    树木在自燃。

    石头在自燃。

    金属在自燃。

    雪花在自燃。

    大地在自燃。

    那些“人面怪蚊”甚至没有任何反应，纷纷化作深红的小点，发出轻微尘屑般的爆响。

    白渊喉结稍稍滚动了下，易地而处，他若是置身于这样的攻击下...也是实在不知道如何抵抗。

    不！

    这根本无法抵抗。

    他甚至不知道自己的【不可亵渎】能不能抵抗，即便能，又能抵抗多久？一瞬间吗？

    在抵抗之后，他或许就只能消耗百分之十的最大寿元，然后出现在坐标点了。

    他心底生出一种恐惧。

    继而...

    啪！！！

    天柱贯彻而下，带着世界末日般的灭世焚烧之景，一压到底。

    白渊再抬起手指。

    那林子里哪里还有什么裸地，哪里还有什么厚重石门，有的只是一个漆黑的深坑，深坑里只有漆黑的炭渣，却不再有任何痕迹。

    白渊看着那天柱...

    他勾了勾手指。

    天柱就弯了。

    他又搅动了下手指。

    天柱就开始打摆子。

    所到之处，万物皆焚。

    白渊急忙收回手指，收回了法术。

    这个过程一共消耗了4点气运。

    而他面前的界球也因失去了力量的维系，消失不见。

    他灵巢上的深红亦是重新返回了灵巢深处，而于外再度化作乳白色的灵气。

