    流云府府主邸外面，站着三个人。

    两男一女。

    女子身着白袍，勾勒出火辣的身躯，看上去不过二八年华一般。

    而两名男子，一人年龄与白袍女子相仿，看上去不过二十多岁的样子，身着青袍，面容俊逸，身体颀长，宛若浊世佳公子一般，脸上带着傲视群雄的傲气。

    而在他们二人的前方，站着一名身着火云色长袍的中年男子，五官并不出众，但眉宇间却有一股凌厉之意，身上的气息沉稳如汪洋大海一般，给人一种深不可测之感。

    负责看守府主邸的两名大罗混元境守卫，盯着这名中年男子的眼神里，充满了忌惮。

    因为他们完全看不出对方的实力。

    要知道，他们可都是大罗混元境，哪怕面对一般的寻圣境强者，也能够察觉一二。

    可是这个男人，他们一点也看不透。

    这说明此人的实力起码达到了中阶寻圣境。

    这不是他们可以应付得了的。

    “没想到这流云府的府主邸，如今居然变成了那个什么大周帝国在我们海凌星的落脚地了！真是可笑！”

    青袍男子看了一眼面前的府主邸，俊逸的脸庞上带着些许的轻蔑，言语间对于大周帝国颇为的看不起。

    “你说话注意点语气，这大周帝国不是我们惹得起的！”

    在他身边的白袍女子瞪了青袍男子一眼，大周帝国最近在海凌星人类疆域掀起了轩然大波，短短一个月的时间就已经攻下了三分之二的城池，就连另外的八大府城，都已经有三处落在了这个叫大周帝国的手里。

    而他们之所以会出现在这里，目的也是为了缓和跟大周帝国的关系，并非是来这里耀武扬威的。

    青袍男子被白袍女子这么一呵斥，脸色也是格外的难看，只不过白袍女子的实力在他之上，加上火云色长袍中年人也在这里，他只能是压制着内心的怒火沉闷下来。

    “两位，劳烦进去通报一下，就说泰丰府城，碧云宗的袁崇求见大周帝国陛下！”

    火云色长袍中年男子的态度十分客气的对两位大罗混元境境守卫拱了拱手。

    “碧云宗？”

    两位大罗混元境守卫眼中掠过一抹浓浓的惊讶之色。

    他们虽然常年活跃在这流云府城，但不代表他们对人类疆域其他城池的情况不了解。

    这碧云宗可是九品宗门，在这海凌星之中，有着极其显赫的地位，因为碧云宗的宗主，实力已经达到了入圣境后期巅峰的极限，距离入圣境圆满不过一步之遥，而且入圣境级别的数量，包括宗主在内，足足十五位。

    寻圣境强者的数量也有近百位，就更不要说大罗境了。

    想要加入碧云宗，天赋起码得达到灵品。

    别人先不说，就说这白袍女子跟青袍男子，这二人的年纪不过两百岁出头，就已经是太乙散仙境了。

    尤其是白袍女子，更是已经达到了太乙散仙境圆满的层次。

    距离太乙玄仙境，不过一步之遥！

    而她的天赋，更是已经达到了顶尖神品的层次。

    而这位自称袁崇的中年人，那更是一位入圣境强者。

    虽然只是入圣境初期，但在这海凌星，那也称得上是一号强者了。

    “稍等！”

    虽然两位大罗混元境并不知道袁崇的具体修为，但仅仅是碧云宗三个字，就足以让他们心怀忌惮了，其中一人道了一声之后，便是赶忙的转身进去禀告了。

    ……

    现实过去一个月，周恒在混沌空间里，已经过去了两年半的时间。

    这段时间里，周恒除了刚开始的几天跟苏妲己进行造人之外，其余的时间，都花在了修炼上面。

    没办法，虽然现在的他也不喜欢总是闭关，但是实力低微的确是个问题。

    而且他若是突破到了大罗金仙境，召唤系统的修为上限，便可达到入圣境圆满。

    可惜，想要让召唤系统突破到准圣境的层次，需要他达到寻圣境。

    这个距离就有点远了。

    大罗金仙境，大罗道仙境，大罗混元境。

    大罗三大境界，即便是圣品资质的妖孽，没有千年的时间，恐怕也很难跨越。

    周恒虽然有把握可以在更短的时间内完成‘三级跳’，但恐怕也得几百年的功夫。

    现在说这个，稍微有点远。

    所以他的当务之急，是冲击大罗金仙境。

    可惜，在混沌空间里闭关两年半，虽然体内的混沌之气变得愈发精纯，实力愈发强悍，但是对于规则的领悟还是毫无头绪，甚至可以说，连皮毛都没有摸到。

    简直是哔了狗了！

    其实周恒想要晋级大罗金仙境并不难，系统商城里有规则丹，服用之后，便可清晰的感悟到规则之力。

    只不过召唤系统并不建议周恒以这种方式突破至大罗金仙境。

    因为服用规则丹，固然可以直接的感悟规则之力，但是这种规则是外力赐予的，相当于你考试的时候，直接拿答案给你抄是一个道理。

    虽然你可以因此考一百分。

    但是这一百分，如镜花水月，又有多少是属于自己真实的水平？

    同样的道理，利用规则丹感悟规则之力，的确可以晋级大罗金仙境，但却是属于最弱的那一层。

    当然了，对于那些寿元将近的太乙玄仙境圆满而言，规则丹就是好东西了。

    哪怕因此而晋级的大罗金仙境，是属于底层的那种，但至少寿元带来的增幅却是假不了的。

    太乙玄仙境的极限寿元是三十万载，可一旦突破到大罗金仙境，就会多出二十万载寿元。

    这个诱惑，普天之下，没有几个人可以经受得住。

    周恒走的是最强之路，自然不可能借助规则丹达到大罗金仙境。

    这就导致他这两年半以来，虽然实力增强了不少，但是境界还是停留在太乙玄仙境。

    ……

    闭关感悟规则之力无果后，周恒便选择了出关。

    刚一离开混沌空间，回归现实世界之后没多久，就见到有人进来禀报说外面有人求见。

    来自泰丰府城的碧云宗三人组。

    周恒刚来海凌星没多久，便已经对这海凌星的人类疆域所有顶尖势力了解的差不多了。

    其中自然就包括碧云宗。

    “让他们进来吧！”

    周恒挥了挥手，待守卫离去之后，他第一时间把苏妲己叫了过来。

    自然不是想跟苏妲己探讨生命起源，而是为了以防万一。

    PS：四点了，我去！

