    但相比于律笺文的不能自我，完全切身体会着叶晨的欢都落兰，此刻确实陷入了举足无措的慌乱之中。

    想要放手却又不敢，毒娘子状态伤势才刚好转，一旦松手离去，只怕寒气不够的情况下，叶晨的身体又会再一次的爆发崛起。

    毕竟，哪怕是情况好起来了，叶晨和毒娘子之间的连接依旧没有丝毫松动的迹象，急需更长久的寒气环绕，才能让得叶晨身体恢复正常。

    但不松手呢，那阵阵如潮汐激涌的苍龙翻滚，却让得欢都落兰自我感觉有些掌控不住，以及害羞到了极点。

    哪怕是，现在的她已经松开了叶晨，以手抵住，那苍龙劲力却依旧清晰无比的让她无法直视和触碰。

    “怎么办，怎么办，我该怎么办？”

    勉强维持着妖力运转的欢都落兰，芳心大乱间，抵住顶点的小手亦是止不住的颤抖起来，慌不择路的，亦是很快变得毫无规律的微微乱动起来。

    只是她这微动，亦是让叶晨感受到了第三重天地境地，又开始有些变得不正常起来的征兆。

    毒娘子的严丝合缝，极寒之力的侵扰，现在又加上欢都落兰的掌心微动，一切的一切，都仿佛朝着美妙难言的方向运转而去。

    霎时间，叶晨忍不住一掌握住了欢都落兰的皓腕，凝眸挑眉道：“不要、乱来，好好输送寒气环绕，毒娘子得出而救，亦是时间问题。”

    经过叶晨的好意提醒，欢都落兰顿时从懵懂受惊中苏醒过来，旋即亦是在心中不断为自己打气，暗道：“这有什么的，毒娘子纳入体内都没啥，我只是低着而已，又没什么大不了的。”

    心中安慰自己后，欢都落兰亦是冲着叶晨慎重的点了点头，随即强行稳住了自己的小手，让其保持平稳的输送巨量寒气。

    见此一幕，刚刚还有些担心的叶晨，也不免松了口气，当下松开了欢都落兰后，他便也开始调息起来，让自己全力保持冷静。

    时间一分一秒过去，经过叶晨、欢都落兰和毒娘子的三方调谐，叶晨的状况终是慢慢缓和了下来。

    而当其状态达到一定的条件之后，叶晨亦是鼓动起温和的斗气，拖起已然痛至昏迷的毒娘子，从自己身上离开。

    同时，也是让自己得到解放，不再受那到底深渊紧勒之苦。

    很快的，随着空气中响起噗的一声脆响，久久融合在一起的两人，终于分离而开。

    叶晨亦是小心翼翼的将伤势颇重的毒娘子，轻轻翻转放在了一旁的地面之上，随后这才松弛的躺在地上，松了口大气。

    他是真没想到，毒娘子会那么剧烈的一撞而来，以至于让人硬生生卡在一起如此之久。

    且离开自己的毒娘子，也是伤口久久无法愈合，依旧呈现着夸张的幅度裂口，好似坏了般。

    但叶晨知道，女子在那方面的条件天生优于男人，只要得到足够的时间休息，相信毒娘子自会痊愈的。

    毕竟前世有句名言说得好，没有耕坏的田只有累死的牛，但他叶晨，貌似比较脱离常俗的范畴，才会导致强行撞来合击的毒娘子，形成如今的大伤局面。

    “不过一切，都结束了。”

    想到这，叶晨忍不住抹了抹额头热汗，暗道这一遭还真是磨人得很。

    随后，他便从纳戒中取出衣物，想要穿好再找棵树好好休息一下。

    只是衣服刚刚取出，叶晨忽然感受到，不知为何总有一股余温传遍全身，仿佛就像毒娘子还未离开一般。

    只是当叶晨查探之时，嘴角却不由得抽动而起，随后看着一旁的欢都落兰无奈道：“我说，公主殿下，你这是要干嘛，你不会是想‘咬’我吧。”

    闻言，有些没反应过来的欢都落兰，顿时迷茫的看着叶晨，柳眉颦蹙道：“哼，你那般对毒娘子，本公主想咬你怎么了，你本就该受罚。”

    “额....”

    听到其有些莫名其妙的责备，叶晨不禁无语至极，他有什么错？明明是毒娘子主动的，而且要不是对方太过强行，不顾大小方寸的话，又怎么会落得如此局面。

    想到这，叶晨不禁微咪下眼，旋即嘴角勾起一抹坏笑，身躯猛然浮空，直对欢都落兰而言。

    “来吧，罚吧，你咬吧。”

    话音刚落，欢都落兰顿时感到手抵之物，忽然凑到了自己面前，且距离之近，仿佛其张嘴就能触碰到般，且还在不断微微靠近。

    然，见此让其心惊胆战的事物，欢都落兰顿时就慌了起来，旋即撒开了久久不离的小手后，便就啊的一声大叫起来。

    只是她这一叫，却是不由得触碰到了其害怕的根源。

    而也正因此，却又使得原本只是想开开玩笑捉弄一下对方的叶晨，那好不容易消弭的状态却又在瞬间恢复过来。

    以至于瞬息之间，张嘴大叫的欢都落兰，刹那就发不出任何声音了，同时微颤的美眸之中，更是有着点点涌动的泪水不断激起。

    “对，对不起，我不是故意的。”

    眼瞅着楚楚可怜，马上就要哭起来的欢都落兰，叶晨顿知这玩笑成真，大错铸就了。

    当下，他浮空的身体，立即就被其控制朝后退去，想要终结又一场尴尬之局。

    然而，想就此罢了撤退的叶晨才刚行动，受了委屈的欢都落兰，却亦猛地合上了贝齿，仿佛是想报复一般。

    见此状况，叶晨当即就发声喝道：“不要！”

    然而，他越是出声，即将得逞的欢都落兰就愈发露出了坚定报复的眼神，紧接着其亦豁出去般，闭上眼睛猛地真咬而下。

    霎时，一声咔呲的脆响之音，便就在这刚结束混乱局面的森林中传荡不已。

    且伴随着咔呲之音响起后，又一声略带哭嗓的娇喝暴语，接踵而来。

    “叶晨，我不会放过你的！”

    随着一道没有休止的娇喝升起后，藏在不远暗处的律笺文，亦是下意识捂着自己的小嘴，望着急速远去的叶晨背影，喃喃说道：“真的，有那般强硬吗？”

