    第259章被感应到

    程老爷子从小孙女的衣柜顶上拿下一个扁盒子。

    程莉从席子下掏出钥匙，打开盒子，再扒开小方块外面的报纸，露出脏兮兮的银圆。

    程老爷子明白了，“这就是去年你和你爸偷偷摸摸干的事情？”

    “是啊！干完后，心里不太踏实。主要当时手里也没钱，我跟我爸说了这是第一次,也是最后一次。”

    “唉！”程老爷子叹口气，“算了，这些，一定不能露头。”

    “我知道，这不是小心的掩藏了吗？”

    程莉擦洗干净这个银圆，试了试,能收进圆屋子里去,就催促爷爷，

    “爷爷,赶紧洗干净收起来，今天咱家动静有些大。”

    “嗯嗯，快都打开，扔进去盆子里洗。”

    银圆太脏了，瓦盆里的水都黑了。

    程老爷把银圆捞进箱子里，端着瓦盆出去倒水打水，不假手于人，也不让别人进屋。

    换了两瓦盆干净水，银圆再次放进去，爷孙俩速度快了起来。

    “小四，我洗，你擦。”

    “好。”

    程莉边擦边收。

    收完后，先把报纸碎片按进水里泡软了，端出去倒了后,再埋瓦罐。

    “等等。”程莉叫停爷爷的动作，“把我的存折收进去。”

    “存折是纸的，会起霉会烂掉的。”

    “我知道,把存折号记下来，日期金额和储蓄所号都记下来，可以去挂失，不然，咱们埋空瓦罐太刻意了。”

    “好。”

    程老爷子抄写了存折上的所有资料，再把瓦罐埋好。踩平地面，搬回条案和椅子后，他问，“小四，会有问题吗？”

    “不知道，那里突然主动收了金条，咱家旁边还有只白眼狼。希望盼是我想多了。”

    事情证明，程莉并没有想多了。

    下午，程尚湖在帮他二爷用盐炒的中药材做热敷的时候，家里就来了几个人。

    来人先关切的询问程国田的身体状况。

    正因为眼睛看不见，程国田的听觉和感觉才强烈，这几人的态度很敷衍，连虚伪的假客套都做不好，明显不是特意来看他的。

    他冷淡的应付几句后，就叫他们自便。

    几人对视一眼,退出西屋，在眼神的厮杀下，一个人败阵下来。

    这个人只能硬着头皮上，“程国林，有人反映情况，说你贪污，家中藏有不符合你身份收入的财物，我们带了搜查证来……”

    其中一人亮出一张盖了红戳的信纸。

    程老爷子伸手接过，仔细查看，确定属实后还给那人，“我们全力配合，若是最后的结果不符实，我要反告提供线索之人的诬告罪。”

    “可以。”

    程老爷子手一引，“那就请吧，从哪屋搜起？”

    “就从东屋搜起吧，所有人不许出去，可站原地，可跟随。”

    “好。”

    东屋，只有一张炕一张床，能搜的当然是炕柜了。

    程老爷子打开炕柜，打开匣子，把匣子里所有的钱都翻出来，一一摆好。

    有人翻看，有人记录，几个人配合默契。

    炕席下，敲打着炕面，听着回响。

    床席下，一点点翻着，包括程文安和程文宗压在椅子下的溜溜。

    程莉眯起眼，这模样，不像单纯的搜查啊？

    那检查溜溜的人，把溜溜的主人招呼到身边，一一询问每个溜溜的来与去。

    程文安回答的很笼统，隐去了送给被拐的外地男孩子的溜溜。

    程文宗回答的更笼统，除了有伤疤记号的，其它的，他都不记得了。

    这些回答也都被登记上了，并且把来处和去处的人名都给记录上了，同时，用证物袋，装上了所有奶油溜溜。

    程莉知道了，这几人找她捡到的奶油溜溜是真，查财物也是真。

    就是不知道找奶油溜溜的人，是否知道那个奶油溜溜是舍利子。

    不知，还好，知，就不好说了。

    程老爷子也看出这些人醉翁之意不在酒了。

    东屋搜查完，就是堂屋，堂屋除了饭桌凳子和那套太师椅，就是缝纫机。

    太师椅和桌子凳子同样被敲打被倾听。

    缝纫机被掀开机头查看，差点没被拆了。

    西屋，程尚湖已经帮他二爷热敷完毕，几个人进来后，连热敷的布袋子都不准他拿走。

    程国田的东西很多，除了衣服包袱，其余的包袱和箱子几乎都没打开，同样被要求打开查看。

    程国田很不满，“我虽然瞎，但是我有哪些东西，我让勤务兵打包了哪些东西，我的每个包袱里每个箱子里都有哪些东西，我记得清清楚楚。

    你们再叫一批人来，这批人必须是和你们在工作意见上经常相左的人，否则，我的上校军衔不是摆设。”

    几人面面相觑，最后由一人去叫人，其余人先搜查厨房和北屋。

    厨房太小，几人进去后，程家人都站在外面。

    程老爷子低头看着身边的小孙女，眼里都是急切。

    程莉也有些忐忑，这几人把溜溜都带去做证物，会放过她的佛珠吗？

    佛珠是大哥大姐他们在废品山上捡的，要是追究爸爸贪污罪怎么办？

    找舍利子的人，会不会顺着那几座帆布山，联想到废品山上？联想到佛珠上？

    即使舍利子已经和佛珠一样是木色了，但是这几人装走奶油溜溜的架势，明显是宁杀错不放过。

    怎么办？

    脑海里，圆屋子自动亮起来了。

    程莉咬牙，好，她收。

    她不知对方是什么人，她要护的人太多，她宁愿错过，宁愿变成普通的平凡人，也不要牵连到家人。

    舍利子不是她的，也不是她在外面捡到的，从那些帆布山下的古物，可见对方势力的强大。

    靠在爷爷腿边，程莉悄悄扯下胳膊上的佛珠，意念动，佛珠立刻消失，圆屋子也立刻消失。

    在程莉以为圆屋子骗了她的时候，厨房里窜出一中年男人，一伸手就把程莉拽了过去。

    “小丫头，刚才，你的身上，有些许不同寻常的波动，我要搜你的身。”

    “不准！”程老爷子忙出声阻止，“请出示你的工作证和检查证。”

    厨房里另外几个人也赶紧出来了，同样禁止这男人，他们只有搜查证没有检查证，而且这人并不是他们几家单位的，要出事的。

    “许，你放开她，我们立刻补办检查证，再叫一位女同志来。”

    程莉眼里含泪，“呜呜呜，坏人，你是坏人，他们也是坏人，他们带着你这个坏人.来欺负我们，你们都是坏人。”

    即使知道小孙女是假哭，程老爷子也心疼。

    其余程家人更心疼，因为他们选择性的忘了程莉的不同，一直当她是普通的小孩子。

    此刻，她呜呜哭着说坏人的模样，更叫他们着急。

    “快放了我小妹。”

    “快放了小妹。”

    “放了小妹。”

    “放了小四。”

    程家的声讨声，那男人不以为意，但是他还是要注意一下内地的风俗，

    “可以，你们快点，她，不准再同别人接触，否则，接触的人都要搜身。”

    “好好好，你把小丫头交给我，你的速度快，你带个人回去。”

    “那好吧！”

    程莉闭上眼睛号啕大哭，“呜呜呜，爷爷，有人包庇坏人，有人帮助坏人，快报警，叫警察叔叔来打坏人。”

    “好好好，小四乖，不哭不哭，爷爷这就报警。”

    (本章完)

