    蓝小蝶结结巴巴的想要狡辩：“不，不是，是蓝小冰，是她自己做的，不关我的事！”

    南宫曜还想问什么，却看到蓝小冰从地上爬了起来，她好像很难受的样子，十指紧紧地抓着衣领，呼吸急促的说：“求求你，带我离开这里！”

    说完，她站立不稳，整个身体撞在了厕所门上，发出一声巨响。

    南宫曜害怕她出事，下意识的抱住了她，让蓝小蝶趁机逃走了。

    怀里抱着蓝小冰柔弱的娇躯，南宫曜忽然有种说不出的感觉，他并没有排斥她，而是第一次真正的感受到她的身体，竟是他想象中从未有过的美好。

    蓝小冰意识已经模糊了，可她知道此时此刻站在她面前的人是谁，她身体控制不住的紧紧地贴着他的手臂，声音沙哑的说：“带我离开这里，我不想，不想给蓝家丢脸！”

    “好！”他低沉的声音答应了一声，说：“你忍着些，我就带你离开！”

    说着，伸手搂着她的腰，在触摸到她的腰时，他的心底一阵颤抖，他和她结婚整整五年，相处整整五年，他们有了一个女儿，他曾经发泄似得碰过她的身体，可是却从来没有察觉到，她的身体居然如此孱弱瘦小，如此的令人心疼。

    此时此刻他的心里是后悔的，内疚的，他搂紧了她的腰，扶着她走出了咖啡厅，走到了楼下，将她塞进了副驾驶座上，替她系上了安全带，想要将她送回蓝家。

    可是，她起初还有理智，乖乖的坐在副驾驶座上没有动，可是随着车里缓缓开动，她就有些不老实了，药物让她浑身燥热难受，她急需要发泄，她的手不受控制的搭在他的脚上，轻轻地抚摸着，揉弄着，南宫曜低低的呼叫了一声，全身的肌肉都绷紧了，可他一点也不敢开小差，因为他现在是在开车，一个不好，有可能会出交通事故！

    他本想将她送回蓝家，可是想到她现在这个样子，肯定不能把她送回去，想了想，最后没有办法，只能开车往自己的别墅去。

    一路上，蓝小冰忍不住几乎把整个身体都贴在他身上，他的身体都出现了反应，偏偏他还一动不敢动，只能空出一只手来把她按回去，他把她按回去，她又贴上来，手还不安分的钻进他的衣服里面，嘴里发出销魂的声音，让人真的是难受的不行！

    不知道怎么熬过这一段路程的，庆幸他还是将她带回了别墅。

    车子一停下，蓝小冰就扑了上来，他一把将她摁回去，下了车，将她从车里抱出来，大步的冲进别墅。

    李玉芝听到车声正好出来，就看到了他怀里抱着一个陌生的女人。

    她顿时咬了咬唇，没有说什么，而是虎视眈眈的盯着那个女人，跟在南宫曜的后面上了楼，眼睁睁的看着他把蓝小冰抱进他房里，看着他走进浴室里，她呆呆的站在外面不敢再进去。

    自从她再次回到南宫曜的身边，名义上是他的包养情人，可他却从未碰她一下，哪怕是这么多天来也是一样，甚至回来的次数越来越少，越来越晚，她能感觉得到，他对她的厌恶，是从骨子里发出来的，他想报复她，便用这种方法来报复她，她知道这是自己的错，所以她都忍着，可现在他当着她的面，从外面抱了一个女人回来，又是怎么回事，还是为了报复她吗？既然是这样，他又为什么要包养她？

    李玉芝想不通，浴室里面就响起了一阵水声，以及女人不停哼哼唧唧的那种声，听的人心神荡漾，可李玉芝一点也荡漾不起来，她的眼里满满的都是恨意！

    她转身下了楼，一个人在沙发上坐下，不一会儿又烦躁的起身，在客厅里走来走去。

    她李玉芝这辈子唯一就在意过这么一个男人，那就是南宫曜，她知道，自己一直在利用他，也伤害了他，可她后来清楚自己最喜欢的，最忘不掉的也是他，如今她是他包的情人，他是她爱的人，她怎么能容忍眼睁睁的看着别的女人将他抢走？

    她坐不住了，重重的踩着楼梯，再次上了楼，来到了他的卧室，推开门，就看到磨砂玻璃的浴室内，两个身影相互缠绕着，还有那声音，全都一股脑的钻进她的脑海里。

    她大脑顿时空白了，站在原地感觉自己好像站在无边无际的大海上面，看不清前面的方向，也有种即将被湮没的恐惧感。

    这是他报复她的手段吧，这样的报复可真的是狠哪，无声无息的就回击了她，还让她毫无反抗之力。

    她无力的跌倒在地，脸上苦涩连连，她不知道那个女人是谁，可她此时此刻内心嫉妒成狂，每次他回来，她都想办法勾引他一番，各种手段用尽，他都没有丝毫动容，而这个不知从哪里来的骚货，却轻而易举的勾引了他，还在她面前上演了这么一出。

    里面的声音维持了多久，她就发呆了多久，久到她的脚都麻了，她也没有动一下，后来她的身体也麻了，她才慢慢的爬起来，踉踉跄跄的朝卧室外面走去！

    一夜，幸福的人睡得安稳，满心幽怨的人彻夜难眠。

    次日，厨房里飘出一阵阵的食物香气，蓝小冰醒来的时候发现自己在一个熟悉的房间里。

    她之所以熟悉这里，是因为她曾经经常在这间屋子里打扫，她对这里的事物记得清清楚楚，就算是闭着眼睛，她也知道那个位置上放着什么东西，那个地方是什么家具。

    可是，她怎么会在这里？而且还躺在他的床上？

    她的意识渐渐回笼，她才想起来昨天发生的一切。

    她猛地一惊，掀开被子下床，却听到了开门声，她猛地抓住了被子，坐在床沿上看着那个进来的人，没有看到熟悉的身影，却是一个陌生的女子模样。

