    村庄的中间空地上，一棵两人合抱粗的老橡树微微摇曳着，绕着老橡树，围了一圈半米高的石砖。

    这是橡木村的象征，也是村民们寄予崇敬的偶像。

    空地上，征召的村民们分成两群。

    左手边的一群，男女都有，大概有七十多人，手里拎着斧头、拨斗、锄头以及大小篮筐；

    右手边，清一色的青壮男人，身上衣物略显破旧，人手一柄长木矛，条件略好的人，腰间别着一把砍刀。

    前天在对抗野兽人中，表现最好的加文·克林顿、菲利波、西恩、波德斯等五人，站在队列最前方排成一排，在他们身后，分别跟着五个青壮男性，俨然是五支小队。

    “大人，开辟伐木场的人手和工具已经就绪，运送木材的牛车，我也想办法做了3辆。”皮特曼跟在莱伦身旁，他手里也拎着一把锄头，一副大干一场的模样。

    “才3辆牛车？”莱伦紧皱眉头，人力固然重要，不代表畜力可以省去。

    运送开辟的土堆、木料，都需要车辆运送，光靠人力去做，需要多花费数倍时间才能开辟伐木场。

    “大人，村子里的骡子、牛羊等牲畜不多，每年春耕和冬耕都需要村民们自己扶舀，这几年都是这么过来的...”皮特曼声音越来越小，他当然明白畜力不足会造成多大麻烦。

    “我会去布雷镇，找德拉文伯爵解决这些问题。”莱伦摆摆手。“先把领民们带去村北的伐木场。”

    “是。”

    事务官转身带着征召伐木的领民离开了。

    没多久，空地上变得不再拥挤，莱伦双手负后，站在剩下的人群面前。

    秋冬两季是农闲时刻，正好给村庄的青壮们，进行一些基础的军事训练，不然等到步兵营建造完成再训练，恐怕就需要等到明年开春。

    到时候再训练他们，万一耽误了春耕，损失可就大了。

    更何况德拉文瓦尔德森林里的野兽人战帮，正在森林外围蠢蠢欲动，冬季肯定会有更大的兽潮袭来，莱伦也要做应敌的准备。

    橡木村现有的财粮也支撑不起脱产军队，训练征召兵，提升他们的整体实力，才是目前可实现的。

    眼下橡木村中成年男性有67人，刨去年龄较大以及身体素质较差的一部分，以原有民兵基础上补充至30人。

    后加入的人，大多是自耕农，他们年复一年在土地的劳作，风吹日晒下，身体条件还不错，完全适合接下来的军事训练。

    莱伦把他们带到橡木村外的打谷场上，按照高矮顺序排成五列，留在村子里闲来无事的老幼们纷纷跟着出村，好奇地望着打谷场。

    早上，这群有资格参与训练的预备民兵们，个个吃得饱饱的，每个士兵都有一枚鸡蛋、炖菜、两大块面包以及一大碗浓稠的米粥。

    虽说有老兵掺杂在里面，但是三十人聚在一处，不免显得嘈杂。

    早上的一顿饱饭，让他们精神十足，一个个兴奋地四处说笑，他们正对自己有资格参与训练，而沾沾自喜。

    莱伦目光在他们身上扫过一圈，这些青壮农夫站的东倒西歪，有的人还拄着手中长矛，歪歪扭扭；原本驻守橡木村的民兵，也好不到哪里去，东倒西歪，你导我一胳膊，我杵你一肘，浑然没有士兵的纪律性。

    不过五个排头的民兵站姿端正，尤其是加文这个年轻人，昂首挺胸，身体崩的紧紧地。

    “乌合之众！”莱伦冷哼一声，大喝道：“全体肃立！”

    谷场里各人都是下意识站直身体，也没了窃窃私语，他们从心底畏惧骑士老爷。

    围着打谷场一圈的老幼村民也被这一喝声吓得不轻，孩童都不敢大声哭闹。

    莱伦神情严肃，双手负后，目光冷冽地扫过每个人的面庞，在他身旁的阿尔伯特手持一根粗木棍，同样严肃。

    “知道为什么筛选出你们，而不是让其他人过来训练？”

    莱伦问道，在人群中扫了一圈后，挑中了加文。“你！出列！”

    “是！”后者一步迈出，面部肌肉绷直显得有些狰狞，手中长矛死死拄在地面。

    “回答我的问题！为什么要筛选出你们？”

    加文目不斜视，毫不犹豫道：“因为骑士大人认为我们比其他人强！”

    “说的好！说的很对！入列！”莱伦回转目光，看向其他人。“因为在我看来，你们的实力！身体素质！都比其他人强！”

    “但是你们的表现，让我很失望！我莱伦不喜欢，连站都站不好的士兵！”

    莱伦咆哮道：“回答我！早上都吃饱了吗？！”

    “吃饱了...”

    三十个青壮男人发出的声音，还不如莱伦一人嗓门大。

    “我听不清！再大声！”

    “吃饱了！！！”

    “你们吃饱了！这顿饭，是橡木村粮仓里的粮食！换句话说，是全体村民让你们吃了这一顿饱饭！”

    莱伦神情愠怒，义正言辞吼道：“以往，你们吃的是自己的粮食，消极对待训练，我不怪你们！”

    “但是现在！你们吃得是全体村民的粮食！不花一枚铜币！不纳一份粮！”

    王国骑士大步走到打谷场栅栏边，指着周围老幼：“看着他们！想想自己配吃吗？”

    站在打谷场中间的青壮们，有的垂下了头，不敢看莱伦指的方向。

    “森林里的混沌怪物，正觊觎我们的村庄！它们随时会冲出森林！用爪牙咬死你的父母，杀害你的妻子，掠走孩童！”莱伦大声道。“野兽人不是人类！它们不知道怜悯是何物！畜生的眼中，只有血肉和屠杀！”

    “你们多认真一分训练！面对野兽人，就会多一分机会杀死它！保护好家人，保护好橡木村！”

    莱伦的言语一声比一声激烈：“我不希望在未来某一天，你抱着死去的亲人痛苦！自己却无能为力！连复仇的能力都没有！”

    最后一句，莱伦几乎是歇斯底里地嘶吼。

    王国骑士面前的青壮们，紧握木矛的指节都变得煞白，一个个绷直了脸庞，不再东倒西歪。

    “你们愿意看到那一天吗！”

    “不愿意！”

    “再大声！我听不清！都没吃饭吗？！”

    “不愿意！！！”

    “不愿意！！！”

    “不愿意！！！！！！”

    震耳欲聋的齐吼，惊动了附近林中的飞鸟，村北伐木场里忙络的村民们，也好奇地直起身子望向这里。

    青壮们个个涨红了脸，梗着脖子。

    阿尔伯特瞪圆了眼，这群征召起的乌合之众，似乎摇身一变，有一点强军的气势。

    游侠惊讶地看着身旁的橡木村领主，在他眼中，后者身上的谜团更深了。

    “士气可用。”莱伦欣慰的点头。

    不白费自己花了这么多口水，喉咙都要喊哑了。

    培养士兵的荣辱观尤为重要，他所做的一切，就是给予一群迷茫的人，一个明确的目标。

    连自己为什么而战都不知道，这样的军队哪有什么凝聚力可言？

    当一个人为自己有关的事务而战时，他们所爆发出的勇气和力量，绝不可小觑。

    一顿激昂的训话后，莱伦让阿尔伯特配合自己，让青壮们先学会基础的站队列队，还有整体的左转右转，齐步前进和起步跑。

    事先安排了几个农妇煮了一锅香气扑鼻的肉汤，此时也端来了打谷场，锅中只够十人的份量。

    莱伦规定，只有在训练中表现优秀的青壮，才有资格吃肉汤。

    至于其他人，莱伦为他们提供的伙食也能吃个八分饱，但他们只配闻着肉汤香味，半条肉丝都尝不到。

    要是有表现极差的人，阿尔伯特手里的粗木棍也不是吃素的。

    说来也奇怪，凡是被阿尔伯特打过的青壮，当天的表现就会特别好，甚至一度有

    在强力执行的奖惩制度下，每个人都想吃到肉汤，形成了良性竞争，训练效果更为显著。

    就这样，经历了十几天的训练。

    现在征召的青壮们，无论从站姿还是队列，排的也算有模有样。

    莱伦可不允许他们有一丝懈怠，训练他们服从命令的同时，每天组织晨跑和夜跑，用来锻炼他们的体能。

    每天早上，天刚蒙蒙亮，村外的总会传出“一二一，一二一”的口号声。

    这样的训练持续几天后，橡木村的大部分村民，养成了一听口号声，就起床的习惯。

    从第四天开始，有的农夫农妇，老幼村民，一大早就蹲在村口的路边。

    一边啃着手中的黑面包块，一边看着自家领主大人跑在最前方，身后甩着一连串气喘吁吁的青壮。

    “老杰夫，你家加文跑步速度越来越快了啊”

    天还蒙蒙亮，蹲在路牙边上捧着木碗喝粥的瘦削老人，胳膊肘导了下，同样蹲在路牙的瘦削老人。“都能跟上骑士老爷的速度了。”

    “哎呀，哪有的事情！莱伦大人这都跑第七圈了，加文那小子刚跑第五圈！”

    老杰夫长吁短叹道，不过嘴角勾起的弧度，掩盖不住他的开心。

    “你就装吧！”

    前者笑着又导了老杰夫一下。“唉，听我家那小子说，加文当上队长了？”

    “不可说，不可说。”

    老杰夫佯装神秘，闭口不谈，倒是激起了其他老人的好奇心。

    “你啊！就喜欢装神秘！”

    “昨天骑士老爷给训练的青壮发粮食，你们家发了一斤肉吧！”

    “我还看到加文和另外几个好小伙，穿了一身鳞甲呢！别提多精神了！”

    “还有，还有....”

    ...

    对于这些问题，老杰夫只是嘿嘿笑，没有吭声。

    ...

    求票求收藏！

    晚上还有一更。

