    第528章告白

    第528章告白

    苏小鹿把要出门历练的事情说给苏三郎和赵氏听，

    夫妻两人听完就沉默了。

    苏三郎似乎有话想说，但看了看赵氏还是没说出来。

    赵氏和他都只是普普通通的夫妻，普普通通的父母，他们一直觉得苏小鹿不凡，但从心底里，他们也想苏小鹿像普通女孩一样,谈婚论嫁，留在父母身边近一点。

    他们心里也明白迟早有这一天，可这一天真的来了，他们心里又很不愿意接受。

    苏小鹿也很安静，没有过多的话语，只是静静的靠着赵氏。

    “小鹿，娘真的很想不同意。”

    过了许久，赵氏才开口出声。

    她不舍的揉了揉苏小鹿的头发，语气软和的又说：“但娘又没办法不同意,小鹿，记得常回家看看爹娘。”

    她还是舍不得，但她更舍不得苏小鹿为难。

    她的小女儿，从小就孝顺懂事，她怎么舍得让她不开心呢，孩子长大了，本来就是要飞走要自立的，只要她记住，不管去往了何处，永远有个家在等她就行了。

    她的小女儿，心肝儿，就尽情的飞吧，去走她没走过的路，去看她没见过的风景，去认识许多人，才不枉她这一生。

    “去吧,爹娘永远都在家里等你。”

    苏三郎也温和的摸了摸苏小鹿的头发,温和的说道。

    苏小鹿抱了抱赵氏，又抱了抱苏三郎。

    第二天，苏小鹿要出门的消息家里人都知道了。

    孙宝倩也林瑶瑶也来关心苏小鹿，叮嘱她一些话。

    晚上的时候，赵氏亲自烙饼子给苏小鹿带着，这种干饼子可以存放很久。

    苏华给了苏小鹿一份大周朝的地图。

    苏崇摸了摸头，他没什么好送的，只好送了些银子。

    苏小鹿都小心的收好，晚上的时候，赵氏把她的行礼细细装好，轻便容易携带。

    苏小鹿的剑，针袋都给她装好了。

    因着要出远门行走，苏小鹿的衣服都做成了男装，她束起头发，一时间看着，只道是个俊俏的小哥儿。

    苏小鹿骑了一匹马出城门，慢悠悠的甩着马鞭，按照地图,她今晚就得在深山野林过夜了。

    不过不要紧，出门在外，露宿荒野很正常,只要避开过多的猛兽就行。

    “小鹿等等，小鹿……”

    后面有声音传来，苏小鹿勒住缰绳回头，等来人近前，她才开口问道：“你怎么来了？宝善兄？”

    孙宝善看着苏小鹿，眼里流露出深深的情意，他温和的开口：“小鹿，我听说你要行走江湖了，伱看看我，我能陪着你去吗？”

    苏小鹿这才发现，孙宝倩背后有个包袱，但看上去有些凌乱，看着像是临时起意的。

    苏小鹿微微皱了皱眉头说道：“可你该好好上学啊，闯江湖比较危险，我不能带着你。”

    苏小鹿看着孙宝善，她觉得孙宝善神色有些不一样，她正纳闷是怎么回事的时候。

    孙宝善定定的看着她开口：“小鹿，如果我说，我喜欢你呢？我……我是说，我想娶你为妻的那种喜欢？我可以等你长大，多少年我都可以等，真的，小鹿，我很喜欢你，很早的时候就喜欢了，从我看见你的第一眼，我就喜欢你了。”

    孙宝善告白了，他脸都爆红了，说话也没有章法，有些磕磕碰碰的。

    但他确实是告白了，说的很清楚。

    苏小鹿认真的对待这件事，她沉吟了一下才开口对孙宝善说道：“宝善兄，对不起，我只把你当成朋友，我们不合适，我也不喜欢你，或许你会说我现在还小，不懂什么是喜欢，但不是的，我已经明白什么样的喜欢是真的喜欢了。”

    “像是我大哥喜欢我大嫂嫂，想要和她在一起是喜欢，二哥和二嫂嫂也是喜欢，三姐姐和姐夫也是喜欢，那种余生相互陪伴就是喜欢，而你，我做不到。”

    苏小鹿也清楚的表达了她的不喜欢和心意，或许孙宝善会低落一阵子，会失落难过。

    但这是必须要经历的事情，因为她不会喜欢他。

    “小鹿，是不是因为我不会武功？所以你才不喜欢我？”

    孙宝善很难过，他想起了关于苏小鹿喜欢会武功的人这件事，他很纠结，但还是问出来了，反正都说出口了，也不差这一件事。

    他以为苏小鹿会点点头，但苏小鹿却是摇头了。

    孙宝善有些难以接受：“为什么？”

    不是因为他不会武功，那为什么不能喜欢他？

    苏小鹿认真的解释道：“宝善兄，我欣赏武功高强的男子，但这并不是一定，我不喜欢你，仅仅是没有爱意的不喜欢，我们相识，做知交友人，我还是很开心的，但仅限于此了，我要走了，你也快回去吧，再见。”

    苏小鹿完全可以骗他说对，她就是喜欢武功高强的男子。

    但她不想骗孙宝善，毕竟认识了这么多年，她不想用谎言来填。

    她拒绝，不管怎样，孙宝善都会难过，但难过是有时限的，过去了就好了。

    今天说清楚了，以后不会因为这件事难过，这件事就过去了，等心情平复了，就可以去迎接更好更合适的人，用最好的状态去迎接，这才是最好的。

    苏小鹿说完就走了。

    孙宝善低落的看着苏小鹿的背影，他叹了口气，他死心了。

    在这之前，连氏早就和他说过了，但他不死心，他的心意，姐姐是知道的。

    苏小鹿要出门历练了，孙宝倩告诉了他，他一夜未眠，鼓足了勇气一路追来，结果让他很低落，但他知道他是真的没机会。

    勒转了马儿回城，一路上，孙宝善都失魂落魄的。

    整个人思绪都飘。

    马儿撞到了东西，他才回神，发现他的马和一辆马车撞了，他还没有开口，就有一个小厮皱着眉头开口：“你怎么看路的，撞人了你知道吗？”

    孙宝善无心处理这件事，他解下腰间的钱袋子丢到小厮手中：“是我的错，我赔。”

    说完他就勒住缰绳离开。

    小厮皱眉，这钱袋子沉甸甸的，赔也是足够了，还有多的。

    于是他也不纠缠了，回头就把钱袋子交给马车里的人说：“小姐，这人还算礼貌，自己赔偿了呢，看着他失魂落魄的，应该是遇到了什么事情分神了。”

    (本章完)

