
　　十七条活生生的人命！

　　他们是那么的年轻，甚至许多人还没有成家立业，还没来得及享受人生的大好年华。

　　却一切突然戛然而止。

　　想着想着，眼泪水瞬间顺着脸滑了下来。

　　他不该让他们去剿匪的。

　　他们都是为他的任性付出的生命。

　　“王爷.....”

　　沈初眼泪也止不住的下来了，“是属下无能！

　　没有把他们好好地带回来！”

　　“王爷节哀！”

　　宽大的客厅里一时间跪满了人。

　　“王爷，”包奎劝慰道，“能为王爷效力，也是他们这辈子的福气。”

　　“放你娘的屁！”林逸闭着眼睛道，“谁的命就不是命了！

　　谁有比谁高贵到哪里去了。”

　　“全是小的的罪过！”

　　洪应听见这话，浑身在发抖。

　　林逸叹气道，“飞鸽传书，把他们在安康的老少照顾好了，本王养他们一辈子，这是我应该的。”

　　洪应泣声道，“小的知道了，必不让他们受苦。”

　　王庆邦道，“老夫虽已离开安康多年，如今身在囫囵，可门生故吏遍天下，给安排个出身，也不算为难他们。”天籁小说网

　　林逸有气无力的摆摆手道，“你们看着安排吧，务必不要委屈了他们。”

　　夕阳西下，塞雁南飞。

　　林逸躺在椅子上，望着天空中不时飞过的大雁，双眼无神。

　　“男子汉大丈夫，做事自然不拘小节，”

　　文昭仪淡淡地道，“人各有命，你何必多想。”

　　“谁他娘的想做男子汉大丈夫了，”

　　林逸冷哼道，“我只想好好地活着，只想着自己在乎的人开开心心。”

　　文昭仪无奈的摇摇头道，“你还是小孩子气了，人生不得意，十之八九，你何须介怀。”

　　“他们的父母介意，他们的孩子介意，妻子介意，”

　　林逸道，“我只想活个问心无愧，可是现在有愧了。”

　　文昭仪默然。

　　最终只吐了一句：妇人之仁。

　　白云城突然多了两万多流民，引起了不少的问题，但是好处自然也多。

　　卞京再也没有嚷过自己缺人。

　　哪怕一天只给一个铜板，为了每天三顿饭，这些人也是抢破头做！

　　同时，民兵队和护院再次扩充。

　　洪安每日出入都带着黄狗。

　　余小时想有样学样，但是总感觉拉条狗不够威风，不知道从哪里抓了一只黑熊，用树藤编制的绳子牵在手里。

　　阿呆不甘落后，很干脆的进林子用胳膊箍了一只老虎回来。

　　一时间，白云城人人自危。

　　黑熊、老虎进了城，谁见谁不怕！

　　自然去找民兵队——他们口中的黑皮子，去告状！

　　王兴头疼，上任以来，他还没遇到过这样的难题。

　　余小时和阿呆都是二傻子，武功又高，即使勉强拿下，也没条例可依！

　　王爷的条例中可没有不准饲养野兽！

　　他很是无奈，只能去找林逸诉苦。

　　林逸开始还不相信，直到把两个呆子喊过来，看到近半吨重的黑熊，比崔耿生还要高的老虎......

　　“王爷，你看看它可乖了！”

　　余小时说话间，就要把黑熊牵到林逸身前。

　　林逸赶忙后退一步，咬牙切齿的道，“放到林子里！不准养！”

　　说完就不再搭理这两个二货。

　　余小时和阿呆还要分辩，可是看到洪应，立马就都老实了起来。

　　谁能得罪，谁不能得罪，他们还是知道的。

　　年三十这天，林逸收到了从安康城送过来的人参、鹿茸、还有一些金银珠宝。

　　不说多说，都是他老娘送过来的。

　　儿行千里母担忧。

　　“老太太对我有心，我却什么都没给她送。”

　　隐隐地林逸有点后悔。

　　光顾着给皇帝老子送了。

　　而忽略了亲妈。

　　洪应笑着道，“王爷，娘娘肯定不会计较这些的。”

　　“希望如此吧。”

　　林逸叹气道。

　　这是他来到这个世界后，过得最无聊最无趣的一个春节。

　　洪应、明月等人不敢上桌，他望着满桌子的菜发呆，一个人吃的索然无味。

　　春节过后。

　　气温依然如常。

　　三和的乡绅、盐枭、海贼送来了一万到五万不等的孝敬。

　　又是一个不错的开局。

　　学校、护院、民兵队开始了正常的训练，卞京又开始了建设。

　　来到三和的客商亦是越来越多，同本地人一样的感受，这里做生意太容易了！

　　没有地痞无赖，没有苛捐杂税，没有强买强卖！

　　即使路途遥远，哪怕赚的少了一点，也让人神清气爽！

　　白云城一片欣欣向荣。

　　胆子大的粮油铺子居然公开卖私盐。

　　林逸不惯着他们这个毛病，想卖盐必须有盐引。

　　想要盐引，花钱去都指挥使司买去！

　　否则，“黑皮子”上门抄铺子收盐，没商量。

　　好在没有引起巨大的反弹，毕竟都自知自己理亏。

　　和王爷没要他们命，已经是够仁慈了！

　　足够他们感恩戴德。

　　而且，和王爷已经给出条例，屡教不改者去劳改！

　　唯一令林逸发愁的是，不知道如何走漏了消息，从岳州翻山越岭进入三和的流民愈发多了。

　　岳州之乱，超乎林逸的想象。

　　反贼四起，梅静枝至今都没有扑灭。

　　而且随着三和到南州的道路修通，甚至都有从南州过来躲灾的！

　　南州只有一些零星飓风，可谓是风调雨顺，可是苛政猛于虎！

　　一些地方的老百姓实在活不下去了。

　　“奶奶个熊，这么多人，三和能养得起吗？”

　　林逸发愁。

　　谢赞高兴地道，“王爷大可放心，老夫一定安排妥当！”

　　林逸道，“不要饿死人就行，还有就是孩子，一定要让他们送到学校来，不管多远。”

　　除了这些孩子，别的事情他其实不怎么关心。

　　毕竟再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。

　　不管是上辈子，还是这辈子，这些理念已经深入他的骨髓。

　　去年建的教室，已经不能满足需求。

　　林逸没办法，只能盖分校。

　　同时兼有学生宿舍功能的孤儿院也不够住，必须要重建。

　　完工这一天，林逸把早已想好的名字题了上去。

　　“孤儿院！”

　　“王爷这名字起的妙，”谢赞毫不吝啬的夸赞道，“自昔炎凉故态，始终难保相全。

　　万树重新种了，株株在、桃李花傍。”

　　ps:求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，81、身后事免费阅读。https://xs.23sk.com 