    杨牧转了一大圈确实找不到徐天子的魂了。
    难道已真的消失？
    就在这时，忽然间一道寒光出现，强大的蓝色能力飞射而来。
    杨牧大惊，急忙在面前形成透明胶，隔离了攻击。
    这一下虽然抵挡住，可透明胶却被切开。
    这很显然不简单，要知道透明胶可拥有空间隔离属性，一般的幻想攻击是不承受的，如今却被切开，足以说明来人的强大。
    “哈哈哈！杨牧！今日便是你的死期了！”
    这时因为徐天子死亡体爆而引起的烟尘还在，杨牧隐约看到尘雾里有一曼妙的身影，但却看不清楚是谁。
    可从声音中杨牧能够判断，这是消失不见许久的神秘女1号！
    “老公！老公你没事吧？”
    咦？
    迷雾中小花摸索着扑向杨牧。
    杨牧眼睛瞪圆。
    刚刚意识到，怎么小花的声音和神秘女1号的声音这么像？
    等到小花跑到近前，杨牧的眼睛瞪得比刚才又圆了一圈。
    这哪里是小花、，根本就是神秘女1号，长相上小花美了好几个级别！
    可那边在迷雾里说话的女人是谁？
    那个才应该是神秘女1号啊！
    不对！
    难道有两个神秘女1号？
    杨牧开启了蓝色强化皮肤，好不容易忍住没出手将到达面前的女人打飞。
    这个好像是小花的神秘女1号穿的依然是小花的衣服，然后又如同以前一样扑入杨牧怀里黏黏糊糊。
    “吓死了老公，没想到那徐天子这样厉害，他死了吗？你能打得过吗？要不咱们夫妻一起打他吧，我虽然不擅长战斗，不过也是十一级原石战斗者啊，要不然我把原石给你好不好，这样你能不能变得更强一点？”
    “小花？”
    “嗯？怎么了老公？”
    已经变了模样的神秘女1号一脸的温柔，眼睛眨巴眨巴的真很美。
    她的美丽有些特别。
    杨牧第一眼见到神秘女1号的时候，其实就觉得她的长相有些熟悉，却又不知到底是哪里熟。
    现在一看终于有些感触，这个美丽的女人貌似有点像温思佳，可是她又有点李宝珠，相茹的特点，总的来说就是吸取了她们各自的长处，成为一个美女。
    这个美女与李宝珠相比可能还是要逊色一份，但是对于杨牧的审美来说，绝对是完美的。
    杨牧喜欢温思佳那种御姐型的长相，喜欢相如那娇柔妩媚又很巾帼的气质，喜欢李宝珠那绝世容颜的艳丽。
    神秘女1号这张脸，正是结合了这三张脸，完美融合之后的产物。
    “喜欢吗？哈哈！杨牧啊杨牧，你也曾经爱过我，只可惜最后你终究放弃了我，因为你更爱温思佳，因为你始终对我心怀芥蒂。我其实应该感谢你，这一战你杀了徐天子，徐天子的魂与小花的魂结合在一起，他们成功神魂合体了！制造了一个强大的小花。不要吃醋，此时的小花是绝对爱你的，一见钟情，不管你信不信。她与徐天子之所以能够结合，是本性的互补，徐天子是一个奴，而小花的内心其实是主，只有在你面前才表现的那样卑微，对别人她高傲的很！这也是她初见四女仆，表现出不屑的原因，她并不讨厌她们，她只是觉得她有资本把众生踩在脚下，这时源于她内心的骄傲。”
    烟雾在一阵烟中散去了，那穿着性感，身材曼妙的女人终于出现，果然与小花长得一模一样。
    而小花却不自知，因为她不知道自己的样貌已经改变，是神魂合体之后她内心潜意识作祟，合体能量带来的效果，她想要成为杨牧喜欢的女人，所以她变成了这个模样。
    看着忽然出现的女人，她一脸敌意，抱紧了杨牧。
    神秘女1号，就是乔安，另一个小花，脸色清冷的开口继续说话。
    “从此之后小花跟随你一共是四年的时间，脾气改不了，偶尔还会在别人面前虚张声势，你的女人们跟她相处都不好，所以为了让家庭团结，你终究是不要她了。”
    “四年后，小花孤独的离开，身为十二级战斗者，她的能力已不错，因为被你抛弃而心生恨意，极限魂力值一直在上升，她四处流浪，遇到诸多人与事，感受时间人情淡薄，最终，她投入到神魂阵营，打算与你为敌。”
    “小花不再是小花，又是乔安了。而乔安看上去是个大气婉约的女人，得到了一些神系的爱，既然小花已死，乔安当然不会忠诚于你，那些年，她有过很多男人，准确来说，应该是很多男神。乔安在他们中霸气侧漏，成为了绝对的女王，最后修得神格，成为一代主神！”
    “终于有一天，乔安与杨牧再次碰面，乔安亲手杀了杨开心，其实是个意外，可事实已成，从此你我不共戴天。”
    “杨牧啊杨牧，你是我未来人生最大的敌人，你坑害了我，然后还想杀我，哼！在最最危机的一次，我终于领悟了绿色终极幻想，虚空！从此成为真正的虚空行者！”
    “我一直都在找你，在时空中找你！很可惜，我总是不能按照自己的想法穿越找到你，所以虽然我能经常回到过去却无法经常出现在你身边，直到第一次我们相见！”
    “哼！那次真的遗憾，我没能杀了温思佳，如果杀了她你会很痛苦吧？哈哈哈！之后我就开始围绕那个时间点寻找这一刻！这一刻是我们的分界线，你杀了徐天子，让小花成为神魂生物，拥有了强大的底蕴，这显然对我很重要。”
    “而从此你对我就没有任何意义了，你给了我爱情的幻想，因为小花变得好看，最终你又厌弃我，因为我影响了家庭的和谐。反正之后的四年没什么意义，所以我不打算再让你活下去。此时的我来自末日后第三十七年，也就是距离如今二十五年后，杨牧，我知道现在的你很强，已经接近真神境，甚至当你用某种方法提升极限魂力时，你的实力其实应超越真神。可这没用的，二十五年之后的我，已经是一批神系生物的信仰，已经是真真正正的神王，哈哈。”
    “所以我为了今天真是准备了好久。”
    “哦对了，别打小花的注意，不要觉得杀死小花，我乔安就会消失。虽然小花是二十五年前的我，但既然在未来我已经出现，二十五年前的这个我就不能作为我存在的起因了，这才是真正的时空概念，也就是高文明物种所说的切片宇宙概念。可如果我现在了杀你，你的切片到此终结，那么只要我不回到过去，在此时我杀了你之后的未来世界中，你就不会出现了，意味着我将改变未来。”
    “不懂吗？你觉得杀了小花也能终结我？”
    “哈哈，好吧，我在跟你说的详细一点，我们首先在未来都是存在的。可如今我回来了，如果我杀了你，那么当回去未来，对于我来说，我的未来世界中你就再也不可能出现。”
    “而在未来的某个切片世界里，很可能你是在的，但那些切片将永远无法与未来的我重合。”
    “所以你也不要恨我，其实我并没等于杀了你，我一开始说的有点不准确，你的未来世界还在，但是此刻的你永远无法知道了，因为对于现在时空点的你来说，你死了，那就没有未来，懂吗？”
    神秘女1号，或者叫未来的小花，当然她自己称呼自己为乔安。
    看上去非常嚣张，果然女王气息十足。
    杨牧和小花全都被震撼，首先是她说的概念，好复杂，他们有些听不懂。
    这倒也正常，毕竟人家乔安来自未来。
    然后就是这个事件本身。
    杨牧真是做梦都没想到。
    神秘女1号，竟然是塔玛的小花？
    小花这时还在紧紧抱着杨牧呢。
    如果乔安说的是真话，那么此时的小花心中就是真爱杨牧的。
    这也可以理解，否则她没必要让徐天子带着她千里寻夫，应该是好几千里。
    “老公，你别听她的，这疯女人，我都不知道她从哪跳出来的，哼！我才不会背叛你呢，就算你抛弃我。”
    小花深情表白着，而这句话就不知是否为真了。
    不过杨牧相信乔安。
    她都从过去穿越回来了，掌握了一些未来可能发生的事。
    这些事并不绝对，毕竟切片宇宙是无穷的，自己一念之间就会开启万千世界，他和小花也会拥有万千的结局。
    乔安的来到，只是一个未来世界的一种可能。
    未来的乔安可能是这样的，也可能不是。
    按照她的说法，她和小花能算作同人，也可以说是两个人。
    毕竟现在的小花可不想杀杨牧，而来自未来这个乔安，就是专门来杀杨牧的。
    杨牧让小花后退，和其他人站在一起，然后用透明胶把他们一层层包裹，成为一个大球，向一边滚开。
    “乔安啊，谢谢你跟我说清楚这些，真没想到，小花在未来还会杀了我家开心，这是可惜了，只不过我既然知道了这些，自然会避免这种事去发生，那么在我的世界里，是否也意味着未来的你不会出现呢？”
    “你的世界就是你的世界，我的就是我的，不管在你的世界里我是否会出现，对于我来说，杀了你，我们就是永别！而对于你来说，此时的你死了，就是死了！”
    “好吧，看来不需要多说什么，你我就是仇敌，那就让我领教一下神王，到底是个什么东西吧。”
    杨牧知道这一战，大概是今天最凶险的一次了，可很显然他没有退路，既然退无可退，那就必须亮剑，不需要再犹豫。
