    第363章 杀鸡儆猴

    十个小时之后，地球方面就烈阳发来的信息，进行了一场规模不小的会议。

    “估计烈阳方面发来的消息，大家也已经看完了。这一次召开会议的目的，就是因为他们发来的消息。

    之前战斗的场景，我想在座绝大多数代表都已经亲眼看过。

    所以我有个疑惑，我们接下来该怎么办？我们究竟该如何面对，这几乎不可能战胜的敌人？”

    沈清秋的话音落下之后，脚盆鸡的代表立刻发言。

    “我认为，我们的抵抗没有丝毫的价值。因为我们根本就不是对方的对手，一味的抵抗只会造成，没有任何价值的损失。

    我知道最近我们发展的速度很快，但不管如何，我们依旧不是他们的敌人。

    与这样的强者为敌是愚蠢的行为，所以我觉得我们应该先开始谈判。

    看一看他们能够给我们怎样的好处，然后再决定，我们是否要加入他们。

    什么都不问清楚，一味的战斗，这样是最为愚蠢的选择。”

    脚盆鸡的代表发言完毕之后，便乖乖的闭上了嘴。

    接下来，在场的所有代表，就这两个方面的选择，进行了激烈的争吵。

    有一方面支持地球反抗到底，而另一方面则是认为，与烈阳这样的强大文明对抗，没有任何的好处。

    所以他们选择与烈阳进行谈判，如果烈阳开出的条件，他们能够接受，那地球附属在烈阳的名下，也不是不能接受。

    毕竟对他们而言，不管谁是老大，只要我自己过的好，那就没问题了。”

    这场争斗持续了两个多小时的时间，最终谈判派占据了上风。

    绝大多数的人都认为，至少要了解烈阳开除的条件。等知道的条件之后，再决定是否开战。

    三天后，一个奢华无比的会议室中。

    帝乾坤带着屈平和赵信，突然出现在了会议室的主位。

    面对帝乾坤突如其来的到来，在场的人全部都愣了一下，但很快就反应了过来。

    “欢迎烈阳的代表！”

    沈清秋看着面前的帝乾坤，虽然心中恨不得他咬碎，但脸上依旧是一副微笑的表情。

    帝乾坤看着沈清秋伸过来的手，并没有去握住。

    “这种客套的行为，就不必在你我二人之间出现了。想必你心中很想见我大卸八块吧，不过很可惜，你们并没有这个实力。

    会议开始吧，我已经迫不及待的，想要看到你们屈服的表情了。”

    帝乾坤坐在的主位上，看着面前地球势力，各个组织的代表人，丝毫不在意。

    会议很快就开始了，而会议的主持人，则是黑色长城计划的负责人，伶风。

    “那么会议开始，由地球方面的代表人，率先向烈阳方面发出提问。”

    伶风话音落下，沈清秋便从位置上站了起来，随后来到了发言台。

    “我想询问，烈阳方面到底是什么意思？你们的目的是什么？究竟想要对地球做什么？”

    面对沈清秋连环般的问题，帝乾坤并没有开口回答，而是一旁的屈平站了出来。

    “没什么意思，烈阳觉得地球很有趣，所以我们准备将你们，归于我们烈阳的名下。

    至于说对地球做什么，把地球当做一个后花园儿，是我们现在的设想。”

    屈平的回答，让在场所有的人都表示意外。

    在这之前，他们有过很多猜测，有的说是为了地球的矿藏，有的说是为了地球上的石油。

    甚至还有的说，是为了地球本身以及地球上面，所携带的各种生物基因。

    总是理由千奇百怪五花八门，但现在，在场的人都没有想到，烈阳的理由竟然如此简单。

    “仅仅是想要将地球当做你们的后花园？”

    沈清秋有些不敢相信，并且咬牙切齿的盯着屈平。

    “没错，不然你以为，你们地球有什么东西，值得我们来征服你们吗？

    你们的矿藏对于我们而言根本就不缺少，你们的科技在我们眼中，就是最初级的。没有任何可以值得借鉴的方面。

    除了你们的星球比较山清水秀之外，你觉得地球还有什么价值吗？”

    屈平这番满不在意的回答，却让在场所有地球势力的代表，全部都心冷无比。

    而就在沈清秋不知说些什么好的时候，脚盆鸡的代表突然站了起来。

    “那么能否告诉我们，如果地球加入烈阳的麾下，我们能获得怎样的好处？”

    面对脚盆鸡代表的提问，屈平正准备回答的时候，帝乾坤突然开口。

    “地球并入烈阳，自然会得到烈阳的庇护。像饕餮这样的文明，当然也不在会明目张胆的入侵地球。

    并且同时，烈阳会给予地球一部分资源，让你们其中被选中的人，进行基因的升级。”

    听到帝乾坤的回答，在场的人，脸上都露出了喜悦的笑容。

    但是也有人从中听出了一丝不对。

    “那么，怎么样才能成为被选中的人？”

    面对这个问题，帝乾坤郑重地回答道。

    “那些我认为善良，正直，并且在我的清理下，能够活下来的人。”

    帝乾坤说完这句话，法相的能量骨骼手臂，直接一把抓住了面前的脚盆鸡代表。

    “你不符合我的条件，所以作为模板，也让他们看一看，不符合条件的后果。”

    上千度的火焰瞬间将脚盆鸡的代表吞噬，看似温度极高的火焰，烧灼着脚盆鸡代表的身体。

    但却让周围的人，感受不到丝毫一丝异常的温度。

    随着火焰的燃烧，温度也在时刻增长。两分钟过后，帝乾坤收回了法相。

    而脚盆鸡代表刚才所处的位置，已经空无一物，甚至连一丝灰尘都没有留下。

    “这就是没有通过筛选的后果！烈阳愿意接受那些正直，善良，并且忠诚的人。

    但是我们同样对那些，心术不正，无恶不作的人表示拒绝。

    或许我们拒绝的方法比较直接，但是希望你们接下来能够适应。毕竟如果无法适应的话，你们很难在地球继续生存下去。”

    帝乾坤刚才的杀鸡儆猴，让在场的人一时间，不知道该如何去做。

    毕竟，刚才的那一幕，的确震撼了他们的内心。

    (本章完)

