    第74章今日是微臣唐突了

    手腕一空，裴辞明显一怔，目光落在地面上，眼底的疯狂与挣扎，在这一刻消失殆尽。

    珠子散落一地，只余他手腕上一条拉扯的红痕证明曾有一条手串的存在。

    他似乎也没有料到手串会在这会儿断了。

    盛宝龄指尖骤然攥紧成拳，她心里再清楚不过,这手串的来历，对裴辞的重要性，如今却被扯断，珠子滚落一地……

    她张了张唇，想说些什么，可话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    可她真的不是有意，她碰坏什么也绝不会去扯断裴辞的手串。

    察觉到眼前裴辞身上那股子低沉的情绪,盛宝龄嗓音低沉，“抱歉……”

    就在这时，裴辞抬头，目光平视盛宝龄，像是想通了一般，又好像什么也没有想通，眼底的腥红散去了些，不再像方才那般，“今日是微臣唐突了，告辞。”

    语毕，他转过身，头也不回，抬步离开。

    盛宝龄下意识伸手想抓住他，可伸出手的那一刻，却又停了下来，她抿了抿唇，看着裴辞离开的身影，那般决绝,她在心里反问自己：这不正是自己想要的吗？

    如今，朝野上下都在小皇帝的掌控之下，便是自己，尚且无法自保。

    盛宝龄认为，只有让裴辞心灰意冷，不再管自己的事，他依旧能当他的贤相，便是离开，也无妨。

    可若是他始终与自己牵扯在一起，小皇帝势必连他都不会放过……

    像是浑身上下的力气都被抽尽了，盛宝龄跌坐在地上，眼眶酸涩，眼泪从眼角滑落，顺着脸颊的，砸落在地上。

    “对不起……”

    “对不起，我没有别的办法了……”

    或许一切，从听先帝的话，扶持小皇帝开始，便都错了。

    又或许,当年在盛府，她偷跑到兄长院子观雪那时，与裴辞的初次相遇，便就已经错了。

    盛宝龄颤抖着手，一颗一颗的将地上的佛珠捡起，紧紧的攥在手心里。

    蒹葭端着茶水走了进来，见盛宝龄坐在地上哭，惊呼一声，慌忙放下手里跪在在地，“娘娘，您怎么了？”

    她环顾四周，早已没了裴大人身影，目光触及地上的零散珠子，怔了怔，这不是裴大人的那手串吗？

    娘娘这是与裴大人起争执了？

    蒹葭心里微微叹气，她家姑娘和裴大人太苦了，年少相识，一个进了宫，如今惺惺相惜，却不能相守。

    娘娘这一番，是为了保全裴大人，可裴大人，却什么也不知道，只怕这会儿还误以为娘娘是不信任他。

    蒹葭帮着四处将珠子捡了起来，放到了盛宝龄手心里。

    盛宝龄脸上的泪眼干涸，在脸上留下两道泪渍，嗓音微哑沉沉，“蒹葭……我把他的手串扯断了……”

    蒹葭不知该如何安慰，只能陪着跪在在一旁，她只知道，这手串于裴大人而言甚为重要，却是不知道来历。

    盛宝龄攥得手掌发白，这是裴辞的祖母的遗物，更是有寺庙高僧曾言，这手串，是保命养身之物。

    裴辞自幼身子骨弱，这手串无异于是他的护身符，可如今却被自己扯断了。

    盛宝龄禁不住自责，心里浓烈的不安，看向蒹葭，“我让你将东西送出宫去，可送出去了？”

    蒹葭回道，“送出去了，已经交到前太傅温大人手里了。”

    盛宝龄喃喃自语，“那便好，那便好……”

    蒹葭却是禁不住担忧，那东西，是先帝留下的一道空白圣旨，必要时，可保娘娘一命，可娘娘如今，却将这道圣旨，交到了温大人手里，是要将这保命的机会，留给裴大人。

    旁人总说，裴大人用情至深，可无人知道，娘娘亦是如此，为了裴大人，命都可丢弃。

    二人的这份真情，她这个旁人，看着，都跟着揪心难受。

    为何这世事，总是不能两全。

    夜里，盛宝龄掌着灯，将珠子一颗一颗串好，将手串恢复如初，唤来了蒹葭，想让蒹葭将手串送出宫去，交还到裴辞手里。

    可她等来的，不是蒹葭，而是小皇帝的一道圣旨。

    当夜，盛宝龄被幽禁在慈宁殿。

    次日，不见太后上朝，朝臣议论纷纷，小皇帝雷厉风行的行事手段，狠辣，无人敢问。

    裴辞自那日在宫中与盛宝龄起了争执，回到裴府后，便一直将自己锁在屋子里，对外称病休养，外人一概不见。

    裴府大门紧闭，谢绝外客上门。

    一晃一个月过去了，朝中变化，快得让人反应不过来，接连几个静王的党羽被杀，以及几个搬出太后劝说的良臣，亦是被赐死，再无人敢言半句不是。

    这时，众人才惊觉，眼前的小皇帝，只是长得像先帝，行事之狠，与当年的范太后相较，有过之无不及。

    而此时，太后被幽禁，静王被流放，再无人能够制衡小皇帝。

    深夜，一个遍体鳞伤的小宫女敲响了裴府后门，拿出裴辞的信物，守门的侍卫不敢耽误，急忙带着小宫女去见了裴辞。

    小宫女一见裴辞，当即跪在地上磕头，痛哭流涕，“求裴大人救救我家太后娘娘！”

    裴辞手里攥着那枚曾经亲手交到盛宝龄手里的信物，看着那小宫女，眼里暗沉一片，“太后娘娘怎么了？”

    这一个月来，裴府与外隔绝，什么消息，都不曾往府里头传来。

    小宫女声声抽哭，将事情原原本本的说了一遍，包括盛宝龄将保命的圣旨留给了裴家一事，此时，已经被小皇帝幽禁在宫中，日夜用刑具折磨，言语羞辱，如今卧病在榻……

    裴辞的心，跟着揪得生疼，他目光紧紧的盯着那小宫女，冷声问，“她让你来的？”

    盛宝龄若是将保命的机会留给了裴府，她断然已经做好了殒命的准备，绝不会再让一个小宫女拿着信物来同自己求救。

    那小宫女一愣，连连摇头，“不是，奴婢是逃出来的……”

    这会儿，她都没有意识到，现如今在小皇帝的把控下，皇宫守备如此森严，她一个手无缚鸡之力的小姑娘，从宫里头逃出来求救这件事，是一件根本不可能的事……

    (本章完)

