    第347章 受伤的雷公

    若叶镇到吉花市的这段路是一片广袤的原野。

    这片原野上栖息着大量充满城都特色的野生宝可梦。

    为了更好的发挥出宝可病毒的最大效果，胡杨带着一群宝可梦来到这里进行特训。

    关于给宝可梦特训提供资源这档子事，胡杨向来是愿意尽最大努力的。

    只是看着铁哑铃在战斗结束后，像嗑瓜子一样嘎巴嘎巴吃掉一块火之石的时候，他还是忍不住深吸了一口气。

    “dan…bo？”

    见到自己最喜欢的训练家用一副凝重的表情看着自己，铁哑铃发出了疑惑的叫声。

    崽啊！再这样下去你的老父亲要养不起你了啊！

    心中这样想，胡杨面上却露出了一抹得体的微笑, 并主动开口询问起铁哑铃的用餐体验：“好吃吗？”

    铁哑铃连连点了点小脑袋，看上去非常开心的样子：“danbo！danbo！”

    “那你就多吃点，快快长大。”胡杨微笑道。

    铁哑铃“嗯嗯”的叫了两声，然后把半截身子埋进了石头堆里。

    那是胡杨和古月鸟几年前在流星瀑布进的货，没想到会在这个时候派上用场。

    看着铁哑铃吃的开心的样子，胡杨轻叹了口气，而后转过身, 背对着铁哑铃偷偷数起了自己钱包里的零钱。

    他这一趟出门带的石头并不多，家里的进化石都快被这只食欲异常旺盛的铁哑铃给吃光了，现在身上的储备食欲也没剩下多少。

    再这样下去，真的要养不起了啊！

    将身上的现金清点完毕后，胡杨开始思索起城都地区有没有和流星瀑布一样，能挖石头的地方。

    但可惜的是，想了半天都没想到一个确切的地点。

    沉思片刻，胡杨准备等到了下一座城市，再去当地的百货大楼那边看看有没有柜台卖进化石。

    中午，特训结束后的休息时间，胡杨在草地上安营扎寨，准备午饭。

    因为一上午都在使用猛撞与野生宝可梦进行对战，使得铁哑铃现在如同一条猫饼一样累的瘫在了草地上。

    见状，胡杨从背包中拿出呆呆王为铁哑铃做的“电池”, 塞进了它的口中。

    和煦的微风吹动，小家伙舒服的眯着眼睛咀嚼着口中那特制的食物。

    “dan…bo~”

    胡杨：“……”

    铁哑铃和其他的宝可梦不同, 它不吃能量方块也不吃树果, 倒是对一些蕴含着电磁力的东西比较感兴趣。

    为此，呆呆王特地为它研制出了这种能够填饱肚子的食物。

    在宝可病毒的作用下，特训给铁哑铃带来的效果是十分显著的。

    吃掉了电池, 铁哑铃恢复了一些状态，当它重新飘浮到半空中的时候，精神样貌变得明显的与之前不一样了。

    胡杨看了看四周，而后在草地上找到了一块大石头，对铁哑铃道：“对着它使用猛撞。”

    “dan…bo！”

    铁哑铃气势汹汹的朝着大石头撞了过去。

    只听砰的一声，那块坚硬的石头顿时被铁哑铃给撞成了碎片。

    望着这一幕，胡杨心中这才舒服了一些。

    “力量和之前相比得到了小幅度的提升，出招速度也变得更快了。”

    这么看来，他花费那么大的资源来培育这只铁哑铃是值得的。

    就是不知道被铁哑铃吃进去的那些蕴含丰富能量的进化石，会不会全部融入进铁哑铃的体内。

    “可以了，继续休息吧！”胡杨满意的对铁哑铃道。

    但铁哑铃并没有休息，而是像只跟屁虫一样开心的跟在胡杨身后找到了抱着蛋的果然翁。

    胡杨任由这个小家伙跟在自己身后，然后将目光投向了那颗有着奇特花纹的蛋。

    他的心情有点复杂。

    大木博士说蛋里的宝可梦已经具备了自我意识，并且能够感应到外界的情况。

    这也就意味着，他们之前经历的一切，这颗蛋都跟着一起经历了一遍。

    而它却依旧不愿意从蛋中出来……

    果然是还在害怕他和古月鸟吗？

    胡杨转身，看了一眼不远处一脸傻乎乎的古月鸟，然后犯难的看着这颗蛋。

    真是令人头大。

    按照大木博士的说法，想要让这颗蛋孵化, 他得先向它表明自己的心意, 让蛋里的宝可梦意识到外面的一切不会伤害到自己才行。

    但……

    胡杨的脑海中浮现出自己抱着蛋，一边抚摸着它，一边满脸温柔的说：“小家伙，快快出来吧，没事的，我们是好人，不会伤害伱的。”的画面，顿时忍不住打了个冷颤。

    魔鬼画面。

    如果这样做的话未免显得过于刻意了。

    思索片刻，胡杨准备把一切都交给时间。

    他相信，只要继续旅行下去，总有一天蛋里的宝可梦能够感受到他们的心意。

    午饭结束后，胡杨并没有在这个地方多做停留。

    趁着宝可病毒还在，他一边前进一边对铁哑铃和耿鬼进行着对战特训。

    就这样走走停停到了第二天，吉花市终于出现在了他们的视野当中。

    巧合的是，铁哑铃和耿鬼身上的宝可病毒也随之消失不见。

    而沙奈朵与喷火龙它们也没有感染上这个宝可病毒。

    见到这一幕，胡杨心中有些遗憾，但这种事毕竟是可遇不可求的，如果这个宝可病毒太容易传播，那么相信用不了多久，全世界的宝可梦都会被传染上了。

    收拾好了心情，胡杨将一群宝可梦收回精灵球中，戴上自己的帽子正式进入了吉花市中。

    吉花市的规模并不大，因为靠近海边，风景优美，使得这里成为了一座惬意悠闲的小城镇。

    这种地方，适合养老与生活，但对于旅途中的训练家来说却并没有在这里待下去的理由。

    因为这里什么重要的地点都没有，对战设施也不发达，很多训练家都是在这里稍微休整一番后便会继续前进。

    胡杨也不例外。

    这次来到吉花市，他主要是想看看这里的百货大楼有没有进化石出售，但可惜的是，并没有。

    “很抱歉，进化石我们这边暂时缺货，如果您想要的话，可以去最近的桔梗市那边看一看。”销售员小姐满脸歉意的说道。

    闻言，胡杨决定立刻启程出发前往桔梗市。

    在吉花市购买了旅行用的道具后，胡杨便一路北行，踏上了前往桔梗市的道路。

    联盟历211年4月19日。

    穿过吉花市北边的那处原野，胡杨的面前出现了一片望不到尽头的树海。

    站在外围朝其中望去，可以看到枝繁叶茂，生长的极为高大的树木在阳光下交错出铺天盖地的树荫。

    有风吹过，树冠上的叶子开始哗啦啦的晃动起来，形成一道起伏的绿色波浪，朝着远方延绵而去。

    见到这种壮观的景象，胡杨感觉很兴奋，因为这种地方是野生宝可梦的天堂。

    而对于一名训练家来说，再也没有什么能比遇到珍稀的野生宝可梦更加值得高兴的了。

    于是胡杨停下脚步，带着宝可梦在这片树海中搭起了露营地。

    他准备学着狩猎地带用来吸引野生宝可梦的方法来看看能不能引来一些稀有的宝可梦。

    下午，胡杨在一片空地上点燃了篝火，然后从背包中拿出了引诱型的能量方块放到一旁。

    随着一阵风吹过，一股浓郁的香味开始顺着空气朝着四面八方扩散而去。

    “帮我看一下，有没有什么罕见的宝可梦被吸引过来。”

    坐在篝火前，胡杨对沙奈朵与耿鬼道。

    为了能够让它们分清什么样的宝可梦才稀有，胡杨拿出了宝可梦图鉴，从上面找出了吉利蛋、波克比的样子，想了想，又再上面加上了大奶罐和壶壶。

    这些都是他未来建设生态岛的重要一环。

    看着这几张照片，沙奈朵与耿鬼点了点头，表示自己知道了。

    沙奈朵：“沙奈！”

    耿鬼：“放心，就交给我吧！”

    于是两只宝可梦一个进入了隐身状态，悄悄观察起了四周的情况，另一个则释放出一股强大的超能力，感知起了四面八方的野生宝可梦。

    受到能量方块的吸引，森林顿时变得躁动了起来，

    一些鸟宝可梦与虫宝可梦的嘶鸣声开始在森林中响了起来。

    很快，一只身体软软的绿毛虫噗嗤一声从树枝上倒垂了下来。

    绿毛虫睁着那对大眼珠子看了过来，似乎是对这个散发着友好气息的人类感觉到了好奇，口中发出了“嘶唔嘶唔”的叫声。

    胡杨：“……”

    胡杨很怕虫，于是立刻躲到了喷火龙的身后。

    绿毛虫见状，脸上露出了受伤的眼神。

    随着时间的流逝，这片露营地周边的宝可梦逐渐多了起来。

    但胡杨想象中的稀有宝可梦一只都没过来，反而是一大群虫属性和草属性的宝可梦。

    看着那群独角虫、绿毛虫和圆丝蛛，很害怕虫宝可梦的胡杨连能量方块都不要了。

    扑灭篝火、收回宝可梦、拆除帐篷的动作一气呵成，骑上喷火龙就逃离了这里。

    直到彻底看不见一只虫宝可梦的身影后，他才如释重负的松了口气。

    跟在一旁看了全程的耿鬼：“那些家伙有那么恐怖吗？”

    身下的喷火龙也露出了不解的表情：“嗷呜……”

    胡杨：“……”

    “你们不懂。”他语重心长道。

    其实并不是他害怕绿毛虫，而是因为他不想触碰绿毛虫那种没有毛而且还软乎乎的身体。

    但是用战斗的方式强行把它们赶走的话又会伤害到它们，所以这种情况下，最好的选择就是自己跑路。

    但喷火龙和耿鬼还是有些不懂。

    两个比较熟的好朋友对视了一眼，脸上都有些茫然。

    见状，胡杨无奈的叹了口气，说道：“好了，跳过这个话题！”

    喷火龙：“嗷呜~”

    接下来最重要的，是先找个地方过夜。

    胡杨想了想，让喷火龙继续在树海中穿行，很快，便重新找到了一片距离草丛与树木较远的空地。

    虫宝可梦栖息于茂密的树冠与深邃的草丛中，这种地方很少。

    “好了，在这里停下来吧！”胡杨道。

    喷火龙降落，胡杨放出一群宝可梦，在这里搭建起了新的露营地。

    这个地方同样也栖息着很多宝可梦，但这次胡杨没有再拿出能量方块故意引诱它们，就连喂宝可梦吃饭也很收敛。

    收服稀有宝可梦这种事情，还是看缘分和运气吧！

    只不过再收敛，食物的香味还是传播了一些出去。

    一些靠近空地的野生宝可梦被吸引了过来，胡杨扫了一眼，发现其中并没有绿毛虫独角虫之类的，这才悄悄松了一口气

    而过来的这群野生宝可梦，都是一些大尾立、长尾怪手、喇叭芽，以及芭瓢虫、榛果球这种胡杨比较能接受的虫宝可梦。

    胡杨拿出一些商店里卖的宝可梦比较喜欢吃的小饼干之类的食物分享给它们。

    并趁机摸了几把毛绒绒的大尾立和长尾怪手。

    晚饭结束，这群宝可梦也没有走，而是很神奇的围绕着这片临时营地睡起了觉。

    胡杨看了它们一眼，也没有管，躺进睡袋中跟几只宝可梦道了声晚安后便闭上了眼睛。

    入夜，遥远的地方传来了震天动地的轰雷声，原本晴朗的天空中顿时变成了乌云密布，雷电交加的景象。

    胡杨被雷声惊醒，点亮露营灯，拉开帐篷的拉链查看起了外面的情况。

    然后他就看到了一群淋了雨的野生宝可梦正可怜巴巴的站在帐篷前。

    见到这一幕，胡杨有些想笑，顺手将它们挨个给抱进了帐篷，让耿鬼拿出一条干净的毛巾帮它们擦掉身上的雨水。

    但就在这时，一道白光突然从胡杨放在一旁的包包中射了出来。

    “嘎。”

    古月鸟的身形在光芒中浮现而出，胡杨愣了一下，还没等他反应过来，古月鸟就穿过帐篷门飞了出去。

    胡杨：“？”

    他停下手中的工作，连忙出去查看情况，可惜古月鸟的速度实在是太快了，一眨眼就不见了踪影。

    无奈之下，胡杨只得返回帐篷等古月鸟回来。

    没过多久，外面的雷声和大雨停了下来。

    “那么快就停了？”

    见到这一幕，胡杨愣了一下。

    刚刚打了那么大的雷，他还以为这场雨要下一整夜呢。

    不过，雨停了是好事，这样他们就不会被雷声吵的睡不着觉了。

    看着面前挤成一团的野生宝可梦，胡杨脸上露出一个友好的笑容。

    就在这时，外面传来了古月鸟的叫声。

    胡杨连忙朝外看去，然后就看到了古月鸟叼着一个不知名的东西从黑暗中飞了过来。

    随着距离的靠近，胡杨也看清了那东西的样子。

    那是一只外貌像剑齿虎，有着金黄色的毛发，健壮的四肢以及锋利獠牙的宝可梦。

    那是……雷公？

    古月鸟叼着雷公的后颈，像大猫叼小猫一样把它拖进了帐篷，将它丢在了被子上，然后落到了胡杨的身边，开始用嘴巴整理起了身上被淋湿的羽毛。

    胡杨：“……”

    他将目光从古月鸟身上收回，然后转头看向面前的雷公。

    与他上次见过的那副威风凛凛的样子不同，现在的雷公看上去十分狼狈，身上的皮毛湿漉漉的，一些毛上因沾上了一层脏兮兮的泥浆而打了结。

    它的双目紧闭，看上去如同睡着了一般安静。

    胡杨扫了一眼，在雷公的身体状态那一栏上看到了［重伤昏迷］的字样。

    (本章完)

