    抱犊山鬼门关之外，阴气滚滚，杨玄屹立山巅，他长发乱舞，瞬身气势滔天，双目慑人。

    身后一尊巨大的鬼神虚影屹立虚空，四周阴气茫茫，遮蔽苍穹。

    前方云端之上，则是天庭众多天兵，他们个个身披战甲，威武不凡。

    此时，一位天将自云端俯冲而下，向着杨玄杀去。

    “那是天蓬麾下第三将，擎天。”此时，远处有仙人惊呼。

    他们乃是三界散仙，虽受天庭约束，但却不受天庭管辖。

    此时，天庭出兵，他们便来此凑个热闹。

    此时看到天蓬手下第三将出手，不禁心中震惊。

    “据说擎天很强大，虽然在太乙金仙巅峰层次，但据说当年降妖之时，曾在大罗金仙的妖族手下逃过命。”

    “对！也就是那一战，让擎天杀出了威名，彻底名扬天庭。”

    “此时他出战，怕是那地府杨玄要落败了，毕竟他就算肉身再强大，也不过才天仙境界，面对太乙金仙巅峰的擎天，恐怕要凶多吉少了。”

    “小鬼，受伏！”此时，擎天自九天之上俯冲而下，他杀气如虹，浑身仙道法则缭绕，恐怖绝伦。

    “这擎天据说在太乙金仙境界无敌，杨玄能不能挡的住？”周乞二人脸色凝重，对杨玄很担忧。

    “要不我们出手吧？若杨玄被他伤了，我等将是大罪。”嵇康说道。

    “好！”嵇康说道，就要出手。

    似乎感受到两人有出手的念头，杨玄目光一闪，回头望了一眼。

    “二位不必担心，这天将伤不了我。”

    杨玄开口，随后猛然爆发，一股恐怖的肉身波动席卷而出，他一飞冲天，竟然迎了上去。

    这……

    周期与嵇康惊呆了，他们没想到杨玄竟然这么猛，直接迎了上去。

    “不会出什么问题吧？”

    “应该没事，这都还有空回头说话，能有什么事？”

    “这小鬼好魄力，面对擎天竟然敢逆流而上，当真是恐怖绝伦。”此时，远处有散仙皆面露震动。

    “这天地间不缺这等胆魄之人，但也要看对方是谁，像他这种人，很多都死的很惨。”也有散仙冷笑。

    翁！

    此时，杨玄的身体已经冲向苍穹，他浑身阴气磅礴，弥漫虚空，身后鬼神虚影嘶吼，狰狞可怖。

    杨玄挥拳，向着那天将一拳轰去。

    随着，杨玄挥拳，他身后虚空中，那巨大的鬼神虚影也挥动拳头，向着擎天轰去。

    “找死！”擎天怒喝，他一手持剑，一手握拳，轰向杨玄。

    当！

    杨玄一拳轰在擎天剑身之上，直接将长剑弹出，随后，身后鬼神虚影的拳头与擎天的拳头撞在了一起。

    “哼！区区鬼影，也敢张狂？”擎天冷哼，突然，他脸色大变。

    “不可能！”

    他感觉一股恐怖的力量自那鬼神虚影身上席卷而出，瞬间作用在他身上。

    他感觉躯体生疼，被一股恐怖的威能挤压，肉身都龟裂了。

    与此同时，那鬼神虚影的拳头与他的拳头轰在了一起。

    嘭！

    一声巨响，一股澎湃的力量席卷而出，瞬间便湮灭了周围的虚空。·

    擎天惨叫，他面露骇然，自他拳头开始，他的肉身开始堙灭。

    最开始是拳头，紧接着是手臂，最后是身体，有血雾绽放，肉身寸寸龟裂，最后堙灭。

    “这……”无数人骇然，皆脸色大变。

    他们望着杨玄的身影，满脸骇然之色。

    “好强！”

    “天蓬麾下第三将，竟然这样就湮灭了？”

    “那个号称大罗之下第一强者的擎天，死了？”

    所有人皆不敢相信眼前的一切，他们惊怵，心中一片惊慌。

    天蓬元帅脸色变了，直到此刻，他终于体会到杨玄的恐怖。

    他也终于明白，玉帝为什么不惜代价也要灭了对方的原因。

    这实在是太恐怖了。

    有这等战力，若不尽快除之，恐怕日后将再无法制约了。

    此时，虚空中血雾飘洒，现场一片寂静。

    天庭众仙兵皆沉默不语，面露骇然，他们心中蒙上了一层阴雾。

    天蓬元帅明白，若大罗金仙不出手，没人能够斩的了杨玄了。

    “老二，你去将那杨玄斩了！”此时，天蓬元帅脸色难看，低沉道。

    闻言，在他身后，一位大罗金仙境界的天将走了出来。

    “天蓬，怎么？开始不讲规矩了？”此时，周乞冷笑，一步踏出，便到了杨玄身边。

    “我地府杨玄才天仙境，尔等派出太乙金仙修为的天将已经很不讲礼貌了，现在竟然还要出动大罗金仙？”

    周乞冷哼，他望向天蓬元帅，低沉道：“先问问我的拳头答不答应。”

    天蓬元帅脸色难看，他望向周乞，随后又望向杨玄，心中怒到极点。

    狗屁的天仙境，杨玄这等实力，恐怕已经足以媲美大罗金仙了。

    “周乞，你个老阴鬼，说的好听，那杨玄的战力是天仙境吗？”

    “你想清楚，若不让对战，本帅便下令进攻，到时候我身后这三万天庭精锐，直接破开你这鬼门关。”

    “天蓬，你口气不小，你进攻试试？”就在此时，鬼门关内有冷喝声传来，谢必安等人终于到了。

    恐怖的阴气自鬼门关之内弥漫而出，浩浩荡荡，只是一瞬间，便席卷天地间。

    苍茫阴气中，一道道鬼影走出鬼门关，立于虚空中。

    那是一道道身披黑甲的阴兵，他们皆手持长矛，浑身阴气滚滚，气势冲霄。

    随着这些阴兵走出，整个抱犊山之巅都被浓郁的阴气笼罩。

    谢必安与黑鬼王两人作为阴帅，自然威武不凡，二人立于杨玄两侧，冷视天蓬元帅。

    “天蓬，你不是要让你家老二出战吗？我黑鬼王愿意讨教。”黑鬼王冷哼，望向云端的那位阴将。

    “谢必安，黑鬼王！”

    天蓬元帅脸色阴沉下来。

    此时地府竟然也出兵了，这是已经下定决心与天庭死磕到底了。

    这两人可不简单，在十大阴帅中属于排名靠前的两人，皆为大罗金仙境界。

    此时走出鬼门关，顿时令地府气势大盛。

    天蓬元帅身后，那第二战将脸色微变。

    谢必安黑鬼王在地府名气很大，甚至在天庭名气都不小。

    一人乃是勾魂司掌司，一人是惩恶司掌司。

    两人没少与天庭之人打招呼。

    尤其是谢必安，天庭那些阳寿将尽的大罗金仙层次的强者，都是由他勾走，进入地府轮回。

    此时，面对黑鬼王的挑衅，第二将竟然有点心中发怵。

    天蓬元帅自然也知道黑鬼王的强大，他怎么会令第二将前去送死？

    望着鬼门关之外的两位鬼帝与两位阴帅，天蓬元帅低沉道：“尔等可想好了？要与我天庭开战吗？”

    “天蓬，你赶紧滚回天庭吧，看你这怂样，根本不敢与我地府一战。”周乞大笑道。

    “全军听令，破开鬼门关，将那恶鬼杨玄拿下。”此时，天蓬元帅下令了。

    “阿弥陀佛！”就在此时，虚空中有滔天佛光弥漫而来。

    几位罗汉身影出现在虚空中，几人浑身璀璨，个个头顶光晕，通体金黄，佛光弥漫虚空。

    “我佛慈悲，两位施主，冤冤相报何时了，何不放下屠刀，立地成佛？”

    闻言，天蓬元帅差点一钉耙轮过去。

    哪怕是地府几位大罗金仙也面露不悦。

    佛门太过分了，竟然在此关键时刻，想要度化他们。

    “不必理会那几个秃驴，给我杀，将杨玄擒来。”天蓬元帅大喝。

    “杀！”

    随着他一声令下，云端三万天兵皆动了，自云端浩荡而来，向着鬼门关冲去。

    “杀！”地府阴兵大喝，在谢必安二人的率领下，向着天兵冲去。

    噗！

    刚一接触，双方便有死伤，他们皆很强大，仙气缭绕，阴气澎湃。

    谢必安与黑鬼王二人直接对上了天蓬元帅。

    作为统领天河八十万天河兵的元帅，天蓬元帅自然恐怖绝伦，谢必安二人联手，也只是堪堪能与其一战。

    而周乞与嵇康二人则守在杨玄身边，杀进了天兵之中。

    三万天兵皆为精锐，强大绝伦，虽然其中大罗金仙没有几位，但一些太乙金仙的战将以天庭战阵联合，足以媲美大罗金仙。

    此时，地府阴兵并不占上风，杨玄浑身发光，阴气蒸腾，他杀进了天兵中，每一拳挥出，都要带走一位天兵。

    周乞与嵇康一步也不敢离开，这等大规模的战争，一旦有丝毫大意，很可能就要受伤。

    杨玄的身份太特殊了，若是在两人的保护中还受伤，先不说杨玄会怎样，单是平心娘娘估计就会惩罚二人。

    甚至，他二人都想直接架起杨玄进入鬼门关，但那样又似乎有点不合适。

    “我地府重地，尔等竟敢硬闯？”

    就在此时，鬼门关之内，一道冷哼声传出。

    紧接着，有恐怖的阴气瞬间席卷而出，向着鬼门关之外袭来。

    “蒋歆！”天蓬元帅脸色一变，猛然望向鬼门关。

    只见其内十几道身影自鬼门关之内走出，他们个个强大，浑身阴气滚滚，其中大罗金仙境界的强者就在十位以上。

    他娘的，就这三万天庭精兵，你地府大罗金仙境界竟然都出动了？

