    别的人，也基本失去了攻击能力，时郁站在包围圈外侧，身体艰难的撑着。

    已快到极限了！

    大家也快到极限了！

    撑不住了！

    嗖嗖——

    嗖——

    破空的声音在丧尸的吼叫声中格外清晰。

    三支细长的冰箭从遥远的天空破风而来，在半空中，化作无数同样细长的透明冰箭直直的射向包围圈外的每一只丧尸。

    只只不落！

    全都一击爆头！

    落下的冰箭并没有消融，而且狠狠地钉在地面上，连成包围圈，化成寒气，从地面升腾而起。

    将所有丧尸，包括金眼丧尸在内，瞬时冰冻在原地！

    不过几秒，瞬间形成一座座晶莹剔透的冰雕。

    瞬杀！

    就连实力那般强悍的金眼丧尸也毫无反抗之力！

    直接同等待遇的被死死的冰封在冰块里，动弹不得！

    寒气外延，逐渐在小广场附近形成厚厚的冰墙，阻隔了广场外围丧尸的进入。

    广场里，一座座冰雕闪耀着剔透的光芒，仿若精细的艺术品。

    冰雕里的丧尸清晰可见，包围圈里的人，瞬间脱力，目瞪口呆的看着眼前瞬间发生的这一幕。

    原来，真的有大佬来救他们啊！

    太强了，太厉害了！

    只是三支箭，就解决了这里所有的丧尸。

    包括最厉害的变异力量型的异能丧尸。

    膜拜大佬啊！

    程庭之看着眼前精美的冰雕，也是倒吸了一口气。

    还以为上次她的实力就够强了，没想到他还是低估了。

    这般不费吹灰之力，轻易解决了差点要他们命的金眼丧尸，看来，鹿慈的实力，比他想象中的还要深不可测！

    “呼——”鹿悠悠看着满地的冰雕，松了口长气，“还好姐姐赶上了，不然就真的要给我们收尸了！”

    “你说，这是鹿慈干的？”

    “对啊，除了姐姐还能有谁会来救我们！”

    邓妍妍也惊呆了，她闺蜜是开了金手指吗？还是充钱了？

    这个力量，这个实力，简直完爆所有人！

    果然，厉害的，在哪里都厉害！

    她服了！

    她要去抱大腿了。

    咔嚓——

    一处冰墙从底部向上，开裂破碎。

    冰块掉落一地。

    吸引来众人视线。

    一道纤细柔弱的身影出现在冰墙后，然后慢慢走近。

    她披散着棕栗色的卷发，长发飘飘，被风撩起，白到反光的冷玉皮肤。

    水光潋滟，润泽通透的桃花眸并不十分狭长，反而大大的，伴着浓密纤长的黑色睫毛，微粉的眼角，看着极美。

    右眼角下一颗泪痣点缀，更是增添几分颜色，相得益彰的好。

    精致完美到无可挑剔的五官，配上她高挑却纤细的骨架，看上去很是弱质芊芊。

    她浑身慵懒的气质，和冷冷的表情，活脱脱一个仙女出画。

    一身简单干净的装扮，白色的宽松长袖内搭，外面穿着一件双排扣的涂鸦牛仔外套，一条浅蓝色的宽松阔腿裤，搭配上一双小白鞋。

    简单却清新！

    整个人干净漂亮的像是哪家的小公主出来逛街旅游的，而不是出门来杀丧尸的！

    毕竟干净的漂酿妹纸跟这里的脏乱差，完全是天上地下的墙裂对比。

    而且，漂亮妹妹手里还举着一杯奶茶，时不时得咕嘟咕嘟喝两口，满足的小表情看着也太可爱了！

    心脏狙击！

    心动警告！

    时郁贪婪的看着那个慵懒清冷的女孩，慢慢走近。

