
这只黑鸦已与空空和尚契约了，和尚上船后，又躲进屋里念经去了。黑鸦闷得慌，就来找楚璃玩耍。楚璃倒是没有因为它与和尚契约感到生气，因为黑鸦毕竟是她带回来的。

楚璃却不在意这些，黑鸦的修为虽然不错，但是她已经有了三只灵兽，还有一条小神龙。虽然小龙没有与楚璃契约，但是小龙说过，如果楚璃有用得着它的地方，尽管开口。

楚璃想想，如此也好，飞升到了上界后，楚璃都征求过它们的意见，是否解开灵兽契约。楚璃与三只灵兽之间都是平等契约，所以解除了对双方都没有什么影响。

阿宝说，天地之间只有它这么一只“天逐”，除非它死了，才会有下一代出生，它不想孤独的生活下去。而且它也舍不得阿璃。

阿材与阿灵，同样不想离开，它们的想法与阿宝差不多，认为楚璃就是它们的家人，只要跟着楚璃，家也就有了。

至于小龙，楚璃问它想不想回妖灵谷的龙族所在之地看看，那里有它的同族，小龙说以后有机会就去看看，现在不着急，它的肉身刚塑，需要休养一段时间，等肉身稳定下来了，再去妖灵谷走上一趟。

看看那里的龙族是不是欢迎它，如果它不受欢迎的话，就回来一直跟着楚璃生活在离天界中。楚璃想了想便答应它了。

自己的这几只灵兽，都是与她相伴了这么多年了，楚璃尊重它们的意见。所以神鸦当初不想与楚璃契约，楚璃也没什么想法。

即然它与和尚契约了，那么就证明他们之间有缘份。楚璃问过黑鸦，怎么不看守日光神水了，它就取出了一颗蛋递给了楚璃，让她放在日光神水旁边的那颗小树上，说以后看守日光神水的就是这颗蛋了。

说过一上段时间，这颗蛋就会孵化出小乌鸦。楚璃觉得，这只黑鸦太不负责了。

“小殿下，我也有一只灵兽，不过它正在竞级，不然就能拿出来给你看看了！”蒋飞燕笑嘻嘻的说道。

这时，一个中年妇人从甲板的一角走了过来，喊了声：“大小姐！”。

楚璃见她脚步匆匆，就让侍卫不要阻拦。中年女人径直走了过来，给楚璃行了一礼，就看向了蒋飞燕道：“您身体抱恙，怎么就这么出来了？碧叶那丫头呢？！”

蒋飞燕温婉的摆了摆手道：“红姨，我不碍事，我让碧叶去给取披肩了，一直在船舱里也怪闷的，想出来透透气。”

“可是，怕老爷……”中年妇人犹豫道。

“红姨，……”

少女软软的嗓音带着些许撒娇的意味，“我就出来一会，老呆在船舱里才会憋坏，就算让爹爹知道也会同意的。”

“那小姐小心，你身子不好……”红姨也不再坚持，而是自觉的站到她身侧。

蒋飞燕轻笑了一声，“小殿下不要见怪，小女子自小身体不好，仆人多有紧张！”

楚璃心想，什么样的病是修真者看不好的？却也不想打听别人的隐私。便道：“蒋小姐，即然身体不好，就应该多休息！”

语毕，楚璃便瞧见红姨目光似有闪烁，还来不及细究，便听到蒋飞燕轻笑着，声若银铃，“让小殿下担心了，我看就是他们太紧张了，在甲板上坐一坐就会生病，真将我当成了纸糊的了。”还不如纸糊着呢！楚璃心道。

自从这位红姨过来后，就一直表情严肃的戒备着，离蒋飞燕不过两步远，护犊子的意思十分明显。楚璃也只是淡淡瞟了一眼这主仆二人，即然防备着别人，何苦来这里？还防碍了她的清闲。

蒋飞燕暗暗朝着红姨递了一个眼色，让她离自己远一些，免得被人说是小题大作。此刻在这里，却是她主动找上楚璃的，还作出了一副这样的架式，没得让人误会！楚璃哪里会瞧不出她们之间的眉眼官司，只是装得什么也没看见罢了！

“小殿下，看什么书呢？”

“人文地理，游历杂志、医学药理之类，我都喜欢！”

蒋飞燕欣喜道：“原来小殿下喜欢这些，家族的藏书也颇为的丰富，小殿下喜欢的话，我明日带给你一些！”正愁找不到与楚璃拉进关系的机会呢，这么快就让她了一个理由。

“多谢蒋小姐！”

即然有人乐意免费送给她书籍，楚璃自然高兴了。这些家族的藏书可是相当的丰富，说不定可以找到关于大师兄身体的一些蛛丝马迹。

“小殿下客气了！”蒋飞燕见楚璃高兴，她的唇角微弯，唇边露出了两个可爱的梨涡。

又道：“我从小便身体有恙，红姨只是有些紧张我身体，却并无恶意，若有无礼之处还请小殿下见谅。”

“怎么会，红姨护主心切，我能够理解。”

楚璃说完，目光停留在了她纤瘦的身体上，估计是因为要送给自己书吧，楚璃对蒋飞燕有了一丝的好感。

就这几句话功夫，从船舱的一角走过来了一个梳着两个圆发髻，脸蛋也圆圆的少女，看她神色焦急，手中还拿着一件狐裘披肩，想来便是那名叫做碧叶的丫鬟了。

她替蒋飞燕披上披肩后，就站在了一旁，与楚璃说了一会儿的话后，蒋飞燕便向着楚璃告别。然后在红姨的陪同下回到了自己的房间。

楚璃喝了一口茶，放下了手中的玉简，琢磨道：不是说要出来透气么，只说了两句话的功夫就下去了？这样的身体好像也太娇弱了些，只怕连一般凡人的身体也比不上。

飞舟不徐不疾朝着东方行驶着,在甲板上呆十多个时辰后,楚璃让露寒从船上的杂役那里，打探到了不少的相关信息。

逐鹿城地处中部星域的中东部,城主吴清和，称为清和尊者,乃是一位大乘初期修士。他们附属于中部星域的兰氏一族，中部星域的一界之主是苏堤兰氏兰栩。果然，与自己预料的差不多。

第二日，蒋飞燕便给楚璃带来了不少的玉简，大部分是楚璃昨日说的那些内容，其中关于丹药与药理的书籍也不在少数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246200"  chaptername="七百二十三  沧云州蒋氏">加入书签</a>
</div>
