    

    一夜再无话，也无欢爱。

    次日，苏博源说要去医院看望曾凌天，然后就和方浩一道，而苏柔则和周家的小媳妇保姆带着女儿离开。这是方浩允许的，因为在医院中，曾久隆等人就在哪里，他不能让曾久隆和女儿碰面。

    回到医院，苏博源却没能进去见曾凌天，反而那些保镖都非常忌惮苏博源，苏博源最近两次到来，都让曾凌天遭遇危机。先是曾凌天发病，差点被送去四院。再而是上次在病房中突然摔倒，落下了中风症状。

    所以，保镖们都觉得苏博源就是一个行走的霉球，滚到哪里，哪里就要遭殃。

    苏博源不满，他和曾凌天可是至交莫逆啊，可曾凌天没脱离危机，他不好硬闯，接到学校领导的电话，有事找他，他也就先离开。

    医院的毒理化验结果没出来，专门的机构也没化验出这种毒素，但海外日韩的一个机构却传来积极的消息，这种毒是国际最新的毒素，主要就是伤害人体心脏。

    方浩又收到一份寄件人为江东之剑的快递，里面就有一份毒理学资料，就是曾凌天种的这个毒。

    这个毒，主要用在抗衰老实验中让实验动物变衰老，模拟的是衰老原理，在用药周期结束，一头成年强壮的实验动物，不管是水牛还是猛虎，都会在短短时间内变成年老衰弱的模样。

    致老药？

    方浩看了两遍资料，再了解了一下快递，追查无果。

    他就将这份毒理实验交给章之怀等人观看，看看大家对此有什么办法。

    章之怀等人不看则已，一看就不淡定了，也更加绝望，他们无法找到抑制衰老的办法啊。

    这可是世界大难题！

    方浩就对曾久隆道：“你们这次去长生天，你不就是去打抗衰老针的吗？现在中毒了，把那种针拿来，再给曾凌天打进去。或者别的一些口服抗衰老药，都拿来让曾凌天服下。毒素是致老，就应该打抗衰老的解药。”

    曾久隆道：“凌天的病，就是因为不老针出现的副作用。现在再给他注射，岂不是雪上加霜？”

    “未必。或许下毒之人，就是想你们继续给他注射不老针，用来抑制毒素，你们既然有那么好的抗衰老药，就拿出来吧。”

    方浩灵光一闪，会不会是这个江东之剑，想测试我的抗衰老药呢，因为我刚成立的研究中心，马上就有曾凌天中了致老药，这不是给我送来临床试验对象吗？

    他又道：“当然，我知道你们的产品太过昂贵，也来路不正，可这种药是解药啊。你们想要给曾凌天用药，那你们就签字负责即可。”

    “方浩，你再想别的法子。”

    曾久隆不从方浩的话，他不想暴露那些药，甚至那个疗养院，若是让社会大众之道，肯定会抨击和抵制。

    方浩就道：“其实，最近我也是在研究抗衰老，我还成立了一个研究中心。我对我的抗衰老方案，还是有信心的。虽然没有公开数据，但我相信，那是非常积极的。你若是想曾凌天也尝试我的方案，那你们就撤走你们的专家治疗团队，把他交给我。”

    曾久隆想也不想地拒绝，让身边的人出去，他就再道：“方浩，我知道你和凌天的矛盾，可我们都说了，愿意给你补偿，你提条件，我们一定会满足的。”

    “呵呵，你说补偿就补偿啊，你以为我是你！”

    方浩冷笑一声，再点烟，抽一口，道：“我可是一名医生啊，我只会治病救人。你们不相信我，那就转院走吧。”

    “方浩要不要我给你跪下？我可以给你磕头……”

    “哈哈，你可真是能屈能伸啊！可惜，这不管用。再说，我没说不救你儿子，只是不会跟你们团队合作，我不相信你们啊。”

    方浩见曾久隆离开座位，真的就给他下跪，这让他都意想不到。

    这可真是老枭雄啊，现在需要求人，所以不惜降低身份和尊严。他能摆平赵家人，除了钞能力，还有他不要老脸的缘故吧。

    可方浩知道，这曾久隆一旦不求你了，转头就能将你踩死，甚至把你弄死，也把你的骨灰摆在书架上。

    他递过去一份协议，道：“正常手段，我们无能为力，这是非强迫性的自愿治疗协议，你要是觉得能签，后果自负，那就让曾凌天转到我治疗中心，当然，费用是医院出的。”

    曾久隆一看是免责协议，就知道这是方浩要将曾凌天当小白鼠了，治好了一切好说，可治不好呢，那方浩和医院将不会有任何责任！

    方浩去忙别的治疗，然后接到秘书电话，说省里大佬们来电，咨询治疗情况。

    曾久隆找了外援？

    方浩这次坚守医学治疗原则，没给大佬们面子，也丝毫不妥协。

    等到他吃饭完毕，就见到一份签字了的协议也就摆在他的办公桌上，曾久隆妥协了！

    曾凌天的医疗团队撤出省人医，只有保镖团队。

    方浩先治疗，解除了曾凌天的氧气面罩，改用鼻吸的方式。

    针灸和药物配合，半个小时后，曾凌天从清醒过来，并且能说话。

    方浩让曾久隆等人进来，让他们跟曾凌天说话，每个人限制在一分钟，最后他再进来。

    只有两人。

    曾凌天就道：“方浩，我知道我会死在你手上，你会怎么让我去死？”

    “哦，那你还不转院出去？”

    “出去也是死，并且会死得更惨。不如留在这里，你不能光明正大地杀了我，我也不至于落得一个暴毙的下场。”

    曾凌天话锋一转，道：“苏柔跟你说什么了？告诉长生天的事了吗？”

    “不知道她有没有瞒我，她告诉我有关张文茵的事了，也告诉我，你们之间的孽缘，起于她被强，然后你安慰了她，收容了她。”

    方浩没有隐瞒。

    曾凌天叹息一声，道：“看来，她不再依赖我了，她觉得可以依赖你了。她把这隐秘的事告诉你，是希望你帮助她对付那个人，你会帮助她吗？”

    “会。因为她也是我孩子的母亲。”

    方浩没把这个念头藏着。

    “孩子的母亲……”

    曾凌天呢喃重复了几遍，又道：“那你会如何做？”

    “不知道，因为我没知道那个人是谁！苏柔说我不够强大，告诉我，对我没好处，只会害了我。”

    方浩眼中的邪魅闪过，给曾凌天号脉，并且问：“我都告诉你这么多了，你回答我一个问题吧，你是真爱苏柔的吗？”

    “当然，我爱她。”

    这老东西撒谎……方浩又问：“你发现她被强后，你那时候这么不告诉周芬苏博源？”

    “苏柔不让我告诉。”

    这次没撒谎……方浩再问：“那时候，你是真的爱上她了吗？”

    “是的。”

    这老东西又撒谎了……方浩判断着。

    这次，曾凌天没再等方浩提问，他就反问：“你怎么知道强她的人不是我？”

    “因为，你那时候没那个能力，你个废物！你手无缚鸡之力，你还怎么敌得过略懂防身术的苏柔呢。”

    方浩可是看过曾凌天的治疗记录，多少能推断出曾凌天一些时间段的身体情况。

    十八岁，大一暑假，苏柔和张文茵北上游玩，然后就被伤害。

    而同样的十年前，曾凌天大部分时间都在疗养，而且当时陪伴曾凌天的是程瑜（除了程瑜的话，也有邹云苏博源等人的话为证）。那时候的程瑜，正是妙龄，可是比小荷初露的邻家碧玉苏柔要有魅力得多。

    当时暑假快结束了，周芬和苏博源打不通苏柔的电话，恰好这时候曾凌天北上，就让曾凌天接苏柔回去。

    “你……”

    曾凌天听到废物两字，情绪变得激动，似乎要发精神病，被方浩针灸几下，就昏睡过去。

