    蛋糕岛码头。

    一个看似身材高大且魁梧，身上穿着一件由饼干瓶装而成的衣服，留着一脸络腮胡的男人，在一群手下的拥护下，正准备上船去饼干岛的时候。

    这个男人正是林墨这次要找的目标，三将星之一的克力架。

    不远处，布蕾略带哭腔的声音忽然传了过来：“克力架哥哥，救我~”

    闻言，克力架立刻停下了脚步，回头看去。

    只见布蕾此刻，正被一个看着很年轻的男人，强行扣押着向他走了过来。

    “布蕾？”克力架微皱着眉问道，“你怎么回事？”

    布蕾抬起自己被烤着的双手，略带哭腔的说：“克力架哥哥，我被这个小子用海楼石手铐威胁了，快救救我。”

    克力架立刻看向林墨，语气不悦的说：“放了布蕾！”

    林墨则扫了眼已经开始四散开，准备把他包围起来的克力架的手下，语气淡漠道：“让你的人，滚远点。”

    “敢在蛋糕岛造次，小子，你胆子很大。”忽然想到了什么，克力架立刻多打量了林墨几眼，然后，他的眼神中稍稍略过了一丝微讶，“你是林墨！”

    林墨：“…”

    居然被认出来了…

    布蕾则大惊道：“什么？克力架哥哥，你说他是林墨？可他没有带两把剑啊，而且用的酒壶也是很差的那种，他怎么会是林墨？”

    本来布蕾对林墨是没有多大的关注的，但就在前几天，不知哪里传来的消息，说是林墨一伙人已经来了万国，而且大概率是冲着妈妈的历史正文来的，所以布蕾就稍微在意了那么一丢丢。

    但也就仅限于林墨的一些外在信息，对于林墨的样貌，海军那边发出来的悬赏令，她也就看了一眼，早就忘差不多了。

    既然克力架都这么说了，她完全相信，眼前这个威胁她的人，正是林墨本人！

    真是这样的话，那就麻烦了，居然真的到蛋糕岛来了…

    不行，必须要把他抓起来，献给妈妈才行！

    想到这，布蕾立刻冲克力架喊道：“克力架哥哥，这小子的行动速度非常快，很难抓到，你可要小心啊。”

    “放心。”克力架冷笑道，“我可不会输给这样一个臭小鬼，既然自己主动送上门来了，那就别怪我不客气！”

    语毕，克力架丝毫没有在意码头这边的居民和自己的手下，立刻用自己的佩剑，在空中高速旋转，并在其中附加了武装色，然后向林墨刺了过去。

    一股威力极强的螺旋状剑气，呼啸着涌向林墨，但凡其所经之处，所有没来得及逃走的士兵和居民全都被这股螺旋剑气给四散击飞了出去。

    一时间，尖叫声一片。

    克力架才不管那些人，他的眼里，现在只有林墨，他要打败林墨，把林墨抓起来，送到大妈那里去！

    而林墨，面对克力架的螺旋剑气，并没有立刻避让开，而是在剑气逼近他的瞬间，将刚升级没多久的精灵之球释放了出来。

    一个散发着刺眼金光的半透明球状保护层赫然出现，将林墨包裹在内。

    克力架的螺旋剑气‘嗙’的一声，狠狠的撞击到了精灵之球上。

    虽然不清楚林墨在搞什么鬼，克力架本来也以为，自己的这一击，足以把林墨击飞。

    然而，出乎他意料的事发生了，他的螺旋剑气在撞击到精灵之球后，就散了。

    而当时在林墨旁边的布蕾，并没有被林墨一同保护起来，所以，克力架的剑气涌过来后，布蕾就跟其他人一样，没来记得逃走，就被一同击飞了…

    克力架这一波敌我不分的操作，给布蕾造成了一定的心理阴影。

    当精灵之球消失后，林墨就毫发无损的出现在克力架眼前，并且手中多了把剑。

    “该到我了。”林墨面无表情的说完这四个字后，抄起三代鬼彻，毫不犹豫的以一击神避，将无数包裹着霸气的剑气，如暴风雨般，从四面八方，向克力架凌迟而去。

    林墨还能毫发无损的站在那，就够让克力架惊讶的了，现在，察觉到对方的这一击中所蕴含的强大力量，克力架的脸色已经逐渐难看了起来。

    “果然很难缠！”克力架刚要防御，身体就被这如雨般的神避给打碎了。

    一般人可承受不住神避的攻击，被这么实打实的击中，就算不死也残了。

    可克力架不同，虽然他魁梧的身体被击碎了，但隐藏在其中的真实身体，却还好好的。

    没错，之前的魁梧身段只是克力架本人坚硬的保护壳。

    现在出现在林墨眼前，拥有三米多身高，留着紫色头发，头顶和脑后共有三簇头发，头顶的头发呈长面包状，脑后的两簇头发的发尖带有火花，面部凶险，右眼有一道伤疤。戴着一双棕色手套。上身仅有右肩上的一件护肩鲜艳粉色盔甲盔甲及粉色带白斑点装饰披风，下身穿着宽大的马裤和棕色长靴，身材明显比保护壳要好不少的男人，才是真正的克力架。

    “小子，你居然能如此轻松地把我的傀儡替身打碎，看来是我小看了你。”克力架不但没有生气，反而还愈发兴奋了起来，“这样才对，如果太弱了，打起来也没劲，哈哈哈，现在，我可要动真格了！”

    话说着，克力架大手一挥，三个跟他先前所用的保护壳一样的饼干傀儡赫然出现，然后在克力架的控制下，立刻向林墨冲刺了过去。

    这种饼干傀儡的质地是非常坚硬的，就算是未来路飞来了蛋糕岛，也得进入四档状态才能打碎。

    但除了用武力打碎外，还有一种方法可以击败这些饼干傀儡。

    没有多想什么，林墨便抬起左手，指向那些饼干傀儡，然后面无表情的开口道：“小白，来活了。”

    原本还缠绕在林墨手臂上在睡觉的小白，听到了林墨的召唤，立刻睁开了双眼。

    然后，林墨继续道：“把他们都吃了。”

    “收到，主人。”小白应了一声后，便从林墨的袖子里飞了出去，在估测了下这三个饼干傀儡的大小后，小白立刻调整了自己的体型，变成了一条五米多长的白龙，随便一口，就干掉了半个饼干士兵。

    也就两个呼吸的时间，在克力架目瞪口呆之下，小白已经把那三个饼干傀儡，全部吃光。

