    第808章 普通魂技，却能救鲸

    阿银其实也是控制系，双系同修。

    而治疗辅助方面，更强于控制系。

    蓝银皇血脉传到人类身上，魂技与能力会发生改变和减弱。

    原剧情中，唐三就只继承了蓝银皇武魂的控制系，而没有辅助系。

    “是啊。”阿银回应深海魔鲸王，却美眸流转, 神情凝望向爱郎陆枫。

    如果不是陆枫用心良苦的复活她，她现在还只是一株草。

    如果不是陆枫使用策略，让唐昊献祭给她，她也不可能这么早达到绝世斗罗。

    如果不是陆枫，她也不会品味到美好生活，每一天都过得很开心。

    她的一切, 都是陆枫给的。

    深海魔鲸王满眼感激道：“蓝银皇，万分感谢你治愈我, 如果没有你, 我这条老命，活不了几年了，以后你就是我的……”

    “小鲸，阿银是我的妻子。”陆枫道。

    “哦，原来是主母大人。”深海魔鲸王肃然起敬。

    阿银摇了摇头，道：“恐怕我也救不了你，虽然能复原你外表伤势，但海神神力已经摧毁了你大半生机，我无法治愈神力造成的内伤，你活不过十年。”

    “命该如此，唉……还是要谢谢主母，也感谢主人。”深海魔鲸王神色黯然下去。

    蝼蚁尚且贪生，好不容易苦苦修炼到百万年修为的深海魔鲸王，又何尝不想能一直活下去。

    “我来试试看。”陆枫想起，自己正好有恢复生机的魂技，但不确定有没有效果。

    “对啊，你的星辰之树, 是神级武魂，或许有奇效。”阿银恍然道。

    陆枫切换到第一武魂。

    星辰环绕的巨树虚影，在他背后赫然呈现。

    七道魂环从脚下升起，徐徐环绕在陆枫身上。

    “啊这……”深海魔鲸王见到陆枫的武魂与魂环，眼中充满震撼。

    “生命之光！”

    伴随着第二道红色魂环乍放光芒，一道白光从陆枫手中迸射而出，笼罩在深海魔鲸王身上。

    深海魔鲸王浑身顿时无比舒畅，闭上眼睛，一脸享受。

    他还感到，被摧毁的生机，顷刻间不断接续，重新生成。

    “有效果了。”同样在治疗深海魔鲸王的阿银，能感知到深海魔鲸王体内生机在迅速恢复。

    “深海魔鲸王，算你命好，遇到我夫君。”紫姬撇了下红唇道。

    既然深海魔鲸王对陆枫俯首称臣，她也不希望他死去，多一个强大的战友，当然最好。

    深海魔鲸王心头恍然，地狱魔龙王也是主母了。

    他很羡慕。

    与拥有龙神血脉的主人结合，如果生下后代，就有可能继承一丝纯真的龙神血脉, 他深海魔鲸一族，到时会何等强盛。

    可惜自己是雄性，也不能让自己妻子跟主人交配。

    不过，自己还有个女儿…………

    就不知道主人能否看得上。

    深海魔鲸王心中有了一些想法。

    这无可厚非，不论是人类还是魂兽，繁衍都是一种本能，希望能繁衍出更强大后代也是本能。

    不然怎么叫优胜劣汰。

    “主人救命之恩，小鲸万分感激，无以为报，唯有誓死效忠，我愿做主人的坐骑。”

    深海魔鲸王希望能多与陆枫接触，这样就有可能让女儿接触到陆枫。

    “好，有你送我们去海神岛，也能快一点到达。”

    陆枫点了点头道。

    史前巨兽，海上霸主，百万年修为深海魔鲸王当坐骑。

    这拉风程度，

    我就问，

    还有谁！

    而且又大又稳又快。

    商盟最巨大的旗舰，跟深海魔鲸王比，就是小巫见大巫。

    后世航空母舰都远远比不上。

    此外，深海魔鲸王肚子里有偌大空间，也可以呆在他肚子里，在海底中潜游，就彷如乘坐一艘潜水巨艇。

    以后去往新大陆，或者日月大陆等，都用得着。

    所以，陆枫果断收下这头坐骑。

    深海魔鲸王与龙族有渊源，忠于龙神，自己又救了它的命，保住他修为，他秉性也不恶，忠诚度肯定是百分百。

    阿银、紫姬相视一笑，这样的结果，她们也是没有想到。

    云韵更是没有想到，但也很高兴陆枫不仅没事，还收服了这恐怖巨兽，嘴角泛起明艳笑容。

    “我们先回去了，以后不许你再关闭武魂世界通道。”紫姬瘪了瘪嘴道。

    “早点回来。”阿银嫣然一笑，温柔似水的道。

    “嗯嗯，回来接收惩罚。”紫姬补了一句。

    什么惩罚，她们心里都清楚，不用说明白。

    云韵玉脸一红，显然也知道紫姬会对陆枫如何惩罚。

    阿银还矜持一些，需要些遮掩，倾向于在海水下，草丛中，或木屋里。

    紫姬却是大咧咧性格，沙滩、草地，随时随地，而且不会压抑自己的声音。

    云韵红唇微张，想对陆枫说点什么，却欲言又止。

    深海魔鲸王在一旁听着，有些话不好说出口。

    云韵深深凝望陆枫一眼，随着阿银与自己回到武魂世界中。

    陆枫笑了笑，背后翅膀一收，落在深海魔鲸王背上，道：“送我回紫珍珠岛吧。”

    “遵命，主人。”深海魔鲸王语气恭敬中，带有一丝兴奋。

    陆枫硬抗他决死一击，安然无恙，就算是龙神在世，或海神真身，也不至于挡得如此轻易。

    他不明白是怎么回事，也不敢多问，但可以肯定，这位主人的妖孽程度，超过他的想象，只要跟定这位主人，神都无法随意欺负他。

    海神岛上。

    “嘭！”

    紫珍珠手中望远镜掉落地下，她却浑然不觉，犹自瞠目结舌，满眼震惊地望着站在深海魔鲸王背上的陆枫，渐渐接近海神岛。

    柳二龙、小舞、朱竹清、朱竹云、水月儿等众美，以及岛上所有朝着陆枫瞩目而望的人，也都是如此。

    他们仿佛突然变成一尊尊石化的雕像。

    表情凝固，任何动作都静止，甚至呼吸都屏住了。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    陆枫竟然收服了恐怖的史前巨鲸，并当做坐骑。

    而实力较强的柳二龙，能够利用精神力，大概观察刚才的战况。

    她们明明看见海神虚影，与深海魔鲸王对攻时，三叉戟光刺被击破两道，即将对海神本体造成伤害，是陆枫上去挡住这一击。

    (本章完)

