    9月码字81万多，精疲力尽，明天国庆节，给自己放两天假吧，刚好媳妇过生日，带娃带媳妇出去转一圈，3号恢复更新。

    另外，感谢大家一路支持，星门写到这，写的总觉得……不舒服，这两天也刚好让我理理头绪吧，这种不舒服，源于很多东西，想写却是不能写，不是写不出来，而是没法写，一些爽点，因为高武和万族写过了，特意去避开这些东西，反而会导致写的不顺畅。

    莽到极致的武者，写起来很爽，可那是高武。

    疯狂到极致的求存者，写起来应该也很爽，可那是万族。

    星门虽然也算同题材，可主角性格就得变了，变化之下，你就得避开这些东西，所以也许读者感觉有些时候，明明该爽的时候，却是爽不起来，就是因为作者刻意去避开一些东西，写的太难受了，之前就说，三本之后，不能再写同题材了，到了这时候，感觉愈加明显了，真的不能再写了，再写，太让人憋屈，难受，有种发泄不出来的痛苦感了。

    老鹰会尽量调整，原本想着新书会写出不同的风格，有些高估自己了，写着写着，又陷进去了，不过好在最近也算是慢慢调整，铺垫出了一点东西，大体上的人设还是确定好了，后面应该会写的顺畅一点。

    简单和大家说说我最近的码字感受，再次感谢大家支持，连续三本同题材的书，第三本还能上架一个月后均订达到了四万，说实话，很出乎预料了，看样子后期不崩，均订应该能涨上去的，不管最终什么成绩，都感谢大家。

    就说这些了，再次感谢诸位，10月月票随便投点保底吧，10月份写好了，大家再投，写不好，就让我沉入海底吧。

