    面对大家的疑惑不解，徐谦道：“眼下陛下年幼，不宜亲政，任何人当政，首要遇到的一个问题就是如太皇太后所虑的那般，即有人图谋不轨的问题。”

　　“假若有人图谋不轨，篡取大权，独揽一身，该当如何？”

　　“所以微臣以为，这大明朝既不该出现摄政王，也不该由太皇太后指派大臣入阁，而应当公推，即所有九品以上官员，以及各地举人，各自上书，择选翰林学士又或六部尚书官员一至三人入阁，谁更受天下官员或举人拥戴，便准予入阁八年当政，主持天下事务，如此一来，不但可以名正言顺，所推举的阁臣也往往都是众望所归，让这些人来辅佐天子，岂不是好？”

　　太皇太后王氏虽然心思深，可并不代表她有太多的见识，她见徐谦说的好听，只是觉得很有道理。自己出面点选，终究还有不妥当的地方，毕竟自己是女人，女人摄政，也是不好。与其如此，还不如推选，自己呢，在旁监督着，只要不出乱子就成。

　　倒是她对徐谦刮目相看。

　　徐谦若是想入阁几乎是唾手可得，可是他偏偏拒绝，反而要求公推，其实大明朝，早有公推的制度，比如要选择内阁大臣，固然是天子心里已经有了人选，可是还是要召开一下廷议，让大家讨论，评判一下孰优孰劣，若是自己属意之人遭到太多人反对，就算皇帝想要强行让这位仁兄入阁，多半这位仁兄也没脸皮在内阁里混了。当然，著名弹棉花的刘济还有张孚敬这样的人是例外。

　　只不过这一次。徐谦将所谓公推的办法扩大了一些，让更多的人参与了进来。天下的官员加举人，少说也有数万，数万人，几乎代表了整个大明朝的官僚阶层和士大夫阶层，这些人是大明朝的基石，可以毫不掩饰的说，天子与士大夫共治天下，后者所谓的士大夫，就是这批人无疑。

　　许多人活动开了。不少人对徐谦刮目相看，甚至连陈新，都对徐谦的敌意减少了许多，虽然明知徐谦这样做是想要缓和矛盾，可是姓徐的分明就是豪赌，好不容易混到这个地步，入阁是肯定的，可是人家偏不，偏要弄出个公推出来。而旧党的人数，显然比新党要占多数，若是公推，徐谦能不能入阁。都是未定之数。

　　可以说，徐谦这是在玩火，而且玩的很认真。很有道德。

　　但是从另一个角度来说，却是大大的让剑拔弩张的局面缓和了不少。原本大家都要拼命了，所有人都紧张。都害怕，都在观望，都在琢磨着什么时候才好动手。

　　害怕是理所当然，人都有害怕的心思，成功了还好，一旦不成功，那就是死无葬身之地，泥巴都没你玩的份，多半是要掉脑袋的干活。

　　紧张也是情有可原，对手不容小觑啊，你面对的是猛虎饿狼，一个疏忽，就得完蛋。

　　可是现在徐谦却是告诉你，算了，我们不拼命了，我们来剪子包子锤吧，谁赢了谁上台。

　　于是，大家松了口气，不用拼命了，原来可以不用拼命，来解决现有的矛盾，就算到时候有人输了耍赖，但是至少现在，大家所有的心思都会投入到这个公推里，既然可以选择用其他的办法来遏制新党，尽量将旧党的人推进阁里去，再尽量的把新党的人拉下来，那又何乐不为，何苦非要拼命不可呢，而这个手段最大的益处就在于它虽然扯淡，但是某种意义来说，却避免了两个利益集团之间用最原始的手段火拼的可能。

　　好，就公推！

　　徐谦既然说的是所有举人和官员，不少人有了信心，陈新为首的旧党，也觉得大有可为，可以好好的施展一番拳脚，只要旧党能把持内阁，这新政就有办法遏制住。

　　陈新二话不说，站出来，道：“微臣以为，这个法子好，不过还要请太皇太后恩准。”

　　有他打头，旧党们自然开始算计，自己有多少门生故吏，又有多少举人的同乡，能拉来多少份奏疏，心里却也不免跃跃欲试，纷纷道：“臣等也以为此举甚为妥当。”

　　新党份子们显然有点不太乐意，只是这是徐谦提出来的，却又无可奈何。他们不乐意是有理由的，虽然直浙那边的举子多，可是整个新党，满打满算所有官员加上举人，能占天下的三成就算不错，这是很明显的吃亏，为了不让旧党把持朝纲，大家拼了命，什么事都做了出来，而现在，居然公推，这不是多此一举吗？

　　新党比旧党有一个好处，正因为新，人数较少，所以也容易抱团，徐谦既然发了话，大家也没什么说的，纷纷道：“臣等也附议。”

　　太皇太后王氏道：“好，就这么着吧，这个法儿不错，哀家毕竟是女人嘛，你们既然都觉得妥当，拿就照此办理吧。”

　　“不过。”王氏可一点都不傻，不会由下头人胡闹：“公推出来的人选，还是要报进宫来，宫里若是觉得不妥当的，该不准的还是不准。”

　　这是一道保险，宫里必须拥有否决权，虽然这个否决权一般不会动用，却也是钳制朝臣的一个手段。

　　今日新旧两党倒是十分难得的取得了一致，而接下来，就是商讨一些细节的问题了，这是大明朝，没有火车，交通也不便利，纵是几万人的公推，要实施也不容易。

　　首先的难题就在于，什么时候开始，什么时候结束。

　　徐谦早有腹稿，道：“陛下即将登基，国不可一日无君，这内阁嘛，也不能一日无相，所以我的意思就是，从三日后开始，一个月之内，明日开始，立即传报天下，而后一个月内，但凡是官员和举人的奏疏递入了京师，就作数，一人公推的人选至多三人，公推最多之人，为首辅，其次为次辅，再次者为右，诸公以为如何？”

　　陈新此时也拿不出更好的办法，只能按着徐谦的办法来办。

　　徐谦又道：“还有，一旦推选出来的大臣，只要宫中点了头，立即入阁办公，自此之后，所有政令通达天下，若是有人耍赖，那么就只好视同造反了，这件事得先说清楚。”

　　陈新果断点头：“不错，老夫也这般认为，谁若是在公推之后还敢闹事，天下人共讨之。”他最怕的就是姓徐的甩赖，其他的倒是无妨。

　　其余人纷纷点头，便是同意。

　　接下来的廷议，竟是一下子轻松了，至少和方才的剑拔弩张相比，现在显然有点反常，甚至有点其乐融融，虽然大家各怀鬼胎，不过面子上都很好看。

　　商议的差不多了，徐谦亲自草诏，大臣们过目之后，交给王氏过目，王氏点了头，命人加盖印玺，传檄四方。

　　陈新等人也松了口气，纷纷告辞出去，他们显然有许多是要安排。

　　倒是徐谦，被王氏叫住。

　　屏退了所有人，王氏目光复杂的看了徐谦一眼：“你这个人，真是看不透。”

　　徐谦道：“娘娘看不透什么？”

　　王氏笑了，道：“没什么，你是忠臣，下去吧，往后多进宫，陪哀家说说话吧，都说天子是孤家寡人，哀家又何尝不是，做太妃的时候死了丈夫，做了太皇太后又死了儿子，哎……”她重重的叹了口气。

　　徐谦作揖，道：“娘娘还有中山王殿下。”

　　王氏深深看了徐谦一眼：“不，除了中山王殿下，哀家还有兄弟，还有你，你是陛下最知心的人，哀家现在知道，为何皇帝视做自己的兄弟了。”

　　徐谦莞尔一笑，告辞出去。

　　刚刚出了宫，徐谦立即被张子麟几人拉住，张子麟放心不下啊，这日子没法过了，大家拼死拼活，为的就是让徐谦把持朝纲，到头来，弄什么公推。

　　徐谦知道他们希望自己解释，所以点点头，道：“不如去府上坐一坐吧，到时我自然能给大家说个明白。”

　　张子麟等人点点头，各自上轿，到了徐家，到了厅堂分宾坐下，徐谦直截了当的道：“此次公推，我必是首辅，至于这次辅，想来八成也能落入我们的手里，内阁之中占了两个，又是头把和第二把交椅，咱们合该是要当政的。”

　　张子麟道：“这却未必，徐部堂莫要忘了，新党人数并不占优，甚至不过旧党三成，老夫担心的是，一旦陈新这些人把持了朝纲，迟早要对新政不利，徐部堂，太皇太后明明已经指定了你入阁，你为何不肯？”

　　徐谦笑了：“我虽然提前入阁，但是我问你，以我现在的资历，将来等天子登基之后，这首辅会和我有关系吗?”

　　如此一问，倒是将张子麟问倒了。

　　（未完待续）