    

    以规则为能源的系统，其威能远远超出了所谓的道器。

    如果这样，也许宁瑶也可以布局万族，做一回暗中的棋手。

    难道只准万族针对她，她还不能反打了？

    既然这样，那她先从万族老窝里开始撬墙角好了。

    而且为了避免被那些老怪物追根溯源，宁瑶决定回去后把这枚晶体放到时光长河里。

    想找到她？

    去时光长河找去吧。

    拜拜嘞您。

    时间流逝。

    短短的三个月内，世界就发生了巨大的改变。

    然而值得庆幸的是，秩序并未崩坏。

    天网横空出世，一步一步走出城市，通过武器来猎杀凶兽。

    他们从弱小的凶兽开始，一步一步变强。

    同时，还有一件事被传得沸沸扬扬。

    那就是天网的造神计划。

    这项计划声势浩大，目的是搜罗一切年轻的天才，而后在昆仑山进行特训。

    在计划前期，所有天才都会得到一切资源的优先供应。

    从世界各地搜索得到的道骨都被一一运到昆仑山旁的集训营里。

    造神计划中的竞争极其激烈，几乎所有人都日以继夜地研究道骨上的图纹，以期能更快感悟其中的道韵。

    他们都知道，这是机缘，也是一次登顶最强者的机会。

    如果能在造神计划中留下来，就相当于半只脚跨进了强者的门槛。

    至于成为强者后的责任……他们暂且把这放到一边。

    集训营中。

    这里有一纯白的墙壁上挂着一面大大的液晶屏。

    液晶屏最上方的名字赫然是“秦宣”。

    路过的人看到这个名字心里都有些复杂。

    在集训最开始，他们听别人说，秦宣没有天赋图纹，是走后门进来的。

    他们还因此排挤秦宣，想要借此孤立他。

    然而出乎他们意料的是，秦宣虽然年纪轻轻，但是心理素质比二三十岁的人还要强大。

    他该吃吃，该喝喝，一个人乐得自在。

    所有人都等着看他笑话，看他一个星期后被淘汰出局。

    但是让他们惊掉下巴的是，第一个星期的排行中，秦宣赫然在第一位。

    一个没有天赋图纹的人，居然力压一众天骄。

    他是怎么做到的？

    从那以后，集训营里背后的碎碎念少了很多。

    但秦宣的人缘还是一如既往的差。

    有些人仍然放不下心中的傲气，还有些人则是出于那种微妙的嫉妒心理。

    秦宣看了一眼周围的人，在心里叹气。

    为什么他的人缘总是这个样子？

    师父好像就不是这样……

    咦？

    又想到师父了？

    在外人看来沉默寡言，有高手风范的秦宣却在心底唉声叹气。

    他看了看手里的道骨，还是有些地方看不明白。

    唉，他的天资果然很差。

    算了，笨鸟先飞，总有一天他能赶上师父的。

    液晶屏幕前，秦城昱站在那里看着排名。

    哪怕失去了天赋图纹，秦宣的天资还是如此可怕。

    这让他的心中愈发忌惮。

    他看着手中的剑，心下微松。

    好在他知道剧情，只要一步一步抢走秦宣的机缘，总有一天他可以变为最强者。

    比……那位神秘人还要强的最强者！

