
1087

接着，一百多个身影，就通过这个缺口，接近到小镇的边缘停下。

“重复一遍。”刘焱一身戎装，也在这些身影中，“卫星显示，人质是被分开关押在三个地点，三个地点的人质数量也差不多，为了保证成功率，我们必须同时进攻三个关押地点。为了防止恐怖分子在事不可为时对人质下手，太空舰队会在我们攻击行动展开的同时，投放一支突击队到小镇中心去转移对方注意力以及消灭对方主力，我们的任务就是消灭恐怖分子残兵以及疏导人质安全撤离，装甲排会在我们找到人质后接应我们。记住，我们不是作战主力，我们只负责人质安全！”

“记住，如果行动中遭遇敌方多数兵力，可立刻呼叫支援，不要想着光靠自己去解决他们。这次行动是得到了总司令部关注的，所以我们的各种支援会是很及时和有力的。”他看了一眼围在他身边的军官和士官，然后冲他们点了一下头，拿起通讯器，“开始行动！”

刘焱的精锐机械化步兵连，有四个排的兵力，三个步兵排，一个装甲运输车排。遇上这样的行动，人员分配是很方便的，除了装甲车等在外围森林中准备随时出动接应，解救人质的三路人马就是那三个步兵排，刘焱自己带一个，另外两个由他的几个部下指挥。

他们的行动迅速而又悄无声息，有足够的狙击手掩护，占据小镇的恐怖分子毫无察觉就会被远处射来的子弹击杀，就算是他们也准备有狙击手也是一样，恐怖分子的狙击手完全不是GDI精锐步兵狙击手的对手，尤其是当GDI通过卫星和无人机提早就发现了他们准确位置的时候就更是如此了。

步兵连狙击手只负责对付高处的恐怖分子哨兵和狙击手，地面的巡逻兵就需要各排自己处理了。

既然这个连队叫精锐步兵，那自然也不是什么等闲之辈，就算不能同突击队那些特种兵相比，那也比常规部队的步兵队强上许多，加上刘焱算是林海的心腹，连队获得的资源也高于其他连队，战斗力当然只会更强一些。

因此，一路上与他们遭遇的恐怖分子巡逻队都是在数秒之内，就被装备有极微声武器的步兵排快速歼灭，一个都没有放过，那些恐怖份子也没机会发出警报。

很快，三路人便清理光了他们攻击方向的那些零星的恐怖份子，只等最后的行动了。

“叭……”又有一名站在窗台边上向下张望的哨兵，被一发子弹爆头，栽出窗外后，刘焱负责的人质关押点，一座东正教教堂，出现在了他们眼前，距离最近的GDI士兵，不到两百米。

但教堂周围，到处都能看到警戒中的恐怖分子，数量有二十四人，几乎没有观察死角。同时教堂内也有人在看管着人质，只要外面有人发出警报，里面的人就能马上对人质下手，外面的营救部队根本来不及阻止。

不只是刘焱这队人，另外两队人也遇到了同样的情况。

现在，他们只等更专业的突击队到达了。

一颗火流星就在地面步兵连清除了外围恐怖分子的时候，出现在天空之中，以十马赫的速度高速下降!

这么大的动静，恐怖分子自然也会很快发现。就在他们相互吆喝着，指着天空中那颗向着小镇落下的火流星叫喊着什么时，火流星下方就像是解体一样，分裂出大量的细小碎片，然后以比流星更快的速度，向地面射下！

几秒的时间，那些暴露在室外的恐怖分子就被从天而降的莫名物体瞬间爆头，全部死亡一空！而同时，整个小镇的通讯，除了GDI精锐步兵连队还能保持通讯，所有无线信号都被干扰而无法使用！

“就是现在！”知道发生了什么，刘焱一跃而出，向关押着人质的教堂发起冲锋！

看到GDI部队那显眼的制服与装备，教堂里的恐怖分子也反应了过来，他们分成了两拨，一拨人跑到教堂外围和窗户这些地方准备抵挡GDI部队进攻，另一拨则向教堂内冲去，他们是去杀死人质的。

既然这里出现了GDI部队，那就说明GDI不接受他们的条件，也不打算和他们谈判，这样一来，人质就是需要在第一时间杀光的。

其实恐怖分子在人质关押地点也安装有遥控炸弹的（这一点早就被GDI扫描发现），只需要下令，就能瞬间杀光所有人质，但所有无线信息都被干扰的情况下，他们无法使用遥控器，只能派人进去杀人！

只是GDI早就防着他们这一手——天空中的火流星再一次发生分裂，分成了三个部分，分别落向三个方向——都是人质关押地点。

大量不到巴掌大小的无人机被精锐步兵连借恐怖分子转移注意力时放出。这些无人机通过教堂的窗户和那些缝隙轻松侵入到教堂内部，然后一个对一个，每一个无人机都找到了一名恐怖分子，然后以人眼难以跟上的速度，这些无人机就撞上了恐怖分子的脑门！

随着一阵阵“噼噼啪啪”的爆裂声响过，所有被小型无人机撞到头的恐怖分子，纷纷倒地不起，而他们被无人机撞到的位置，大量血液伴随着黄白色的脑组织从那些出现的孔洞向外喷出！

这些不到巴掌大小的无人机，是一种专门用于对人攻击的自杀性无人机，专门设计的程序，采用面部识别程序，使得无人机可搜索人类头部为目标发起攻击，一旦发现目标，无人机就会加速冲向目标头部进行撞击，然后在撞击的瞬间，撞击点接触装置就会发生一次小型爆炸，爆炸产生的所有破坏力，将由人类头部全部承受。

而瞬间产生的那点破坏力，却足够将人类头骨击穿，摧毁人类大脑。虽然这样一来，无人机本身也等于毁坏，但相比精确消灭一个目标，这点代价微乎其微。

但这种无人机攻击，仅能对无防护和轻防御人员起效，对装备有重型防弹设备，甚至于动力盔甲这类防护装备的人员来说，自杀式无人机的威力并不高。

只是一眨眼的功夫，大半恐怖分子就被无人机击杀当场！只有少数几个幸运儿，或是因为戴着高质量头盔，或是及时躲开，这才没有被自杀性无人机消灭！

但他们这样却失去了抵御GDI士兵攻击的机会。

教堂天花板在自杀性无人机攻击过后，突然破裂，一个硕大的金属罐体破天而降，直接降落到人质关押点中央没有人待的地方！大概是经过了多重减速，这个大罐子速度已经降到了极点，再加上看到有东西破天花板而下，下面的人纷纷躲避，这个罐子没有砸到任何人就落到了教堂的地板上。

接着罐体向四周围弹开，三名身着紧身式动力盔甲的士兵从里面鱼跃而出，以迅雷不及掩耳之势，一个人冲向门口警戒备，另两人迅速清除了恐怖分子安装的遥控炸弹装置。

就在他们完成这一切后，几名躲过自杀式无人机攻击的恐怖分子打开关押点的门，跌跌撞撞的冲了进来。还没等这些人看清楚屋内的一切，几个精准的点射就结果了他们。

确认这些恐怖分子身后没有其他人跟进来后，这三名GDI战士联络起了外面的弟兄。

“见鬼！这就是在抢生意吧？”收到突击队员的呼叫，刘焱有些愤愤的说道，“明明说好的，他们降落在镇子中心地带以吸引恐怖分子注意力，让我们去解救人质的，这下却反过来我们吸引对方注意力，他们去救人了！”

“只是一次正常的调整，少校。”通讯器里，突击队的战士笑道，“你们的动作很快，效率也很高，但是提前惊动了看管人质的恐怖分子。为了保证人质不出现大量伤亡，我们就只能优先对人质关押点下手，先把人救出来再说。”

“好吧，好吧，又是我们的错。”刘焱摆了摆手，一脸的厌弃样，“三个人质关押点被你们同时突击，所有人质都安然无恙，这算是一个好的开始。接下来就是把人质带离这里，移交给E军了。我的人会掩护你们。”

“当然，光靠我们几个可没办法护送这两千多号人。”

结束了与突击队的通讯，刘焱便下令让外面的装甲车进来。虽然他们还没有将所有恐怖分子清扫干净，但营救人质才是最优先任务，最后的清理工作他们完全可以交给E国来完成。

整个步兵连所属的轮式装甲车很快就开到了教堂、仓库、商场这些人质关押点，然后将老弱妇孺给装上车，其他人跟随着车队离开小镇——主要是GDI动作太快，E军还没准备好，GDI就先下手救人了，导致人质撤离时车辆不够用，装不下所有人。

期间虽然不断有残余的恐怖分子跳出企图袭击车队，不过这些人要么被狙击手和自杀式无人机提前毙掉，要么就在跳出来的那一刻被护卫车队的GDI步兵打死。双方装备上的差距令这些袭击还没开始，就被提前发现。

但这些依然给GDI部队带去了不少的压力，他们人太少了，一百多号人要护住两千多人，实在是有些人手不足。好在随后就有四架强化武装型的双刃直升机赶到，为他们提供空中支援，这才算减少了一点压力。

至于前线的E军部队，在得知人质被解救后，也不管人还没有到达安全区域，就重新展开了攻击，完全没有理会还会不会出什么岔子。这一点让林海等人只能说一声叹服了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563733"  chaptername="1087">加入书签</a>
</div>
