    陈枫脸上忽然露出一抹冷笑，淡淡说道：“你们这些谢家长老，一个个都是见风使舵之辈。”

    “不过你们，我可以不追究，但有一个人，我必须要追究。”

    说着，他伸手指向了那名黑脸长老！

    黑脸长老脸色大变，赶紧跪地磕头，哀求道：“陈枫，你饶过我，你饶过我。”

    陈枫面色冰冷，根本就不理会。

    黑脸长老眼中闪过一抹绝望，看向谢竹馨，膝盖跪地，膝行到谢竹馨面前，嚎啕大哭：

    “竹馨侄女，竹馨侄女你救我一条性命吧，看在咱们都是谢家人的份上。”

    谢谢竹馨冷冷的盯着他，寒声说道：“刚才骂我小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂的是谁？”

    陈枫微笑：“今天谁都救不了你，你求谁都没有用。”

    说着，他缓缓向前走去。

    看着陈枫一步一步逼近过来，黑脸长老脸上的绝望之色更加浓烈。

    他浑身颤抖，脸色潮红，忽然她哇的一声，吐出一大口鲜血，身子一僵，脑袋一歪，重重地摔倒在地。

    目光之中，逐渐失去了神采。

    他竟然是被陈枫活生生的给吓死了！

    然后陈枫看向谢竹馨，指了指谢明堂，微笑说道：“他，你怎么打算？”

    “谢明堂终究是我的堂兄，虽然说他曾经数次想置我于死地，但是他能不仁我却不能不义。”

    谢竹馨缓缓说道：“大伯，你带着谢明堂离开谢家吧。”

    “城外三百里之外的一座矿山，那里缺一个管事的位置。”

    他这一句话，就相当于是将谢明堂父子给发配了，但谢明堂父子不敢有任何的疑义！

    他们两人反而跪倒在地，感谢谢谢竹馨的大恩大德。

    谢明堂已经完全脸如死灰，目光之中没有丝毫希望之色，他根本看不到战胜谢竹馨的可能。

    然后陈枫又看了王杰一眼，对王峰淡淡说道：“把你这个弟弟带回家好好管教管教，实在是不成样子，在外面仗势欺人。”

    王峰赶紧一连串点头：“是，是，回家之后我就将他禁足，再也不让他出来了！”

    王杰老老实实的跟在王峰的身后，但是他的目光之中，却是闪过一抹刻骨怨毒之色。

    此时，陈枫不知道的黑丝，通天峰之上，有几个人也正为他争论不休。

    通天峰顶，最巅峰处的一座大殿。

    大殿方圆足有万米，高达数百米，站在前面，就给人一种极度的压迫感。

    整座大殿就如同一座巨山一样，而大殿之上更是萦绕着一股莫名的气势。

    这股气势强横至极，让所有人都不敢冒犯！

    大殿之前，则是一片方圆百里的巨大广场，广场简直是如同一座平原一般巨大，一眼甚至都望不到尽头。

    广场之中竖立着九座顶天立地的巨大雕像。

    广场全部都是用白玉石板铺就，广场位于通天峰的最顶峰，四周都是悬崖，而在悬崖的边缘，有泉水潺潺流下，整座广场，就被这无数潺水缠绕着，仙气缭绕，云雾蒸腾。

    宛如仙家宝地，一片庄严肃穆！

    此时在大殿之上，一名老者，坐在上面。

    老者看不清年龄，肤色红润，长相清瘦，一派仙风道骨。

    他身上穿着一件宽大的白袍，灵气萦绕，一阵鼓荡，绝非是寻常物品。

    白袍之上，则是绣着一轮炎炎烈日！

    在紫阳剑场，只有一峰之首座，才有资格在衣服上绣上一轮烈日。

    此人，正是通天峰首座：云灵上人！

    在他下首，坐着十几人，都是太上长老的打扮。

    所有人，身上气势，都是极为庞大。

    最差的，也都是天河境强者，强横至极！

    这里的每一个人出去，都可以轻易碾灭一个大门派，是需要所有人仰望的存在。

    至于坐在最上首的元灵上人，他的实力，则是根本就没有人看透，若虚若实。

    甚至闭上眼睛的话，都无法感觉到他是否是真的存在！

    元灵上人淡淡开口：“镇守妖兽坊市的长老被杀了，杀他的是一名弟子。”

    他说完这话之后，便一言不发，再也不说一句。

    然后他闭上眼睛，就像是睡着了一般。

    而听到这话，下面长老之中，有一个人，脸色顿时变得冰冷至极，眼中闪过凌厉杀意，额头青筋暴跳了两下！  ⑧☆⑧☆.＄.

    下面这些长老，都是沉默，突然一名长老站起身来。

    这名长老，是所有人中年纪最轻的一个，大约也就是三十七八岁的年纪。

    长相颇为俊朗，只是嘴唇偏薄，显得有些刻薄，颧骨也有些高，看起来颇为冷厉。

    他就是刚才反应最为剧烈的那个人。

    他淡淡说道：“身为紫阳剑场弟子，以下犯上，击杀长老，此等人，该杀。”

    话音未落，一个老者懒洋洋开口笑道：“只怕是因为被杀的这个人，是你孙恒波的师兄吧！”

    这名开口之人，正是陈枫曾经在雷霆真人墓地之中见过的太上长老何言笑。

