    姜瑜影直接就推门进来了，然后非常熟络的坐在了桌子上打开了饭盒，王赞扫了一眼，就认出来了这肯定不是山庄餐厅的早饭。

    “这两天正好住在这边休假，昨天偶然间听说你回来了，我就让餐厅给我留了一点食材，闲着没事做了一顿早饭，来吧，一起吃”

    王赞扫了眼桌子上摆放着的小米粥，几样咸菜还有一盘花卷，吃的不算太多但都很精致，本来他也没啥胃口的，但忽然间就起了点食欲了。

    “辛苦了呗？”王赞坐下来说道。

    “不用客气，总归我也是要吃饭的，再一个我挺长时间没下厨了，也想回忆下自己的手艺，你算是赶上口福了”姜瑜影摆好碗筷说道。

    王赞眨了眨眼睛，冲着她说道：“你在泡我的路上，真是煞费苦心啊，姐们咱俩是不可能的，你这么做多让我感到汗颜啊，虽然我是饿了但你说我吃还是不吃呢？”

    姜瑜影白了他一眼，说道：“你是不是太自我感觉良好了？兄弟，咱们就是一起吃个早饭而已，你却联想到的男女感情上，你的思绪挺飘啊”

    “得，那就算我自作多情好了”王赞被怼的有点无言以对，拿起饭碗就扒拉了起来。

    姜瑜影小口小口的吃着，眼睛不时的打量着王赞，看了半天后她忽然说道：“年底了，我也不接活动了，你跟我回家一趟啊？”

    王赞手里的筷子“唰”的一下就顿住了，惊愕的抬起脑袋说道：“这一顿早饭的代价可不小啊，我怎么还得跟你回家呢，你这是什么路子啊？”

    “你别想太多了，我是想让你帮我个忙”姜瑜影看着王赞，一本正经的说道：“你知道的，我这个年纪的女人在我们圈里一般都不会结婚的，毕竟是为了事业么，但是我不一样的，我家里对我的要求比较严格，这两年一直都在催着我呢，可是我心里也没想着这事啊，所以你跟我回去一趟，就当是给我搪塞他们的理由了”

    “呵呵，假扮男朋友这个戏路是不是太常见，太老套了啊？万一你的家里人要是当真了，到时候让我跟你在一个房间住的话，哎呀，是不是不太好啊？”王赞舔了舔嘴唇，眼睛似乎有点在放光。

    就姜瑜影的身材和脸蛋来讲，她在国内的女性绝对是能排到前几号的，最重要的是这女人还没有啥绯闻，有的话也是炒作出来的，如此一来，不管是圈内还是圈外的，不知道有多少男人在打她的主意呢。

    姜瑜影淡淡的拢了下额头前的头发说道：“那正好便宜你了，反正我也没打算付你工钱，这就当是还人情了吧？”

    “你认真的啊？”王赞无语的问道。

    姜瑜影盯着他的眼睛，一眨不眨的说道：“我根本也没和你开玩笑，你就当是咱们朋友之间帮个忙行么？不然我会被我爸妈给烦死的”

    王赞顿时沉默了，就电视或者电影里的情节来说，这种状况到最后很有可能都是发展出一点小暧昧的，可王赞并不想出现这种事，他爹王惊蛰的前车之鉴已经告诉他了，人一定要身正不怕影子歪啊。

    但看着姜瑜影期盼的小眼神，和托着腮帮子那楚楚可怜的样，王赞又没办法这么给她拒绝回去。

    良久后，王赞叹了口气，说道：“说好了，我只卖艺不卖身啊”

    姜瑜影笑眯眯的说道：“卖了我也不要，那就这么定下来了，过几天我订好了机票然后通知你一声哈”

    “嗯，成，提前告诉我，到时我安排一下”

    姜瑜影站起来收拾着桌子上的碗筷说道：“行了，快点吃，我一会还有事呢”

    王赞无语的看着碗里的半碗粥说道：“不是，你这卸磨杀驴的是不是有点太快了啊？我还没吃完呢，用完我了连饭都不给吃了啊……”

    姜瑜影走了后，王赞坐在椅子上发呆了半天，然后摩挲着自己的脸蛋直唉声叹气的说道：“没办法，人就是太优秀了，方方面面都这么完美呢！”

    回到土地庙里后，可能是临近年底的原因，除了有附近的村民过来上香，外人倒是不怎么过来了，王赞几乎是闲了能有一整天，姜瑜影下午的时候过来跟他闲扯了一会，告诉王赞机票已经订好了，三天之后他俩就得回去了。

    姜瑜影的家在潮汕，属于本地的坐地户，家族人特别的兴盛，所以非常注重婚配的事，原本按照那边的规矩是她最好是和本地的人结婚才好，不过姜瑜影连找对象的心思都没有，最后家里只能放宽下政策了，找哪里的人随意，只要能结婚就行了。

    姜瑜影倒也不是故意要泡王赞，是她真的被家里给难为坏了，但她也不可能找别人，毕竟自己还是挺中意王赞的。

    姜瑜影走了后没多久，黄昏时分天要黑了的时候，王赞正打算关门回去呢，庙门外停了一辆车，然后从中走下来个四五十岁的中年女子，这女人走进来的时候就满面愁容的，眼圈还有点泛红，明显是心事重重的。

    王赞推开庙门，问道：“您这是来看事，还是上香的？”

    “我是别人介绍过来的，听说你这间土地庙灵的很，我是来看事的”对方声音有点嘶哑的说道。

    “嗯，您进来吧，土地像前有蒲团你先跪在上面请个愿吧，然后再同我说就是……”

    这女子点了点头就走到土地公前跪在了上面，然后就“嘭嘭”的磕起了脑袋，这动静磕得异常响亮，把王赞都给吓了一大跳。

    嚯，这得是多大个事啊，这脑袋磕的都要呲呲冒血了呢，再不拦着王赞都怕她把自己给磕晕过去了。

    王赞忍不住的劝阻道：“阿姨，您这是怎么了？有事说就行了，这个磕头就是个形式问题，不是说磕的动静大就能管用的”

    这中年女子的眼眶里就含着泪了，她抿着嘴唇哽咽着说道：“您要是真的很灵，就帮帮我吧，不然我实在是活不下去了啊……”

