    苏晚璃说的话，令田予和宁奈文的表情同时在一刹那间僵硬住。

    周围的那些媒体听了后也来劲了。

    “祁太太，您刚才说，你有当天发生泼咖啡事件的完整视频？”其中一个记者追问。

    田予和宁奈文都睁大眼，神色忐忑的看着苏晚璃。

    而苏晚璃则是从容淡然的抿唇一笑，“没错，我有这件事发生始末的完整视频。”

    苏晚璃的这一回答，再次令田予和宁奈文的脸色骤变。

    两个人不约而同的看向对象，眼里全是相同的不安与紧张。

    怎么可能？

    那天在现场的就只有她们和一个跑腿的佣人而已，视频也是那个佣人拍的，难道是那个佣人把视频给了苏晚璃？

    不，没有这个可能。

    当时拍完，宁奈文就第一时间把手机给收了回来，那个佣人也根本就没有时间做手脚。

    一定是慕千璃在故弄玄虚。

    宁奈文在心里琢磨了片刻后，再次恢复镇定，脸上也再度有了楚楚可怜的味道。

    “祁太太，我不知道你这么说是想表达什么，但无论你手中的视频内容时间有多长，都不可能篡改事实。”

    “奈文说得没错！”

    田予也随即附和，可心里却没有宁奈文表面那么镇定，毕竟事实究竟是怎么样子的，她太清楚了，但无论如何现在也得故作问心无愧的样子。

    “倪璇，你别以为让你的豪门朋友这样说两句就能洗白你的恶行，你休想！有本事，就把视频内容放出来，不然就少在那里故弄玄虚糊弄人！”

    倪璇不紧不慢的勾起唇角，“既然你那么想看的话，那我就让我的好姐妹成全你们。”

    她说着回头和苏晚璃对视了一眼，“小晚，那就把你刚刚拿到的，新鲜热乎的证据给这大家都看看，看看这位可怜的‘受害者’是怎么演的这场戏。”

    “好，那就让大家都来欣赏一下这位宁小姐和这位网红小姐的演技吧。”

    苏晚璃拿出上来前一同带来的平板电脑，动作十分利落的将屏幕打开，随即就调出不久之前收到的一个短视频。

    视频还没有点开前，田予和宁奈文都看到了视频封面，那封面里的两个女人分明就是她们！

    难道这是真的！

    宁奈文这下是真的慌了起来。

    如果这个视频的内容真的是完整的，那她先挑衅倪璇的画面岂不是就被拍进去了？

    宁奈文慌了。

    她不想让自己的真面目被媒体和网友们看到。

    宁奈文眼看着苏晚璃就要去摁播放的按钮，她立马做出一副要晕倒的样子，疲倦无力的往田予的身上一靠。

    田予不知道是个什么情况，但当着这么多人的面，她当然也要装出关心的样子，立马扶住宁奈文，“奈文，奈文你怎么了？”

    “我的头突然好晕。”宁奈文语气孱弱的回答。

    “怎么会这样的呢？”田予一脸困惑，跟着不满的瞪向苏晚璃和倪璇，“一定是这两个人把你给气得晕倒了，你一向身子骨就比较弱。”

    田予心疼的抱住宁奈文，“我扶你去里面坐坐。”

    宁奈文虚弱的点点头，“好。”

    她暗自窃喜，现在只想避开这个视频。

    “等等。”苏晚璃很是干脆的叫住转身欲走的两个人。

    “宁小姐如果觉得这样就能逃避事实的真相，那么你就太天真了。”

    苏晚璃沉着的声音淡淡的传入宁奈文的耳朵里。

    宁奈文猛地睁开假装疲惫的脸，脸色越发的难看。

    “宁奈文，你现在可以不面对这个视频，我可以现在就把视频放给大家看，放完以后我再传到网上让所有网友围观，我这么做也不是不可以。”

    宁奈文和田予的脚步同时猛地一顿。

    而没等她们回神过来回头看，这就听到了从平板电脑里传出来一道女人刻薄挑衅的声音。

    而这个声音，宁奈文再熟悉不过，那就是她的声音！

    “唏……”

    那些看到完整情况的媒体记者，不由地一阵唏嘘。

    “原来是宁奈文先动的手。”

    “这要是换了我是倪璇，我也肯定还手啊！谁让她先泼！”

    “啧，果然不是谁拍视频谁就有理，我就说嘛，当时哪有那么巧，刚好有人拍到倪璇欺负宁奈文的画面，原来她们是故意挑衅的。”

    “我看是那小网红想火想疯了，所以才搞这么一出戏。”

    听到身后传来的这些话语，宁奈文绷不住了。

    她站直身，也没有了前一秒柔弱的模样，猛地回头看向苏晚璃手中拿着的平板。

    苏晚璃见宁奈文回头看，她不惊不扰的重新把进度条拉到最开始，让宁奈文从头至尾的看了一遍视频。

    宁奈文也是惊呆了，这个视频的角度看起来是从门口拍的，和她们叫佣人拍的视角完全不同。

    也就是说，当时有一个人在门口，将那天的情况全都拍摄下来了。

    这个人究竟会是谁！

    难道是慕千璃吗？

    “宁小姐刚刚不是头晕吗？怎么这会儿不晕了？”苏晚璃笑着问，“你刚刚觉得头晕，那不知道你看了这个完整视频后，有没有精神点？”

    “……”宁奈文脸色白了一度，双眼紧盯着平板电脑，已然不知道能反驳什么。

    田予看到这个视频也是惊呆了。

    没想到当时她叫人拍的时候，也有人在外面拍这一幕。

    她看到视频里自己和宁奈文对倪璇咄咄逼人的样子，根本没眼看。

    之前柔弱的受害者形象，这会儿荡然无存。

    但她还是不想认，不想自己的名声因此受损。

    “这，这个视频不是真的，一定是合成的！”田予狡辩。

    苏晚璃闻言一笑，但这一抹笑容很快散去，取而代之的是一抹无懈可击的锋芒从眼底流泻出来。

    “视频是不是合成的，你们心里最清楚。”

    “……”

    “宁奈文，我知道你很不满肖君年爱的人是倪璇，所以你想到和你所谓的好姐妹联合起来想整倪璇，可大概是老天有眼，在你们设计陷害倪璇的时候，刚好有个人，拍到了全部的事实。”

    苏晚璃说着将锐利的目光落在田予的脸上。

    “网红小姐，你猜得到吗？这个拍到完整画面的人会是谁？”

