    阮乔根本没发现封御琛已经出现。

    她低眉垂眼，正笑着跟那年轻男人说话。

    年轻男人陪着笑，附和着点头。

    两个人不知道说了什么，很有默契的对视一眼。

    阮乔旋即勾住年轻男人的衣角。

    在一片嘈杂之中。

    两个人旁若无人，窃窃耳语。

    站在房间门口的封御琛，幽沉目光紧锁在阮乔身上。

    脸色当即阴沉森寒下来！

    他怎么也不会想到，自己推门而入。

    看到的会是这样一副画面。

    她跟其他男人笑语嫣然，动作亲密。

    而且还不只是一个。

    阮乔另一侧的年轻男人，正在给她倒酒。

    只看这两个年轻男人的打扮与做派，就知道他们是KTV里的男公关！

    封御琛攥紧身侧的大手。

    好一个左拥右抱！

    她兴致确实好！！

    何兴建第一个发现封御琛，急忙站起来，大声笑着：“大家快看谁来了，哈哈哈……封先生，您可让我跟阮总久等了啊。”

    “都停停，封先生到了！”

    何兴建举杯致意，一下子所有目光都投过来。

    也包括阮乔。

    她明眸半眯着，似醉非醉，懒洋洋的的看封御琛。

    骨子里那股浅浅的媚态，被渲染到淋漓尽致。

    封御琛视线里，看不到其他人。

    他绷着面无表情的脸，冰冷眼瞳只盯着阮乔。

    阮乔顺势往身侧男人肩膀靠，有恃无恐的歪着头笑：“封先生，是来晚了，该罚酒三杯的！”

    娇软绵糯嗓音，被酒气浸染。

    听起来跟撒娇一样。

    何兴建哈哈大笑：“是是是，该罚酒罚酒，封先生快进来坐！”

    阮乔无视封御琛要吃人的眼神，随手指了指身边的年轻男人。

    “去，给封先生倒酒，送过去！”

    “好的，阮总。”

    男公关急忙起身，听话拿过杯子，倒了半杯威士忌，双手捧着朝封御琛走。

    年轻男人刚一靠近。

    封御琛就闻到了一股劣质的男士古龙香水的味道。

    浓郁的香水味道，混着酒气，让人窒息。

    封御琛内心狂嚣的躁意，几乎要倾泻而出。

    靠近的男公关有一瞬间的迟疑，还是将手举起来，递到封御琛面前。

    “封，封先生……”

    男公关尴尬的笑笑，话还没说完。

    “滚开。”

    阴沉至极的两个字，带着凌厉煞气。

    男公关阅人无数，从没有见过这么可怕的客人。

    只一句话，两个字。

    就让他生出畏惧胆怯的心理。

    仿佛自己如果不退开的话，下一秒就要命丧当场。

    对于强者的畏惧，还有压迫感。

    男公关不敢再靠近，仓惶后退两步。

    这时……

    所有人都发现封御琛的不对劲了。

    包房里一下子安静下来。

    阮乔眯着眸，还是慵懒至极的样子。

    只有何兴建，尴尬的哂笑两声。

    “封先生，这是怎么了？是不是我们有什么地方做的不好，冒犯您了……”

    话还没说完。

    封御琛长腿迈开，大步朝阮乔而来。

    大手一把扯住阮乔的手腕，粗暴的将她从年轻男人的肩膀上扯起来。

    封御琛在盛怒边缘，手上力道极大。

    这一下，几乎要捏断她的手腕。

