    当庄成益亲眼看到工部的那些苦力们从石见银山开采出矿石，亲眼看着他们提炼出银子，将银子铸成了银锭，庄成益心中的最后一丝担忧也消失的无影无踪。

    尤其是当工部的苦力们探查了好几天都没搞明白银山的具体储矿量，最后只能大概给了个几十年也开始不完的数据之后，庄成益的一张老脸便笑得比菊花还要灿烂。

    官家说的对，打仗是能赚钱的。

    别的先不提，哪怕只是这一座银山，就已经把这次出征倭国的成本十倍百倍的赚了回来。

    更别说还有两座金矿在等着勘探开采。

    有了金矿银矿，宝钞就能多发一些，多发一些宝钞，就意味着有更多的钱可以用到需要的地方。

    无论是拨给工部去疏浚河道，还是拨给礼部去兴建学堂，自己这个户部尚书都能做到眼睛都不眨一下便大手一挥——在你预算的基础上多给你两……多给你一成！

    瞧瞧，什么叫大方？什么叫豪爽？

    这才是大气！这才是豪爽！

    这才是官家所说的有钱任性！

    一想到如此美妙的景象，庄成益的心头更加火热，当即便将工部尚书高子安拉到一边，低声道：“这银矿到底什么时候才能开采？需要多少人手？”

    高子安盘算了一番，说道：“只要劳工到位，随时都能开采。至于人手，自然也是越多越好。”

    “三千劳工？还是五千劳工？”

    庄成益问道：“只要你高尚书一句话，老夫就豁出去了，哪怕去偷去抢，也给你弄来足够的劳工。”

    高子安心中暗呸一声，扭头打量了赵桓所在的御辇一眼，心里忍不住有些替赵桓心疼——这刚到手的劳工还没捂热乎呢，就被这老貔貅给惦记上了……

    “五千劳工，扔在开山挖矿上面，却是连个水花都溅不起来。”

    高子安心疼了赵桓三秒种，然后就扭过头来对庄成益道：“前期刚开始开矿的时候肯定麻烦，死的劳工肯定也会多一些，最少也得两万到五万左右。等到稳定下来之后，矿山上的劳工维持在五千就差不多了。”

    庄成益嗯了一声，心中也开始盘算起来。

    两万劳工或者五万劳工倒不是什么问题，反正官家手里现在没有十万也有八万，只要户部出钱，这些劳工就全能截下来。

    而对于执掌着大宋钱袋子的户部来说，钱是最无所谓的东西——反正是从左手倒换到右手，最后还是得进国库，现在先拿出来让官家乐呵乐呵也没什么。

    问题在于这破地方，还有这些劳工的身上。

    大量的劳工扎堆在一起干活，就必然得有监工的。而这里的劳工又都是倭奴，他们本身就熟悉这里的环境，想要逃跑什么的简直不要太方便。

    所以还得考虑驻军的问题，省得这些倭奴闹出乱子。

    而且这里还有大片的土地，不拿来耕种的话，未免太浪费了些。

    所以，说来说去，到最后还是得移民，驻军。

    移民要花钱。驻军也要花钱。而且有了移民就得有官府，官府的官员也得发俸禄。

    就很心疼。

    庄成益很讨厌这种钱没到手就要先花钱的感觉，哪怕是为了赚更多的钱——国库里面有多少钱的结余，可是关系到自己这个户部尚书说话能有多大声！

    没钱？

    没钱还说个鸡儿。

    官家虽然不好修宫殿之类的，但是他老人家既好打仗又好修路盖学堂，还有个黄河会时不时的闹腾出点儿动静，哪哪儿都需要花钱。

    自己这个户部尚书当的太难了……

    心疼了自己一秒之后，庄成益最终还是咬牙切齿的对高子安道：“五万劳工！老夫先想办法给你弄五万劳工过来开矿。但是这五万劳工可不是白给你的，你得保证尽快把银子弄出来。”

    高子安点了点头，说道：“你也看到了，这银山就摆在这里，只要劳工到位，很快就能采出银子。”

    庄成益这才点了点头，然后去找赵桓了：“启奏官家，工部需要五万劳工用以开矿。还请官家让人拨付五万劳工出来，户部愿意出二十万贯。”

    赵桓寻思着朕平常是不是表现的有点儿傻，以致于这庄貔貅拿朕当不识数的了？这五万劳工的价格明明是二十五万贯，怎么到朕这儿就成了二十万贯了？难道这玩意还能团购打折？

    你特么是庄貔貅，不是庄多多好吗！

    “这银山可是有官家内帑的一成，现在开矿需要劳工，内帑那边自然也要拿出钱来买劳工，国库不可能替内帑出钱。”

    然后赵桓就有些懵。

    如果当年的数学老师没教错的话，那五万劳工的一成就应该是五千劳工吧？应该是吧？

    一个劳工五贯钱，五千个劳工就是两万五千贯，应该没错吧？

    怎么到了他庄貔貅这里就成了五万贯？

    直接翻了一倍啊混蛋！

    “微臣算错了。”

    庄成益的脸上没有丝毫的不好意思，反而振振有辞的辩解道：“微臣该才是用大宋算符在心里默算的，出些差错也是在所难免。”

    “行了，少在那里给朕装糊涂。”

    瞧着庄成益脸上不以为耻反以为荣的模样，赵桓顿时没好气的说道：“反正这钱是从国库到国库，朕也看不着这些钱，敢懒得听你在这里跟朕磨牙。”

    “不过，倭国说大不大，说小也不小，起码迁移几百万百姓过来是没问题的——这些人的安家银子得你户部来出。”

    庄成益一边心疼一边暗自吐槽：这钱原本不就是户部出的么……又没让你内帑拿一文钱出来……

    虽然一般情况下都是户部出钱，老夫再找内帑借，可是这钱它终究是户部出的呀！

    还是很心疼。

    可是转过头来一想，庄成益又觉得有些不对劲。

    移民到瀛州实边的根本在于什么？

    在于民！

    说白了，有足够的老百姓你才能移民实边，要是连老百姓都没有多少，你又移的哪门子民？

    原本辽国的地盘，西夏的地盘，交趾的地盘……还得加上大理和真腊的地盘。

    像原本辽国还有大理、真腊那边还好说，可是像西夏和交趾，那都是被屠了个一干二净，没被屠的也都被抓去卖了劳工，然后又迁移了大量的大宋百姓过去。

    所以，现在的问题，大宋的百姓也不够用了呀！

    所以，大宋往年那些吃不上饭的百姓，没有土地的百姓，还有流民，他们都去哪儿了？

