
　　十月十日，国庆节之后的第三天。

　　姜海拖着行李箱从欧洲回到了燕京。

　　这次出去度假，他特意没有带上自己原来的手机，和刚认识的一个瑜伽老师痛快玩了几天。

　　回到自己家中的姜海，看着自己的手机上无数条的短信和未接电话，皱了皱眉。

　　这是出啥事了？

　　从十月二号开始，韩奇的电话和短信就没停过，姜海点开了韩奇的几条短信。

　　井蝶网维的新版本？

　　切，姜海嘴边冷哼了一声。井蝶网维能有什么新的变化？换汤不换药罢了。

　　韩奇也是，这么点事就大惊小怪的，跟了自己这么久，这心里素质未免也太差了点。

　　姜海继续翻看起了韩奇的短信。

　　脸上轻松的表情瞬间变得凝重起来。

　　卧槽，出大事了！

　　井蝶网维降价到了888元，这是姜海万万没想到的，他想过陈子安会选择降价，但降的这么彻底，却是大大出乎他的意料。

　　难怪韩奇会从早到晚的打他电话。

　　当看到韩奇在两天之后终于做出了应对，将迅意网维降价到1000元的时候，他叹了口气，太晚了！

　　不过，能让一向以他马首为瞻的韩奇能够做出这样的决断，也说明了当时情况的紧急。

　　这事，责任在他！

　　大意了！

　　没想到井蝶网维真的会在国庆节推出新版本，之前陈子安专门来找他和韩奇，他只道陈子安是在忽悠，没想到井蝶居然真的在网维方向又有了新的突破！

　　姜海猛的一拳锤在了桌子上，有些愤怒，也有些后悔。

　　大势已去！

　　看韩奇发过来的昨天的数据，又有不少的代理商都选择放弃了迅意，现在，迅意下面的网吧家数堪堪两万出头，一下被井蝶拉下了五倍之多！

　　除了韩奇的短信和电话之外，邹宏意的电话也有好几个。

　　姜海连忙给邹宏意拨了回去。

　　“卧槽，姜海，你终于肯接电话了？”

　　“邹总，不好意思，一直在国外，国内的手机号这几天没用。”

　　“迅意都快被井蝶搞垮了，你还有心思游山玩水？”

　　“邹总，我这是在拓展海外客户。”姜海悻悻道。

　　“算了，懒得跟你争。”邹宏意有些不耐烦道，“井蝶的新版本，迅意有什么应对之策吗？”

　　“暂时，没有…”姜海沉吟道，“有的话，估计也会去模仿井蝶，不管怎么样，对方有的功能，咱们也得有。”

　　“我要出局。”电话那头，沉默了一阵之后，邹宏意淡淡说道，“姜海，如果你永远都只是一个追随者的话，你会被井蝶远远甩在身后！”

　　“邹总，咱们之前可是说好要战略合作三年…”姜海有些不满说道。

　　“战略合作三年的前提是，你得有相应的业绩支撑，你姜海自己说说，今年你的业绩能到一个亿收入？还是说能到三千万的净利润？”邹宏意打断道。

　　“邹总没开玩笑？”

　　“我已经在对外联系有意向的投资人了。”邹宏意的声音中不带一丝情感道，“趁着迅意现在的财务数据还没有断崖式下跌，现在出手，少亏点，要是到了明年，恐怕一亿估值都难。”

　　邹宏意去年战略入股了迅意网维百分之十的股份，出资了五千万。当时差不多是按照未来两个亿的收入，五千万的净利润，估值五个亿。

　　“邹总这是笃定我姜海翻不了身了？”姜海愤恨说道。

　　“陈子安最近的发展太快了，如果没有异兽世界，没有天虎商城，你估计还有和他掰掰手腕的可能性，现在，你拿什么跟他斗？”邹宏意的声音传来，“按照异兽世界的流水，他有的是钱来和你打价格战，技术上，迅意搞不过井蝶……”

　　十五分钟之后，姜海脸色铁青的挂断了电话。

　　这该死的红衣教主。

　　一副理所当然，看穿一切的语气，当初为什么还要投迅意？

　　好吧，迅意也确实是干不过井蝶了。

　　两万家的市场份额，让姜海都有些想放弃了。或许邹宏意说的也没错，趁现在能卖个好价钱，要不自己手上这七成的股份也卖了？天籁小说网

　　姜海开始认真盘算起来。

　　他其实年纪也不小了，今年四十六了，这七成的股份能卖个几千万的话，这辈子只要不胡乱花钱，也差不多够了。

　　至于另外的两成股份，在宋元正手中。

　　爱卖不卖，跟自己有半毛钱关系？

　　……

　　远在酒都的陈子安当然不知道姜海回到了燕京，并且已经动了要出局的心思。

　　这几天，他和罗安，黄俊一起正在落实三千面馆旗舰店选址的问题，几人将地址定在了江北新区的沃尔玛商超的一楼。

　　大概有接近一千平米的店面。

　　一千万元的注册资本金，三人花了一百五十万将店铺买了下来，进入到了设计和装修阶段，按现在的进度来算，十一月中旬大概能正式营业。

　　现在的酒都，也有几家规模稍微大点的面馆，像龙凤面庄，陈记面馆都在酒都开了有三五家分店，但好像大家都是小富即安的心态，并没有立志要开遍华国的远大理想。

　　现世中，反倒是像叁口煮，李不管这些来源于酒都的火锅、串串在蓉城做的风生水起，甚至在全华国的火锅品类中都有一席之地。

　　“老陈，我们真要开面馆？”乔娅一边品尝着咸刀削，一边看着陈子安道。

　　“嗯。”陈子安头也不抬的吃着鳝鱼面。

　　“认真点！”见他态度敷衍，乔娅敲了敲桌子。

　　“咳咳。”陈子安抬起头来，抹了抹嘴，“来了这么些天，你不是天天都在吃面吗？”

　　“对啊。”

　　“每天换着花样的吃，也没见你腻。”陈子安笑道，“所以啊，像你这样的仙女都对酒都的面没有抵抗力，那不说明了挺有吸引力的吗？”

　　“这不一样！”乔娅蹙眉道，“我们都属于蜀省，口味上差别不大，像其他地方，未必会接受咱们这种口味。”

　　“海捞火锅不是一样的能火遍华国吗？”陈子安道，“做好产品，因地制宜，再做好服务，总是有机会的，反正咱也没投几个钱。”

　　“海捞火锅是啥？还火遍华国！我怎么没听过？”乔娅说道。

　　“真没听过？海捞火锅不是很出名的吗？”陈子安诧异问道。

　　“没听过。”乔娅摇了摇头。

　　陈子安一愣，现世中海捞火锅可谓成名已久，他在H.W的时候也经常和同事去吃，但具体什么时候兴起的，却是没啥印象。

　　既然现在乔娅没听说过海捞，那就证明海捞在2005年并不出名，也不知道未来有没有机会能入股海捞赚它一笔。印象之中，海捞就是在蜀省中的简城创立，离蓉城很近。

　　现在，大众评点还没有太深入到三四线城市，得给章滔他们提个醒…

　　两人正聊着，堪大同走了进来，在陈子安耳边低语道，“老板，华子被打那事有眉目了。”

　　“哦？走，到阳台上说说。”陈子安瞄了眼乔娅，小声说道。

　　“几条线上的消息查出来的结果都差不多。”堪大同神色有些凝重说道，“出手的是一群街头混混。”

　　“背后呢？”

　　“背后是西郊的金陵茶馆。”堪大同低声说道，“主事的人叫余平义。”

　　“有点来头？”见堪大同言语之中都有些忌惮，陈子安皱了皱眉。

　　“余平义上面的人是杨猛，酒都地下最出名的红棍，文昌会的双红之一。”

　　见陈子安有些疑惑，堪大同干咳两声，将打探到的消息细说起来，“文昌会现在是酒都最大的地下帮会，可以说一手遮天，头子叫隋文昌，茶馆，运输公司，粮油店是他名面上的产业。暗地里，他在南岸那边有一个地下赌场，有蜀省小澳城之称……”

　　堪大同一番讲述之后，陈子安对这个文昌会大概有了些了解。主要的骨干力量，白扇，易康，两大红棍，杨威和杨猛。

　　白扇，相当于军师的角色，红棍，则是武力值出众的人。

　　按照堪大同的说法，这事追根溯源，往上到了杨猛那儿，这就有些麻烦了。

　　“熊瑜和杨猛什么关系？”

　　“没有直接的联系。”堪大同道，“我听之前的一个兄弟说，熊瑜也就认识余平义，这事应该还没有到杨猛这个级别。不过，我那个兄弟说，文昌会一向护短，如果我们动了熊瑜，我估计余平义那边帮他找场子的可能性很大。”

　　“熊瑜这个混蛋，动肯定得动。”陈子安冷声道，“堪哥，这事我们俩亲自动手，只要做的够隐蔽，他熊瑜就算怀疑，也拿不出证据来。”

　　“老板，这事我一个人来就行了。”堪大同道，“你在酒都最近出面不少，只怕容易被人认出。”

　　“没事，咱们锦衣夜行不就行了，黑衣蒙面，谁能知道咱们是谁？”陈子安笑道。熊瑜这家伙，他可是老早就想亲自收拾一番了，加上校庆的时候，又和熊怀瑾结了梁子，这次，可是新仇旧恨一起算。

　　“老板，还是算了，安全起见，这事要是老宋知道了，回头怕是要跟我没完。”堪大同挠了挠头。

　　“行了，你今天怎么婆婆妈妈的。我不说，你不说，老宋知道个屁。”陈子安龇牙笑道，“去研究下哪天动手，我们在酒都应该呆不了多久了，尽快帮华子把仇报了。”

　　“好。我去安排。”见陈子安执意要一同前往，堪大同也只好答应下来，以他和陈子安的功夫，对付熊瑜这个被酒色掏空了的富二代，问题不大。

　　……

　　十月十三日。

　　酒都南岸。

　　凌晨。

　　从慕斯酒吧中走出来了一个三十左右的年轻人，左拥右抱着两个浓妆艳抹的女人，时不时的还在两个女人的胸前和臀部摸上几把。

　　“熊少，今晚可是大杀四方了。”一个女人笑呵呵说道。

　　“哈哈，以我的牌技，酒都，没几人能比得上。”熊瑜哈哈大笑，看着女人婀娜的身姿，心中一阵躁动，“今晚好好服侍我，少不了你们的好处。”

　　女人顿时有些心花怒放，咯咯笑道，“熊少，可要说话算话。”

　　几人朝着红色法拉第走去。

　　跑车两边不知道什么时候出现了两个一身黑衣的蒙面人。

　　“咦，这大晚上的，还在拍戏？”熊瑜从钱包中拿出了一张百元大钞丢了过去，“行了，演的不错，回家洗洗睡吧，别耽误了你熊大爷的好事。”

　　两个蒙面人并未出声，继续守在车旁，一动不动。

　　“挺敬业的啊。”熊瑜再次笑道，下一秒，还没等他笑出声来，便只觉眼前一花，其中一个蒙面人瞬间来到了自己面前。

　　一只大手朝着熊瑜衣领伸来，熊瑜感觉一股不可抗拒的巨力传来，卧槽，我腾空了。

　　熊瑜酒一下子醒了大半，发现眼前的景色变得模糊了起来，自己正被蒙面人拎着高速移动。

　　卧槽，这是要干嘛。

　　抢劫？

　　熊瑜有些慌了，正想喊出声来，嘴巴却被塞进了一个东西，好像是，袜子……

　　熊瑜差点没吐了出来，也不敢挣扎，这人拎着自己还能以如此迅捷的速度前行，显然是个超级高手。

　　自己什么时候得罪这样的人了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十三章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 