    昊完成了一天的任务，回到居所。

    这些天，借助昊天修真诀，昊已经突破到了元魂境。

    而真实战力，接近塑神境。

    也就是昊在赎罪峰打杂，不然他这进步速度，放在宗门内早就被重点培养。

    毕竟修炼速度太快了。

    “大黄，还有五天，咱们就可以离开了。”

    “但不知怎的，我倒是有些喜欢这个地方了，每日什么也不用想，只需要慢慢修炼就行了。”

    关键是修炼速度也极快。

    至少在昊看来是这样。

    昊出身卑微，在他眼中，莫说元魂境，便是金丹境已然是强者。

    所以昊根本不敢相信，自己有朝一日也能踏入元魂境。

    听到昊的话，黄狗却在一直翻白眼。

    “才修炼到元魂境，你就满足了？”

    “还喜欢这个地方，这里有什么？”

    黄狗感觉，主人堕落了，堕落的很厉害。

    “不行，我再不行动，主人就彻底废了！”

    黄狗心意一动，卷起昊，跨步消失不见。

    屋外，还在大树下休憩的圆胖老者猛然睁开眼睛，望向住所方向。

    下一刻，圆胖老者突兀消失在原地，出现在昊的房间内。

    “人去哪儿了？”

    “有撕裂虚空的痕迹，谁干的，入侵者吗？”

    老者眉头紧锁，下一刻，一道意志送出。

    刹那之间，虚空撕裂，陈玄青跨步而出，环顾四周，问道：“前辈，您唤我来所为何事？”

    圆胖老者的来历，陈玄青也知道，是陈阳从灵源大陆带回来的至尊级强者，以前看守陈氏祖祠，后来归一道成立，就来了宗门，闲着没事在赎罪峰清修。

    老者表情严肃，道：“玄青，你主持宗门大阵，可感觉到有人撕裂虚空离去？”

    陈玄青一惊，老者这话的潜台词就是有人撕裂虚空进来了。

    “是何人？”

    陈玄青一边询问，一边神魂散开，笼罩整个归一道，借助宗门大阵，细致的探查每一个角落。

    但却没有任何发现。

    老者道：“连你都没有察觉到的话，那此人至少也是至尊级！”

    陈玄青落在老者身边，表情严肃。

    一个至尊级强者闯了进来，这可是惊天大事。

    “会是谁？”

    陈玄青思考，肯定不会是天玄大陆的至尊，天玄大陆至尊一条心，以陈阳为核心，而且林亦歌几位至尊如今还都在归一道呢。

    而灵源大陆的至尊，被陈阳杀个干净，就剩下一个地皇，恐怕借他几个胆子，也不敢来天玄大陆，更别说来归一道了。

    至于深渊大陆，也是同样的情况，逃走的那几位至尊，早就被杀怕了，哪里还敢再露面。

    “是隐藏的至尊吗？”陈玄青迟疑道。

    但是这根本是不可能的事情，天下武者，尽入命运长河，至尊的星辰，巨大无比，根本隐瞒不住。

    有人晋级至尊，自己都会第一时间知道。

    就在这时，萧辰风三人也出现在陈玄青身边。

    “怎么回事？”林亦歌问道。

    三人都感觉到了陈玄青神魂扫过整个归一道。

    陈玄青沉声道：“有人闯进来了。”

    圆胖老者加了一句：“还带走了一名弟子。”

    “什么！”

    萧辰风三人均是一惊，归一道这宗门大阵，可是陈阳布下，可不是一般人能够轻易闯进来的。

    更别说来去自如，还把宗门弟子带走了。

    “还带走了弟子，怎么回事？”陈玄青突然注意到了一点，堂堂至尊，冒着巨大风险，闯入有好几位至尊的归一道，最终却只带走一名弟子，这弟子又是什么身份？

    老者道：“好像叫做昊，之前犯了错，被罚来这赎罪峰劳作，这里就是他的房间，刚才我感觉到虚空波动，来到这里，人已经消失不见了。”

    萧辰风直接运转推衍规则，开始推衍。

    半晌摇头，道：“奇怪，不仅这闯入者的身份无法推衍，连这个叫做昊的弟子，也一样无法推衍。”

    “天机被遮掩了，能做到的，必然是至尊。”林亦歌皱眉道。

    几人点头，关键是谁？

    至尊可是有数的，而且谁证道的话，根本瞒不过去。

    除非不在命运长河之中！

    几人对视一眼，突然想到了这个可能。

    于北溟皱眉道：“难不成，这人不在命运长河之中，但是这怎么可能呢？”

    众人不说话了。

    半晌，还是萧辰风道：“罢了，此事还是等陈阳回来，再做决断吧。”

    几人纷纷点头，此事着实有些古怪。

    而与此同时，黄狗裹挟着昊，一步跨出，来到了迷乱混沌虚空之中。

    “这是哪儿？”

    昊环顾四周，看着一片虚无，混沌乱流爆射而来，每一道都有惊天威能，直吓的面如土色。

    而且更让昊感到不可思议的是，黄狗带着自己，畅游在混沌乱流之中，竟然轻松自如。

    昊亲眼看到，那些强大的混沌乱流撞击在黄狗身上，连黄狗毛发都无法损伤。

    “大黄，你怎么……怎么变得这么强了？”

    昊不敢置信的问道，这黄狗是他捡来的，哪里会想到强大到这般地步。

    “主人，别说话！”

    黄狗口吐人言。

    “你竟然会说话！”昊更是吓了一大跳。

    黄狗也不理他，不断前行。

    是在逃遁。

    黄狗深知，圆胖老者就是至尊级实力，自己带着昊离开，肯定瞒不过老者，而归一道中，有好几位至尊坐镇，若是追上来，也有些麻烦。

    所以先逃了再说。

    至于下一步，黄狗也在思考。

    “当年主人留下的一些后手，几乎都被陈阳这小子破坏掉了。”

    黄狗自言自语，南邵阳猜的没错，那一战到最后，昊天真就是主动陨落的。

    付出这么大的代价，昊天自然是做足了万全准备，为自己的转世身留下了很多东西。

    比如昊天镜。

    一直放在初始之地，说是被始神夺去的，但其实黄狗一直在看守，只要他愿意，随时都可以取走昊天镜。

    而且黄狗待在初始之地，也有监视始神的意思。

    可没想到，最后竟然跑来一个陈阳，莫名其妙的把昊天镜带走了。

    昊天镜都被拿走了，黄狗也没必要再留在初始之地，这才离开，一边跟随陈阳，一边去寻找这一世的昊天转世。

    百万年，昊天转世了无数轮回。

    黄狗没有唤醒昊天，就是因为机缘未到。

    而陈阳取走昊天镜，让黄狗发现，机缘或许到了。

    这才现身，找到了昊。

    甚至于，一开始黄狗都把陈阳当成了昊天的转世身，还出手从天皇手里救下了陈阳。

