    “姑娘，好像是姜姑娘！”可乐侧耳听了听：“听声音就是！”

    “是她！”

    薛染香大为欢喜，王府的侍卫真是不按套路出牌啊。

    先把姜夏芷给捉走了，把那些婢女引得到远处去了，又把姜夏芷给送回来了，真是高！

    “现在还分析什么，赶紧上啊！”系统宝宝看热闹不怕事大，已经在奋力催促了。

    “就是这个时候，跟我来！”薛染香一把解了身上的披风，小声招呼了自己的婢女，朝着姜夏芷左躺的地方而去。

    姜夏芷还不知道发生了什么，正躺在地上哭叫。

    薛染香十分果断的将披风一下子裹住了她的头脸，她没有开口，而是以身作则，上去就是一脚，踹在了姜夏芷的屁股上。

    婢女们吓了一跳，都看向她。

    薛染香这个时候不能出声，否则，姜夏芷就知道她是谁了，她握着拳头做了个“捶”的手势，照着姜夏芷裹着披风的脸就是一拳。

    婢女们顿时明白过来。

    可乐一马当先，冲上去就对姜夏芷一阵拳打脚踢。

    她一带头，其他的婢女也都不犹豫了，一拥而上，一个个是既动手又动脚，对着裹在披风里的姜夏芷一顿拳打脚踢。

    这几天，她们同仇敌忾，都恨透了姜夏芷搞破坏，导致姑娘铺子里吃面条的人少的可怜，就只等着这个机会呢。

    这个时候不撒气，还待何时？

    “啊……好痛啊……不要打我……”姜夏芷被打得又哭又叫，说话都含糊不清。

    薛染香可不管那么多，这熊孩子没教养，就是欠揍。

    破坏市场，恶性竞争，她都可以不计较，但是姜夏芷非要说她在方便面里面掺和了什么不干净的东西，尤其是那些不该出现在食物里的东西，那简直是对食物的玷污。

    她感觉自己是在替天行道，手底下也确实没有留情。

    不过，她也不担心姜夏芷会受什么重伤，毕竟都是女子，还都没完全长成，没多大的力气，最多也就揍得她鼻青脸肿罢了。

    “人回来了！”

    这个时候，一个侍卫急匆匆的跑来，招呼了一声。

    薛染香弯腰一把扯过姜夏芷身上的披风，一招手，婢女们顿时会意，都转过身跟着她，一阵风似的跑了。

    薛染香并没有直接回去，而是领着她们进了一条巷子。

    她事先看过这里的路况，知道这条巷子可以躲进来，还能看到大路上的情形。

    姜夏芷显然被打蒙了，这个时候还躺在地上，整个人蜷缩着，紧紧的抱着头。

    薛染香暗暗好笑，他们都离开了，姜夏芷居然还像缩头乌龟一样，吓得不敢露头。

    紧接着，姜夏芷的那些婢女就都气喘吁吁的跑了回来。

    “那是谁？”婢女当中有人发现了姜夏芷，不由得问了一句。

    “看到披风怎么有点像姑娘今儿个披的……”有婢女迟疑了一会儿，开口问。

    “什么像，那不就是姑娘吗？”终于有眼尖的婢女认了出来。

    “姑娘！”

    “姑娘你怎么样了！”

    “快把姑娘扶起来！”

    婢女们顿时一拥而上，口中大呼小叫，一个个都担忧不已。

