    嗷呜呜~

    　　沈默一脚踏入刺杀放血车间，立刻有无数哀嚎声在耳边响起，那是肉猪在生命最后时刻的最后倔强。

    　　哎！

    　　沈默长叹一声，生而为猪，命该如此，只愿它们下辈子能投个好胎。

    　　虽不说像王丝葱那般直接投胎到人生终点，但也至少能投个人胎，享受一下做人的乐趣。

    　　嗡！

    　　沈默的灵觉立刻扫视整个车间，一切隐藏起来的邪物尽数显露在他的眼底。

    　　他一眼便看到那头噬魂猪妖，并确定它才是整座人合养猪场邪气污染世界的罪魁祸首。

    　　为什么这么说？因为这颗猪头实在是太大了!大的令人难以置信。

    　　这颗猪头有多大？你可曾见过鲸鱼的脑袋？

    　　这是一颗足有鲸鱼脑袋那般大地猪头，直径超过四米的大猪头。

    　　沈默一时间有些失神，他发誓这辈子都没见过这么大的猪头。

    　　此刻，这颗大猪头正挂在刺杀放血的机械臂上，张着它狰狞恐怖地巨嘴，不断吞噬着那些刚刚被杀死的肉猪生魂。

    　　一头头死去的肉猪生魂还未落入地府，便被大猪头嘴里的一股强大吸扯力吞噬进去，发出几声哀嚎与悲鸣，再也没了动静。

    　　这颗大猪头甚至连眼皮都懒得动一下，就这么挂在那里不断地等着生魂落入它的口中。

    　　沈默对这头噬魂猪妖的第一印象，就想到圣经中所记载地七宗罪之一的暴食者，因为它与暴食者的描述实在是太像了。

    　　它完全将好吃懒做，疯狂张膘一切与肥胖，暴食，懒惰相关的所有词汇汇聚在一起，发挥的淋漓尽致。

    　　沈默不禁感叹，科技的发展不仅给人类带来极大的生活便利，对于妖物来说同样让它们受益匪浅，无形中改变了它们的猎食方式与进化极致。

    　　一只普普通通的噬魂猪妖借助全自动化屠宰系统，居然能够成长到这样的地步，这要是放在从前，简直令人难以置信。

    　　可现在，偌大的猪头就如此真实的摆在沈默的面前。

    　　“科技果然是第一生产力！”

    　　一番感慨结束，沈默不得不正视这头噬魂猪妖，他过来是杀猪的，并非惊叹对方成长的多么强大。

    　　凭借沈默的睿智，他很快就发现噬魂猪妖的致命弱点。

    　　**！

    　　难以遏制的**！

    　　这头噬魂猪妖享受过不劳而获的进食方式，随着它实力的疯狂增长，它的**也被无限的放大，并且根本不受它自己控制。

    　　说的通俗一点儿，噬魂猪妖已经在吃货的路上走到终点，它现在出了吃，就只剩下吃了。

    　　“猪头，你膨胀了！”

    　　沈默低喃一声，跨步向前，来到传送带地开关处。

    　　叮咚！

    　　沈默直接关闭机械，让不断为噬魂猪妖投食地机械戛然而止。

    　　起初，噬魂猪妖毫无所觉，它还是张着巨口，不断等待食物落入嘴中，可过去一会儿，它似乎发觉事情有些不对劲，那些主动送上门的食物居然没有再落入它的嘴里。

    　　嗯哼~

    　　噬魂猪妖闷哼一声，依旧懒得移动丝毫，只是微微移动一下眼珠子，憋了一眼停机的机械。

    　　很快，它发现了沈默，也似乎看出来机械并没有坏掉，而是被人给关闭了。

    　　嗯哼哼~

    　　噬魂猪妖再次闷哼一声，直接无视沈默的存在，一股乌黑的邪气自它的猪头上蔓延而下，化作一只乌黑的猪蹄子，直接戳在机械的开关键上。

    　　轰隆隆！

    　　停滞地机械齿轮再次滚动起来，肉猪的生魂又开始主动落入它的巨嘴。

    　　沈默：“？？？”

    　　这大猪头居然都会自己开开关了？

    　　不对，此等妖物有这种智商是非常合情合理的事情。

    　　嗡！

    　　沈默手中的魔影战斧闪烁出粉色的光华，一击斧砍落下，直接将传送带的齿轮砍成两半，机械再次戛然而止。

    　　嗯哼哼？！

    　　噬魂猪妖又翻了翻眼珠子，一股乌黑的邪气蔓延出来，化作数条手臂，熟练地就跟参加维修工作数十年的老师傅一般，仅仅几秒钟就把破碎的齿轮修复如初，机械再次发动。

    　　沈默：“！！！”

    　　这就很牛笔了！

    　　它居然连机器都会修。

    　　这货在吃货的道路上，到底被激发出多大的潜力！

    　　沈默原本想借助机械停摆，激怒猪妖，让它被**吞噬，陷入癫狂。

    　　最后出手斩杀失去理智的猪妖。

    　　现在看来这个办法完全行不通，对方的智商很高，一般的套路明显忽悠不过来。

    　　沈默陷入沉思，接下来该怎么办？不能就这么眼睁睁地看着猪妖吞噬同类的生魂吧。

    　　叮！灵光乍现，沈默有办法了！

    　　只见沈默再次来到传送带旁边，踩在机械架子上，让自己刚好能够触碰到死去的肉猪。

    　　然后，沈默将自己的手轻轻地搭在还未被噬魂猪妖吞噬灵魂的肉猪身上。

    　　净化！

    　　嗡！肉猪的生魂还未离体，便被净化之力超度，重入轮回。

    　　噬魂猪妖：“？？？”

    　　净化！又一头肉猪生魂被超度。

    　　噬魂猪妖：“！！！”

    　　再来一发净化！

    　　吼！

    　　它终于忍不住了。

    　　眼前的这个人类居然不是管理机械的工作人员，而是来跟它抢食物的敌人。

    　　噬魂猪妖怎么能忍受属于自己的食物被他人截胡。

    　　随着怒吼声落尽，噬魂猪妖晃动着庞大的猪头，每移动一毫，猪头上的脂肪就如水波纹一般震荡开来，甚是喜感。

    　　轰！

    　　猪妖拼劲全力从挂着的机械臂上跃下，一双满是血丝的猪眼紧紧盯着沈默，好像下一秒就会将他吃的连骨头渣子都不剩。

    　　“吃你”噬魂猪妖闷哼出几个简单地字词，挣扎着想要从地上爬起来，但更加喜庆地事情发生了。

    　　只见偌大的猪头滚落在地，不断地在地面上折腾蠕动，却是连五十公分的距离都没有挪动。

    　　呼呼！噬魂猪妖大喘着粗细，豆大的汗珠从它的额头流下，低落在地，遇土之后，立刻化作乌黑的邪气。

    　　它太胖了！

    　　胖的连路都走不动了！

    　　沈默之前遇见的噬魂猪妖只有篮球大小，能够临空飞渡，不受地心引力的影响。

    　　而这头足足有四米大的猪头，从地上爬起来都费尽。

    　　哼唧唧！

    　　噬魂猪妖似乎也发现了自己的问题，它怒吼一声，硕大的猪头上开始蔓延出无数乌黑的邪气，化作无数只狰狞猪蹄子，向着沈默狠狠地砸过来。

    　　那哼唧声像是在说，“本猪要用无数猪蹄子砸死你！”

