    最近晏溪时常往山上跑，挖回来许多植物种在自家小院的墙根处。

    糖宝和舟舟这几天也不出门，都在家当娘亲的小帮手。

    晏溪在现代是做化妆品研发工作，养好身体就打算重操旧业。

    她打算先做一些口脂香粉，试试看能不能靠这个挣钱？

    忙活几日后，她带着两个孩子去了镇上。

    她先去镇上卖香粉口脂的铺子，刚说明来意就被轰出来。

    首战出师不利，晏溪倒也没有很失落。

    她对自己做的东西有信心，现在问题是如何让人相信她？

    转眼，到了晌午。

    晏溪母子三人坐在一家馄饨摊前，要了一大碗馄饨，母子三人分着吃。

    “谢谢婶婶，好香呀。”糖宝奶声奶气的跟端馄饨过来的老板娘道谢。

    老板娘见糖宝嘴甜，还送了他们一碗大骨头熬的汤。

    晏溪把骨头汤分成两碗，兄妹两一人喝半碗。

    “娘亲也喝。”糖宝和舟舟非要让晏溪也喝。

    晏溪一人碗里喝了一小口，心里却比吃到什么山珍海味都高兴，“娘吃馄饨，你们乖乖喝汤。”

    “好。”两个小萝卜头乖乖的应了一声。

    母子三人吃完馄饨，就在镇上逛着买了些东西。

    龙凤胎第一次来镇上，对什么都好奇。

    突然，舟舟踢到一个东西。

    他弯腰捡起来，才发现是个钱袋子。

    “娘亲，哥哥捡到了这个。”糖宝赶紧对晏溪说。

    晏溪接过钱袋子，入手的分量不用打开都知道有不少银子。

    钱袋子的做工和布料都很好，可想而知钱袋子的主人身份必然不一般。

    “娘亲，有银子可以买糖吃。”糖宝认得钱袋子，想到甜甜的糖就笑得眯了眼睛。

    舟舟也眼睛一亮，有钱娘亲就可以不那么辛苦了。

    晏溪蹲下身抚摸着两个孩子的头，轻声细语的解释道，“君子爱财取之有道，意思就是说，银子虽然好，但我们要靠自己去挣。这些银子是别人的，我们捡了不还，万一别人要用这些银子买药治病呢？你们说对不对？”

    “娘亲，糖宝错了，糖宝不吃糖了。”糖宝才三岁，听不懂什么君子什么有道，但她知道，没银子看病买药很可怜。

    舟舟也点头，“娘亲说得对，我以后要靠自己的本事挣钱养娘亲养妹妹，让娘亲和妹妹住大房子天天有肉吃。”

    “好呀，那我跟糖宝就等着舟舟给我们买大房子买肉。”晏溪亲了亲两个小宝贝，牵着两个小宝贝准备把钱袋子送去衙门。

    刚走没几步，就被回来找钱袋子的一对兄妹叫住。

    “且慢，请问你们方才是不是捡到一个钱袋子？”说话的是个年轻的男子，约莫十七八岁的模样，他身旁的少女十三四岁，戴着面纱看不清模样。

    晏溪看这两人的穿着，就知道对方身份不一般。

    但也没马上把钱袋子还回去，而是问他，“不知这位少爷丢的钱袋子是什么模样？”

    “一个紫色绣暗纹的钱袋，内侧还绣着我的字，夫人若是不信可打开看看。”年轻男子道。

    “不用，钱袋还给少爷，还请少爷收好莫要再弄丢了。”晏溪没有打开钱袋子检查，他连钱袋子的暗纹都能说出来，想必是这钱袋子的主人无疑了。

    见她这般轻易的把钱袋子还给自己，年轻男子微微一愣。

    方才他们在一旁听到这妇人教导孩子君子爱财取之有道的话，如今亲眼所见，又是另一番感受。

    “小小心意，聊表谢意，还请夫人收下。”年轻男子取出几两碎银子当做谢礼给晏溪。

    晏溪摇头拒绝，无论如何都不肯收下。

    此时，就听那年轻男子身旁的姑娘开口道，“二哥，我想吃绿豆糕，你帮我买些来可好？”

    “妹妹稍等。”年轻男子今日原本就是为陪妹妹出来散心，听妹妹说想吃绿豆糕当即便去买。

    年轻男子离开后，那姑娘就对晏溪说，“可否请夫人陪我去楼上坐坐，我一人有些害怕。”

    那姑娘还以为要耗费一些口舌才能说服她，怎知晏溪却点头答应了。

    四人一起去了旁边一家茶楼的二楼，落座后，晏溪忽然问那姑娘，“姑娘，可否让我看看你的脸？”

    此话一出，那姑娘浑身一僵。

    晏溪解释道，“姑娘莫怕，我早年得高人指点，学了些调养女子气色的法子。我见姑娘眼球发黄，额头泛油，敢问姑娘是否脸上时常出油冒痘……”

    “你能治？”没等晏溪说完，那姑娘就激动得抓住了晏溪的手紧张的问。

    “得先看一看姑娘的脸。”晏溪没说能治，但也没说不能治。

    饶是这样，那姑娘已经很激动。

    她手颤抖的取下面纱，露出长了许多痘痘的脸。

    她这情况，晏溪一看便知是怎么回事。

    油皮本就容易冒痘，她这应当是用了不对症的药物所导致。

    晏溪又问了她几个问题，知晓她平日饮食偏重口味，加上没有找到根由才导致脸上冒痘越来越严重。

    “能治吗？”姑娘紧张又忐忑的问她。

    “能治。”晏溪点头。

    她这并不是什么疑难杂症，并不难治。

    姑娘一听她说能治，顿时双眼冒光。

    晏溪当即又说，“我身上并没有带可治疗的东西，你且要等两日，可行？”

    “可以。”姑娘马上点头，莫说两日，就是两个月她也等得起。

    她模样不丑，家世也不差，可就是没到夏天脸上就出油冒痘很是吓人，以至于亲事一直都没着落。

    这次出门，也是二哥见她终日郁郁寡欢带她出来散心。

    没想到竟会让她见着希望。

    “这两日你都用清水洗脸，莫要往脸上用东西，饮食方面也尽量清淡一些，多喝水。过两日，我去何处找姑娘？”晏溪叮嘱一番后，询问两人下次在何处碰面？

    “不如姐姐告诉你你家住何处，我与二哥登门拜访，不知姐姐可方便？”他们兄妹身份不好暴露，她便提出另一个法子。

    晏溪自然是没意见，他们主动登门，也免得她带着孩子再跑一趟。

    点头后，她又道，“我并非免费帮你，是要收银子的。”

    “这是自然。不知这些够吗？”姑娘二话不说掏出一叠银票递给晏溪。

