    木渔带着五十棵野草和一袋十多斤黍米去了东街老王头的杂货铺。

    这次来的巧了，杂货铺里热闹得很，有好几个人在吵吵嚷嚷。

    “老王头，这次你非得给我们个说法不可，陈粮涨价就算了，怎么样还涨了这么多？！

    价格足足翻了一倍！！！”

    “就是就是，本来我们就节衣缩食才能勉强活下去，你这样不是要逼死我们吗？”

    “我门那么多年邻居，你娘是我表姑，咱们既是远亲又是近邻，你真就非得把我们逼上绝路？”

    接着响起的是老王头苍老又精明的声音，

    “各位，真不是我要逼你们，你们也不要用仇恨的眼神看着我。

    要恨就去恨降下这大旱的老天，要恨就去恨拿走我们大部分钱粮的人，或者，去恨那些高价把粮食卖给我的人。

    恨我这个给你们提供粮食的小小商人做什么？

    大家冷静一下听我说。

    粮食的价钱不是我涨起来的，大家可以去别处的杂货铺、粮店、粮商那里打听看看，这个价格绝不只有我一家在卖，别家甚至比我家卖得更贵哩！

    实话与你们说，我们的卖的粮价涨价了，是因为我们收的粮价又少又贵，不得已才涨价的，要是我们不涨价，就只能亏本倒闭了。

    灾荒年间谁都不容易，我开铺子要是没钱赚还得倒搭钱当然是不可能的，那我还不如直接倒闭了去，大家都多走几条街去别处买粮食去吧。

    大家对我知根知底，就这大家还觉得我赚了很多钱，那大家去别处的铺子，根底都不知道，怎么敢相信他们不会坑你们的钱呢？

    便是坑了你们，也没出说理去。

    所以说，我这铺子坚持开下去，不是为了赚钱，更多的是为了大家啊！

    大家说，是不是这么个理儿？”

    ……

    木渔趴在杂货铺门上偷听里面的谈话，因为里面人情绪比较激动、声音比较大的缘故，她把这些人的对话听了个七七八八。

    尤其是老王头说的那一大通话，让她叹服不已，感慨果真是人老成精。

    这种一句一个坑，在不知不觉中把人忽悠瘸了的说话方法值得借鉴。

    老王头这一通话下来，原本剑拔弩张、怒气冲冲的众人变得无话可说，甚至最后还顺着他的思路去思考，这把黑的说成白的、避重就轻的本事属实厉害。

    要是她有这能耐，时不时去破庙高台上发表几番讲话拉拢人心绝对效果拔群。

    但可惜，她没有这方面的天赋，也不想向着这方面努力。

    这时候杂货铺里再次传来对话声。

    “可、可这粮价真的太贵了，真的是吃不起……”

    “你只要肯想，总有办法的，我这里还有两斤搀麸皮的陈粮，你先拿回去应付一下吧，我就能帮你到这里了，剩下就要你自己想办法了。”

    听到这里，木渔快速后退两步，装作正往前走的样子。

    果然，下一刻她就与打开杂货铺大门的老王头四目相对。

    老王头双眼猛地瞪大，像是受了什么惊吓一般，面白如纸，捂着胸口蹬蹬蹬后退了两步，被后面几个面有菜色的汉子扶助才堪堪停了下来。

    其中一个汉子手里拿着个打着补丁的袋子，应该就是刚刚被老王头赠与两斤搀糠陈粮的那人。

    这汉子扶住老王头给他拍背顺气，老王头渐渐缓了过来，呼吸平缓了些，脸上也有了些血色，只是声音听起来没有刚刚那么有感染力。

    “咳咳，我年纪大了，又吃不好，唉，身体一天不如一天了，也不知道还能撑多久……”

    几个汉子脸上都或多或少的出现了伤感的模样。

    “别这么说，您要是有事我们可怎么办，都指望着您帮我们找来粮食呢。”

    “是啊，您得保重。”

    老王头站稳了身体，看着这几人，感动道，

    “唉，你们快回家去吧，家里人还指望你们呢，快回去吧，别操心老头子我。”

    木渔静静观看着这一幕，老王头的感动没有达到眼底。

    老王头与几人挥手作别，待几人的身影看不到了，转头看向她的时候，脸上的感动和对小辈的慈爱立刻褪去变成了和善。

    那是她前几次来时在老王头脸上看到的表情。

    “哎呦喂，丫头你可吓死我了，早来了怎么不敲门呢？”

    “我刚到，还没来得及敲门。”

    老王头定定看了她片刻，似乎在判断她没有撒谎，然后才笑道，

    “今日我都忙糊涂了，铺子里太吵了，听不到外面的动静，搞错了也是有的。

    来吧，快进铺子里坐着歇一歇，这次又带来了多少野草啊？”

    说到最后一句的时候，老王头脸上的笑意格外真实。

    木渔早已对他有了防备，心里并不信任他，只是面上还要做几分样子。

    她刚迈进铺子里，铺子的大门就在她身后关上，门窗紧闭的杂货铺里并不非常昏暗，里面点了两支蜡烛。

    让她惊讶的是，她计划中的重要人物张秀才正坐在其中一支蜡烛前认真地看着什么。

    她心中好奇，只是还不待她观察，就听到老王头在她背后说道，

    “阿福，你招待好张秀才，我带着这丫头去后面取鸡蛋粗粮来。”

    说着，就拉着木渔的袖子往杂货铺后面走。

    木渔知道，老王头这是故意不让她和张秀才碰面，更不让两人知道杂货铺与他们交易的底细。

    老王头把她拉到后院杂乱的仓库里，这才开口说，

    “外面那位是张秀才，可了不得，是这附近的出了名的殷实人家，他正在看一本我收来的古书。

    咱们就别打扰他了，你要换什么，和我在这里说就是。”

    木渔心中感慨，这张秀才家真是殷实，都到了这地步了，还有闲情逸致和钱来买古书。

    人与人的悲欢果然并不相通。

    她感慨道，“张秀才家真有钱。”

    老王头笑了笑，张秀才这几天确实常来杂货铺，只却不是为了买什么古书，正在看的那也不是古书，而是杂货铺的陈年旧账。

    他请张秀才帮着理旧账。

    而张秀才之所以这么做，是为了从他这里买到野草。

    “你这次带了多少野草来？

    还按上次一百棵野草一斤陈粮、三十野草一个鸡蛋的价格换，你这次要换什么？”

    木渔闻言心中惊讶，刚刚她偷听到杂货铺的陈粮价格翻了一倍，结果老王头并没有将和她的交易涨价。

