    中空洞穴内是直的，但在下降一段距离后开始出现旋转石梯，林霄在这里化身由卓尔精灵重新变回真神之躯。

    真神用改变形态变化成任何种族，就会获得任何种族所有天赋，比如化身一头巨龙，就会获得巨龙所有能力，包括血脉传承的龙语魔法，如果变成一头小地鼠，也会用爪子钻洞，如果变身成一只蚂蚁，同样会获得蚂蚁的巨力天赋。

    当然蚂蚁的弱小也会被继承，哪怕拥有神性的蚂蚁那也是蚂蚁，很容易阴沟里翻船。

    所以平时变身只是应对特定情况，在面对有一定危险的情况下还是变回神之真身更安全。

    旋转石梯里很黑，一点光线也没有，哪怕真神拥有黑暗视野也无法看得太远，他打了个响指，召唤了一个光球悬浮在自己头顶，柔和的白色光线洒在周围石壁上，将周围上百码范围内照得一清二楚。

    旋转石梯上有许多苔藓，上面没有什么痕迹，看起来很久没有人从这里经过。

    一路沿着旋转石梯来到最底下，直到他踏在第四层柔软的地面，一个活物都没有见到，静得有些吓人。

    和幽暗地域其他层面不同，如果说幽暗地域第一层是崎岖的丘陵，第二层就是崎岖的平原，第三层是由一个个巨大的溶洞和宽阔的平原组成，而这第四层就是大不一样。

    第四层是由数不清的巨大石柱将地面与第四层顶部连接起来，形成一个如同石头森林的奇景。

    石柱与石柱之间是一块块宽广的空地，空地上长满了细细的地下植物。

    这种植物细小的茎杆上长满了细毛，模样很像狗尾巴草，散发着极为微弱常人肉眼几乎看不到的微光，但这地底几乎全都是这种植物，无数微光汇集，便是令这地底四层的空间就像是有月亮的夜晚，虽然不亮，但哪怕凡人在此都能凭肉眼看清不远处的景物。

    这些地下植物是靠幽暗地域第四层奇异的地下脉冲能量进行光合作用生长，刚进入这一层林霄就敏锐的感应到这一层无处不在的奇异脉冲有着影响生物心智的能力，难怪能进化出夺心魔这样的奇怪物种。

    林霄踏足于这柔软的地面慢慢行走，仔细感应这奇异的脉冲，就像是一波波无形的潮汐一样从远处涌来，无穷无尽。

    任何生物在这个环境下呆的时间过长，都会受到这种奇异脉冲的影响。

    不过走了一段时间后，林霄陡然感应到另一股奇异的波动正与奇异脉冲相冲突，一股若隐若无的呼唤凭空出现在他脑海内，呼唤他向那个方向走去。

    林霄有些诧异的看向那个方向，距离太远什么也看不到，但在真神才能看到的视野中，远方那奇异脉冲波中突起一团巨大的扭曲。

    “有意思！”

    他当然不会害怕，大步向那个方向走去，约十多公里后，石柱与石柱间竟然出现了一条曲折奔腾的河流，这在幽暗地域是极为难得一见。

    河有一百多米宽，河水湍急，他甚至能看到河中有些地底特有的鱼类跃出水面，偶尔也能看到水底巨大的阴影掠过卷起一个个暗流漩涡，可见这河里并不安全。

    这时一条稍大的银鳞大鱼跃出水面，林霄立即施展一个心灵视界法术作用于这条大鱼身上，随着大鱼坠入水中，瞬间一个全新的画面出现在施法的林霄脑海中。

    清澈透底的水流，身边是大量游动的大小鱼类，构成了一幅奇异的画面。

    试着往下看，下面看不到底，也不知道这条地下河有多深。

    突然周围大小鱼迅速向边上逃窜，这条大鱼也疯狂的向左边一窜如箭般冲出好几米远，然后只看到一个巨大的黑影张开森冷利齿大口咬了过来，视界在此嘎然而止。

    收回精神，林霄又盯上刚才吃掉那条银鳞鱼的巨大黑影，再次施展心灵视界于那条怕是有七八米长的大鱼身上。

    这条大鱼在河流中估计是一霸主，在水中横冲直撞，见到稍大的鱼就扑上去一口咬下。

    河面，河中，哪怕河底深处也是肆意游走吞噬。

    林霄的视界也随之进入这地底河流的深处，看到了许多以前从未见到过的各种生物。

    说起来对真神来说，探索异域未知的生物也是一种有价值的修行，知识本身就是力量，见识越多越广，对真身好处越大。

    反正时间足够充足，不差一两天，他坐在河边精神与那条大鱼共享，共同探索这条大河中的奥秘。

    不知不觉这条怪兽般的大鱼往下游游了怕是有十多公里，来到一片水流平缓面积极广不知是湖还是河流交汇处，在经过一片毫不起眼的河底时，突然河底泥沙炸开，一个巨大的长满了锋利牙齿的触手弹出，触手顶端口器外三个巨齿深深的扣入大鱼体内夹住就往河底里拖。

    “博比虫？”

    这玩意让林霄想起一种大名鼎鼎的怪虫，只是体型要大不知道多少倍。

    那条大鱼肯定是死定了，林霄也没救的意思收回了法术。

    在这里浪费了一段时间，他没有继续尝试，为自己加持了一个飞行术向前飞去。

    值得一提的是这里受奇异脉冲的影响，魔网在这里被扭曲，利用魔网施法的法师在这里实力会得到极大的削弱，林霄不是用魔网施法，直接用自己的力量施法。

    当然他也不敢沟通魔网，他现在还是个外来者，一旦沟通魔网，立即会被掌握魔网的魔法之神发现。

    没多久他来到那个感应中扭曲地底四层奇异脉冲的那一团扭曲附近，在现实层面，只看到前方一个远比其他石柱更加粗大的石柱，是其他石柱的上百倍粗，从表面看来与其他石柱没什么区别，但在他精神感应中这里面藏有一个极为强大的意志。

    随着他的靠近，那巨大石柱中缓缓浮现无数细密的光点，好像有生命似的，随着林霄的靠近而逐渐靠近石柱。

    同时林霄感应到一股股弱小的精神力在接触自己，但都无法侵入他的脑海。

    “这就是夺心魔？”

    能精神控制其他生物的肯定不止夺心魔一种，但在这幽暗地域第四层最符合这种能力的就是夺心魔了。

    与此同时，随着他靠近石柱至一定距离，巨大石柱突然爆出一股耀眼的光芒。

    随着光芒缓缓消失，从石柱里突然慢慢的浮现出一个长满触手的奇异生物。

    这玩意就像是一个圆形头颅上长满了像海胆一样的柔和触手，每根触手顶端长有一颗黄色的眼睛，想象一下数百颗眼珠子同时瞪着你，那场面绝对能吓死普通人。

    林霄非常好奇的打量这个夺心魔，一般来说像这种组织结构比校简单的生物，按理来说智商是比校低，但夺心魔完全打破了人们的这一看法。

    不论是人类还是其他种族遭遇夺心魔的历史上，夺心魔都是以极高的智慧而闻名。

    只是夺心魔天赋的思维控制实在是太可怕太让人恐惧了，从而被人为的扭曲抹黑这个种族，才会让普通人认为夺心魔是没有智慧的可怕邪物。

    当然，这个种族的确是非常的邪恶与可怕，智慧有多高不论，控制其他生物在其脑内产卵孵化的繁衍方式证明外人对他们的评价并没有冤枉。

    夺心魔有两种形态，一种形态是战斗型，一种形态是心灵大师型。

    战斗型又叫灵吸怪，成年的夺心魔会将一条发育完全的蝌蚪植入一个处于无助状态的类人生物的耳朵里，夺心魔蝌蚪会钻入牺牲者的脑部，迅速吃掉其灰质并以自己那污秽的身体组织取而代之。

    在其影响下，幼体与被牺牲者没被吃掉的脑干融合，抹杀掉所有残余的人格与灵魂后，幼体就会将这个类人躯体当自己身体使用，一天内牺牲者的肉体在形态上也将开始发生变化，完成一个成年灵吸怪的创造过程。

    至于林霄眼前这个恶心的多触手怪物，而是夺心魔的心灵大师型，也就是俗称的夺心魔，模样就是这样。

    灵吸怪的变形过程不可逆转，只要幼体植入超过一个小时宿主就完了，不论是驱逐疾病，解除诅咒，复活死者，复原术，还是完全复活术，乃至真神亲自出手都无法逆转这一过程。

    另外，在蜕变后灵吸怪不会从牺牲者那继承到任何共通之处，不论人类还是兽人或精灵被牺牲后都会变成灵吸怪，不会保留任何原种族特性。

    林霄颇有些意外这里怎么就一个夺心魔却没有见到灵吸怪，正常夺心魔的栖息地应该有拥有强大肉身与施法能力的灵吸怪来守卫。

    不过他不关心这些，只知道已经找到了夺心魔，他的目的达到了。

    伸手一指，一股无形的力量作用于这飘浮于空中的夺心魔。

    这夺心魔似乎受到了刺激，身上触手崩得紧紧的，一股强大的心灵之力轰中林霄。

    这自然没用，区区夺心魔哪能撼动得了一尊真神化身。

