    望着雷骁脸颊上如同春风拂面般的笑容，一旁的琳与方海，不由得再次互相对视了一眼。

    愣了片刻，这一老一少，终于弄明白了这抹笑容中所蕴含的意味。

    那似乎是一种能将一切掌握在手中的淡然与从容。

    “阁下，请问您到底是什么人？！”

    旋即，只见琳轻咬着红唇，俏脸之上满是凝重之色，试探性地问道。

    毫无疑问，作为一位拥有着骑士封号的冷焰贵族，琳清楚地明白，五阶强者意味着什么。

    那是一人之下，万人之上，站在权利巅峰的王权象征！

    六百多年前，冷焰王国的首位君主英雄王西撒，凭借着麾下强大的地行龙骑士团，这才一手建立了冷焰这个延续了数百年的辉煌王朝。

    而功勋卓著的皇家地行龙骑士团长佩兰，也就是英雄王的属下，正是一位实力凶悍的五阶强者！

    “我是什么人吗……”

    另一边，讪笑了几声，雷骁的脸上，浮现出了一抹令人难以琢磨的笑容。

    缓缓道：“说到底，我只是一个想要在这个强者环伺、万族林立的陌生异界，挣扎求生下去的普通人罢了。”

    “大人，难道您就是前段时间，集体降临的异界领主之一？”

    听到这里，方海一愣，一张布满了皱纹的老脸，再次被震撼所覆盖。

    最近这几天，关于异界领主的传闻，他也是听到过不少。

    可是，这些初来乍到的异界领主，应该大都处在连一日三餐，都难以保证的原始狩猎采集时代才对，根本无法对周边造成任何威胁。

    而眼前这位大人，却是截然不同。

    不但身边已然是诸多强者环绕，并且，还得到了五阶超级强者的效忠！

    毋庸置疑，按照这样的发展态势，假以时日，其背后的势力，又得恐怖到何种程度？！

    “看来，这个世界真的要变天了啊……”

    深吸了一口掺杂着血腥气的凉爽夜风，方海的老脸，似是又苍老了几分。

    然而只一瞬，他略显失神的眼睛中，又散发出了难以抑制的光彩。

    如果能跟在这位大人的身边，那么，在三阶层次，已经停滞不前了数十年的自己，或许，有机会可以一举迈入四阶的层次，也犹未可知！

    想到这里，激动不已之余，方海又是望向了一旁的琳，却发现对方的神色，明显要复杂许多，内心似是正在进行着激烈的斗争。

    无奈地摇了摇头，方海轻叹一声，只得将自己的这股情绪暂时压下，静静地站在了一边。

    另一边，望着二人均是一副若有所思地神色。

    雷骁再次向前一步，眼中的温和笑意，骤然变得深邃，缓缓朗声道：“臣服于我，签订主仆契约，你们必将会迎来一个之前想都不敢想的新世界！”

    说到这里，望着二人均是有些复杂的表情，雷骁不由得暗自撇了撇嘴，在心里嘀咕道：“好家伙，怎么有种在人才市场招聘的感觉？”

    “……辰砂阁下，可否容我再斟酌一夜？”

    过了半晌，感觉自己砰砰直跳的心脏，稍微平复了片刻后，琳这才振了振精神，有些犹疑地望向了雷骁。

    她毕竟是从小就受到过精英教育的冷焰贵族，如果此时选择效忠雷骁，无疑等于完全背叛了自己之前的信仰。

    “果然还缺最后的临门一脚吗？看来，光是展露实力，终究还是差点儿意思啊。”

    无奈地摇了摇头，雷骁不由得心道：“罢了，那就再展示一下钞能力吧，毕竟相比较前者，在后者上我也是不遑多让。”

    示意众人稍稍后退，在琳和方海这二人，疑惑的目光下。

    雷骁没有再言语，直接大手一挥，顷刻间，众人只觉眼前一道白光闪过。

    旋即，大量炫彩夺目的骑士长剑，便是如同一座小山般堆积，凭空出现在了所有人的面前。

    月夜之下，其散发出的异彩，映得周遭的所有树木，都开始熠熠生辉起来。

    【三阶武器：圣光骑士剑】999把！

    望着面前的近千把一模一样的三阶武器，不单单琳与方海，就连己方的众从属，不禁也是有些目眩。

    一把三阶武器，就足以让一个普通的低阶强者奋斗一生。

     1000把？这是什么概念？

    这些武器，足以让一个低阶强者在不吃不喝的情况下，工作十万年！

    此时，方海早已经惊讶地张大了嘴巴，作为三阶锻造师，纵然是见多识广的他，也从未见过这样壕气的场面！

    这一刻，在他的心目中，周围那些个庞大势力，跟眼前的这位青年相比，简直是不值一提！

    而一旁的琳，在震惊之余，表现得则是略微淡定一些。

    作为王国的顶级豪门之一，如果给予一定的准备时间，他们商陆家族，自然也能拿得出这样的大手笔。

    然而，更加令人震撼的，还在后面。

    紧接着，雷骁又是随手一挥，100张异彩明显比三阶武器更胜一筹的武器蓝图，立即耀眼夺目地出现在众人的面前。

    【四阶盾牌蓝图：盖亚之盾】100张！

    “这……这是四阶装备的锻造蓝图？！”看到这里，方海的老脸涨得通红，几乎难以呼吸。

    要知道，1张可以持续打造装备的四阶蓝图价值，约等于10件完整的同类型四阶装备。

    而1件四阶装备的价值，又约等于同类型的10件三阶装备。

    也就是说，面前的这100张四阶蓝图，至少等于10000件三阶装备！

    其总体价值，是刚才1000把三阶骑士剑的十倍！

    “10000件三阶装备……”

    这一次，琳的俏脸之上，表情也开始变得不淡定了起来，娇躯微微颤抖着。

    毋庸置疑，10000把三阶武器，价值在1亿枚金龙左右。

    就算是他们豪横的商陆家族，也不可能会有这样的现金和蓝图储备！

    望着早已经沦陷的方海、以及即将沦陷的琳，雷骁淡然一笑。

    顷刻间，又是两样光芒大盛的耀眼物品，一左一右地，出现在了他的手中。

    【六阶武器：紫翼魔龙枪】！

    【六阶饰品蓝图：氤氲之岚】！

