    买卖的博弈开始了，王勤赌雷总很想买这个假货，也赌他不想去和七哥谈生意，那时候肯定不是一个亿两个亿的事情了。

    同时也确定一点，许老一定不敢百分之百确定这个九毒鼎是假的，真的确定的话肯定是一万块钱也不要，除非雷总也想用这个假货去骗人。

    但是雷总可是站在明面上的人物，他的名声就值好多亿，所以让他做骗人的事情那是得不偿失。

    闻言，雷哥和许老面面相觑，一时都不知道怎么接话。

    王勤接着又道：“雷总应该明白，东西要是从我手中出去，真假已经不重要了，要是被七哥知道，他至少不会以为我卖了个假货，你说是不是这个理？”

    雷总发现王勤这样的小混混竟然这么难忽悠，通透的很，不会因为一点蝇头小利就头脑一热，什么都顾不上了。

    同时确定一点，知道他真的是不缺钱，没必要为了这点钱瞒着七哥做这么吃里扒外的事情，一时之间有些头疼。

    笑笑的问道：“那你觉得多少钱合适，我是很想交你这个朋友的。”

    雷总想要交朋友，一般人还真拒绝不了，不过王勤不在此列。

    “这个数才值得我冒这个险。”王勤比了三根手指，对于那句交朋友直接过滤了。

    如果他是天人交感的高手倒是回考虑一下，对于之会赚钱的雷总就没多事兴趣了。

    “三个亿？你在跟我开玩笑？一个假货你要卖三个亿，你当钱是欢乐豆？”雷总一脸被气笑的样子。

    “不，是三十个亿。”王勤一脸认真，丝毫没有因为被鄙视，就不敢开口，而且说的一点压力都没有。

    他现在也明白了不少价值的问题，那就是不同的人有不同的花钱思维的。

    比如一个工厂拧螺丝的工人，刚发工资兜里有几千块，即使知道一杯奶茶的成本只有一块钱，也会掏出三十块钱去买一杯开尝尝鲜。

    所以像雷总这种有几千亿的人来说，钱就是一串数字而已，花个几十亿，就跟拧螺丝的工人为了犒劳一下自己，愿意花三十块钱买一杯奶茶一样。

    这下不仅雷总傻眼，许老也傻眼了，他们都没想到王勤连三十亿都敢说，而且说的脸不红心不跳。

    这家伙不会是想钱想疯了吧？见过狮子大开口的，哥斯拉张嘴还是第一次见。

    两人一时之间都不知道说什么好了。

    王勤像是什么都没看到一样，接着道：“雷总、许老，我虽然不懂古董，但是我知道这东西的价值，这个九毒鼎可是一个时代产物，意义非凡，用钱是无法估量的。”

    “这个当然，但是你这个是假的。”许老马上强调了一遍。

    “呵呵！”王勤冷笑，也不回答，一脸你把我当傻子的表情。

    “鬼总，不是我说你，就算你不懂古董，也应该打听过行情价，顶级的拍卖所拍卖的名贵古董过亿的也没几件。”雷总道。

    “哎！被你们说的我都糊涂了，要不这样，我把这东西交给七哥，你们去找他谈吧，要是七哥真愿意一千万卖给你，我一点意见都没有。”王勤摊摊手，表示不想做这个买卖。

    遇到这样的傻二楞，两人都是很无语的。

    但是他们知道这其中的厉害，这个东西要是到了七哥手里，他肯定会请很多专家过来鉴定，万一鉴定出来是真的，以后肯定百分之百买不到。

    如果是假的，这东西貌似也跟真的一样，也是个难得古董。

    如同《兰亭序》一样，真品是无价之宝，但是很多高仿的，那也是了不得的书法家的作品，一样价值连城，很有借鉴意义。

    一时之间，雷总和许老都有些犯难了，突然发觉王勤比什么老、江湖还难缠，简直油盐不进。

    两人还在思考，王勤点了根烟，顺手就把九毒鼎拿过来，笑道：“还别说，这东西当烟灰缸还不错，卖了真是有点可惜，我现在又不差钱花，豪宅豪车美女一样都不缺，就差一个看的比较顺眼的烟灰缸。”

    这话已经有点送客的意思了，表示这样谈下去没有意义。

    两人又用唇语沟通了一分钟，雷总突然道：“鬼总，实话实说，我对这个东西是很有诚意的，但是三十亿真的太离谱，生意不是这么谈的，你这是存心耍我，大家各退一步，顶多十个亿，当交个朋友。”

    这话有点威胁的意味了，成交了就是朋友，不能成交就是敌人了，似乎会动用一些手段了。

    雷总这样的人肯定认识不少达官贵人的，被他威胁，很多人都会顶不住。

    可是王勤最不怕的就是威胁，淡淡的叹道：

    “哎！这东西烫手，我早就知道这不是我该粘手的，罢了罢了，下午就给七哥送过去，免得招灾惹祸，雷总真想买找七哥谈吧！”

    王勤知道他们的心中的弱点，就咬死这点不放了，说完，往九毒鼎里弹烟灰。

    两人见此，差点一口老血吐出来，这都什么人啊？十亿不是钱吗？一定要咬死三十个亿？

    雷总马上发现自己犯了一个错误，他之前被王勤踩了两次，专门研究过他，最后总结就是有点小聪明，有点武力的小混混而已。

    现在看来发现他的一个特点，那就是王勤是一个拿得起放得下的狠人。

    说他不贪吧！敢开口要三十亿，说他贪吧！九毒鼎是从雷哥家里抢来的，卖十个亿已经赚了一大笔了，这还不满足？还准备送给七哥，简直就是一个奇葩。

    “鬼哥，你是不是觉得我说这个九毒鼎是假货而不爽？你可以去百里河打听打听，我许嘉英什么时候验货出过差错？”许老见王勤这个样子，也不由生出怒气来了。

    “呵呵！”王勤真的是被逗笑了，心想：“你要是有本事，还看不出这个九毒鼎是几天前刚刚制作的吗？就这水平还敢这么大言不惭？”

    想到此，都开始怀疑许老就是个冒牌货了，说不定还认为真的，之所以信誓旦旦的说是假的，只是为了压价。

    想到此，索性直接道：“你和我说这个不是对牛弹琴吗？我不懂古董，也没打算做古董生意，现在就是阴差阳错的遇上而已，算了我们不谈这个了，免得大家都不开心，还是聊聊女人吧？”

