    行吧。

    不就是给个台阶往下下嘛，倒也不难。

    季长风心中想着，低头看着依旧趴在自己怀中的小虎鲸。

    正好旁边吹来一阵小风。

    小虎鲸毫不客气的小爪子都是伸进了他的口袋里。

    他之前总是习惯性揣兜，加上口袋贴着身侧，自然是暖和。

    身上有点冰冰凉的小虎鲸感受了一下，然后将他扒的更紧。

    季长风又感受到清辉往自己怀中钻了两下，确定对方是在取暖之后，沉默了一下。

    你是一条小虎鲸啊，平时不是住在深海吗？

    怎么上岸了之后，还开始取暖了？

    清辉才不管那些的。

    天色的确是晚了，距离码头的路有点长，去追着人打，的确不太现实，再加上这个位面的确是足够诡异，晚上也没有月亮，不能吸收日月精华。

    这种感觉就很是不舒服。

    所以倒不如干脆点，等下次它再送上门来的时候再锤。

    现在——她觉得在温暖的被窝里面睡一觉，比较重要。

    清辉认真的点头。

    然后推着季长风往屋内走。

    小虎鲸还抱着他的腰，姿势没变，就是这么将他往里推。

    于是被倒着推回屋内的季长风伸手关上门。

    被人压到了床上。

    屋内的灯也是最原始的那种煤油灯，屋内有点潮湿，小姑娘打了个哈欠，往他怀中一埋。

    “睡觉。”

    清辉小脑袋抬起来，黑长的发丝散落下来，在他的身上，床榻上散落开来，一双黑眸圆圆的，这么看着他。

    见他也不闭眼，就这么会看着自己，清辉有点不满的抬手，将他的眼睛给遮住。

    还看什么？

    睡觉的时候不睡觉，心里想什么呢？

    被一条想要在自己身上取暖的小虎鲸催着睡觉，这种感觉似乎有点微妙的。

    今天这一天的经历也真是够奇幻的。

    季长风低垂着眸子，想着早上登船，中午就被弄到了这样的一个世界，明明才一下午的时间，却是做了不少的事情。

    眼睛上还搭着小姑娘微凉的手指，季长风看着眼前的黑暗，心中想着，并且思索着该要怎么离开这个世界。

    之前找到的字条，怪鱼，都是说明了这个世界除了他们能看见的东西，还有另外一样东西的存在，或许是这个世界被这些人称作神明的存在。

    而至于他怀里这个，能一巴掌一个那种程度的海怪，那肯定也不是善茬，最主要的是，那个让他感觉有些奇怪的谢芯，对于清辉的态度也很是奇怪。

    茫然之中带着一丝畏惧，似乎稍微有点惊讶却又不确定的样子。

    这种反应实在是让人不免的想多。

    还是说清辉原本的领地就在这里，所以谢芯见过清辉……这种事情倒也不是不可能。

    得之后问问那群傻子今天晚上是看见什么了，凭借他们的智商察觉到什么不对劲，然后傻乎乎在外面蹲成一圈，这的确不正常。

    季长风想到这里，眉头皱了皱，抬手轻轻的拉了下小姑娘的手，刚想要说话，低头就发现小姑娘的小身子早就不动了。

    