    这个恶心的老家伙！

    公孙瓒暗骂一声。

    我跟宋白打？

    就他这堪比八阶的战力，我怎么打得过？

    就算我有实力杀死宋白，可霍华就在旁边。

    恐怕会坐收渔翁之利吧！

    想到这儿，他心中一沉。

    难不成真要把自己的灵魂全部交给这个怪物？

    “喂，讨论好了没有？”

    “真就不把我当回事？”

    宋白看着这一幕，有些好笑。

    一脸为难的公孙瓒，一脸戏谑的人鱼大王霍华。

    他们似乎都觉得，一定能将自己打败。

    太可笑了！

    这时，霍华的触手伸出，往后爬了两下。

    “你们人族的事，和我没有关系。”

    公孙瓒咬牙切齿：“大王，我基本上全身都异化了，怎么能算人类呢？”

    “可是你异化还没完成啊！”霍华看着他的脸，缓缓道。

    “谁知道你心里是不是想变化成人呢？”

    话音落下，公孙瓒脸色一变。

    他虽然一直与霍华合作。

    但其实，他已经找好了天材地宝。

    只要异化还没完成，他脱离了霍华的控制之后，直接就能变回人形！

    但现在，他没有选择。

    如果不选择异化，霍华就不会提供帮助！

    落到宋白手上，那下场肯定就是死！

    想到这儿，公孙瓒猛然抬头，死死地盯着霍华。

    “我可以全部异化，但前提是，你要保留我的全部意识！”

    “否则，我宁愿死，也不会成为你的奴隶！”

    “好好好！”霍华满口答应。

    但其实心里非常不以为然。

    一旦被我异化完成，到时候会怎样，可就由不得你了！

    想到这儿，它走到宋白面前，一脸怪笑。

    “人类小子，你叫宋白是吧？想死还是想活？”

    公孙瓒插话道：“大王，这小子必须得死！”

    “我知道，不用你管，我自有分寸！”霍华不耐烦道。

    这宋白小小年纪，就能修炼到七阶的实力，绝对不是一般人。

    要是能招揽到自己的麾下，绝对是一大助力！

    宋白笑了：“敢问大王，想死又如何？想活又如何？”

    霍华的鱼眼亮了。

    有机会啊！

    它连忙道：“想死，就是被我杀死，尸体被人鱼全部吞吃！凄惨无比！”

    “就像现在这样……”

    它触手一指，指向战场。

    想让宋白看看，拼命反抗的龙血重骑，到底是怎样的惨状。

    谁知。

    “啊！！”

    战场上，一个鱼人被砍翻在地，血流不断，痛苦地哀嚎。

    “是这样的下场吗？大王？”

    宋白的脸上带起一丝嘲讽的笑容。

    “咳咳。”霍华有些尴尬。

    它也没想到，自己麾下的士兵，本来是极为神勇。

    没想到遇到龙血重骑之后，居然被杀得到处逃窜，根本不是对手。

    “废话就少说吧！”宋白的语气转冷。

    “你们两个，要么束手就擒，要么死在这里。”

    “人鱼大王，你也选一个吧！”

    “什么？！”

    听到这句话，霍华登时就怒了。

    “难道你之前说的话，是在耍我？”

    “不然呢？”宋白耸耸肩，“说你是大王，还真把自己当成人物了？”

    吼！！

    不等宋白说完。

    霍华瞬间暴起，带着无边的劲风，狠狠扑向宋白！

    它狂怒无比。

    本来想将这小子招揽麾下。

    没想到好说歹说，都只是自己的一厢情愿。

    这小子根本没有一点投降的意思！

    全是在耍自己玩！

    想到这儿，它使出了力度更强了！

    一时间，周围狂风呼啸，天空下起暴雨，尽数围拢在它的手中。

    轰！！

    这股雨水裹挟着无边狂暴的能量，伴随着霍华的身影，直接冲到宋白面前。

    “杀了他！别让这小子活着！”

    公孙瓒在一旁呐喊助威。

    同时拳头狠狠捏死。

    仿佛要将这些天的憋屈情绪，一股发泄出来一般！

    面对这狂风暴雨的一击，宋白脸色不变，只是举起了方天画戟。

    戟尖充溢着狂暴的火焰，以及极端尖锐的金元素力量，朝着能量聚集的地方一点！

    瞬间！

    砰！！

    这股能量瞬间崩裂！

    霍华狠狠地倒在地上，口吐墨绿色的鲜血。

    原本充盈着狂风暴雨的昏暗天气，因为这一击，瞬间变得晴朗！

    一戟破万法！

    “那么请问霍华大王，你现在是想死呢？还是想活？”

    宋白淡淡的声音传来。

    别看霍华的攻击声势浩大。

    可在他面前，简直是不堪一击！

    “你该死……”

    “你敢耍我！”

    “没人能耍本大王！”

    “没人能占我的便宜！没有人！！”

    霍华慢慢站起身，眼神冰冷。

    原本晴朗的天空，此时又变得乌云密布。

    仿佛是不详的征兆。

    就在这时，原本略有些矮小的霍华，身体慢慢变高变壮。

    仅仅一瞬间，他的身体就增大了数十倍，如同一个巨人一般。

    同时，扩大的速度还远远没有停止。

    身上的气势也变得愈加强大。

    就连宋白，都感到了一丝威胁。

    这怪物到底是什么能力？

    这股威势……

    就连在黑龙帝国皇帝卡萨丁的身上，都没有感受到过！

    他面色谨慎，不由得打开了霍华的属性面板。

    霍华

    实力：七阶巅峰

    特性：【人鱼皇族血统】，【法天象地（残缺）】，【呼风唤雨（残缺）】……

    【呼风唤雨（残缺）】：此人获得了神奇的法术，已经足以影响天地运转，掌握天地的恐怖伟力，为己所用。

    宋白苦笑一声。

    这系统还真是有些夸张。

    如果这怪物真的能掌握天地伟力，自己怎么可能打得过？

    不过这一法术带给怪物的力量增幅，倒是极为强大！

    既然如此……

    那就复制！

    你的就是我的！

    想到这儿，霍华变成的巨人，直接冲了过来。

    他每迈出一步，地面就产生隆隆的响声。

    地面坍塌迸裂，天地震动。

    宋白面色一厉。

    这怪物体型太大，行动之间，波及到不少的龙血重骑。

    造成了不小的伤亡。

    好在张辽及时指挥撤离，因此损失也不算太严重。

    但看着一个个士兵就这样倒下，宋白的眼神也变得狠厉起来。

    “霍华，你必死无疑！！”

    下一刻。

    他猛然仰天咆哮。

    身体中骨骼嘎吱响，经脉血肉不停颤动。

    法天相地！

    这是完整版的法术！

    其威力非同小可！

    远远强于霍华身上带有的残缺法术！

    仅仅一刻钟。

    宋白的身形猛然长了几十米。

    而且还在一刻不停地向上增长。

    原本就显得极为巨大的霍华，此刻在他面前显得十分矮小。

    简直就像个宠物般，十分可笑。

    一时间，在场众人都被这宏伟的一幕震撼到了。

    霍华更是一脸懵比。

