    第100章可惜，她偏是不听啊

    忽然听到一道含笑的女子声，宋泽和古老同时向院外看去。

    就见身着一袭绯色长裙的楚千璃笑眯眯地走进来。

    “你若不是把宋宛凝打了，这宋宛凝怎么会重伤？”古老好奇道。

    宋泽则是盯着楚千璃的衣裳，眼中闪过疑惑。璃儿早上出门时，穿的并非这身衣裳，怎么突然换了？

    “她自己作死，可不关我的事。”楚千璃小手一摆，小眼神更是无辜，“我之前就警告过她，若不诚心道歉，那后果她可承受不了。”

    “可她就是不听啊。”楚千璃说着摇摇头，一脸遗憾的模样，“这下好了，遭报应了吧。”

    “……”古老嘴角狠狠一抽。

    说什么报应，还不是小姐暗搓搓出手了。

    “她对璃儿做了什么？”宋泽却是眸光骤冷，开口追问。

    古老这才猛地反应过来，也对，定是宋宛凝先对小姐做了什么，小姐才会反击。

    他们完全没想到，楚千璃这机灵鬼，早在和宋宛凝出去之前，就已经把对方的结局给安排好了。

    “这个嘛……”楚千璃哼哼一声，想着要不要和宋泽说实话。

    目光不经意地扫过桌上，咦，小舅舅好像要输棋了啊。她脚步一动，果断坐到宋泽对面，拿起黑棋就啪地落下。

    “唉？”古老一看立刻叫了起来。

    他这局都要赢了，小姐这么一下，不是捣乱么。

    宋泽一看这棋局，眼睛一亮，连忙就执白棋杀出重围。

    “……”古老。

    好气。

    这舅甥两人，联合起来欺负老实人。

    楚千璃下了几子后，终于有了决定，还是该让小舅舅知道一下宋宛凝的真面目，于是开口说道：“其实也没什么，就是宋宛凝想弄死我，找了阎罗殿的杀手来杀我。”

    她尽量说得轻描淡写，但宋泽听完，还是一下子变了脸色，手中拈着的棋子更是啪地一下掉在了桌上。

    “她竟敢请杀手，杀你。”

    “小舅舅淡定啊。”楚千璃一看宋泽脸色不对，连忙抓住他的手，给他输灵魂力，“你看，我这不是好好的么。那阎罗殿的杀手也不能拿我怎么样，眼下都被我收为小弟了。”

    “……”宋泽恼怒的表情顿时一僵。

    心情不上不下的，都不知道要说什么好。

    古老那一脸的杀气腾腾，顿时也维持不住了。

    小姐要不要这么彪悍？

    把前来杀她的杀手收为小弟？

    那可是阎罗殿的杀手啊，号称从未失手过。

    侍卫默默站在一旁，他很想问句，三爷是不是已经把宛凝小姐需要救治的事给忘了。

    再不给点反应，只怕一会儿家主夫人就要闹过来了。

    宋泽顺了顺心口的气，忽而问道：“你这丫头，出去前知道宋宛凝要冲你下杀手吗？”

    “那倒没有。”楚千璃见宋泽没事了，这才松手坐了回去，连连否认，“我以为她只是想耍些手段坑我，没想到她竟是想要我的命。”

    这种时候，怎么可能瞎说大实话！楚千璃一本正经地胡扯，眼神无比真诚。

