    客厅里面，温尔猛地站起来，一脸震惊看着萧沐凌。

    “你让我留在萧家！”

    留在萧家！

    “暂时而已。”比起他激动的样子，萧沐凌显得淡然无比。

    “那也不行，萧家马上……”

    温尔意识到自己要说出什么话，赶紧闭上嘴巴。

    就萧家附近的动静，他就知道，萧家马上就会发生大事。

    当时他还在想萧家也是真倒霉，沧灵国摄政王殿下一走，他们就要面对这些事。

    可他在有这个想法的时候，完全没有想到自己也会陷入这个局面啊！

    温尔有点想哭，当初自己自己有多叹息这件事，现在就多想哭。

    “你可别忘了你刚才说的。”萧沐凌微微笑道。

    听到他欲言又止的话，萧沐凌就明白，萧家周围的动静，他也感觉到了。

    只是从那边走过来，他就感觉到了这些，可见这个人也不是那么简单。

    然而他在招式这方面执念太深，所以当他看到她的时候，特别是她答应了跟他谈他一直渴望的事，才会没想那么多。

    当时估计他想的事，就是怎么在她这里商量好学招式的事。

    看着面前少女，温尔猛然反应过来。

    他掉坑里了！

    他就说她怎么突然这样，原来是在这里等着他！

    刚才他那么坚定的说，绝对不会！

    温尔想抽自己两耳光，他太激动了，激动之下就掉坑里了。

    可他哪里想到，面前的少女看着如此单纯，简单，竟然能在前面一早挖坑等着他。

    “萧姑娘，我们可以不可以……”

    “我并没有别的所求，不想要更厉害的功法灵诀，更加没有想要的奇珍异宝，灵丹妙药。”

    萧沐凌一字一句，注视着他的目光笑意加深。

    面前少女笑得那叫一个好看，可温尔看的却是一阵冷汗直冒。

    “我没有理由留在萧家，也没有理由为萧家出手。”他叹息一声，摇头说道。

    “你不是想学我那些招式？”萧沐凌反问。

    温尔点头，对啊，他就只是想学那么点东西。

    “那我若教你，我们之间是不是就该有点关系？难不成，你就让我平白无故把东西教给你？”

    天下，哪里有这么好的事。

    温尔听到这话，耳边响起阵阵惊雷！

    对啊！

    他要是想要在她这里学东西，而她没有什么东西想要，他们做不了交换。

    可是平白无故教他东西，哪里有这样的好事！

    还有就是她教了他东西，哪怕是之间有交换，这算起来，她也是他的……师父！

    师父！

    是师父！

    师徒的关系，哪里是没关系！

    她是萧家的人，又是他师父的话，他就没有理由不帮忙了啊！

    温尔有种捂脸的冲动，他怎么到现在才反应过来这些。

    萧沐凌依旧面带微笑，可是温尔已经笑不出来了。

    “你是不是在这之前，就已经想好这一切了。”

    他无力叹息，缓缓问道。

    “你可以不学，可这是你的执念，当解开执念的要是在我手里，你是不会轻易放开的。”

    如果不是他说执念，她可能还不确定自己是不是能把他留下来。

    当他说了这点，她就有了十足的把握！

    能轻易放开的东西，那就不是执念了。

    温尔靠在椅背上，一脸的生无可恋。

    真是傻啊！

    他居然还把执念的事情，直接就那样告诉她了！

    她她她，看着就是一个不了解世事的姑娘啊，可怎么会这么深的套路！

    “想明白了吗？”萧沐凌开口。

    他要是想明白，她还要去了解别的事。

    温尔看向她，“我就没得选择。”

    “明白就好。”萧沐凌说着，慢慢站起身。

    温尔看着桌上的茶杯，深吸一口气站起身，双手端过茶杯，单膝跪地。

    “师父！”

    两个字落下，代表了他的决定！

    萧沐凌看着跪在面前的温尔，带着笑意的双眸多了几分认真。

    她伸手接过茶杯，喝了一口。

    “起来吧。”

    温尔这才站起来，一手负在身后，“有什么吩咐，师父请说。”

    既然决定了，他就不会反悔。

    “我让人安排你住下，有什么，我再找你。”收了这么个徒弟，不吃亏。

    “好。”

    萧沐凌点了点头，迈步往外面走去。

    “师父。”温尔叫道。

    萧沐凌回头看过来，“怎么？”

    还有什么事？

    “你怎么会这么相信我？就不怕我是坏人？”她可一点都不了解他，连他是谁都不知道。

    “一个能让简单招式都变成执念的人，就算你不是什么好人，你也有弱点我在我的手里。”

    握住这点，她不担心什么。

    “那以后呢？等我学会这些。”她就不担心以后。

    “在你彻底学会这些，放开执念之前，我的实力会凌驾在你之上，到时候你敢欺师灭祖，我就能清理门户！”

    清理门户！

    冰冷的四个字落下，寒意直入心底深处，温尔不由的身体一颤。

    萧沐凌转身离开，看着她离开的背影，温尔目光变得深邃。

    她怎么能这么自信！

    实力在他之上，这并不容易。

    可她刚才那样说出来，却让人觉得是理所当然！

    萧沐凌……到底是怎么回事？

    贺家之中，贺秦坐在书桌后面，目光阴沉注视着前方。

    在他桌上摆放的，是萧家附近的布局图。

    纤细身影从外面走进来，恭敬俯身，“父亲，一切都已经安排好了。”

    贺秦回过神，脸上划过冷笑，“非常好，萧沧澜不在，摄政王是也离开了沧灵国，萧家再也没有倚靠！”

    现在，是灭萧家最好的时机！

    萧家消失了，他倒要看看摄政王带谁出去修炼！

    不能让萧沐凌可以有修炼的机会，她被摄政王带出去可以修炼，若是真成为召唤师回来，萧家就有了翻身的机会！

    所以在这之前，他要杜绝之一切！

    “是。”来人应道。

    “兰玟，这次不能有任何意外！”

    “女儿明白。”贺兰玟应道。

    “爹，爹！”

    着急大叫的声音从外面响起，贺秦皱起眉头，看向门口，贺兰台脸色苍白急匆匆走进来。

    “什么事，如此惊慌！”

    他的稳重呢！

    “爹，贺兰芝，她，她出事了！”

    贺秦神色瞬变，立即站起身。

    “你说什么！？”

    旁边的贺兰玟垂下双眸，遮住眼中的阴狠，嘴角勾起细微不可见的弧线。

