    赤螭收起了所有的劲力，任凭的重力将他自己带向地面。

    谢长生刚刚如风暴攻击的劲力还未完全收住。

    况且，就算他也没有预料到，对方会生生地扛住了他这一整波攻击。

    “快拦住他！”

    杜心武再次劈开了他面前所有的妖兵。

    若是再次让赤螭夺得了神兵。

    那这场战斗的胜负还真是个未知数。

    常锐听到了杜心武的怒吼之后，拼尽全力引出天雷向赤螭攻去。

    然而这一次，他没有考虑到保护自己。

    平时他使出天雷式的招数都要留心保护自己的安危。

    但此刻他根本管不了那么多了。

    “雕虫小技！”

    在下落到了一半之时，赤螭又再次聚集了全身劲力向下冲去。

    而常锐的天雷在他的眼中根本不值一提。

    雷电一道道劈在他的龙甲之上，对于他来说，这还没有幼童砸他一拳来的感觉要明显。

    然而这疏忽的一击却让常锐的身体受到了重创。

    这番举动也让在暗中观察的一方知晓了这龙甲的威力，而长生殿一方又有一员猛将受伤，这局势正对伺机而动的他们十分有利。

    一口鲜血从他的胸中涌出，现在他只能勉强用剑支撑着自己的身体，不让自己倒下。

    “保护常将军！”

    洪武化身成了八臂金刚。

    有气震山河之势。

    本身在长生殿四大杀神之中，他实力排第一。

    在世上只服谢长生。

    而他又天生巨力，同时还可操控类似妖族的法天相地。

    法相的实力已然达到了一方妖王之上。

    其他二人见到常锐受伤，心里也焦急万分。

    毕竟他们也百年之内没有遇到过这么棘手的战斗了。

    “伤我将士，我定要你性命！”

    谢长生收了力向下袭来，其势若摧枯拉朽一般。

    虽未御剑但也移动的似狂风一般。

    挡路的妖兵全都被巨大的压力弹开。

    没想到谢长生还先一步赶到了神兵之处。

    邱雨可算是松了一口气，看来这场战斗还能安心的收场。

    “若你真心忠于长生殿，便将此戟交于我！”

    阎鬼此时正手持神兵站在原地似发呆一般，就连谢长生走近与他交谈都没有一点反应。

    “我说了这是我的东西！”

    赤螭的双爪好似钢刃一般劈来。就算失去了神兵利器，他现在的实力也和谢长生所差无几。

    但现在的谢长生可是有自己的拿手武器在手，自然也不惧怕这一击。

    二人又在地面的战场上僵持不下。

    在照看好了常锐之后，剩下三位猛将都向前袭来。

    现在除去被神兵压制住的阎鬼，场上又是四对一的局面。

    赤螭的双爪被长生剑死死控住，而谢长生也因此受限。

    “现在交出龙族密宝你还有的活。”

    杜心武率先赶来。

    他现在也顾不得阎鬼的死活了。

    反正他们的目的现在已经达到。

    赤螭可在没有触碰到神兵的机会了。

    在此必胜的局势之下，众人没想到赤螭哼哼冷笑了两声。

    “还不动手？”

    赤螭低声说道。

    邱雨听了后瞳孔迅速缩小。

    然而正在他们的视野盲区里，阎鬼已经一跃而起。

    那把龙炎所铸之物，在他的手里则变成了一把血色弯刀。

    而刚刚获得邱雨一丝丝的阎鬼，正满含杀意向谢长生奔来。

    “义父！”

    邱雨此时才亮出了她的兵器。

    不过就算她的风影狂刀再强，在这么近的距离之下，她也无计可施了。

    须臾之后。

    阎鬼感受到了自己的弯刀似乎刺中了什么东西。

    但在精神力受限的情况下，他也无法辨别究竟是谁。

    毕竟这神兵需要极大的精神力来掌控，他也只是勉强才能操控这把武器。

    “邱雨！”

    这是谢长生的声音。

    在众人的印象中，他可从来没有喊的这么撕心裂肺过。

    阎鬼刚刚缓过神来。

    才发现那个女人正站在他的面前。

    而自己手中的弯刀也刺穿了对方的胸口。

    “你个卑鄙无耻的小人！”

    杜心武现在彻底红了眼。

    阎鬼当初秘密接见自己，正式向他道明了万妖岛的守卫情况。

    并且以自己毕生修为所结金丹作保。

    保的就是长生殿进攻万妖岛会万无一失。

    而一向谨慎的杜心武也在这次战役中以自己的性命为誓。

    保证大军能够一举攻下万妖岛，让谢长生活出第二世。

    在众人都稍微回过神之后，阎鬼已经取了兵器和赤螭站在了一边。

    而那把神兵回到了赤螭的手中又变成了那熟悉的长戟。

    “孽畜！看我不要你狗命！”

    杜心武将宝刀刀柄上的金丹一并扯下。

    握在手中用尽全身劲力捏了个粉碎。

    “你到现在还相信他给你的东西是真的吗？”

    谢长生无情的打破了杜心武的幻想，邱雨此时躺在他的怀里，奄奄一息。

    现在他只能强行压制住邱雨的脉络，尽量不让更多的鲜血从伤口处涌出。

    不过这个办法也只管一时之需。

    其实现在明眼人都看得出来，这阎鬼就是个实打实的二五仔。

    其实在他交出自己修为所结金丹之时，杜心武就已确认再三。

    但让他没想到的是，这妖怪的奸诈远超他的想象。

    阎鬼看着金丹被他人捏碎，虽然他的神情没有太大的变化。

    但是也有一小股鲜血从他的口中流出。

    原来他只是凝结了部分妖力铸出了这枚金丹。

    所以杜心武在当时才没有察觉出来。

    还刚刚谢长生也看出来了，阎鬼刚刚全力一刺所表现出来的实力根本不是区区妖将所能比拟的。

    “荒山岛，黑焰蝠王阎鬼给您问好。”

    阎鬼对着众人露出了阴险的笑容。

    原来这一切都是他们计划好的。

    现在长生殿两员大将重伤，赤螭又重新夺得神兵，实力极度大增。

    胜利的天平已经悄悄的挪走了对长生殿的偏重。

    此次前来攻打万妖岛的三部九千将士已经死伤大半。

    而妖族在外岛的支援正在马不停蹄的向岛内赶来。

    “现在通知支援是不是也来不及了？”

    洪武及时的分析了现在的战场形势。

    “不必了，叫了援军过来，也不是他的对手。”

    “不能再有人牺牲了。”

