
    “能够买到皇者级别的妖神精血的地方，应该只有千商之城了。”

    古家家主突然想到了什么，开口道。

    “据说在千商之城的一些拍卖会，偶尔会出现一些皇者级别的妖神精血的拍卖。”

    千商之城。

    这个名字楚风眠并不陌生，论起九域之最为繁华的城池，那必然是这千商之城，没有任何的悬念。

    九域之的无数商会，他们的根本，都在千商之城。

    的确，如果说唯一可能买到皇者级别的妖神精血的地方，也唯有千商之城了。

    千商之城，跟远古角斗场在相反的路线，只能够先参加九域天才战，才去千商之城了。

    楚风眠心已经有着计划。

    先去参加九域天才战，这才是最为重要的事情。

    楚风眠此行来到域，正是为了九域天才战而来。

    “是时候该启程了。”

    楚风眠喝完茶水，缓缓的起身道。

    “我准备前去远古角斗场，需要借用宁州古城的传送阵法一用。”

    “没问题，公子请我跟来。”

    古家家主带路，很快楚风眠来到了一处传送阵法面前。

    宁州古城，在域之虽然不算庞大，可是也算是古老的一座城池了。

    所以这里，才会有着可以通往各个城池的传送阵法。

    “父亲，我也要跟随公子，一起去参加九域天才战。”

    古锦在一旁，对着古家家主开口道。

    “锦儿，你也要去？”

    古家家主微微有些惊讶，随后开口道。

    “好，以你现在的实力，也的确应该是离开历练一下了。”

    “如果遇到危险，可以通过玉符，直接告诉我。”

    楚风眠从手心之，一股灵力凝聚出了一道玉符，随后递给了古家家主。

    既然他打算要让古家家主为他做事，自然也要给点甜头。

    而且这玉符，也足以随时监控古家家主，看看他到底是有没有二心。

    “剩下的财富，你都可以拿去经营，我需要大量的皇者精血，你可以去帮我收集皇者精血，等我参加九域天才战完会回来拿的。”

    说完这一切，楚风眠便是缓缓起身，步入到了传送法阵之去。

    古锦跟随其后，也跟楚风眠一起，步入到了传送法阵之去。

    “是，公子，老朽一定好好经营，等待公子归来。”

    古家家主恭敬的说道，打开了传送法阵。

    楚风眠跟古锦二人，便是一下子从宁州古城之消失。

    从传送法阵之，开始不断跨越，不一会，楚风眠面前天旋地起来。

    在他的面前，是完全陌生的一座城池。

    “公子，到了，这里是远古角斗场。”

    古锦在一旁开口道。

    起楚风眠，她并非是第一次来到这远古决斗场了。

    九域天才战，她虽然是没有参加过，不过也过来观看过多少次。

    这等盛会，足以吸引九域之的无数武者，都前来观看，所以古锦起楚风眠，倒是要熟悉许多。

    楚风眠带古锦前来，心也是考虑了古锦对域的熟悉，所以才会带她来的。

    带古锦，起楚风眠自己一个人，要方便许多。

    不过这远古角斗场，倒是跟楚风眠想象的不太一样，在楚风眠的想象之，远古角斗场应该是一处极为荒凉的地方才对。

    可现在一眼望过去，这里却应该是在一座城池之，起宁州古城，还要庞大数倍的一座城池。

    无数武者，在其穿行，喧哗，人声鼎沸，绝对是起荒古城来说，都要更加繁华几分。

    甚至是路行走的武者，不少抓出来，也都足以称得是一方天才的人物了。

    如今九域天才战开启，足以是将九域之的无数天才，都跟引了过来，遍地都是天才。

    连楚风眠，都不由的有些惊讶。

    看出楚风眠眼神的惊讶，古锦在一旁平静的解释道。

    “公子，这里还不是远古角斗场，而是武皇城，远古角斗场，只有九域天才战开启的前一天，才会开启，武者只需要通过这武皇城的传送法阵，可以进入其。”

    “我们来的早了几日，可以先找一座客栈休息，养足精神，再去参加九域天才战。”

    “现在我们来的还算早，应该还有些客栈有房间，要是再过一日的话，可能找不到了。”

    听完古锦的话，楚风眠点了点头。

    四日时间，对楚风眠这个级别的武者来说，倒是弹指一挥间能度过。

    不过要是露宿街头的话，也显得太狼狈了些。

    “先去找个客栈吧。”

    楚风眠看着武皇城的景象，也极为新鲜，这还是他第一次来到武皇城。

    本来楚风眠还想要逛一逛的，现在听到古锦的话，楚风眠决定还是先去找个客栈才说。

    楚风眠跟古锦，在武皇城缓缓的走着，便是突然看见前方的一座巨大阁楼，足有数十层之高。

    高耸冲天，气势不凡，从面刻画有着通天楼三个字。

    通天楼。

    楚风眠心记得，这通天楼应该是通天阁的产业。

    通天阁在整个九域之，都能够算是最为庞大的几个商会之一了。

    至于这通天楼，便是通天阁旗下的客栈，据说通天楼不止是可以在其修炼，更是足以买卖灵药，灵器，买卖消息，甚至算是要买活人，他们都能给弄来。

    当然，必须是要付出足够的财富才行。

    住这通天楼价格极为昂贵，至少也要是生死境的武者，才能够住得起，不然的话，寻常武者，甚至连住一天的钱，都拿不出来。

    一日的价格，至少都要数块王品灵石，甚至还要更高。

    不过对楚风眠来说，他最不在乎的便是财富。

    “走，我们住这通天阁。”

    楚风眠步入到通天阁，看到楚风眠进来，几名女子直接便是迎了来。

    这些女子，都是神力境的圣者，放在一些小宗门之，都足以算得是一些强者了。

    要是到武胜国度，那样偏僻的地方去，甚至都是足以开宗立派的人物。

    可是在这通天楼，他们的身份便是侍从，来侍奉居住通天阁的武者的。
