    “明明是因为御史台没有御史大夫，并非自身原因，状元郎却坚持认罪，为的就是不使其他御史效仿，引来冤假错案。当真是一身正气、刚正不阿！”

    “我虽然大字不识一个，却也对状元郎敬佩的五体投地！”

    “大周有状元郎如此官员，何其之幸啊！”

    “不对！状元郎曾在这里入住过，我也见过他。他出身贫寒显然不可能修行，再加上身板又瘦弱。这七十鞭二十笞，怎么承受的了！”

    “是啊，如此刑罚，便是八品甚至七品修士，都要受不轻的伤。以状元郎的体魄如何能够承受？”

    众人又开始担心了，纷纷询问谢岳坤后续。

    谢岳坤长长的叹了一口气，面带忧愁，道：

    “陛下本就认定状元郎无罪，更不想处罚他。行刑的两名宫中侍卫，也感念状元郎一身正气，对他敬佩不已。

    所以行刑的时候，故意泄去力道，为的就是不要伤到状元郎。”

    众人纷纷松了口气，称赞那两名宫廷侍卫。

    “好事啊！这宫中侍卫算是有良心了。”

    “换我我也这样做，状元郎根本不应该受罚。”

    “这样做才对，这么重的刑罚，状元郎根本挺不过来。”

    “不对，若是如此，为何掌柜的要叹气，脸色还这么难看？不会又发生什么意外了吧？”

    众人纷纷停止议论，全都一脸担心的看向谢岳坤。

    听他说书这么多年，几乎所有的故事总有转折。

    就今天状元郎的事迹来说，也是一波三折。

    谢岳坤缓缓的点了点头，叹道：“当第一下鞭子打在身上的时候，状元郎便知道行刑侍卫的好意。

    可你们也知道状元郎高风亮节、一身正气，他所想的就是杜绝其他御史效仿，如何会接受行刑侍卫的好意？

    他呵斥行刑侍卫用力打，宁愿自身被活活打死，都要以身作则警示其他御史和后世御史。

    鞭七十笞二十，这刑罚有多重大家都知道。

    打完之后，状元郎当场就奄奄一息，如烛中残火，随时有可能死去。

    幸好当时陛下的贴身太监刘通在场，喂状元郎吃了一颗天心丹，又竭尽全力为他疗伤。

    再加上长宁公主也及时赶到，又为状元郎疗伤，所以才勉强保住了一条性命。”

    谢岳坤说完，心中也感慨李青所为令人敬佩。

    但同时一想到那宫里来的红衣太监，特别强调一定要把他为状元郎疗伤之事说出来，并且还要说出他的姓名，就忍不住眼角一阵抽搐。

    真是见了鬼，一个没卵子的太监要名声干嘛？

    状元楼中，众人纷纷拍案叫好。

    脸上的表情却无比复杂，有对李青的敬佩之情，也有为他伤势感到担心的忧虑之情。

    一些随丈夫或父亲来此的妇人，一个个哽咽抽泣、泪流满面。

    贫寒书生们，全都心中热血沸腾。

    这才是他们心中的官员形象，这才是他们所向往的为官生涯。

    突然，一名灰衣书生站起来大喊：“吾欲学李青，正气满乾坤！”

    这句话，立马得到无数的反响，甚至已经年仅六十的谢岳坤，也激动的满脸通红跟着大喊。

    整座状元楼都响彻着“吾欲学李青，正气满乾坤”这句话。

    良久之后，众人的情绪才平缓了下来，各自就谢岳坤今日所讲进行讨论。

    “那两名宫中侍卫是哪家人？虽然最后状元郎还是受了重罚，但他们的确有良知，我要去他们家送礼。”

    “算我一个，我也去。”

    “还有陛下的贴身太监，要不是他及时为状元郎疗伤，并喂了一颗天心丹，状元郎可能就真的危险了。”

    “天心丹如此昂贵，那太监居然舍得，看来也是心存大义之人。”

    “这太监不错，值得我们对他感恩。”

    “他救了状元郎，我们也理当给他送礼去。方才听掌柜的说，他好像叫刘通是吧？”

    “是叫刘通没错，可他作为陛下的贴身太监，我们根本见不着啊，礼物也送不进宫中。”

    忽然，有个书生道：“我知道刘通家在哪！

    我有个同乡在宫中当差，前些天回家探亲的时候说过，我们隔壁刘家村的太监刘通，成了陛下的贴身太监。”

    众人闻言，顿时纷纷向他打听是哪个州、哪个府的刘家村。

    状元楼二楼的角落，内务省太监总管兼东厂督主魏搉和殿中太监刘通正坐在一张桌子前喝酒。

    听到楼下传来这样的言论，殿中太监笑的满脸开花，心情激动的直接哈哈大笑起来。

    “没想到我刘通一介阉人，也能被百姓们所感激，甚至还要千里迢迢去我家送礼！”

    他无比兴奋的看向魏搉，“督主，你说我家那看不起我，将我视作家中耻辱的兄长、嫂嫂、侄子们，还有哪些唾弃我的村民们，看到这么多人去我家给我送礼感谢我，会是什么反应？

    以后我回乡探亲，他们会不会不再以我为耻，不再唾弃我、谩骂我？”

    魏搉此时对殿中太监是又羡慕又嫉妒。

    他费尽心思建功立业，为的不就是光宗耀祖，为的不就是乡亲们不再唾弃他谩骂他，甚至以他为荣吗？

    结果殿中太监，竟然走了这么好的狗屎运。

    魏搉狠狠的瞪了殿中太监一眼，“陛下只是让我们宣传御史大人的一身正气和刚正不阿，没有让你以权谋私！”

    殿中太监此时兴奋极了，“督主，我的确在第一时间就去为御史大人疗伤。我只是让那掌柜的如实述说啊。”

    魏搉酸溜溜的道：“陛下也没交代，让你刻意吩咐那掌柜的点名道姓说出你的名字吧。”

    殿中太监嘿嘿一笑，“陛下没交代我刻意隐去姓名啊。”

    “哼！”

    魏搉气哼哼的直接起身离开，一刻也不想再看到殿中太监那得意的表情了。

    一个没进东厂的太监，竟然要比他先受到百姓的感激。

    这让他接受不了。

    ……

    随着谢岳坤一段绘声绘色的描述，李青的事迹，以状元楼为中心，像飓风一样迅速向整个盛京扩散。

    上到王公贵族，下到贩夫走卒。

    无论是世家大族，还是平民百姓。

    连路边的流浪汉，都得知李青这段时间以来的所作所为。

    无数人肃然起敬，对李青佩服至深。

    而这其中受影响最深、被冲击最深的，便是那些贫寒的书生。

    甚至绝大多数的世家读书人，也对李青产生了敬仰之意。

    世家高官们得知此事，一个个喟然长叹。

    李青的名声，将如日中天。

    这其中所带来的好处，简直无法估量。

    朱九渊站在书房，久久无言。

    一旦李青开宗立言，广招门生。

    只要他的学说没有问题，必然会有无数人响应。

    出身贫寒的书生还有许多类似王琰、孔德祥这样的世家读书人，都将成为他的簇拥者。

    “他若以知行合一致良知开宗立言，将会给我朱家带来难以想象的沉重打击。”

    朱九渊脸色无比难看。

    慢慢的，原本睿智的双眼变得越来越阴冷。

    “你的名声起来的太快了，若再给你一些时间，老夫将彻底奈何不得你。既如此……”

