    “原来是这样啊！看来当演员也挺不容易的，得学会的东西有那么多。”

    朱慧菲满是感慨的说。

    她们既然是通过宠物认识的，那在聊天时当然就会提到它们了，说到小铛铛时，朱慧菲就解释说：

    “我家铛铛也是快四个月，跟你家的咚咚差不多大，可能也就小了几天的样子，是不是特别有缘？而且铛铛特别喜欢咚咚，第一次见面时就跟在它屁股后面不舍得走了。”

    “这样啊，那是挺有缘的。”江小白点头。

    “对了，不都说二哈调皮爱拆家吗？你家咚咚怎么样？”朱慧菲突然问。

    江小白茫然，“拆家？没有啊。”

    她离家这么久了，也才刚回来，平时也没有听说咚咚有拆家的习惯，所以下意识就认为不是了。

    她在说这话时，却错过了她身旁玲珑的复杂表情。

    “那还挺乖的，很难得。”朱慧菲点点头，然后就起身了，“今天时间不早了，快吃饭了，我先回家，有空再来找你家咚咚玩哦。”

    “好的，它们俩正在院子里玩呢，也不知道有没有打起来。”玲珑笑着起身去送她。

    只是意外的是，她们走到门口就纳闷了，“狗呢/猫呢？”

    两小只并不在家里，门半开着，这是出门了？

    江小白闻言就也跟过来，“它们跑出去了？”

    “可能是，咱们快去找找吧，可别跑丢了。”玲珑着急说。

    朱慧菲开始也有些紧张，但很快就没当回事了，“住在这里的人没有偷猫偷狗的，而且我经常带铛铛跑，很多人应该都认得它了，咱们出去看看，它们应该就是贪玩才跑到外面了。”

    三个人一同出去，没走多远就听到了前头传来了吼叫声，似乎就是从隔壁院子里传来的。

    三人对视一眼，都朝着那里走去。

    “……你这死孩子，连自己作业都看不好！”

    似乎是一个父亲正在训斥儿子，在他说话时，偶尔也掺着几声狗叫。

    “呀，是咚咚的声音！它不会被打了吧？”

    玲珑是养咚咚最长时间的人，虽然咚咚来家后的表现有点一言难尽，但这并不影响玲珑对它的疼爱，一想到它会被揍，玲珑就慌的不行，小跑着就来到了那户人家的门前。

    江小白和朱慧菲随后跟上。

    “不好意思，这是我家的狗，是它闯祸了吗？”

    通过栏杆可以看到院内的大概情况，明珠隔着门对里头喊道。

    训声暂停，然后门被打开，一个面带愠色的三十多岁的男人出现在门口，看着她们三个，“狗是你们家的？”

    “狗是她们的，猫是我的……”

    朱慧菲弱弱的举起了手。

    门一打开，她们就看的更清楚了。

    院子里有个小胖丁正在写作业，矮桌上放着不少书本和笔，但此时已经一团槽了，有一些本子掉到了地上，不知道是被咬还是被撕扯了，笔也摔了一地。

    而一狗一猫则是正在打闹，把人家的花圃都给弄的一团乱。

    玲珑暗呼糟糕，说了一声抱歉，然后赶紧上前把咚咚给抱了过来。

    朱慧菲也是一样的动作，把铛铛给搂到怀里，然后把它身上染沾上的泥土拍干净，“对不起啊，铛铛比较调皮，是不是惹祸了？真是不好意思啊。”

    “你们自己的宠物怎么也不管好？我儿子正在写作业，它们就不知道怎么钻进来了！”这个父亲很生气的样子，伸手指了指被它们弄乱的院子，“这里弄脏弄乱也就算了，最关键的是它们还把我儿子的作业给弄毁了！那可是刚发的寒假作业啊！”

    他们在这说着，那个小胖丁就在那儿揉着眼睛哭，呜呜呜的。

    看这孩子可怜的，作业都被毁了，得多伤心啊。

    江小白正这样想着，就听到噗嗤的一声，那男孩哭着哭着就笑了……

    这一笑就一发不可收拾了，他哈哈哈的乐着，直到他爹一巴掌拍到了他后脑勺上，“笑什么笑！作业都没了你还笑！”

    “我……我是悲伤的笑了，真的，作业毁了我太难过了爸爸。”

    男孩想笑，但又要忍，憋的一张包子脸都红了。

    江小白三人的表情顿时十分的精彩。

    他爹一脸尴尬，“你这死孩子！”

    “真是对不起，要不这样吧，这些作业您再买一份，我们付双倍赔偿好吗？”玲珑出声道歉了，“要不，我们可以拍个照把作业的样子记住，然后买回来一模一样的赔给你们？”

    “哇，不要赔，我不要你赔，哇……”

    男孩直接被她这句话吓哭了。

    男孩爸爸：……

    他的脸忽红忽白，又是气又是有点想笑，最终捂了下脸，“算了算了，不用赔了，我们如果需要会自己买的。”

    “那多不好意思啊，我没带钱包……我用手机给你转账吧？”朱慧菲也道。

    可男孩父亲最后还是拒绝了，并大度的表示没关系。

    江小白三人正要离开，就听到小男孩忽的问：“三位姐姐你们住在哪里，可以让你们的猫猫狗狗经常来我家玩吗？”

    孩子爸这次没留手，一个脑瓜蹦就给了这小胖丁，胖丁疼的又哭了起来。

    江小白三人忍俊不禁，离开男孩家后还在笑。

    “明天有时间我就带铛铛找你们玩哈，拜拜。”

    朱慧菲冲她们摆摆手，就抱着铛铛离开了。

    “玲珑，咚咚平时也这么能闹腾？”

    江小白凝着眉，越想越不对劲，然后就问玲珑。

    刚才这猫狗兄弟可把人家院子祸害的不轻，这作案手法如此熟练，不像是乖巧的样子啊……

    此时的咚咚正在地上跑着，可能是听到了有人叫它的名字，于是就停下脚步抬起狗头，露出一张似笑非笑的脸来，还吐着狗舌头。

    看着有点乖，还有点萌，但是它的狗头上那些脏污足以证明着它刚才做了什么乱。

    让江小白越发生疑。

    “这个……它是有一点，呵呵。”玲珑笑的尴尬。

    这时两人已经回到了家，来到客厅后江小白皱了下眉，不太确定的问：“……我怎么感觉这屋子里的家具变了点，以前那个真皮沙发呢？”

    ————

    今天有四更，但第四更得在0点发，为了求明天的月票！

    0点后就有双倍月票啦，拜托大家投一投啦~~

