    “拱辰堂、小甜水铺、乌衣宝、青莲阁……”说着，这人说了七家的名字，方真听了，若有所思，这七家来头都不小，的确很难操纵。

    “要说代王府，已经抽了七家的赛银，路先生并不会插手，就只进行监督，您既可放心这事，又不必担心公平。”

    “每场比赛，都是五个擂台二十人比赛，分二轮，第一轮淘汰一半，第二轮淘汰又一半，胜者继续，败者下台，直到五人。”

    “比赛前，可以下注，买一小注是十文钱，买一中注是百文，买一大注是一两银子，下注的是五人名单。”

    “名单有一人中，还一半，二人中，还原款，三人中，多给一倍，四人中，多给二倍，五人全中，多给三倍。”

    “至于一个不中，就当支持比赛。”

    “您若下注，选择名单，每买一注，我们就会给您发木牌，上面有比赛场次跟下注名单，下注赢了，等结束可凭手中的木牌去领钱。”

    “这倒是省了很多麻烦。”

    方真并不缺钱，但这种事参与起来挺有意思，他看了仆人一眼：“你可替我下几注，选哪一方，一会你自己做主。”

    “是，大人。”仆人应了。

    除了站在方真跟前记录发牌子的人，棚子里的观客渐渐多了，还有几个这样的男子穿梭在人群中，向人讲解下注的事，方便一会比武双方上场后下注。

    有那财大气粗，一个人准备买几两银子，到时让仆人拿着木牌，而普通百姓咬咬牙，也能出十文钱凑个热闹，万一碰巧赌赢了，不仅仅门票的钱赚回来了，就连今天在里面吃喝的钱都赚了。

    不过跟棚子里的这些人待遇不同，普通百姓想下注，需要自己去下注处去买。

    “锵锵！”这时，突然有锣声响起，清脆震耳，一下就传出老远，极具穿透力声音瞬间压过广场上的声音。

    方真也猛地坐直了，朝着外面看去。

    就见有羽林卫从各个方向过来，将五处擂台团团围住，更有羽林卫将一处单独的观看台保护得风雨不透，这是代王观看之处。

    “大人，小的已经分清楚了，比赛分两区，一区是羽林卫内部人员的选拔，一区是外面，也就是我们现在观看的三处擂台，具体比试的人是什么情况，我让丁大丁二盯着。”

    刚才离开了一小会仆人折返回来时，不仅带回来一盘点心，还配着新上来的桃子，方真看了看面前长桌上摆着东西，只拿起茶碗喝了一口，坐满了棚子里，基本上人人都有这样享受，有的吃茶，有的品桃，还有人抽着水烟，烟腾雾罩。

    茶水是场地免费提供给这些贵宾，但吃食因每个人口味不同并不统一送过来，想吃什么可以让仆人去买，反正小吃摊位颇多，京城小吃，这里基本都有。

    “这样的比赛，以前可从没见过啊。”方真再次叹着。

    擂台比武，在京城也不是第一次了，可哪一次像这一次一样，专门圈出场地，搞起了门票、下注、茶点一条龙？

    想必过了今日，许多人都会恍被打开一扇门，知道这事其实可以赚一笔。

    随着锣声持续不断，现场安静下来，已登记三百余江湖客，在抽签处抽签，其中二十人抽到了签，接过红蓝的绸布，分别系在了腰上，从擂台两侧上去。

    正被方真关注的其中一个擂台，一选手没有直接走上去，而是脚尖点地，直接几个纵跃，就平稳落在高台上，煞是利索，这一上场一亮相，就引来了观看者一片叫好声。

    一个选手见状，不好走到一半跟跳上去，沉稳一步步上去，但在气势上，就输了一筹。

    “在下秦三山，所擅长功夫乃秦氏霹雳掌，莫看秦某身材健硕，在轻身功夫上也有些心得，愿以此教授，绝无二话！”系着红绸布男子，冲着不远处有珠帘隔着的看台行礼，说。

    跳上擂台腰间系着蓝绸布的男子见他说完，才拱手朝着周围行了一圈礼，然后亦是冲代王所在的看台行礼，说：“在下郑怀，所擅长功夫为郑氏刀与郑氏拳腿三法，愿以此三法教授。今日比武，郑某既愿展露所长，又不愿下死手，所以愿以拳脚功夫会友！”

    这话一出，下面的群众顿时叫好，一些人手快心急，已打算去下注了。

    这时，又一个灰衣仆人进了棚子，走到方真跟前，见方真正望着中间擂台，低声：“大人，小的已打听清楚，秦三山原是在盛威镖局跑镖的镖师，因喜欢喝酒，结果有一次误了事，就丢了活计，混迹过几个小帮派，又嫌弃帮派低贱，想着入京寻个差事，恰好赶上了这次比武，就前来报名。”

    “此人可疑处不多，但郑怀是江湖上有一号名望的人，确实擅长刀法跟拳脚功夫，不过轻功也不错，之前传闻曾有个好去处，似乎与王府有关，但具体哪个王府却没打听到，想来应有过这一回事，不知怎么，他这次又来了。”

    方真听了，若有所思。

    他知道郑怀这人，没受伤前，他曾经也负责过监视齐王府的差事，郑怀这名字曾经无意中听过，因是不受重视的江湖客，听过就算了，没想到此人竟来参加代王府招教头的比武。

    “齐王也要安插人手到代王府？”只要一想，方真就清楚，这不可能是郑怀丢了齐王府的差事，而又投奔代王，没有这样巧的事。

    目光一扫，就见着又一个有点眼熟的人，指着就问：“这个呢？”

    “魏海，虽不是直接的王府的人，但是根据情报，原本是林国公子下属的人，后来林国公子垮了台，似乎被铜香堂招募，而铜香堂的背后……似乎是鲁王。”这灰衣仆人说着。

    方真点首，并不怀疑情报，这灰衣人虽名义上自己属下，但实际上是皇城司的人，皇城司消息最灵通，应该不会错。

    “真的是鱼目混珠泥沙尽下，错综复杂的很，代王天纵其才，真的没考虑到招募外人，会导致这样的问题？”