    第4534章 追杀

    反攻邪恶序列阵营！

    当王仙这句话响起的时候，身后的位置，所有龙宫联盟成员的强者们微微一愣。

    他们嫩脸上充满了惊愕的神色。

    反攻邪恶序列阵营？

    天元造化之境的强者，交给龙宫处理，他们猎杀其他邪恶序列阵营的弟子。

    可以分得一成的收益！

    这？？

    龙王这一句话，令他们震撼无比！

    龙王要反攻邪恶序列阵营！

    这可是邪恶序列阵营呀, 这一方领域最为恐怖的一个势力！

    哪怕是正义联盟，面对着邪恶序列阵营，也只有不断后退，被动防御的份！

    现在龙王竟然说要去灭邪恶序列阵营。

    不过想到刚才龙王的恐怖实力，他们心中激动了起来。

    以龙王展现出来的实力，以龙王对于邪恶序列阵营四名混沌级别强者的不屑。

    龙王还真有可能，灭掉对方的所有强者。

    如此的话，他们虽然只能够分一成的收益, 但是, 这可是邪恶序列阵营呀。

    邪恶序列阵营占据的宇宙，足足有三四百个。

    一成的收获，对于他们来说，也是非常恐怖的了！

    “龙王大人，您...您有这个信心？”

    占卜宇宙的三大先知，瞪大眼睛，满脸不可思议的开口问道！

    “呵呵，我既然说了，就能够做到，邪恶序列阵营的宇宙太多，我们龙宫横扫起来太麻烦，给你们分一成，没意见吧？”

    王仙看向他们，自信的开口说道！

    邪恶序列阵营的宇宙很多，如若紧靠龙宫进行横扫的话, 那可能需要十几亿年的时间！

    另外, 这十几亿年间, 可能得到信息的邪恶序列阵营弟子，会直接逃亡！

    所以王仙将龙宫联盟其余一众成员喊上，让他们处理。

    当然，给他们一成的收益，已经是非常庞大的了！

    对于他们来说，已经是一场不可思议的机缘了！

    “龙王，我们自然没有任何问题，没有任何问题！”

    三大先知以及其余几名大道级别的强者，眼中露出激动地神色，连忙的答应道。

    天元造化级别的强者有龙王他们来灭，其余邪恶序列阵营的弟子，交给他们。

    这完全没有丝毫的危险。

    而且收获，也是非常可怕的。

    邪恶序列阵营弟子的尸体，各种庞大的资源。

    三四百個宇宙，哪怕他们只能够收获十分之一，那也是三四十个宇宙的资源了！

    “好，龟丞相，你组织一下人手，准备过去！”

    王仙看向龟丞相，开口吩咐道！

    紧随着, 他目光看向九天神鹏：“我们走, 去猎杀邪恶序列阵营的强者！”

    “是龙王！”

    九天神鹏立刻恭敬的应道！

    下一刻，一股能量将九天神鹏笼罩，他们身影立刻消失！

    一众龙宫联盟的成员看到那一名陌生的混沌级别存在对于龙王如此恭敬，心中又是大惊！

    “现在的龙王，到底有多强呀？”

    他们心中暗道！

    ....

    “这龙王的实力怎么会如此的可怕，怎么会如此之强，九源宇宙那里到底发生了什么事情？我们四位大人那里，到底发生了什么事情？”

    “不知道，太恐怖了，那龙王太恐怖了，两名大道级别的大人，在他面前被瞬间秒杀，连反应都来不及，天呐！”

    “那龙王说我们四位大人逃走了，这是真的吗？我们邪恶序列阵营的四位混沌级别大人，不是那龙王他们的对手？”

    与此同时，距离起源之地不是太过遥远的地方！

    在刚刚，四百多名天元造化级别的强者用宝物进行逃亡。

    极大一部分邪恶序列阵营强者的逃亡宝物，都是那种瞬间来到极远处的位置。

    并没有直接回到他们邪恶序列阵营的老巢内！

    一些比较熟悉的邪恶序列阵营强者，再次聚集在一起，开始返回。

    他们一个个，忍不住震惊的议论着！

    今天的一切，给他们的冲击太大太大了！

    “嗡嗡！”

    然而，就在他们七名强者议论的时候。

    王仙带着九天神鹏，他们的身影无声无息的赶了过来！

    对于如今的王仙来说，天元造化之境强者的速度，太慢太慢了！

    有着虚空索敌、冥龙追击，有着时间领域，他的速度非常的恐怖。

    当王仙来到这里的瞬间，一股能量直接扫过七名邪恶序列阵营的七名强者。

    一瞬间，将之抹杀！

    轻松地将尸体收走之后，王仙手臂一挥，打开冥龙追击的通道。

    现如今实力的巨大提升，能够令他连续的施展上百次冥龙追击！

    打开之后，王仙再次出现在另一个地方！

    而在这里，有着一名邪恶序列阵营，一名天元造化级别的强者。

    在其还没有任何的反应之下，王仙出手，轻松地将之抹杀掉！

    以如此方式，王仙快速的追杀屠戮着邪恶序列阵营的强者。

    不到几个小时的时间，死在他手中的邪恶序列阵营的强者，便有五六十名了！

    而很快，邪恶序列阵营强者被疯狂追杀屠戮的事情，也在他们那里传播了出来。

    一名名邪恶序列阵营的强者们，也得到了这个消息！

    这些消息，是那些被屠杀后复活的邪恶序列阵营强者们，发出的紧急提示。

    一名名从起源之地那里逃亡的邪恶序列阵营强者们，皆都收到了信息。

    “什么？现在已经有五十多名同伴被那龙王追杀了？这？？该死的，赶紧逃！”

    “逃，快点逃，使用宝物直接回到我们老巢那里，那龙王在追杀我们！”

    “这怎么可能？如此之短的时间内，竟然有五十多名强者被那龙王杀了，天呐！”

    一名名逃亡的邪恶序列阵营的强者们，寒毛竖起，脸上充满了惊恐的神色。

    手中有逃命至宝的，有能够直接回老巢方法的，他们没有丝毫的犹豫，直接动用！

    龙王的实力，不是他们能够抗衡的。

    他们不会报任何的侥幸心理！

    有什么逃命的宝物，就用什么逃命的宝物。

    然而，起源之地这边的事情。

    以及各大大道级别强者求救的信息，以及各种疑问，也已经传到了邪恶序列阵营四名混沌级别的强者那里。

    (本章完)

