
出租车司机的做法让陈歌有种很不安的感觉，他们可以说是最熟悉这座城市的人，清楚这座城市里所有不能去的地方。

“这个司机是不是对我有什么误会？”

凉垫扔在泥地里，很快被雨水打湿。

看校园贴吧上关于暮阳中学的灵异传说时，陈歌还没觉得有多恐怖，但是被司机整了这么一出，他后背发毛，开始有些动摇了。

“此次试炼任务的要求仅仅是存活，这说明在黑色手机看来，活着本身已经成了一种考验。”

眨眼的功夫，出租车已经消失在道路尽头，陈歌穿着雨衣孤身站在荒地里，感觉整个世界都只剩下他一个人了。

雨越下越急，陈歌把雨衣的帽子往下拽了拽，取出手电筒，沿着土路向前走去。

乌云压顶，天空透不过一丝光，陈歌来到仅有的几栋建筑旁边，走到近处才发现这些建筑已经荒废了很久。

房门上挂着生锈的锁链，窗户上玻璃早已碎裂，顺着缺口向内看去，屋里堆着破烂的家具和垃圾，偶尔还能看到一些不知名的虫子在其中穿行。

“一个活人都没有，这地方有那么邪乎吗？”

他在来之前询问过范郁的姑姑，对于暮阳中学周边环境有一个大致的了解。

找不到人问路，他只能根据记忆，朝着更荒凉偏僻的地方摸索。

下着雨，道路泥泞，两边全是奇形怪状的树木，可能是因为很久没有人打理，有些都已经长到了土路上。

“暮阳中学旧址是火葬场，那地方虽然不干净，但肯定有供车辆进出的通道，这条路越走越窄，车辆很难通行，我是不是找错方向了？”

雨势不减，陈歌行进的速度越来越慢：“要是迷路就不好办了，走到这条路尽头，如果还是没有看到暮阳中学，那我就原路返回，放弃此次任务。”

往前一直走了三十分钟，在土路尽头他看到了几块被推倒的标牌，还有木质围栏。

“一侧长有青苔，看起来像是几年前的东西。”陈歌将其扶正，标牌上的字迹已经模糊不清，他冒着雨用手电照了一遍：“为什么只有一侧长有青苔，另一侧也没有深埋在土里啊？是因为阳光照射，还是有人近期来过这里，移动过标牌和护栏？”

他停下脚步，拿出手机看了眼时间：“快八点了，任务场地还没有找到，现在唯一的好消息是手机还有信号，不用担心和外界失去联系。”

下雨的夜晚天空会格外漆黑，周围仅有的光源就是陈歌的手电筒：“标牌和围栏都在这里，更奇怪的是近期有人翻动过这些东西，非常可疑。”

陈歌举起木牌扫开前面的灌木，又往里走了十几米，眼前的场景终于出现变化。

一排残缺的木质围栏立在树林当中，围栏里零零散散立着几栋低矮的建筑。

“这就是暮阳中学？”

和西城私立学院比起来，这所学校显得寒酸许多，总占地面积估计只有西城私立学校的三分之一。

扔掉手中的木牌，陈歌丝毫没有因为它地方小，就掉以轻心。很多时候地方小不一定就是好事，虽然需要探索的地方变少了，相对应的，可供躲避藏身的地方也减少了。

翻过围栏，陈歌正式进入暮阳中学。

一眼望去，整个学校所有建筑尽收眼底。

靠近大门口的是教学楼，这里似乎发生过严重的火灾，楼层表皮被烧黑，部分墙体开裂，随时都有可能倒塌。

教学楼左边是宿舍楼，可能是因为住校的人比较少，宿舍楼只有两层，一共也没几个房间。右边是办公楼，同样只有两层，不过仅从外表来看，这栋建筑应该是保存最完好的了。

教学楼后面是一个地面凹凸不平的操场，旁边立了两个篮球框和几个乒乓球台。

暮阳中学的建筑布局就是这样，破旧、简陋，它虽然拥有很多灵异传说，但学校本身并没有任何出彩的地方。陈歌甚至怀疑，学院最后关停的真实原因并不是因为灵异事件，而是确实经营不下去了。

到了地方后，陈歌反而变得冷静，既来之则安之，他总是可以很快调整自己的心态。

“暮阳中学有四条支线任务，笔仙、厕所的第五个隔间、深井和封闭的教室，要想百分百解锁场景，这四条支线一个都不能放过。”上一次试炼任务，正是因为陈歌的任务完成度超过了百分之九十，所以才会奖励隐藏道具——王琦的寻人启事，也正是这个隐藏道具，帮助他初步建立了和小小一家人的好感，获得了他们的认可。

他很清楚任务完成度的重要性，但是说起来容易做起来难，这四条支线，随便拿出来一条都足以和噩梦任务比肩，更别说在一夜时间内连续进行挑战。

“现在还没过午夜十二点，不是脏东西最活跃的时候，我先去这四个地方看看，如果实在无法完成，走也来得及。”陈歌把布偶塞进怀里，取出工具锤进入教学楼。

墙壁表面乌黑，几年过去了，焚烧过的痕迹依旧清晰。

“整栋楼都被烧了，这和建在火葬场原址上有没有关系？”陈歌动作很轻，他心里牢记黑色手机上的任务提示，走廊尽头有一间贴着封条的教室，从来没有人进去过，但一到晚上教室里就人头攒动。

“范郁的父亲是因为进入了那间教室才遭遇不幸，那间教室很有可能就是暮阳中学所有灵异事件的源头。”陈歌脑中浮现出那张诡异的合照，今夜说不定他就要和那些背对镜头、也不知道有没有脸的怪物呆一晚上了。

所有教室都上了锁，门窗紧闭，陈歌只能拿着手电趴在窗户上往里看。

前面的几个教室没有异常，一直到走廊最末端的那个教室时，陈歌忽然看到了一些奇怪的东西。

这间教室桌椅保存近乎完好，大火似乎并没有蔓延到此，最让陈歌觉得不对劲的是，在教室正中间的那张课桌上，摆着书籍和纸笔，就好像有人最近在这里上过课一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488517"  chaptername="第77章  课桌上的纸和笔">加入书签</a>
</div>
