    “秦大哥……”

    雨晴惊喜万分，秦天没事，这对她来说无疑是一个好消息。

    可是，刚才明明看着他把麻醉剂打进自己的身体里，他怎么会没事呢？

    现在雨晴来不及考虑这么多，即便秦天的身上透着诡异的气息，只要他没事，一切都无关紧要了。

    秦天回头对雨晴微微一笑，什么也没说。

    “你……你怎么会……不，这不可能……你到底是人还是鬼？”

    中年男人惊悚地盯着秦天，此时他好像已经忘记了自己的手还在流着血，全身都在颤抖，也不知道是疼痛造成的，还是被秦天给吓的。

    “你动我的人，谁给你的勇气？”

    “小兄弟，你这不能怪我，要怪就怪你招惹了不应该招惹的人！”

    “哼！”秦天一脸淡然，对于这个‘不该招惹的人’他好像连知道的兴趣都没有。

    “砰！”

    对着中年男人的心脏一指，这个家伙当场被穿透了。

    一个可怕的血窟窿，触目惊心，让人不敢直视。

    七个炮六请来对付秦天的高手，就这样被秦天轻而易举给杀了。

    雨晴也着实被吓出了一身冷汗，还没等她反应过来，秦天就已经到了她的身边，小心翼翼地为她解开身上的定时炸弹。

    “秦大哥，刚才吓死我了！你怎么那么傻？你不知道那样做，只会把你也一起陷入危险之中，你知不知道我有多担心你？”雨晴被松开绳索，猛扑进秦天的怀里，泪水好像泉水喷溅一般，从眼眶里涌出。

    她的情绪还停留在刚才的惊吓之中，抱着秦天的时候，她的身体还微微有些颤抖。

    雨晴抽噎着，好半天才缓过神来，抬着头，满眼泪花的看着秦天，嘴里喊着秦天：“秦大哥……”

    “好了，都过去了，怪我，都怪我……对不起晴儿……”

    “呜呜……我好怕！”

    “别怕，只要有我在你身边，任何人都伤不了你！”

    雨晴被吓的花容失色，面色苍白的犹如一张白纸，全身微颤：“秦大哥，咱们快走……我一刻也不想在这里呆下去了！”

    说完，她还下意识地看了一眼厂房地面上的几具尸体。

    “嗯！”秦天对着雨晴点了点头，柔声说了一句：“你闭上眼睛，有点事情还没处理完！”

    “嗯？”

    雨晴一愣，虽然她很想知道秦天这个时候还想做什么，但是惊悚的情绪下，她也顾不上那么多了，只得乖巧地闭上眼睛。

    秦天转身，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着什么，对着那几具尸体同时飙射出了一道气劲。

    “砰砰砰！”

    几声闷响后，七具尸体，如僵尸一般从地上慢慢地爬起。

    不仅如此，这七具尸体的骨骼还同时发出了‘咯吱’的声响，诡异到了极点。

    如果这个时候雨晴看到这一幕，必然会被吓晕过去。

    从来没有人见过这么恐怖的一幕，然而，在距离这里不远处的炮六等人，早已被吓的像头顶炸了个响雷。

    炮六简直不敢相信自己的眼睛，看着屏幕上的一切，好像在看一场恐怖电影一般。

    不过，这一切却让炮六等人头皮发麻，他根本不知道，招惹秦天的下场，会无比的凄惨。

    而且，这七具尸体诡异地从地上爬起，正缓缓地朝着他所在的位置靠近。

    炮六纵横富州城多少年，谁听见他的名字也得吓的屁滚尿流、跪地磕头求饶？

    可是，现如今，他请来了七位顶级的高手，并且布下了天罗地网来对付秦天，竟然失手了？

    秦天看着那七具尸体缓缓地走出厂房后，脸色阴森、双目闪烁着寒光，说了一句：“我给你们三分钟时间逃命，如果能逃出去，就算我输……”

    说完，秦天双臂挥动，好似有一股力量在控制这七具尸体一般，七具尸体突然速度暴增起来，急速朝着炮六所在的仓库里飞奔而去。

    而接下来会发生什么，秦天好像就没兴趣知道了。

    对他来说，没有任何悬念。

    没有人能逃出他的手掌心，区区炮六而已，必死无疑，自然不可能幸免。

    一个公主抱，秦天将雨晴抱在怀里，一步步慢慢地离开了这个废弃的厂房。

    ……

    被秦天抱在怀里，鼻腔间闻着秦天身上的气息，耳边听着秦天强有力的心跳，肌肤上感受着秦天身体带来的温度，雨晴感觉到了前所未有的安全感。

    她痴迷地抬头望着秦天那张帅气的脸，甜蜜地露出了笑容。

    这一刻，雨晴发现自己真真切切地爱上了这个男人。

    就在今天，雨晴还非常确定地告诉秦天，她对秦天只是爷爷的一个安排才在一起的。

    可仅仅过去了两个多小时，雨晴对秦天的感觉彻底变了。

    她的心理，已经完全被秦天被占了。

    哪怕是闭上眼睛，脑子里也全是秦天的影子。

    “秦大哥，刚才……你害怕吗？”

    “……”秦天摇摇头，没说话，对怀里的雨晴微微一笑。

    “你知道我被人绑架的时候，你是不是很紧张？”雨晴脸色绯红，有意无意地试探着秦天对自己的态度。

    “当然紧张了，我决不允许任何人欺负你！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，如果你不相信，我可以回家买个蒸锅，蒸给你看看……要多蒸就有多蒸……”

    “扑哧！”

    秦天的一句调侃，把雨晴给逗笑了。

    刚才紧张的情绪，瞬间缓解了不少。

    ……

    与此同时，炮六等人被怪物活生生撕成了碎片，现场血腥恐怖，随处可见的是碎肉和血迹。

    监控系统也被砸成了碎片。

    没有人知道这些人到底是怎么死的，甚至，炮六的死因，都成为了富州城一大诡异事件，还引起了不小的轰动。

    也正因为有了炮六等人诡异的惨死事件，这座废弃的厂房，不久后，也就成为了富州城的一个让人闻风丧胆的‘鬼厂’。

    加上网络上疯传，还有那些网络水军神乎其乎的阐述，直接把这个‘鬼厂’瞬间推上了热搜榜。

    胆子大的人，组成了一个探险团，探索‘鬼厂’诡异之谜。

    不久后，某些有商业头脑的人，花费重金，买下这个废弃的厂房，通过改造，摇身一变，竟然变成了富州城的一个探险场所，当然了，这是后来发生的事情。

    在炮六死了以后，魔力猎自然是第一时间收到了消息。

    惨死的照片拿在手里，魔力猎被这触目惊心的画面吓的心头猛然一颤，嘴里喃喃道：“这到底是个什么样的人？炮六也死了？难道……他真有这么厉害？”

