
　　第四百零二章，

　　一边说着，刀疤一边将目光投向了＊＊。＊＊年纪虽然不大，但是人却长的英

　　俊挺拔，加上眉宇之间有那么一股子天生的倔强和傲气，让他整个人单单从面相上

　　看，十分出众。刀疤也是有识人之能的，一见到＊＊便觉得他将来汁户不会平凡

　　忍不住呵呵的笑道“强哥，我现在越来越觉得，您就是一块‘吸才石，，这什么样

　　儿的人才都能被你撞上。我看这小子不错，好好调教一番的话，将来必定有一番大

　　出息，我收下了!”

　　张强听了呵呵一笑，冲＊＊使了个眼色，道“小子，还不赶快叫刀疤哥？”＊

　　＊做梦也没想到自己这么轻而易举的就成了闪电帮的一员，并且还是刀疤亲自认证

　　过的，这让他不禁有一种仿佛在做梦般不真实的感觉。一直呆楞了半晌，直到张强

　　催促几声，这才才醒过神儿来，带着满腔的兴奋与激动，冲着刀疤鞠了一躬，连声

　　说道“谢谢刀疤哥!”刀疤拍他的肩膀说道“小子，以后给着我好好干，好好学

　　我保证将来有一天，你能有大出息!”“恩!我知道!”＊＊使劲儿的点了点

　　头。

　　解决了大哥成，现在又帮助＊＊实现了加入闪电帮的愿望，张强此次的任务可

　　以说是圆满的完成了，心情大好。刀疤见张强的心情不错，笑嘻嘻的说道“强哥

　　咱们兄弟好久没见了，走，我们一起好好的喝一杯!”张强笑着摇了摇头说道“喝

　　酒的事先不急，以后有的是机会。我现在还有事要做，就先走一步了。”刀疤一

　　听，眉头便皱了起来，说道“强哥，我们这才刚见面，您却就要走，而下一次见面

　　又不知道是猴年马月，那怎么行？您有什么事，我给您办，行了吧？”

　　张强嘿嘿的笑了笑说道“兄弟，这件事我还真是没办法让你代劳。”刀疤的眼

　　珠子一转，笑眯眯的说道“我没办法代劳的事？莫非是入洞房？哈哈哈二如果真

　　是的话，我还真的是代不了你的劳!”张强听了一板脸说道“好你小子，几日不

　　见，你胆量见长，连我的玩笑也敢开？你信不信，我当着你这么多兄弟的面儿办了

　　你？”刀疤一听，脸立即拉了下来，连声告饶道“别，千万别!您强哥大人有大

　　量，就别和我一般见识了。嘿嘿一刚才只是玩笑话而已。不过话说回来，几个嫂

　　子等你等的很辛苦，你也是时候给人家一个名分了吧？”

　　刀疤的话说的正经，也中了张强的心事。这一段时间来，张强也一直在考虑结

　　婚的事，却一直不能付诸实现。这主要有三个原因，一来张强手上要忙的事太多

　　他实在是分不出多余的精力。二来，他还没找到能让众女跟他一起长生不老，与天

　　地同寿的秘诀。后来张强认真的想了想，认为要做到这一点，恐怕只有将最后的两

　　块儿女蜗原神碎片吸收后才能有办法。可是那最后的两块女蜗原神碎片却就像是两

　　颗定时，只知道会爆，但却不知道几时会爆，让张强有时也等的十分焦躁。三

　　来，法律规定了一夫一妻制，总不能因为他张强便要修改宪法吧？就算主西会答

　　应，可未见得天下百姓也能答应。～

　　看到张强愁眉苦脸的模样，刀疤笑着说道“强哥，您这是怎么了？过去的您可

　　从来都是想做就做的，可是现在您怎么却多了这么多顾虑，这可不像您了哦。”张

　　强长叹了一声，说道“你不知道，前不久，主西给我授了中将军衔，我现在已经是

　　一名国家军人了。这就好像是给骡子上了鞍，我做事不能不多做考虑。”刀疤有些

　　吃惊的问道“强哥，您向来都是闲云野鹤，自由自在，这次怎么会让＊＊把你拴住

　　的？”张强苦笑了一声，幽幽的说道“也不能算是拴住，只能说大家是互惠互利

　　毕竟都是为了这个国家的繁荣富强。”

　　刀疤若有所思的点了点头，没有多问。转而说道“强哥，您有多久没回家看看

　　了？我几天前去了一趟幸福村，老爷子和老太太可没少跟我念叨你。两位老人家都

　　有些见老，时常牵挂着你。你有机会就回去看看他们吧。”张强一听，有些吃惊的

　　说道“你前几天刚去过幸福村？”刀疤点了点头说道李勇，周晴，霞姐

　　几个轮流。隔三两天就去一次，看看两位老人家，否则他们老两口儿单独在家，难

　　免会感到孤独。”

　　听了刀疤的话，张强的眼泪都差点儿流下来，心中充满了感动，望着刀疤，嘴

　　唇哆嗦着说道“刀疤，我一我真的不知道该怎么感激你们。原来一原来你们一

　　直都在照顾着我爸妈，我这个亲儿子，在你们面前真是一”看到张强话语有些哑

　　咽，刀疤急忙说道“强哥，您这是作什么们？我们是兄弟，您的父母，就是我的父

　　母!我刀疤从小就失云了父母的关爱，从来都不知道有父母疼的滋味儿。从老爷

　　子，老太太那儿，我刀疤得以体会到，我……我应该感激你才对!”

　　张强重重的点了点头，按着刀疤的双肩说道“刀疤，我张强这辈子能认你做兄

　　弟，值了!”刀疤咧开大嘴笑了笑，给了张强一个熊抱。“刀疤，我爸妈他们的身

　　体还好吗？”张强有些急切的简丫起来。刀疤点了点头，说道“除了有点儿见老之

　　外，身体倒是健康的很。能吃能喝!可是岁月不饶人，像他们这么大岁数的人，还

　　是要多注意些为好。”张强点了点头，说道“恩!你说的对。”

　　刀疤接着说道“强哥，有件事，你还不知道吧？你二虎叔和林霞已经结婚了

　　如今幸福村和邻水村已经合并，然后以这两个村子为中心，又向四周延伸联合了几

　　十个村庄，形成了一个巨大的农村联合体。大搞旅游，现在已经初具规模。如今你

　　的家乡直可以说大变样，到处都是翠绿的山林，就像龙域旅游集团选的那样，整个

　　就是一个画里乡村!我们隔三差五的就往幸福村跑，一来是为了照顾照顾两位老人

　　家，二来也是想到幸福村去放松放松。您不知道，在幸福村呆过之后，还真的不想

　　回这城里来了

　　张强已经许久没有回过幸福村了，在他的脑海里，幸福村依旧还是老样子，张

　　强怎么也想像不到刀疤所描述的那个崭新的幸福村，忍不住有几分惭愧的说道“我

　　离开家的时间实在是太久了，竟然连家现在的样子都一无所知，这真是太不应该

　　了一”刀疤一听急忙说道“强哥，你千万别这么说。你要做的事太多，自然不

　　可能面面俱到。像我们这些人，为你查漏补缺，解你后顾之忧，本来就是应该

　　的。”

　　张强笑了笑，冲刀疤点点头说道“我早就说过，这辈子能够和你做兄弟，是

　　我最大的幸运。”刀疤嗯了一声，振声说道“强哥，你到底是为了什么找上这混蛋

　　的？如果有什么事尽可以告诉我，我出面替你解决，用不着您亲自出马。”张强呵

　　呵的笑道“是啊，我倒忘了。我的刀疤兄弟现在可是雄霸一方的大人物，威风的

　　很!呵呵一”刀疤苦笑了一声说道“强哥，你看你怎么也这样说？在您的面前

　　我刀疤永远都是小人物!”张强摇了摇头，说道“这件事用不着你帮忙，我自己可

　　以摆平。你忙你的吧。回去之后，把s省剩下的组织，重新梳理一遍，务必确保不

　　能再存在像大哥成这样的人渣。兄弟，要知道，像大哥成这样的人，存在一个，就

　　将有千千万万的人受苦，所以，绝不能姑息!”

　　刀疤郑重的说道“强哥，你放心吧，我向您保证，如果还有像大哥成这样的人

　　存在，我刀疤自己吧脑袋砍下来!”张强笑着说道“得了吧，你刀疤的脑袋我可不

　　敢要。不过，我们做事要凭良心，只要做到良心无愧，其他的无须多言。”将该说

　　的话都跟刀疤说到了，张强说道“好了，我的事还没办利索，就先不陪你了。等有

　　机会，我会到你的闪电棒去走一走。”刀疤点了点头说道“那强哥，我们这就这么

　　说定了，我可等着你哦。”说完闪电看向＊＊说道：“小子，跟我走吧，我带你回

　　去见见帮中兄弟们。”

　　＊＊高兴的赶忙应了一声，正准备跟刀疤走的时候，张强忽然喊了一声“＊

　　＊小子不能跟你走，我还有事要带他去办。”刀疤噢了一声说道“那这样，办完事

　　后，让他直接去闪电帮总部找我，我在那里等着他。”张强嗯了一声，和刀疤一起

　　离开了大哥成的总部。大哥成是张强亲自出手对付的人，刀疤自然不会跟他客气

　　命人搜罗了大量的证据，将他提交给了司法机关，数罪并罚，大哥成的枪子儿是挨

　　定了。与此同时，刀疤派人横扫了大哥成在北城区的所有场子，将其势力连根铲了

　　个干净。

　　据说当天，在北城区中居住的人们就好像是过年似的，人人的脸上都带着灿烂

　　的笑容，家家户户都燃放起了烟花炮竹，庆祝大哥成的垮台和新生活的来临。

　　走出大哥成的总部之后，张强便和刀疤分了手，带着＊＊上了一辆出租车。在

　　车上，＊＊好奇的问道“强哥，你要带我去办什么事儿？”张强笑了一声说道“还天籁小说网

　　能是什么事儿？自然是带你去见你组咖咯。你不知道你姐姐现在有多么担心你。不

　　让她见你一面，你以为她的心能踏实吗？”＊＊吐了吐舌头，有些尴尬的说道“我

　　实在是太兴奋了，竟然忘了姐姐还在为我担心。”

　　张强看了他一眼说道“加入闪电棒固然是一件好事，但同时对你来说也是一

　　个挑战。闪电棒的确是一个华丽的舞台，但也不是每个人都能在这个舞台上舞出精

　　彩的人生。日后能有多大的出息，除了需要刀疤的提携之外，主要还是需要你自己

　　的努力。别人能把舞台提供给你，已经是天大的恩惠了，所以，你不能再对别人奢

　　望更多。”＊＊满是认真的看了张强一眼，随后正色说道“强哥，您的教悔我字字

　　都记在了心里。还是那句话，我＊＊绝对不会让您失望。”

　　张强淡淡的说道“别人失不失望还是其次，关键是不要让自己对自己失望。”

　　＊＊若有所思的点孤头，问道“强哥，你和刀疤哥是怎么认识的？我看你们之间

　　的交情好像很深。”张强不禁露出了一丝笑容。他和刀疤还有闪电的感情当然深

　　那是他们共同经历了无数风雨之后，才好不容易建立起来的感情，哪儿有不深的道

　　理？张强看了他一眼说道“这些你就不要管了，你还是想想你姐姐吧。你姐姐现在

　　可正在和人斗智呢。”“和人斗智？谁？”＊＊好奇的问道。张强轻笑了笑，没有

　　回答。

　　张强离开没多久后，黄自文就出现了。见到小可已经等在了那里，黄自文的脸

　　上露出了一抹得意的笑容，径直的走了过来，做出一副绅士的模样说道“让你这么

　　一位如花似玉的小姐等，真是失礼的很。”小可懒得理他，只是冷淡的道了一句“

　　我也只是刚来。”看到小可紧紧抱在胸口的那个档案袋，黄自文的神色不由得一

　　振，笑着说道“宋小姐果然是不辱使命，将那图纸带来了，快，拿来我看看!我真

　　是想知道，周涛和马兵他们两个联手设计出来的东西到底是个什么样子!”说完黄

　　自文有些迫不及待的将手伸向了小可手里的档案袋。小可机敏的闪到了一边，躲过

　　了黄自文的手。

　　黄自文扑了个空，不禁有些恼怒的瞪向了小可……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零二章免费阅读。https://xs.23sk.com 