    “啊？！林哥就是雪舟？！妈呀！！”

    病房里，小助理双手抱头，尖叫起来。

    “你小声点！”张虹捂住她的嘴。

    周芸好不容易才冷静下来，上下打量雪舟，还是一脸震惊：

    “林哥你这么厉害当初干嘛还来应聘助理啊？哦不对，你要是不来，那怎么认识青梅姐呢，怎么发生这么多……嘿嘿。”

    “小芸！”苏青梅朝周芸瞪过去。

    “不说了不说了。”周芸一脸促狭，随即又道：

    “早知道林哥已经给青梅姐准备了这么多首歌，那我们还费那么多功夫干嘛呀。”

    张虹默默地把递给苏青梅的那几张谱子收回来，有雪舟在，这几首歌自然就用不上了。

    “我来康康林哥给青梅姐写的什么歌？”周芸好奇的很，凑到苏青梅旁边看她手里的谱子。

    “哇哇，这个词好燃呢。”

    小助理啧啧感叹。

    “这首歌是给‘无名英雄’准备的。”

    林舟解释道。

    “咦？青梅姐，你不是说你不想参加‘无名英雄’主题曲的征集吗？”

    周芸讶然，随后看看林舟，又看看苏青梅，便吃吃地笑起来：

    “懂了懂了，还得看歌是谁写的对吧？哎哟！”

    苏青梅顶不住她这张嘴，伸手掐周芸的大腿，小助理连连求饶。

    这时林舟的手机震动起来，拿起一看，是刘圆圆。

    他一拍脑袋，对了，今天说好要去星城卫视谈节目策划案的。

    《极限挑战》的节目策划案林舟早就准备好了，也提前在版权网上注册了版权。

    当然，策划是策划，如果节目真的要上马，还需要制作方提交节目备案并通过之后，才能开始录制。

    但注册了策划版权，就意味着林舟可以和电视台谈版权费了。

    星城卫视最近在搞一个新节目的策划案竞选，但只限于内部，林舟也是因为刘圆圆的帮忙，才能以外人的身份去参与竞争。

    他已经准好了《极限挑战》第一季第一期的策划案，原本打算今天去星城卫视把策划案交给节目部主任王鑫。

    只是昨天苏青梅住院，从昨晚到现在林舟的精力全都放在苏青梅身上，一时忘了。

    林舟走出病房，接通电话，刘圆圆依旧那么热情：

    “林助理，王叔正在开会，可能要十一点结束，你晚点过来吧，到了节目部就给我打电话，我带你过去。”

    林舟看看苏青梅，待会儿她还要输液，还要去做胃镜等检查，他实在不放心，便抱歉地对刘圆圆道：

    “不好意思，刘助理，我这里还有点事，能不能和王主任另外约个时间？”

    刘圆圆明白了：“是因为苏小姐生病的事吗？没关系，理解！我给王叔说一声吧！”

    林舟又接连给刘圆圆道歉，这才挂了电话。

    转身走进病房，却见苏青梅就站在门口，“刘助理？”

    敢情刚才她都听到了！

    林舟道：“就是星城卫视的刘助理，很热心，很可爱那位。”

    “哦，很可爱。”

    苏青梅点点头，面无表情地走到沙发上坐下。

    张虹和周芸则左右看看两人，兴致盎然，就差手里抓一把瓜子磕起来了。

    林舟连忙解释道：“我有一个节目策划想找星城卫视谈，刘助理认识节目部主任，她好心给我引荐一下。”

    周芸惊讶：“林哥还会做节目策划？这么全能呢？！”

    张虹在旁边道：“刘圆圆吗？我打听过了，她是星城卫视宣发部总监刘向宇的女儿，刘向宇和王鑫关系不错，刘圆圆管王鑫叫叔。”

    林舟对苏青梅道：“看吧。”

    苏青梅手里拿着谱子，撇着嘴：“又不关我的事。”

    噗嗤，周芸忍不住笑出声了，被苏青梅一瞪，立马捂住嘴，一双眼睛在那儿滴溜溜地转。

    这时护士进来了，把医生开的检查单拿给苏青梅，里面有验血、胃镜几个检查。

    林舟道：“走吧，我们先去做胃镜。”

    苏青梅没动：“你不是要去星城卫视吗？”

    林舟道：“我跟刘助理说好了，改天再去。”

    苏青梅看看他：“你这次爽约了，下次别人可能就不会见你了，你还是去吧。”

    林舟一怔，苏青梅又道：

    “虹姐和小芸会陪我的，你去吧，我没事。”

    林舟明白了，苏青梅是不想他错过机会。

    “苏小姐……”

    苏青梅侧头避开他的视线，低声道：“你快去吧……早点回来。”

    林舟看着苏青梅，不知怎么的，总觉得像是妻子在叮嘱出门的丈夫一样，心里涌起一股暖流。

    “好，很快回来，张姐，小芸，麻烦你们好好照顾她。”

    “行了行了，林哥，你再不走我和虹姐都快成外人了！”

    周芸笑嘻嘻地把林舟推出了病房。

    待林舟离开，张虹忽然皱眉问道：

    “青梅，你不怕小林是雪舟这件事被人知道？”

    周芸也反应过来，一拍大腿：

    “对啊！林哥这么有才华，我们应该把他藏起来，不该让他在外面到处跑啊！万一有人来抢他怎么办？”

    苏青梅平静地坐在沙发上，身穿病号服依然无法掩住那清丽绝伦的气质，她轻轻开口：

    “他不可能永远都做我的助理，他应该有更大的舞台。”

    周芸还是担心：“那万一林哥离开了就不回来了呢？”

    苏青梅没说话，她想起了昨晚问林舟喜欢一个人是什么感觉时，林舟的回答。

    “有的人会不顾一切地对喜欢的人好，有的人则想把对方牢牢地掌控住，有的人远远看着他就很满足，有的人则很理智。”

    苏青梅看着窗外明媚的阳光，嘴角现出一抹柔和的弧度：

    “我大概是......第一种吧。”

    也许当别人知道林舟就是雪舟之后，他真的会离开。

    但那也没关系，我只是不想他浪费自己的才华。

    苏青梅对张虹道：“虹姐，你不是认识星城卫视的副台长吗？能不能帮他打个招呼？”

    张虹道：“这种人情用一次少一次，你确定？”

    苏青梅点点头。

    张虹无奈地道：“好吧。”

    “虹姐，不要告诉他，我听说男人的自尊心都很强。”

    苏青梅又道。

    张虹叹了口气，只能点头答应。

    周芸都看呆了：“妈耶！原来青梅姐居然是这种贤惠型的女朋友吗？”

