    福生回来的时候，便听到了祖母房中传来的读书声。

    福生悄悄问了莫语，知道了小满的情况，他对莫语说道：“我会让平城府留意一下，看看有没有报案丢孩子的人家，若是有，就给人家送回去。”

    莫语忙道：“小满自己不想回去，老夫人也说了不用送走的，福生少爷啊，小满和您的情况不一样。”

    福生略一思忖，笑着对莫语说道：“姑姑莫急，稍后我再去问一问祖母和老板娘。”

    莫语却还是不放心，福生少爷是跟着国公爷长大的，学了国公爷的刚正不阿，若是一定要用孝道来衡量这件事，小满还是要送回到嫡母身边，嫡母认定小满克死了亲生儿子，用岂会善待他？

    若是还在老家，有族人看顾，嫡母或许还能强忍，可是现在来了新京，就连祖母也走了，嫡母一人独大，又怎会让庶子平安长大，继承家业呢。

    莫语长吁短叹，福生见了只好安慰她，弄得莫语也不好意思起来，连忙借口去做针线走开了。

    见莫语走了，福生叹了口气，家里老老少少，连同李绮娘母女，但凡有话语权的，全都是女人，他一个也惹不起。

    福生先去找李绮娘，李绮娘正在烙馅饼，看到福生便笑着说道：“你先不要急着走，带些馅饼回去，给国公爷也尝尝。”

    福生眉开眼笑，这阵子吃不到老板娘做的饭菜，国公爷的气色都不好了。

    他在灶间找了张板凳坐下，和李绮娘有一句没一句的聊天。

    “老板娘，我听说小满不想回家，那以后呢，您把他留在家里？”

    李绮娘把馅饼翻过来，笑着说道：“小孩子都是一阵风一阵雨的，过些日子看看吧，若是小满想要回去，我就送他回去，若是他想留下来，那就让他留下，那孩子很懂事，等到太平了，我就送他去上学堂。”

    福生想想也是，说不定过一阵子，小满自己就想回家了呢，他觉得自己操心得有些早，又问道：“若是小满以后想要留下来，您是想要收他做养子吗？”

    李绮娘放下手里的锅铲，转过身来：“想当年，若非家父收养，也没有现在的我，虽然小满和我的情况不一样，可若是他肯留下来，我就把他当儿子养大，我不用他养老，也不用他报恩，将来他想回去认祖归宗也行。”

    福生心中温暖，看李绮娘的目光又多了几分敬重。

    当年国公爷收养他时，也是这样的想法吧。

    “好啊，如果小满决定留下来，您和我说一声，我去给他办户籍。”

    李绮娘和颜昭石和离之后，单独立了女户。依大魏朝的户律，无夫无子可立女户，女户可免役减税。

    小满若是成了李绮娘的养子，李绮娘就不能再立女户，只能以钱代役，赋税更是不能减免。

    福生觉得实在不行，就把小满落到自己家里，这样一来，李绮娘还能保住女户。

    其实这很不合理，很多寡妇带着幼子本就生活艰难，却还要应付衙门派下来的劳役赋税，若是有族人相助还好，若是没有，这日子就太煎熬了。

    福生又去问过叶老夫人，叶老夫人态度坚决：“老身一大把年纪了，什么没见过，那孩子若是回去了，要么养死，要么养废，你以为是让他一家团聚，可其实这是作孽，你若是敢到衙门里告密，我就去求见定国公，让他罚你。”

    叶老夫人自己舍不得打罚孙儿，就把这事交给定国公。

    福生在心里连说几句“惹不起”，他是真的惹不起。

    不过，李绮娘的馅饼是真好吃，福生吃了好几个，走的时候，不但带了馅饼，还带了李绮娘自己做的几样小菜。

    齐慰估摸着福生快要回来了，便让几个幕僚全都退下去，自己在书房里处理公务。

    没过多久，福生就回来了，不出所料，又带回一大堆吃食。

    “国公爷，这是老板娘烙的馅饼，有点凉了，老板娘叮嘱，让常婆子用平锅热一热再吃，还有这些小菜，很清口，就粥吃最好。”

    齐慰微笑，道：“你送到小厨房去，宵夜就吃这些吧。”

    福生怔了怔，国公爷什么时候有了吃宵夜的习惯了？以前偶尔吃一次，也是随便吃几块点心而已。

    见福生站着没动，齐慰问道：“你家里没事吧？”

    福生忙道：“没事......”

    话到嘴边，他觉得还是不要把小满的事告诉国公爷了，小孩子的心思说变就变，说不定下次他再回家时，小满已经送回去了。

    这种小事，就不要说出来给国公爷添乱了。

    福生没说，福王府里，惊慌失措的胡太后，而平静下来之后，同样决定什么也不说。

    柴冉不见了！

    直到现在，胡太后还不敢相信这是真的。

    但是千真万确，这的确是真的。

    前几天，太皇太后忽然决定要去白鹿山小住，在那之前，胡太后也听说了这个消息，但是太皇太后没有明说，她也只能假装不知道，可是心里却气得不成。

    太皇太后那边的人，都在悄悄收拾东西，可是却没有通知她，这也就是说，要到白鹿山小住的只有太皇太后和柴冉，却没有她。

    胡太后立刻叫了福王府的人过来询问，一问才知，原来这白鹿山除了是福王府的别院，这里还曾是前朝贵族的避祸之地！

    就连进山的道路也是为了避祸而修，

    前几天，太皇太后忽然决定要去白鹿山小住，在那之前，胡太后也听说了这个消息，但是太皇太后没有明说，她也只能假装不知道，可是心里却气得不成。

    太皇太后那边的人，都在悄悄收拾东西，可是却没有通知她，这也就是说，要到白鹿山小住的只有太皇太后和柴冉，却没有她。

    胡太后立刻叫了福王府的人过来询问，一问才知，原来这白鹿山除了是福王府的别院，这里还曾是前朝贵族的避祸之地！

    就连进山的道路也是为了避祸而修，

