    第90章：实力掌控命运

    工作人员接过表格大致的扫了一眼，随后便在上面签了几个字，从身边的机器中抽出一张卡片，正面刻着慕清霄的字样，反面则是一连串的数字，流程基本和现代办理银行卡相似。  br>

    工作人员将卡片递到窗口，微笑道：“慕清霄先生，这是您的身份证明，恭喜您成为赏金猎人公会中的初级赏金猎人......”

    接过身份证明后，慕清霄的脑海中突然响起系统的提示声。

    “叮，触发隐藏任务，宿主必须以赏金猎人的身份，让自己的名讳传遍伟大的航路前半段，成功奖励：3000掠夺积分，失败惩罚：伴侣无法带离本世界！”

    “慕清霄先生？慕清霄先生？”

    工作人员望着结果身份证明后发懵的慕清霄，顿时有些疑惑。

    慕清霄苦涩的摇摇头，这系统还真是会刁难自己，完不成主线任务他本人无法离开海贼世界，完不成掠夺任务则是失去男人的性福，完不成隐藏任务，还带不走雅儿！

    “嗯，你刚刚说初级赏金猎人，赏金猎人还分等级吗？”

    “是的先生，赏金猎人是有级别定义的，分别为初级，中级，高级，顶级，以及传说级别的赏金猎人，不过现在赏金猎人公会，高级赏金猎人便是最顶级了！”

    “嗯？不是还有顶级和传说级别吗？”

    闻言，工作人员脸上浮现苦涩的笑容，道：“我们赏金猎人公会是与政府合作，但是被挂上赏金最多的则是海贼，很多年前，公会的顶级赏金猎人们的行为遭到了许多海贼的不满......”

    工作人员没有一丝的不耐烦，认真的给慕清霄叙述起赏金猎人公会的事情，根据工作人员所叙述的信息，他也大致得了解了赏金猎人公会的形势与处境。

    “赏金猎人”这种职业源于何时何地，早已不可考证了，十几年前，赏金猎人工会迎来了衰败的时代。

    毕竟，这里是海贼的世界，赏金猎人用海贼的脑袋去换取巨额的金钱，最终惹来了众怒，而赏金猎人则是遭到了海贼们的组团追杀。

    直到现在，做赏金猎人这一行的，每一个都是将脑袋别在裤腰带上，说不定那一天运气不好就挂了。

    而且，只要赏金猎人公会出现顶级猎人，此人唯有惨死的下场，而且祸及家人，那些海贼可不是善类！

    要说为什么赏金猎人公会还存在，这正是因为政府的关系，特别是在香波地群岛上，这里有着大量的海军驻扎，海贼们也不敢太过乱来，否则惹来海军的追杀，那可就得不偿失了。

    而传说级别的赏金猎人，在赏金猎人公会中并没有出现过，根据工作人员的介绍，传说级别恐怕和大将级别的海军差不多。

    十多分钟后，慕清霄离开了赏金猎人公会，来到了70号区域，最近两年他都打算在香波地群岛上度过，所以需要一个居所。

    居所是一栋洋房，非常的豪华，里面应有尽有，一万贝利一个月，光是一个月的租金便可以让普通人家过上一年富有的日子，所以房东对慕清霄也是非常的客气。

    夜间，慕清霄躺在大床上辗转反侧，脑海中浮现雅儿温柔甜美的笑容，想必那丫头还在为九蛇岛的事情操劳吧？

    一番思念过后，慕清霄想到了赏金猎人公会以及系统发布的隐藏任务，以自己的实力扬名不难，可是要以赏金猎人的身份可就有些麻烦了。

    赏金猎人公会已经没有顶级的赏金猎人，而自己想要扬名肯定要当这个出头鸟，枪打出头鸟的道理他可不会不懂，到时候可是要遭遇追杀的！

    虽然他不惧怕追杀，可麻烦不断谁受得了，就像苍蝇围在身边打转一样。

    “初级赏金猎人需要杀死一名悬赏四百万贝利的海贼，中级赏金猎人需要杀死一名悬赏三千万贝利的海贼，高级赏金猎人需要杀死一名悬赏一亿贝利的海贼，而顶级赏金猎人，需要杀死一名两亿五千万贝利的海贼。”

    慕清霄喃喃自语道：“现在的香波地群岛，最强的海贼估计也就两亿左右，想要名扬四海，估计还需要等待两年，到时候罪恶时代抵达香波地群岛，估计会有机会。”

    两亿五千万贝利的海贼，他并不放在眼里，纯粹以悬赏金额来判断实力的话，撑死了也就少将中后期的实力。

    慕清霄对自己现在的实力也没有十分清晰的概念，因为他这半年以来提升确实很大，但具体有多大，就连他自己也不是很清楚，因为现在没有一个让他全力施展实力的对手。

    无敌是多么寂寞，寂寞如雪莫过于此！

    翻来覆去，慕清霄释然一笑，既然隐藏任务已经触发，那自己就没有必要在这里杞人忧天，正好借着这个机会，了解一下自己的实力，到底属于什么样的层次。

    “这赏金猎人公会，倒是让人挺意外的。”慕清霄脑海中浮现赏金猎人公会，工作人员为他介绍信息时的表情，表情中有的只是苦涩和无奈，而不是恐惧。

    此前，他对这赏金猎人工会颇为不以为然。

    根据他脑海中的信息，赏金猎人在海贼世界中是被废弃的职业，只有海贼和海军才是这个世界的主角，除了这两大势力外，山贼，杀手，赏金猎人就和龙套似得。

    而现在看来，这赏金猎人公会严格来说，其实也是有着官方背景的民间势力，公会和世界政府也有着千丝万缕的关系。

    赏金猎人取得悬赏犯的头颅，便能得到相应的悬赏金，这是不变的事实，而这些赏金都是由世界政府来支付的，从这一点上就能看出，赏金猎人公会有多么的不简单！

    不仅有着世界政府的大力支持，还有许多大国的赞助。

    至于公会衰败的原因，跟猎人的实力也脱不了干系，一个普通海贼或许掀不起浪花，可一群就不一样了。

    猎人们本身都有着不弱的实力，但他们的家人恐怕就不一样了。

    总的来说，还是那句话，没有实力，连自己的命运都掌控不了，如果他们能强大到连海贼们都忌惮的实力，恐怕公会也不会如此。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]