    “这新来的家里多大能耐，这么年轻就当厂领导了。你一天天扣吧那傻柱，还不如找找这位。人家手指头缝里顺便露点就够咱们一家子吃喝了。”秦淮茹家里，秦淮茹婆婆张氏趴着窗户上看着外面的事。

    “你瞧瞧，这一下子就是两瓶罐头。多大气。你一天天的在厂里被这个占便宜那个占便宜，不如给这位点甜头。人家这么年轻，你也不吃亏。你要能人了人家门，给棒梗找这样一个后爹，我老婆子也不是就非得累着你。”

    “要是那样，将来棒梗也能有个靠山。大了工作还不是顺便挑。只要别改姓。咱们也算是对得住老贾家列祖列宗了。”

    “妈，您说什么呢。人家又是领导，又那么年轻能看得上我。再说我还能把您扔下不管。”秦淮茹被婆婆的话羞的满脸通红。

    要说自己没有想法那是胡说，可是自家知道自家事。自己带着一大三小四个拖油瓶，自己就没有想过改嫁的事。自己不是心狠的人，扔不下三个孩子，婆婆虽然嘴巴不饶人。但怎么也叫了这么多年妈了。

    要有那改嫁的心思也不会等到现在。要说自己一个人带三个孩子还带个婆婆日子确实苦。还好有傻柱帮衬，要不然这日子早过不下去了。虽然在厂里不少被那些人摸摸手什么的，但是也能给孩子换回点好的。

    “怎么不说话了？想男人呢？”

    “您说什么呢。”

    “想不想你自己个儿心里明白，家里没粮食了。你说这个月还有好几天呢。这可怎么办呀。你去找傻柱借点粮食去。”

    “傻柱家也没粮食了，前天人家给我的时候，家里就几斤白面了。傻柱和雨水两个人也没富裕。”

    “借点钱也许，我去鸽子市买点。刚不是许大茂刚赔他五块钱么。”

    “傻柱这个月工资我早借完了，刚刚您又不是没有看见。许大茂的五块钱傻柱给雨水了。”

    “你说傻柱也是，这妹妹都要出嫁的人了。给多少钱还不是带到别人家去。不行你得借去。去偏院那小子借去，这没粮食了不行。我饿两顿没什么，棒梗不能饿着。”

    “妈，人家刚搬来。都不熟，我哪张的开嘴啊。”

    “你还要面子，要面子能让你三个孩子吃饱了？这院里头吃不饱的人家多了，你去迟了，别人家借走了怎么办？”说着把秦淮茹推出门。

    秦淮茹看看屋里，想想家里确实没粮食了，咬咬牙向着偏院走去。

    李昊坐屋里无所事事，这年头收音机也没有几个好节目。还这么早，睡觉也睡不着。怪不得这年头谁家都是好几个孩子呢。没事干，晚上不就剩那么点娱乐项目了么。三十来岁了精力不行了，回头一看，好家伙，四五个孩子。还的拼。

    感受着自己内心的躁动，这该死的荷尔蒙。

    “李科长在家么？”屋外传来女人的声音，是找自己的。

    “在呢”拉开门一看。原来是院里的秦淮茹。“你这是有事？进来说。”

    把秦淮茹让进门坐下，给倒了杯水“来喝口水，你找我有事？”

    秦淮茹低着头，抿抿嘴“李科长，求您件事。家里没有粮食了。你看能不能跟你借点。我下个月发了工作就还你。”

    李昊一听是这事，自己口粮足够，又不怎么喜欢吃粗粮。今天刚好把粮食都买回来了。

    起身进里屋把今天刚买的粗粮提出来“我这个月，粱本上就这么多粗粮，你先拿去用吧。”

    秦淮茹一看，半袋子得有二十斤，手足无措道“这么多呢。”

    “嗯，就二十斤棒子面。我也不怎么吃粗粮。你拿回去给孩子们吃吧。”

    “这…”秦淮茹不知该怎么说，这位算是除了傻柱外第一个不图回报帮助自己的人。想着眼里泪花涌出来。

    “李科长，我也不知道该怎么谢谢你，我给您磕个头。”说着就要跪下。

    李昊连忙扶住，不想因为着急，碰到不该碰的。又马上收回手“千万别，你要这样我可把粮食收回去了。咱们街坊邻居互相帮助不是应该的么。”

    秦淮茹被摸了一把，心里通通乱跳。“我只是太激动了，这年头谁家都不容易。您能这么帮我，我也不知道怎么答谢您。”

    “谢什么，赶紧回去吧。”说着将面袋子塞秦淮茹手里。

    秦淮茹接过粮食答谢道：“谢谢您了，那我先回去了。家里孩子还等着呢。我一会把面袋子给您送过来。”

    “不用急，明天再送。赶紧回去做饭吧。”

    送走了秦淮茹，李昊感觉身体里的火被点着了。火烧火燎的，看看自己的手，回想一下手里赶紧。嘭的赶紧又倒了一桶汽油。

    这哪受得了，钻进卫生间。水也没有烧。直接洗了个冷水澡。别说，大冬天洗冷水澡确实管用，现在李昊什么心思都没有了。冷得两腿都有点打颤。

    穿上秋裤，披上衣服。一溜烟钻回屋里头，坐在炉子跟前，找回了一点温暖。烤了一会身子也暖和点了。把衣服扔椅子上，准备睡觉。不想又听到有人喊自己。

    “李科长。”听声音应该是秦淮茹。李昊拉开门，原来是秦淮茹来还面袋子了。

    接过面袋子，看着秦淮茹脸红的低着头，这娘们怎么了。低头一看自己，光着膀子，只穿着一条秋裤。完美的身材都被看去了，这娘们还不时偷看一眼“那个，刚洗了澡准备睡觉，那我就不让你了啊。你早点回去吧。”

    本想着快点把面袋子还回来。不想李昊这家伙不穿衣服就来开门。看着人家那身材，秦淮茹觉得自己今天晚上又睡不着觉了。一时看的失神。听到李昊和自己说话，才反应过来。捂着脸赶紧跑回自己家里。

    刚才还冷的不行，李昊现在却感觉自己又烧起来了。秦淮茹这女人真是，又把自己的火勾起来了。

    李昊暗下决心，今天晚上梦里好好收拾一顿小娘皮。

    这年代没有什么娱乐。收音机也没有多少好听节目。

    李昊从随身宿舍取出手机，可惜自己穿越之前也没有给手机里下载点电影。

    只能翻看着打发时间。没有信号什么功能都不能用。看看居然发现自己手机有一条未读短信，点击一下原来自己穿越之前买的快递到了。一箱方便面。自己买来当夜宵的。可是自己也会不了宿舍。去b不了快递站去拿。要是能回去，自己倒是可以两边倒买倒卖了。

    不对呀！这里也没有信号哪里来的信号？没信号哪来的短信。挠挠头不得其解。

    不对，随身宿舍！赶忙把手机放回随身宿舍。果然手机有反应了。

    在随身宿舍里手机确实有信号。显示2G网络。可以上网，就是卡点。

    用意念控制手机，打开百度。果然可以用。打开淘宝，哈哈也行。赶紧试试看看买什么好。

    不是，这收货地址写哪儿？要不要标明1963年四九城北京红星轧钢厂门卫室收。玩呢！

    还是看看电影吧，打开爱奇艺。也可以，就是缓存半小时收看五分钟。

    不看了，闹心。自己这随身宿舍居然能够接收到后世的2G网络。这随身宿舍到底有什么不一样？

    四处观察一下，门口有个东西。意念扫过。哈哈，是自己买的快递。一箱方便面。谁放进来的？自己能不能跟对方沟通一下？要是能拿东西互相交换一下就好了。拿出手机赶快按快递上的电话打过去。果然不能通话，有信号。那么微信呢？

    赶紧打开试试，果然打不开。既然快递能进来，那还等什么呢，赶紧打开淘宝购物啊。

    70寸液晶电视13888。好家伙快比电影影布大了。买不起，自己原来一个月4500工资，虽然包吃住，但是在京都这个大城市基本都是月光。自己卡里只有刚刚发工资的4500和原来卡里的剩下的600多块钱。

    买个便宜点的东西。还得这个年代稀有的。21寸大屁股电视，买一个。下单购买。

    “叮，您的支付宝余额不足。”

    不够？自己卡里5000多呢。打开支付宝，把钱从卡里充值到余额。“失败。”不能用？

    怎么办？赶紧打开余额看看，只有631。再试试。

    打开淘宝，搜索一下。二手MP4，16G内存350元。试一下。支付成功。

    “耶”余额还有281。“靠，自己怎么买了这么个玩意儿。”在随身宿舍一看。果然到货了。

    就剩下281了，得省着点花。买什么呢？粮食？要说这年代往后十多年都却粮食。但是自己不缺啊。买点肉？这个可以，放在随身宿舍里还不会坏掉。

    猪肉14块钱一斤，买上十斤。熟牛肉一斤装65一袋买上两袋。还有11块。卫生纸12卷装九块九，买了。余额还剩一块一。

    买完东西，肉和卫生纸没什么看的。拿出二手MP4看看。充电器耳机都带着呢。打开看看。果然这二手的东西就是好，人家卖家16G内存里边下载着14G的视频。

    打开看看，一下子就收不住了。这位卖家还是苍井空老师的忠实影迷。都是***的作品。李昊懊恼道：这不是自己找罪受么。看来又是一个手腕酸疼的夜晚。

