    华云飞了然，当年他能开辟出地府秘境的六道门户，与六道轮回盘的六角脱不开干系，是它们提供了无上伟力，支撑起这个秘境成型。

    “多谢，没有你们的帮助，我开辟出的地府秘境，或许会是另外一种形式，绝没有现在这般逆天。”华云飞真心道谢。

    他虽是六道轮回仙王转世，但是终究已经是另外的一个人，六道轮回盘并不是他创造出来的，与他的关系并非是最深。

    真正与他心意相通的是凰血赤金琴。

    六道轮回盘回答道：“不必如此，因与果环环相扣，说不清是谁该谢谁。

    仙古，异域还未全面入侵时，仙王便预感到自己会有死劫，他拍碎我的主体，将之一分为六，其中两角护送一枚种子冲入混沌，守护种子令其生根发芽。

    另外四角带着使命开始了各自的旅行，但我们的最终目的都是让种子茁壮成长，成为参天大树，撑开史上最大的黑幕。

    守护你便是我等的使命。”

    华云飞闻言，脑海中竟又出现了一些场景，他与六道轮回盘对话，而后一掌拍下，将六道轮回盘主体拍成了六角……

    随后他拿出了一枚至关重要的种子，交给了其中的两角。

    忽然，他又回过神来，眼中不再闪烁那些画面。

    华云飞有些心惊，因为这种感觉太过真实了，仿佛就是他自己的记忆，仿佛他就是六道轮回仙王本尊。

    “那颗种子到底有什么特殊的地方？是六道轮回仙王制造出来的吗？史上最大的黑幕又是什么？

    我真的很想知道，能否告知我一切？”华云飞抛出了一大堆疑问，全都是他迫切想要知道的东西。

    六道轮回盘没有隐瞒的意思：“当然会让你知晓所有。

    那颗种子，并非仙王制造，乃是天成。

    仙王曾说过，他在混沌中挖到一片原初混沌神土，在那里，仙王得到的最珍贵的东西便是铸造我本体的材料与一枚种子。

    而那枚种子是重中之重。

    它有一个特殊之处就是拥有无限可能，既能种出珍惜的仙金，也能种出一部天然的无上仙经，亦或许是长生药等，堪称古来第一奇物，不过它种出的东西永远不会超过持有者。

    最后，仙王选择种一个来世身，将打破迷惘、得见真相的机会留待未来。

    当时的情况就是这样，无论种出什么天材地宝都逆转不了九天十地败亡的局面。

    那时的仙王已经察觉到了一些事，他精通六道轮回法则，在游历混沌时更是发现了一些惊人的遗迹，其中一处不属于天道世界，这让仙王对这个世间的秘密有了一定的接触与了解。

    他由此猜测混沌中有六道轮回大世界，天道、地狱道、人道、阿修罗道、饿鬼道、畜牲道，这是六道轮回的终极演绎，若是能将每一道都贯通，一定能将六道轮回推向一个极致。

    可惜，异域入侵，仙王心念苍生，不忍离去生他养他的世界，最终寡不敌众，战死当场，他若是一心想走，无人能拦他。

    仙王陨落后，四角轮回盘皆受创，我们在天地间修补自身的同时，也记录下九天十地与其他天道世界的历史轨迹。

    在乱古纪元初没过多久我就成功修补了自身，而后冲入混沌中，靠着演绎出来的人道力量指引方向，飘荡了无数年才机缘巧合来到这片人道世界。

    至于史上最大黑幕，我其实也不能确定具体是什么，我记录世界的历史轨迹，就是想从中探查出黑幕的蛛丝马迹，可惜，收获甚少。

    不过它确实是存在的，异域的源头便是黑幕的一角。

    而在这即将面临灭界危机的人道世界中，你与我将共同见证那再现世间的一角黑幕。”

    轮回盘的话让华云飞不寒而栗，它花了无尽岁月来记录世界的轨迹，但是最后依旧不能确定黑幕是什么。

    还有轮回盘最后的话语，这片人道世界即将面临灭界危机？

    “什么灭界危机？”华云飞脱口而出，在他的感应中，这片人道世界明明是欣欣向荣的，他刚刚还看到一个独眼巨人抓蚯蚓吃呢，无比的原生态。

    “马上就要来了，底层的生灵无知无觉，唯有高层的生灵心中有感，已经做好了准备。

    比起仙古纪元的九天十地来说，这片人道世界已经足够幸运了，至少他们不是被突袭，有时间做出准备。”轮回盘轻语，话语中已经有所暗示。

    “什么？你的意思是将会有黑暗生灵进攻这片世界？”

    华云飞听到仙古纪元的九天十地，心中就已经明了了。

    “是！此界的强者们已经聚集在毗邻黑暗人道世界的边关，准备殊死一战了。”

    “这……”

    华云飞莫名感觉到了一股如山岳一般的压力，头顶上似乎悬着一片厚的化不开的黑云，在逐渐下坠。

    “走吧，我们也去巨神之城，亲眼见证那似曾相识的一幕，或许还有一段夙怨与因果需要了结。”

    “一段夙怨与因果？”

    华云飞站起了身，脑海中已经出现了此界的界域图，这是六道轮回盘记录下来的，很精确。

    他双眸生辉，向着界域图上标注的巨神之城的方向极速遁去。

    这里距离巨神之城并不远，以这具大圣巅峰身躯的力量，无需多久便可以到达。

    “刚才那只独眼巨人处在孩童时代，对于灭界之危一无所知，并且，这一种族在巨人族中属于最底层的种族。

    真正强大的巨人种族，不缺乏神道领域的强者，他们将会是这一次战争的主力。”

    “神道领域？”高速遁行的华云飞听到了一个陌生的词。

    “天道世界分人道领域与仙道领域，人道世界自然也有这种划分，不过人道领域过后并不是仙道领域，而是神道领域。

    步入神道领域，意味着不再受自然衰败规则的侵蚀，能在一定程度上称为不灭。”

    “果然！”

    罡风呼啸，虚空颤动，华云飞极速前行，道袍猎猎作响。

    此界的空间很坚固，连大圣巅峰的力量都无法打破，这让华云飞有些吃惊。

    要知道在此时的九天十地中，四极境界的天之骄子就能令虚空破碎。

    如此比较起来，两个界面的坚固度差距还真的是天差地别。

    或许只有在大圣巅峰的基础上再进一步才有撼动空间的可能。

    飞掠过无垠的山川大地，华云飞的视线中出现了一条黑色的长线，随着时间的推移它逐渐变得粗了起来。

    通过六道轮回盘传递过来的信息，他已经大致了解了这片人道世界。

    并不是所有的种族与动植物都这般巨大，这里是巨人族群生活的区域。

    在人族生存的地区，古兽与植株的大小都算是正常，与九天十地中的相差不大，只有种类不相同。

    毕竟大道环境不同，适宜生存的生灵便不同。

    不多时，华云飞来到了黑线近前。

    这是一片宏伟的暗黑色城墙，犹如万里长城，只不过，这片城墙比之万里长城宏大了不知多少倍。

    华云飞立在其面前，连蝼蚁都算不上，可能刚才吃蚯蚓的那个小独眼巨人能算得上是蝼蚁吧。

    暗黑的墙体是由巨人国度独有的一种石材铸成，具有空间特性。

    它实际能阻挡的范围比看到的要大很多，并且，这种石头中能够铭刻下空间法阵，拥有强大的防御力。

    在人道世界中，最难攻破的国度就是巨人国度，这种材质的城墙有不可估量的功劳。

    华云飞始一出现便被发现了，数十道强大无比的神念扫了过来，全都比华云飞强无数倍，他只感觉有一片片浩瀚无垠的汪洋降临在自己的身上，或许顷刻间就能置他于死地。

    “好可怕，这些生灵中有神道领域的强者，对吗？”

    “是，有一位实力还算不错的三眼巨人神。”

    华云飞有些无言，能与真仙相比拟的神道强者，竟然就在城中。

    听六道轮回盘说，城中的各族领袖，皆是一方巨头，实力已经达到了古神之境，相当于天道世界的仙王。

    来自九天十地的华云飞，在那个世界见过的本土最强一批存在便是青帝这种证道者，结果人道元神来到这片人道世界后，即将有幸见到古神级别的巨头人物。

    这一切简直就像一场梦。

    不过，连黑暗仙帝都见识过的华云飞，并没有表现的太过激动。

    他只是想真正见识一下这个级别的存在有多强，或许这一战就能看到了。

    从六道轮回盘的语气来看，这片人道世界应该处于弱势的一方。

    此时待在这里并不是明智的选择，大战开端，动辄便会陨落。

    华云飞就算想帮助这一界生灵也没有那个实力，如果不是六道轮回盘说可能有一段夙怨与因果要了解，他绝对要跑路，不会滞留在这片战场。

    “是人族天骄——道天，一个很有意思的后起之秀，放他进来。”黑色城墙中传来了隆隆低语。

    下一刻，一条通道出现在华云飞眼前，前方的墙体中密布着空间杀阵，如果华云飞冒然闯进去，必然死的连渣都不剩。

    有这条通道在便无需担忧，沿着通道华云飞穿过了暗黑色墙体，进入到了城墙内的空间当中。

    高大黑暗的墙体不见了，映入眼帘的是一片人声鼎沸的小世界。

    临近生死之战，很多修士都在做最后的告别。

    虽然华云飞看到的是一片欢声笑语、推杯换盏，但是，他却莫名觉得惨烈与凄凉。

    在拥有古神与神道强者的界面大战中，小小的大圣与至尊又能活下多少？

    有可能区区一点余波就能让他们烟消云散。

    华云飞不由得想到了石昊的经历，他梦回仙古，与凰女等少年至尊结下友谊，最后却只能眼睁睁看着他们消亡。

    眼前的场景又何尝不是历史的重演？

    他缓步走来，加入了与他同龄段的天骄修士之中。

    “人族道天吗？

    久闻你大名，早就想与你争锋一番了，不过大战在即，争锋不太合适，如果此战之后我们还在世间，你我之间必分雌雄。”

    一个身材雄健的高大男子从不远处走来，浑身弥漫着强横的气息。

    他腰间盘绕着一条狰狞的长尾，给人以极度危险的感觉，明显不是人族。

    华云飞目露异色，这个开口说话的男子必然是一位绝代天骄，给他的感觉不弱于此时的他。

    通过六道轮回盘，华云飞得知了眼前男子的身份，他是一位古神的后裔，血脉强大无匹，很年轻，在大圣巅峰这个层次几近无敌。

    “一定。”

    华云飞抱拳，给予了他尊重。

    两人眸光对视，有强烈的战意涌动，但又有惋惜。

    与其擦肩而过，华云飞走向人族天骄所在的区域，这个过程中他不时遇见主动与他说话的天骄修士，有古神的后裔，亦有神道强者年幼的亲子，皆是这片世界赫赫有名的年轻强者。

    他都一一与之作别，渐渐的，华云飞感受到了一股悲凉的氛围，弥漫到他的胸中，盘旋不散。

    “今朝有酒今朝醉。”

    一群享誉盛名的天骄修士大笑着碰杯，仰头一饮而尽，看起来很潇洒，很洒脱。

    可是，他们的眼中却有泪花闪烁。

    做为此界最强大的一群年轻人，他们对于即将到来的大战自然有深刻的了解，知晓必败，还不得不死战，这或许是人生中最大的无奈。

    如果选择堕落黑暗中，那就是相当于是否定了自己。

    天骄与强者都有自己的骄傲，大多数都不可能做出这样的选择。

    “黑暗力量能让躯体诞生出新的元神，所以，黑暗一方不需要投诚，他们只会杀戮，让这片世界获得所谓的“新生”。

    这一界并不是第一个被入侵的人道世界，也绝不会是最后一个。”六道轮回盘出声，让华云飞知晓了这片小世界中飘荡着浓浓绝望情绪的原因。

    华云飞望着这一切，脑海中浮现出了仙古旧事，一个个年轻天骄还没来得及成长，还未来得及在世间留下叱咤星河的传说，就过早的夭折了，只留下无尽的遗憾和叹息。

    恍惚间，他好像看到了一片片倒下的年轻面孔与鲜艳的血花在飞舞绽放。

    那时的六道轮回仙王眼睁睁的目睹了这一切，他的心中一定是无比沉痛的。

    此刻，那种情绪通过这具身躯自遥远的仙古末年穿越万古岁月，传递到了华云飞的胸中，让他胸口一阵发闷，有一种情绪想要释放出来。

    不知不觉间，华云飞竟已经融入了进来。

    “这个场景是否似曾相识？”

    “我可以做些什么吗？”

