    见他这么说了，古城主便道：“你派人去城里打听一下吧！”说着，也没多说其他，迈步便往外走去。

    “打听一下？打听什么？”厅中的人面面相觑，不知其意。

    姜城主顿了一下，便唤了人来，交待了一声后，便对几人道：“你们且先去休息吧！”

    众人见也没其他事了，便点了下头，往外走去，只是交待着：“要是打听出什么来了，记得告诉我们一声。”

    另一边，凤九几人来到休息的地方后，待管家退下，杜凡便将事情跟凤九说了一下。

    “那王老虎是城中一个地下势力的人，那支队伍并不想息事宁人，于是我们将计就计由他们抓着去了那地下势力的地方，这股势力多靠实力作恶，这城中的众多势力都不敢与他们正面敌对，是因为这股势力有一位元婴老祖坐镇，所以找到那地下势力之后，在见他们并不打算就此收手时，便将那元婴老祖的实力修为给废了，如今，这股势力中实力最强的也就是金丹巅峰修士，已经不足以在这城中横行。”

    听着这话，凤九点了下头：“嗯，事情处理好了就行。”她说着，朝王玉看了一眼，道：“你退下吧！”

    “是。”王玉应着，这才退了下去。他知道，自己毕竟不是她的属下，有很多事情，她都是避着他的。

    凤九示意杜凡几人坐下，这才问：“我让你翻查的书藉，你可有什么收获？”她一边问着，一边把玩着趴在腿上的小狐狸那柔软的雪白皮毛。

    “这事我正想着找个时间跟主子禀报。”杜凡笑了笑，道：“我在古城主的藏书楼那里倒是有些收获，根本记载这麒麟山中确实是有一头麒麟兽，正是当年这片天地君主的契约兽，与那古城主所说的倒没有多大的出入。”

    “只不过有关于那两位君主交手大战的事情却被抹灭，另一位君主并不知是什么君主，我翻遍了那藏书楼的古藉也没有找到半分有关的信息，倒是有首诗我觉得可能是那上古麒麟的藏身之处，而且，冥冥之中似乎也早有注定主子会来到这里一样。”

    “哦？什么诗？”凤九好奇的问着。

    “是一位精于天算的修士所写，那残破的古藉中记载着这样一首诗：上古麒麟兽，岩浆洞中栖，沉睡万年月，苏醒终有期。而在这首五言诗的后面还有这样几个字：异星动，凤主现。”

    听着这话，凤九微讶：“世界真是无奇不有，而且，能力不人。”隔着天地，谁知她会出现在这时？而且还在这里遇到上古麒麟兽？只能说，推算天命之人，太过厉害了。

    杜凡点了下头，道：“只是，我在那地图上并没有看到麒麟山有岩浆洞，而且我探过古城主的口风，他似乎并没有看过我看过这首诗和那几个字，而且，他说那麒麟山也没有岩浆洞。”

    “所以，他们找了这么些年，才没有找到麒麟兽。”