    男子和杨徐氏被押送官府，看热闹的人群久久不散，意犹未尽地议论着方才的闹剧。

    叶蓁蓁此时已经收回目光，心中再次暗叹，还好出手的是风玉冉和余夫人两个女人，不仅低估了永善堂的能量，行事也有些不周详，不然今日就没那么容易取胜了。

    萱娘还在可惜：“可惜风女郎藏在背后出谋划策，这次只抓住余夫人的人，风女郎独善其身了。”

    “未必。”

    叶蓁蓁勾起了唇角：“风玉冉自以为聪明，但世上从不缺少笨人。她把余夫人当作枪使，余家未必会放过她。”

    萱娘若有所思。

    闹剧已经收场，叶蓁蓁再待下去也没必要了，刚想离开，就听下人来跑，有一位自称徐明的读书人求见。

    徐明？

    叶蓁蓁心中疑惑，待见了真人才恍然大悟，这不是方才替百善堂据理力争的读书人么。

    “原来是徐郎君，方才谢过阁下的仗义执言。”

    徐明有些不自在地行了礼，并不敢直视她，拘束着说道：“夫人大意，在下忝为读书人，因夫人许多良策而受益，有人恶意诋毁夫人，不过是帮言几句罢了。可惜没能帮上什么忙，让您失望了。”

    “阁下能有这份心，我们已经很感激了。”

    叶蓁蓁好奇对方求见她有什么事，只是徐明扭扭捏捏了大半天，也没见言语几句，她就有些耐不住了。

    毕竟她现在还是个怀胎七月的孕妇。

    徐明似是察觉到她的不耐烦，终于说出了此行的目的，不过整个人肉眼可见地紧张起来：“学生冒昧求见，是，是斗胆向您求娶沫儿姑娘，还请夫人准许。”

    叶蓁蓁惊呆了。

    旁边的萱娘也被惊得不轻，望向下方的徐明，问出了叶蓁蓁心目中的疑惑：“你想要求娶沫儿姐姐？为何？难道此前认识沫儿姐姐？”

    徐明脸色微红，磕磕巴巴地说道：“在下此前从未见过沫儿姑娘，只是今日惊鸿初见，便被沫儿姑娘的聪慧和气度所折服，心生爱慕之情。”

    他又朝叶蓁蓁施了一礼：“学生的请求实在唐突，但学生及冠之年，未曾娶妻，此番是真心求取沫儿姑娘，还请夫人能够成全。”

    叶蓁蓁沉默了一会儿，神色有些复杂，道：“事关沫儿的终身大事，我不能做主，不如就让沫儿来做决定好了。”

    徐明又惊又喜，连连道谢，似乎已经看到了光明的未来。

    沫儿很快就来了，因为没有人事先透露，她觉得奇怪，待看到徐明这个眼熟的面孔，脸上的疑惑更深了。

    叶蓁蓁单刀直入，道：“沫儿，这位徐明郎君，他方才向我求娶你，你意下如何？”

    沫儿愣在原地，许久没有什么反应。

    徐明有些着急，忍不住开口说道：“沫儿姑娘，在下真心求取，日后荣华与共，定不负卿。”

    沫儿似是经过了剧烈的思想斗争了，眨了眨眼，露出一抹释然的笑容。

    她对着叶蓁蓁福了福身子，道：“夫人，奴婢要让您失望了。”

