    跟这个家伙，小王总没有多说什么，没营养地相互威胁一番后，直接手掌用力，便捏碎了通讯器。

    漂亮国，某处保密程度极高的军事基地。

    对外说是军方的地盘，但实际上，这里暗猎日常驻扎和训练的场所。

    所有的暗猎成员在不出任务的时候，都在这里随时待命。

    没有假期，没有娱乐，有的只是无穷无尽的训练。

    此刻基地最深处的办公室内，听着通讯器那头传来的忙音，雅克夫脸色难看的同时夹杂着一丝疑惑。

    他实在是想不明白。

    一台二十米级机甲，七台十五米级机甲，九名暗猎小队长，两名副中队长、一名中队长。

    这种堪称豪华的阵容是怎么输给那个小鬼的。

    内心疑惑归疑惑，但他还是第一时间拨通了电话。

    家族的庄园内，听着电话中暗猎总负责人的汇报，克鲁尼脸色有些凝重。

    二十米级机甲以及中队长级别的损失，凭借六大家族积攒了这么多年的底蕴，咬咬牙还是能够承受得住。

    但克鲁尼更担心的是，这场战斗背后的含义。

    那个之前被自己视为蝼蚁的小鬼，竟然有手段覆灭这种程度的力量！

    “罗宾，有没有办法还原当时战斗的场景？”知己知彼，现在的克鲁尼当务之急是要弄明白，王波的依仗究竟是什么。

    “很遗憾，克鲁尼先生，变形金刚和机甲的战斗，我利用卫星进行了全程监控，但暗猎和王波的战斗，由于磁场干扰武器的缘故，根本没有有效的记录手段。”

    “动用了磁场干扰武器么。”罗宾的答复在克鲁尼的意料之中，“既然那个战甲丧失了用途，王波那个家伙究竟是怎样击败中队长级别战力的？”

    看着喃喃自语的克鲁尼，被召唤出来的罗宾悄然关掉了全息投影，将自己的身形隐去。

    但所有人都没注意到的是，在即将消失的一瞬间，这位先进的人工智能，眼中闪过一丝异样……

    【恭喜宿主，完成任务‘以眼还眼，以牙还牙’】

    就在王波指挥一众变形金刚开始清扫战场之际，系统那美妙的提示音再次传来。

    【任务完成详情：依靠战甲，击杀暗猎小队长×4，赤手空拳下，击杀暗猎中队长×1、暗猎副中队长×2、暗猎小队长×4】

    【任务评分：A+（A级大转盘抽奖三次）】

    【奖励一千万名望值！道具‘超级加倍’×1】

    【任务栏已刷新，请宿主再接再厉】

    超级加倍？

    看着这次任务的道具奖励，小王总陷入了沉思。

    坑、爹的系统，上一辈子斗地主玩儿多了吧，如果真用了这个道具，不会真蹦出来一窝欢乐豆吧。

    你别说，以系统那个揍性，还真有可能这么玩儿。

    心怀忐忑，王波最终点开了道具简介。

    【超级加倍：短时间暴兵神器，可以在一瞬间完成对某项发明完美复制，复制个数随机，注：对于唯一性发明无效！】

    小王总揉了揉眼睛，这是系统给的道具？

    这杀千刀的玩意儿，也良心了一次？

    话说回来，这玩意儿可是好东西，如果遇到危机，小王总完全可以指着这东西大量生产武器。

    变形金刚就算了，毕竟系统备注了个唯一性限制。

    但战甲就无所谓了吧！

    要是再兑换了远程遥控技术，那自己就能在一瞬间变换出一支钢铁侠大军！

    了解完道具，小王总又将目光放在了任务的特殊奖励，大转盘抽奖上。

    本着用于实践的原则，小王总没有任何犹豫，直接动用了一次抽奖机会。

    【A级大转盘启动，正在为宿主匹配合适的奖品……】

    伴随着系统的提示音，王波脑海中，一个巨大的轮盘悄然出现。

    上面许多商品开始逐一呈现。

    没让小王总失望，系统贯彻了它一贯小气的传统。

    绝大多数商品都是拿来凑数的。

    什么穿过三年的拖鞋、喝剩半瓶的啤酒……

    更尼玛离谱的是，还有一瓶过期的肾、宝片，再联想到系统之前的提示‘为宿主匹配合适的奖品’，小王总脑门上瞬间冒起了黑线。

    看不起谁呢，他小王总是需要这东西的人？

    而且看着那复古的包装，外加‘过期’的注明，他毫不怀疑，即使是好人也得给吃坏了。

    不过虽然乱七八糟的商品很多，但其中还是夹杂着几个十分诱人的技术和产物。

    就比如完整的火种源！

    单论重要性算，这东西比漫威宇宙中的无限宝石只高不低！

    毕竟可是能够缔造一个种族存在。

    巅峰时期，凭借着一个火种源和十三个最古老的变形金刚，赛博坦可是称霸了整个宇宙！

    如果真有了这个东西，不单一次性火种的兑换省下了，而且小王总还能借机深入研究一下，看看这个古老的神器，究竟蕴含着什么秘密。

    “抽奖！”兴奋的小王总一刻也等不下去，直接下达了命令。

    得到宿主的授意，轮盘的指针开始飞速旋转起来，半分钟，才缓缓停下。

    好吧，果然没有让小王总失望，系统还是一如既往地欠揍。

    【恭喜宿主获得过期肾宝片×3】

    深吸了一口气，小王总尽量憋着不发火。

    “抽奖！”

    轮盘再次转动起来。

    【恭喜宿主获得半包抽纸。】

    王波：￥&#％#……

    “抽奖！”

    最后一次，王波发誓，如果再给自己蹦出来这些乱七八糟的二手货，他一定不再打开系统。

    嗯，最起码三两天内不打开。

    【恭喜宿主获得‘PG威震天’制造技术！】

    听着系统的提示音，王波面露惊喜之色！

    众所周知，在变形金刚原著中，无论是威震天还是擎天柱，这两位首领都经历过数次全方位的进化。

    其中，PG威震天，正是这位狂派首领的第一次强化！

    随着提示音响起，大量的知识灌入小王总的脑海中，不过好在经过心形草的第二次强化，之前大脑那种刺痛感已然消失。

    一刻钟，崭新机体的制造技术已经输送完毕，先不忙威震天。

    接下来小王总要开启他最喜爱的‘购物’环节！

