    徐庶这一次是真震惊了，贵霜援军的反应速度完全超乎了他的预料，从八月上旬他们拿下三摩呾吒城，到九月上旬用伽蓝神重创了杜尔迦等人，而同期利达斯便拿下了华氏城。

    之后他们的大军在无需担心敌军的情况下，强行军抵达了华氏城，那个时候不过是九月中旬，之后郭嘉便加急报信给中原，然后郭嘉便和关羽率军走喜马拉雅山脉南侧奔往白沙瓦。

    到现在不过才十一月，按照徐庶的估计搞不好郭嘉他们都还没有出山区，结果现在贵霜援军就到了，这是要上天的速度好吧！

    毕竟算上利达斯提前袭击婆罗痆斯的时间，到现在也不过才将将五十天而已，对方的援军居然已经杀了过来。

    这种速度简直就不科学，就算报信的人是内气离体，当天直接将消息送到白沙瓦，但是从组织人手，到调动兵马，再到奔袭过来，居然只用了不到五十天，贵霜的反应速度让徐庶都感觉到了惊颤。

    兵马未动粮草先行，调集粮草，准备物资，抽调兵马这都是需要大量时间才能达成的，当年黄巾之乱，皇甫嵩先花费了一两个月搞定了这些才开始下手收拾黄巾，而贵霜居然已经杀过来了。

    反应速度的快慢虽说不能说明国家的硬实力，但也是国家整体执行力的一种表现形势，从国家层面上讲，这么高的反应速度，在面对绝大多数突发事件的时候，都会有着惊人的表现。

    要知道就算是汉室，在陈曦解决各地仓储府库，交通道路问题之前，也不可能有这等堪称恐怖的速度，从白沙瓦到婆罗痆斯也不是一点距离，就算是全骑兵，理论来讲也不可能这么快。

    实际上徐庶完全不知道，伽却里之所以到现在才过来，主要还是因为骑兵从贵霜北部调出来花费了接近二十天的时间，实际上从白沙瓦冲过来，贵霜的精锐骑兵只花费了一个月！

    根本不需要特意调兵，也不需要任何的动员，凯拉什当天抵达白沙瓦，北方贵族收到消息后，便各自飞回自己的驻防点。

    根本没有丝毫的迟疑和犹豫，第一时间将麾下士卒调动起来，强行从山区以最快的速度开了出来，然后在开伯尔山口紧急集合出动。

    在贵霜这个国家，没有人比白沙瓦以北的大月氏后裔更明白，婆罗痆斯城对于他们意味着什么，如果不想之后吃土，那么救援婆罗痆斯城就需要跟救自己的命一样反应迅捷。

    自然在这件事，没有一个北方贵族敢于扯皮的，知道之后，从上到下全数暴走，出山区之后，所有士卒日夜兼程，晚上直接睡在马背上，换马不换人，一路奔袭直接从白沙瓦直接冲了过来。

    可以说，北方贵族在收到婆罗痆斯被打这一消息的时候，简直就像是疯狗出笼，其他所有的事情全部押后。

    这也是为什么常年有大量人手在白沙瓦跳的北方贵族，在关羽打白沙瓦的时候几乎一个都没有在，能打的全都去救婆罗痆斯去了。

    若非在距离婆罗痆斯还有一日行程的时候，伽却里本着不要让士卒劳累过度，避免汉军以逸待劳打他们一个措手不及，下令休息，吃了一顿热肉食，美美的睡了一觉，恢复战斗力，恐怕在昨天的时候伽却里就已经带兵杀了过来。

    不过这种做法并不算错，反倒是很正确的军令，毕竟兵法有云“五十里而争利，则蹶上将军，其法半至”，长途奔袭这种事情，没有夏侯渊的本事，还是不要做的好。

    说起来若非北方贵族麾下的精卒都知道婆罗痆斯关乎着他们的饭碗，恐怕能这么一路能跟着飚过来的士卒绝对不多。

    哪怕这些士卒都是北方贵族麾下最顶级的精锐，但能这么玩，更多是因为这些士卒明白婆罗痆斯城对于他们的意义。

    这两万四千多精骑可以说是北方贵族真正的精锐，北方贵族麾下合计六万的双天赋，除了还在路上的那一部分步兵，以及在北方沙漠隔壁防守的骆驼骑以及塞王斗士，剩下的全在这里了。

    疯狗出笼的说法，对于现在的北方贵族来说并非是说笑，而是真实的描述，婆罗痆斯城对于他们来说有这个价值。

    徐庶的传令兵前来通知于禁的时候，姆昆达的骑兵已经出现在了地平线上，不过这对于于禁来说并不算多麻烦的事情，只是北方贵族来袭让于禁坚毅的面庞上也出现了其他的情绪。

    “贵霜的援军已经来了吗？”于禁看了一眼传令兵，自然的扫了一眼地平线冲过来的骑兵，“我先把这群人解决，仲台那边收到之后应该会收缩防线，唔……”

    话说间于禁停滞了一会儿，“你去通知孙将军，让他冲击婆罗痆斯，赵恒已经进城了，现在应该快拿下城池了，毕竟婆罗痆斯城里面最后一支军队也出来了。”

    “将军，军师已经下达了这个命令。”传令兵当即回答道。

    “那就好，我这边也尽快解决他们。”于禁闻言点了点头，然后再抬头的时候，已经目露决绝的凶光。

    十五里开外，伽却里已经能遥遥看到婆罗痆斯城城头的大旗，心中骤安，还好，城池还在手中，不枉他一路奔袭过来。

    “所有人加速。”伽却里高吼道，身后的士卒皆是怒吼着回应，他们也远远的看到了婆罗痆斯，情况还好，这对于一路奔袭过来，精神有些疲乏的贵霜精骑来说是一个令人振奋的好消息。

    然而就在伽却里高吼完毕后，婆罗痆斯城城头那杆属于帕陀甲士团的大旗倒下了，那一刻伽却里近乎目呲俱裂。

    “游骑兵，全速突击！”伽却里怒吼着绽放了心象，那一瞬间身后身穿皮甲的王族游骑兵速度猛然暴走到极限，直接绝尘而去，这一刻王族游骑兵展现出来的速度，仅仅比白马慢了数分。

    用秘法观看这一幕的徐庶当即头皮发麻，这种恐怖的速度，让他第一时间就想起来了赵云麾下的白马义从。

    伴随着伽却里带着游骑兵军团的暴走，其身后的突骑兵，枪骑兵，弓骑兵，皆是在各自军团长的率领下怒吼着加速，瞬间原本整齐的阵型分成了前前后后四部分，而游骑兵甚至已经绝尘而去。

    “通知于将军，撤退，速速撤往婆罗痆斯！”徐庶看着婆罗痆斯城上旗帜的变幻，当即扭头对传令兵怒吼道，不要和白马讲道理，暴走的白马，只要敢于拼命，那种违规的速度足够将你撞死。

    后营的于禁这时已经将维卡斯和加尔斯成功斩杀，杜尔迦和萨卡拉也陷入重重包围之中，姆昆达的骑兵虽说有着相当的组织力，但基础实力不达标的情况下，想要打穿于禁的防线，那真是想多了。

    “北方贵族的骑兵已经来了？”于禁听到传令兵的消息神色一震，没记错他们的侦察范围可是有二十里，怎么可能这么快就杀过来。

    不过于禁在问出这句话的瞬间就反应了过来，当即头皮发麻，这世间有一种骑兵能这么快，那就是白马义从！而乱阵，高速骑兵完克！

    于禁扭头西望，地平线的那边已经升起了大片的尘土，毫无疑问，那是大队骑兵奔袭才能造成的情况。

    这一刻伽却里麾下的骑兵速度已经快到了极限，可以说这是他们有史以来最快的一次，快到他们自己都已经无法掌控的程度，但就算是这样伽却里以及其麾下的士卒也依旧在玩命提高自己的速度。

    和白马不同，他们不具备神速天赋，但这一次玩命却让他们触摸到了那理论上存在的精锐天赋，这等疯狂的速度，所代表的危险，他们所有人都知道，但在看到婆罗痆斯城旗帜倒下的那一刻，他们再无丝毫的犹豫，拼命的激发着自身的潜力，朝着婆罗痆斯冲去。

    “尼兰詹！这就是你防御的婆罗痆斯？”王族游骑兵从地平线上跃出来，看到婆罗痆斯城前的大战，伽却里直接咆哮着将胸中的愤怒宣泄了出来。

    “是援军！”尼兰詹听到这一声充满愤怒的咆哮当即扭头回望了一瞬，然后他看到了以肉眼可见的速度在变大的伽却里，然后脑子里不由得闪过一丝不解，王族游骑兵有这么快？

    伽却里的怒吼声甚至连杜尔迦和萨卡拉都清楚的听到，深陷重重包围，周遭只剩下三千多士卒的两人当即心神一震。

    “是援军！”萨卡拉大喜道。

    “这么快就到了吗？”杜尔迦愣了一瞬间说道。

    萨卡拉一愣，也是头皮发麻，北方贵族居然在这么短的时间杀了过来，这种迅捷和执行力，以前有过吗？

    “尼兰詹，调头，攻打婆罗痆斯。城外的交给我！”伽却里虽说因为婆罗痆斯城易手已经快要气的爆炸了，但脑子之中仅剩的冷静让他明白，至少他麾下的骑兵绝对不可能做到攻城，因而怒吼道。

