
坐牢？

胡元一个激灵，一股巨大的恐慌从他的心中涌了起来，瞬间占据了他的身体。

他年纪轻轻，风华正茂，当然不想去坐牢！

除开漫天席卷的恐慌，还有一股无比强烈的荒谬和畏惧感。

龙巢！

这个充满神秘和震慑性的部门，竟然因为这样的事情为秦阳出头，而且还是龙巢中海办事处老大亲自出面！

秦阳他究竟是什么来头？

胡元眼中已经再没有了之前的固执，取而代之的是压抑不住的恐慌和忐忑，他的眼光落在胡明身上，眼光中充满了祈求。

胡明盯着胡元，轻轻的摇了摇头。

儿子在学校里和谁关系好，谁又能指使儿子去做这样的事情，胡明心中大致还是有数，如果真的还有点办法，他都不愿意让儿子说出这事，但是真的不行。

龙巢，谁惹得起？

它的性质，注定了他的责任和权利，都不是普通官员能够比拟或者干扰的。

虽然宇文家确实很强大，很有能量，但是霍金海就在他的面前，他必须得表明态度，至于事后，他赶紧通知宇文家，让他们自己想办法，那又是后话了。

胡元绝望了。

他的自信和底气，都是来源于他的父亲，离开了他父亲的权势和关系网，他和普通人没什么两样。

父子之间的小动作，秦阳自然看在了眼里，他的嘴角不由微微翘起了两分。

是的，这就是他和胡元、宇文涛等人的差别。

离开父母，秦阳依旧是秦阳，他想做的事情依旧能做到，但是宇文涛胡元等人却不会再是那群在学校高高在上、能够呼风唤雨的人。

虽然秦阳今天依旧找了霍金海出面，但是这个关系却不是靠他的父母，而是靠他自己打拼出来的，更何况找霍金海出面只是想更快更简单的解决这件事情，不代表他自己没有其他办法。

龙巢总部的老头？

雷家？

秦阳自己？

不管哪一个，都拥有解决此事的能力，秦阳无非是选择了一个最简单安全有效的办法，让霍金海出面，至少不会暴露他自己，别人最多以为秦阳有着了不得的背景，能够让霍金海出面帮他，谁又会想到他一个大一学生会是一名资深特工呢？

秦阳拿起手机，点开了那个简短的视频，给胡元看了一遍，冷冷的说道：“张晓丽他们供出了赵彬，赵彬原本想抵赖，那你知道为何他后面又说了吗？”

胡元咬着牙没说话，瞟了一眼旁边的霍金海。

有龙巢的人帮你出头，他们一群小混混敢不说吗？

秦阳自然明白胡元这一眼的意思，淡淡的说道：“我昨天半夜从警局出来后，直接找到赵彬的住处，他们八个人正在打麻将，我打断了两个人的鼻梁，抽断了三个人的手臂，最后一刀将赵彬的手给钉死在了麻将桌上……我想要是你，当时也会说的。”

胡明的瞳孔陡然收缩，他陡然才发现自己从头到尾小看了秦阳，这个看上去人畜无害沉静的家伙，竟然如此的凶残！

胡元被秦阳的目光这般冷冷的盯着，忽然有着那么一瞬间的窒息感，然后感觉心跳直线上升，鲜血涌动，让他耳朵里仿佛都听到了鲜血涌动的声音。

这个家伙到底是什么人？

竟然如此厉害，如此猖狂？

自己原本还以为赵彬背信弃义，看到警察就卖了自己，如今才知道他不是不想守承诺，而是面对秦阳这样的恶魔，他根本就没办法！

霍金海也是第一次听说这事，但是他却是毫不在意，笑道：“那这几个混混可真是倒霉了，估计收的钱，还不够他们医药费呢。”

胡元看着霍金海如此轻松的态度，心中已经完全绝望，深深的吸了一口气。

“是宇文涛！”

胡明听到这个名字，眼皮子微微颤了颤，果然是他！

宇文家在中海可不是好惹的，事后自己可得好好补救一下，不过这事自己儿子原本就是帮忙，如今出事了，没道理帮他继续背锅吧，更何况这锅根本就背不动，这事情理上也不能怪胡元出卖宇文涛了。

秦阳一点都没有吃惊的表情，神色平静的盯着胡元：“你为我指证宇文涛，说出细节，我就放过你，否则，你就替他去坐牢。”

胡元再不复之前的骄傲倔强，心灰意冷的点头：“怎么指证？”

“录个像就好了。”

秦阳笑笑，随手点开了手机的录像功能，对准了胡元。

“胡元，你收买混混赵彬，让他指使人设计陷害秦阳，是宇文涛背后主使的？”

胡元咬了咬嘴唇，眼中闪过两分挣扎，他知道，只要自己这么一说，自己的名声便全完了，宇文涛那边也得罪了，自己说过的承诺也违背了……

只是这份挣扎也只是一瞬间，胡元眼中的那抹亮光消失，他垂下了目光：“是的。”

秦阳嘴角微微翘起了两分：“他为什么要对付秦阳？”

“因为文雨妍。”

胡元既然开口说了第一句，后面的话说起来也就越来越顺溜了，而且他很聪明的知道秦阳用心，说的秦阳名字，而不是用的你字称呼秦阳。

“他将文雨妍视为自己的禁脔，不准任何男人靠近，秦阳和文雨妍走得太近，他警告过秦阳，秦阳却丝毫无视，所以他想把秦阳赶出学校，把秦阳从文雨妍的身边赶走……”

秦阳微微眯起眼睛：“具体是怎么一个细节？”

胡元便将他们怎么商量的事情讲了一遍，秦阳又补充了几个问话，胡元也都一一作答，秦阳忽然话锋一转：“之前在学校门口对秦阳出手的逃犯周大海，他也是宇文涛指使的吗？”

胡元看了一眼旁边神色惊讶的胡明，犹豫了几秒，垂下了头：“是的，他给了十万，我帮忙牵线搭桥找的人。”

“想找人打断秦阳双腿？”

“是，他想让秦阳在医院里呆上几个月，算是给秦阳一个警告！”

秦阳脸上露出两分冷笑：“如果没记错，在秦阳之前曾经有一个学生，也是追求文雨妍，后面被人陷害，说是猥亵妇女，后面被开除学籍，这应该也是你们干的事情吧？”

胡元心如死灰：“这事也是宇文涛花钱找人干的，我知道，但是这事不关我事，我没插手。”

秦阳关掉了视频录像，收起了手机，冷笑道：“你们的招数玩得很熟练嘛，你可有想过今天？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606539"  chaptername="第二百五十八章  出卖">加入书签</a>
</div>
