    祁璟衍从口袋里掏出一碟照片交给警察，顺便又看了一眼凌风，“去把他们带进来。”

    “是，总裁。”

    凌风快步走出去。

    等他进来时身后跟着两个男人，其中一个精英装扮，戴着眼镜，斯斯文文。另外一个穿得很休闲，一边往前走一边打哈欠。

    素瑶盯着眼前两个陌生男人，冲着祁璟衍冷嘲道，“阿衍，你可真是无所不用其极，为了帮那个贱人洗脱罪名，连不认识的人都找来了。”

    “没文化真可怕，你都不看电视吗？眼前这位是国手级的法医，简而言之就是人体解剖专家。”警察对素瑶的无知表示生气。

    他们破案很多时候还要靠这位法医，只不过得是重磅级的大案件，否则根本没有机会请这位专家出面。

    “阿衍，好久不见。”男人走到祁璟衍面前，伸出手和他交握。

    庄赫南看了一眼男人，打断他们的谈话。

    “快一点解决，这位病人需要赶紧回疗养院，她撑不了太久时间。”庄赫南皱着眉头说道。

    男人打开公事包，把文件递给警察。

    “这份是祁老爷子的解剖报告，上面清楚显示有两处部位的伤口。第一处是刺伤，第二处是肋骨插入肺叶，其中胸腔上出现了尖锐的小圆锥状的痕迹。这是高跟鞋的鞋跟导致，也就是说，根据当事人当时的身体状态，刺伤属于轻伤，真正致命伤是第二处伤势。”

    男人推了推眼镜，当场做出专业分析。

    鹿茴听完男人的话，整个人并不是如释重负，相反依旧怀着内疚的心情。

    “爷爷的死真的是因为肋骨断了插入肺叶造成的吗？”她说到伤心处，双眼含泪地望着男人。

    男人指着警察手里的数据报告，“根据我的专业解剖学，尸体解剖所示的真相是这样的。”

    素瑶听完男人的话，记忆重组，想起当年她为了掩盖骨髓移植的事实，祁老爷子就算受了伤，她依旧冷眼旁观，确实用高跟鞋踩到他的伤口上，只是没想到会导致他断肋骨刺伤肺叶。

    “就凭一本破烂报告就想充当证据？阿衍，你让我说你什么好。”

    她依然死不悔改，拒不认错。

    凌风推了一把正在打哈欠的男人，男人的瞌睡瞬间醒了一大半，“我有话要说，当年祁老爷子的尸体被运到殡仪馆，我为了让家属放低戒心，在他的尸体被运进来的时候，发现他的衣服上有一个高跟鞋的红印子，当时我听说他是死于刺杀，所以拍了照片想去勒索祁家。最后被庄院长买走了，如果你们想要衣服，我现在还存着呢！衣服套了密封袋，没有破坏任何环境线索。”

    鹿茴听完所有人的证词，对素瑶行凶伤害祁老爷子一事终于有了全面的了解。

    她知道祁璟衍在等这一天，只不过这一天来得太迟了。

    最后，凌风把拎在手上的塑料袋交给警察，“这里面是她当年扔掉的那双高跟鞋。

    “来呀！铐起来，听后审讯。”

    警察拿着报告和证物，和队员说了一句。

    “是，队长。”

    两名女警上前，将素瑶的双手铐起来。

    陈秀秀一脸木然地站在原地，她似乎想到了什么，走上前，扬起手重重地打在了素瑶的脸上，“混账东西，你居然连我也敢骗。祁彧的骨髓捐赠你撒谎，老爷子的死你也撒谎，我会让你宋家付出代价。”

    “不，母亲，你听我说，阿衍是包庇那个贱人的。只有我和你是一条心，母亲，你看看我。”素瑶哭着冲陈秀秀喊道。

    陈秀秀扬起手，打断了素瑶的悲怆的哭喊声，“以后请你喊我祁夫人。”

    素瑶一听她的话，仿佛被打入了十八层地狱，整个人蓦的蔫成了一团。

    她想到自己即将要遭受牢狱之灾，哭哭啼啼地喊道，“阿衍，你不能这么对我，我们是从小一起长大的青梅竹马啊。”

    祁璟衍置若罔闻，看了一眼凌风，“余下的事你去安排，顺便准备一下，明天我要召开记者会议，澄清爷爷被杀一事。”

    “是，总裁。”

    凌风带走了打哈欠的男人，跟着警察去办手续。

    陈秀秀拎着包，一改刚才的狼狈，她走到祁璟衍面前，“晚上回来吗？”

    “要回去一趟。”他又抬头看了一眼鹿茴，“你也回去一趟，带上星燃，不为别的，看在爷爷曾经待你好的份上，你该回去给他上一炷香。”

    鹿茴没有拒绝，他们在说话时，她走到了林婶面前。

    “林婶，你先回去，我改日再去探你。”

    她蹲下来，抬头望着坐在轮椅上的林婶。

    “好，少夫人，你要多保重。”

    林婶哽咽地说道。

    “会的。”鹿茴表现得特别平静。

    鹿茴刚起身，阿桃抱着鹿星燃站在不远处。

    鹿星燃大概是饿坏了，此时正嗷嗷大哭，陈秀秀第一次见到小孙子，她快步上前去抱他。

    阿桃一脸为难的说道，“夫人，未经少夫人允许你不能抱小少爷。”

    她遭到拒绝，面子上挂不住。

    “凭什么不能抱？这也是祁家的小少爷。”陈秀秀不肯罢休，她还不忘记撂下狠话，“如果要争抚养权，她都没资格和祁家斗。”

    鹿茴冷静地走上前，从阿桃怀里接过嗷嗷大哭的儿子，他饿坏了，小脸在她的胸口上使劲蹭着。

    “祁家有什么资格和我争抚养权？我坐月子你伺候了，还是我吃的月子餐里有你的一份贡献？亦或者是我儿子哭的时候你在每一个深夜里抱过他，哄过他，给他换过尿布？不要张嘴就来，你也是女人，何必说一些为难女人的恶言？就凭我给祁彧捐赠的骨髓，你祁家这辈子都要对我感恩戴德。”鹿茴抱着鹿星燃拍着儿子的后背，望着儿子的目光一下子变得温柔。

    陈秀秀听完鹿茴的话，脸色讪讪的，她还想说些什么，祁璟衍拉住了她的手腕。

    “母亲，适可而止。你当真以为，我先前做的那些事全部是因为对素瑶有感情？想对你做个孝子吗？”

    他抬头，黑眸冷冷地睨着陈秀秀。

    陈秀秀一脸愕然，“难道不是吗？”

    “从头到尾，我要的是素瑶手里的视频，才会逼不得已地去伤害她。所有的事虽然不是出自我的本意，但是伤害已经造成是既定的事实。”

    祁璟衍对着陈秀秀坦白地说出了内心话。

    此时的鹿茴早就抱着鹿星燃离去，对于他说的话一个字也没有听到。

    “我不懂，你何必这么做？”陈秀秀始终看不透祁璟衍到底在想些什么？

    祁璟衍按着电动轮椅的按钮，嗓音低沉的说道，“余下的你不必懂。”

    毕竟，懂我的人已经不在了。

    他望着车子停靠的位置，鹿茴坐在车里，他们在警察局全程没有任何的交流。

