    小迷情心里兴奋不已，只要能和秋总搭上话，自己一定可以把他抢过来。

    他肯来自己直播间给医药费，就已经是成功的一半。

    只不过张辰接下来的发言直接给她泼了一脸冷水。

    天凉好个秋秋：“医药费没有，给你点整容费。”

    超级皇帝天凉好个秋秋送出“100鱼丸”。

    超级皇帝天凉好个秋秋退出直播间。

    “卧槽，无情！”

    “9999，别问我为什么是9，因为6翻了。”

    “这波操作我也101分，多出来1分也给主播整容。”

    “煞笔玩意，有钱了不起。”

    “对不起，有钱就是这么了不起。我打赌1个鱼丸，主播不会翻脸。”

    “主播：我想要医药费，你却给我整容费？”

    “秋总这话有问题，整容在医学上称为‘医美’，整容费也可以说是医药费。”

    ……

    小迷情的直播间瞬间吵起来，秋总这波太打脸了。

    鱼丸是鲨鱼的免费礼物。

    秋总一毛钱也不想给小迷情！

    迷家军纷纷咒骂讨伐秋总。

    但直播间里更多是被超火吸引进来的游客，他们可不会维护小迷情，不停的刷屏嘲讽起哄。

    小迷情刚才趾高气扬的帮深哥欺负夏晚晚，张辰现在羞辱她给夏晚晚出气，一点也没有心理压力。

    小迷情羞怒的脸色一青一红，但很快就调整好，就像没发生过一样，继续嗲嗲的感谢道，“多谢秋总的医药费，有空常过来玩。”

    虽然她知道自己这么舔秋总，深哥知道了一定会生气。

    但她和深哥在一起这么久，十分清楚深哥的财力。

    这一波刷了近五十万，都快抵得上一年的消费。

    在接下来很长一段时间，深哥恐怕都没钱给她刷礼物了。

    她心里已经打算找理由明天不飞去深哥那里。

    在直播圈，你能刷礼物就是大哥。

    你要是没钱刷了，那就是弟弟。

    主播翻脸不认人是常有的事。

    张辰回到夏晚晚的直播间，听到小迷情的话也不得不佩服她的脸皮之厚。

    即使自己这么羞辱对方，她对自己的好感度居然还是89！

    小迷情的确感觉很屈辱，但她认为秋总只是因为刚才和深哥刷出火气才会羞辱自己。

    然后笑嘻嘻的问道，“惩罚时间只剩下一分钟，小晚姐想到怎么惩罚我了吗？要不也罚我在脸上写秋总的名字？”

    她想先和盛夏小晚拉近关系，这样就可以接近秋总，然后找机会抢过来。

    要是罚她在脸上写秋总名字，她肯定十分乐意。

    “我先问问秋总。”

    夏晚晚现在还处于懵逼之中，做梦也没想到自己真的能赢，问道，“秋总，要怎么惩罚对面小姐姐？”

    张辰说道：“直接结束吧，惩罚她有什么好看的，我还等着你跳广播体操。”

    “秋总说不用惩罚，拜拜。”

    夏晚晚收到秋总的指示，直接关掉了PK连麦。

    她深呼吸了几口，让自己平静下来，然后说道，“非常感谢秋总的礼物，小主播也想不到真的能赢这场PK，我现在都不知道该怎么表达感激之情。”

    秋总刚才在她直播间消费了472500元，她可以到手十五六万，抵得上普通人两年的工资。

    她现在心里有些忐忑不安，秋总给她刷了这么多礼物，等下问她要微信给不给？如果撩她怎么办？如果提出线下见面怎么办？

    “想感激就快点跳七彩阳光给我看呗。”

    超皇发言的特效飘过直播间。

    夏晚晚回过神，心情一下子紧张起来！

    答应的时候很爽快。

    真正要跳的时候才发现太羞耻了！

    夏晚晚难为情的说道，“秋总，我能不能先走开一会儿，练一下再给你跳。”

    “不行，要边学边跳，还要把声音打开。”张辰果断的拒绝。

    “666，太秀了！”

    “UC震惊部：震惊！土豪狂砸五十万只为看美女做操……”

    “广播体操：想不到我值五十万！”

    “卧槽，在学校白做了几年广播体操，感觉亏了几个亿。”

    “走，一起组团去学校找校长还钱。”

    ……

    夏晚晚嘴角一抽，知道自己躲不过去，说道，“秋总最牛逼，秋总说了算，小主播现在就跳。”

    她把七彩阳光加到直播伴奏里，然后起身把椅子移开，有些羞涩的站到摄像头前，深呼吸了几口。

    “第三套全国小学生广播体操七彩阳光现在开始。”

    “噔噔蹬蹬，哒啦哒啦，滴零哒啦……”

    “预备节，一二三四……”

    随着音乐响起，夏晚晚也豁出去了，认真的学着视频里的小学生跳起广播体操。

    广播体操的动作虽然很简单，但夏晚晚刚学动作还是有一些变形和跟不上节奏。

    张辰和那些看直播的小伙伴都快笑喷。

    直播间里弹幕刷的飞起，礼物也刷的飞起。

    此时的直播间不再是最开始那样冷冷清清，超火大战吸引一大批游客进来抢鱼丸，现在贵宾席上有两千多人。

    夏晚晚的颜值本来就比小迷情还高，许多游客进来抢鱼丸看到主播这么漂亮，直接点了关注。

    现在看到夏晚晚跳小学生广播体操，更是笑的不行，让不少人刷礼物打赏。

    她看到有人刷礼物就说感谢。

    一分心就容易跟错节奏。

    大家笑的更开心，礼物刷的越多。

    夏晚晚看得眼花缭乱，一个个点名已经来不及，就先不感谢，专心的跟着视频跳广播体操。

    一场“大”学生的广播体操结束。

    夏晚晚坐回位置上，喝了口水压压惊，说道，“感谢大家的礼物，小主播跳完啦，秋总满意吗？”

    “还行，下回给你加点难度。”张辰说完，随手刷了十发超级火箭。

    “感谢秋总十发超火。”夏晚晚现在看到超火已经平静许多，问道，“秋总有没有想听的歌，我给你唱歌。”

    “来首《我们都是好孩子》吧。”张辰说道。

    这是大一迎新晚会的时候夏晚晚上台唱的歌。

    “好。”夏晚晚点点头，打开伴奏。

    推开窗

    看天边白色的鸟

    想起你薄荷味的笑

    那时你

    在操场上奔跑

    大声喊

    我爱你你知不知道

    ……

    熟悉的声音响起，张辰似乎又回到了刚入校园之时。

    大学四年仿佛就像是一场梦。

    他想要的其实很简单。

    但却被无情的击碎。

    现在一切都过去了。

    他要重新开始。

    做一个全新的张辰。

