    听到赤焰那自信满满的话语，安培邪影笑了！

    “很显然，今晚你们的行动注定要以失败而告终了。”安培邪影看着炼狱神说道。

    安培邪影展颜一笑，没有说话，但已经做好了随时开战的准备！

    她们的自信，并非空穴来风，她们今晚，不一定就要分出生死，只要他们能拖住对手，便足够了，其余的事情，就交给那位古刹利亚家族的赤焰来处理！

    安培邪影相信，没了炼狱神和帝释阳这两个威胁，赤焰能把其他人处理的很好！

    “一个就连上帝都无法救赎的人，你们凭什么救下？”炼狱神冷哼一声，旋即，他足下一点，身躯如炮弹一般冲向了安培邪影，率先展开了攻势！

    想要把那个吕申抢到手，安培邪影和飞歌如月就是他们身前最大的障碍，必须要铲除才行！

    另一边，帝释阳也没有犹豫，对飞歌如月发起了攻势！

    飞歌如月长剑轻颤，剑鸣刺耳，她足下轻点，身躯飘然而起，正面迎向了帝释阳！

    她和帝释阳这个级别的强者比起来，应当是有些差距的，但这个差距定然不大！

    况且，做为整个瀛国最神圣的女人之一，她的身上同样充满了神秘色彩！

    这样的一个女人，怎么可能没有一丁点保命的本事呢？

    “你去祝赤焰！”飞歌如月在迎战之际，还不忘留下了一句话给古帝坦诺图！

    她无比自信，当真要独战帝释阳！！！

    古帝坦诺图也没有犹豫，立即脱离了战圈，回到了赤焰的身旁，对于他来说，除了赤焰的安全之外，其他人的死活，他并不在乎！

    激战瞬间已经拉开了序幕，安培邪影跟炼狱神展开了惊世之战，飞歌如月和帝释阳也激烈交锋在了一起！

    那战圈之内，杀机万丈，气浪激荡，场面恐怖至极，让人心惊胆寒！

    赤焰并没有去担心安培邪影和飞歌如月的安全，这两人既然敢在今晚出现，那就得有扛下一切压力与凶险的能力才行，若是实力不济而遇险，也只能怪她们自己不自量力！

    赤焰目光凌厉，落在了天斧佣兵团和神仆佣兵团一众人的身上。

    她声影高亢：“你们确定要继续下去吗？这是我给你们最后的机会！”

    “事已至此，没有退缩的理由，我们没有理由被你古刹利亚家族给吓唬住。”天斧凝声说道。

    “交出暗花，今晚可以避免死亡！否则的话，死神必定降临此地！”神仆佣兵团的神奴说道！

    赤焰没有再说什么，她伸出了右掌，站在她身旁的手下心领神会，恭恭敬敬的把手枪递到了她的手中！

    赤焰抬起手枪，二话不说，照着天斧就扣动了扳机！

    “砰！”这一声枪响，宛若对死神的召唤，也像是战鼓敲击，彻底拉开了今晚这场注定了要血腥惨烈的厮杀！

    随着赤焰扣动扳机，站在她身后那数百名“黑手套”的门徒们，也不再犹豫！

    他们疯狂的开枪了，一时间，枪声如雷，在这片区域中炸响不已，一枚枚子弹如雨点一般倾泻而出！

    那场面，简直恐怖到了极点！

    两大神级佣兵团的人早就做好了心理准备，他们在第一时间，就快速的闪避开来，并且展开了反击！

    这帮人，可都是站在地下世界最巅峰的人，他们的战斗力，是无法想象的恐怖，他们在战场上，都是一台台的生命收割机！

    他们的反击也瞬间就对“黑手套”的门徒们造成了很大的冲击！

    当场，就有人中弹而亡，鲜血飞溅，倒在了地下！

    古帝坦诺图护着赤焰，快速的寻找掩体，数百人的枪战，就这样的在这条公路上，拉开了序幕！

    而安培邪影等一众人的交战，也在枪响的那一瞬间，快速扯离了出去，他们都很有默契的避开了枪战交锋的核心圈！

    毕竟他们是人不是神，被子弹伤及，也会致命，没人想倒在枪口之下！

    战场被切割成了两块，一块，是安培邪影和飞歌如月对上炼狱神与帝释阳的激战！

    一块，是赤焰率领着一众“黑手套”门徒们，与那帮佣兵团以及地下世界的狠角色们的交锋！

    场面变得混乱不堪了起来，枪声不绝于耳，这是个玩命的时刻，谁也不会留手！

    不一会儿，伤亡逐渐大了起来，赤焰这边的将近三百人，在五分钟不到的时间内，就已经伤亡近半，不得不说，那几个神级佣兵团真的很强！

    各个都有着以一敌十以一敌百的恐怖战力值，特别是在这样的火器交锋中，他们的强悍一面，完全展现了出来！

    “小~姐，这样下去不是办法，我们会被耗死。”古帝坦诺图对赤焰说道。

    栖身在一台轿车之后的赤焰面目沉冷，目光锐利，她道：“那些人什么时候赶到？”

    古帝坦诺图说道：“如果不出意外的话，应该快了！”

    “拖住！”赤焰凝声说道，眼眸中厉色闪烁，她并非束手无策！

    眼下的战况对赤焰等人来说，非常的不利，虽然他们人数上占取很大的优势，但战斗力方面，两者相差太大了，这也不是什么奇怪的事情！

    毕竟，他们对上的，可是这个世界上，最强大的三只神级佣兵团，排名第六的天斧佣兵团，排名第七的狂战佣兵团，排名第九的神仆佣兵团，以及一众混迹地下世界的凶恶之徒！

    这种阵容，丢到这个世界上的任何一个角落，都足以改变一场小型战事了，何况是在这里？

    在这种被前后夹击的情况，赤焰一方的败北几乎是已经注定了的！

    然而，在明知道会是这种结果的情况下，赤焰仍然一股反顾的决定了死战硬抗！

    这并不是说赤焰愚蠢，只知道一根筋的信守承诺！

    而是她有着她自己的打算，她相信，今晚这一战，她不会输，哪怕死再多的人，她也不会输！

    只要炼狱神和帝释阳这两个最大的威胁能被拖延住，她就一定不会输！

    她赤焰。古刹利亚，若是连这点能力都没有的话，就不配成为无数门徒的信仰了！

