    而且，他们都是清楚的知道，肉身的强度，可不仅仅是靠着肉体，而是需要经过修炼的，他们都没有想到，这个青年，居然也有这样的实力，真是太让人不敢相信了。

    “哈哈哈，这些佣兵团的杂鱼，都给我死在这里吧。“

    秦铮看着这些佣兵，哈哈一笑，也是直接向着他们攻击了过去。

    他们这一战，已经是打响了，他也必须要速战速决，早日将这些人都干掉。

    看到秦铮向着自己攻击了过来，这些佣兵们，也是不由的脸色，都是骤变了起来，一个个都慌乱的向着四处躲闪了起来，避免了被秦铮的拳头击中的危险。

    秦铮看着眼前的佣兵们，嘴角上，也是勾勒出了一抹冷酷的笑容，他的手中，也是再次凝聚出了一颗拳头般大小的光球，他的眼中，充满了浓浓的讥讽，看着眼前的佣兵团的团长。

    “既然如此，你们这些杂鱼，今天就全部的给我留在这里吧！“

    秦铮冷笑着说道。

    说着，也是迅速的握紧了拳头，狠狠的向着佣兵团的团长轰击了过去。

    “轰隆隆。“

    伴随着一声巨响，一股极为强大的能量风暴，也是迅速的扩散了出去，周围的空间，也是瞬间的扭曲崩塌。

    佣兵团的团长，也是在秦铮的这一拳之下，直接被打的鲜血喷溅，整个人，也是瞬间的向着后方，飞跌了出去，砸断了好几棵大树，重重的摔在了地上，口中，也是吐出了一口鲜血来。

    这个佣兵团的团长，一看到秦铮，竟然拥有如此的实力，这些佣兵们，都是彻底的惊呆了，他们没有想到，这个家伙，实力居然会强大到如此的程度。

    他们看着这个佣兵团的团长，也是脸上都是流露出了畏惧之色，他们根本就没有想到，这个青年，居然会如此的强大。

    “我们走。“

    这个佣兵团的团长看着秦铮，也是连忙的说道。

    说着，他也是转身离开了这里，没有任何的犹豫。

    他现在，已经被秦铮给吓破胆了，在这个时候，他哪里还有勇气去和秦铮拼命。

    “想走？现在想跑，未免也晚了吧。“

    看着眼前这个佣兵团的团长，秦铮的脸上，也是露出了冷笑。

    他的脚掌在地上狠狠一踏，整个人也是迅速的窜到了对方的身边。

    他的速度，实在是太快了，只是眨眼间的功夫，他也是来到了这个佣兵的身边。

    看到这一幕，这个佣兵团的团长也是不由的吃了一惊。

    他知道，如果自己不尽快的反抗的话，很有可能，自己的性命都会受到威胁。

    于是，他也是迅速的抬起手掌，想要抵挡秦铮的拳头。

    可惜的是，他还没有来得及做什么，就已经发现了秦铮那强悍无比的拳头。

    看到秦铮的这一拳，这个佣兵团的团长，也是不由的瞳孔一缩，心中升腾起了一抹绝望之色。

    他知道，如果这一拳落到自己的胸膛之上的话，那么，自己肯定会遭受到严重的伤害，甚至，可能会丧命。

    但是，他却没有办法阻止秦铮，这一拳，就要落在他的身上，将他给灭杀了。

    眼看这一拳，就要落在他的身上，他也是彻底的放弃了抵抗，闭上了双眼。

    就在他以为这一拳，将会直接的落在他的脑袋上面的时候，一阵剧烈的疼痛，也是从他的身体之上传了出来。

    随着一阵骨骼碎裂的声音，秦铮的拳头，直接轰击到了佣兵团团长的身体之上。

    秦铮一拳打死了一个佣兵团的团长。

    这个佣兵团的团长一死，佣兵团的其余成员，也都是纷纷的逃跑了。

    然而这个时候，系统的声音却再次响了起来。

    听到系统的声音后，秦铮来不及多想，直接打开了自己的背包。

    然而却是在背包里面发现了晶钻。

    于是秦铮直接把这些晶钻拿了出来。

    阿奇罗看见秦铮手上的晶钻也是立即观察了起来。

    所以，阿奇罗的眼睛之中，也是爆射出了一道精芒。

    他没有想到，眼前的这个人，居然能够拥有着如此的宝贝，这样的晶钻，对于他来说，绝对是一个意外之喜。

    不得不承认，秦铮的这一拳，确实是有着强大的力道。

    不仅仅是直接的将佣兵团的团长给打败了，同时，也是直接的将佣兵团的其它人，给吓的纷纷的逃跑了起来。

    看到这一幕，这个佣兵团的成员，也是微微一愣，旋即，脸上，也是涌现出了一抹的狂喜之色，他没有想到，秦铮，居然还有着如此的宝物，这真的是一个意料之外的收获啊。

    “这小子的身上，果然有着一件极为罕见的宝物，真不愧是秦家之人，真正的大富豪啊。“

    看着眼前这个秦铮，佣兵团的成员，也是不由的暗暗地感叹的说道。

    说罢，也是直接的转身离去。

    他的心里，已经完全的打消了对秦铮动手的念头了。

    因为他知道，眼前的这个秦铮，不是他能够招惹的，如果真的要是惹上了对方的话，那么，自己绝对会吃大亏的，他也是知道秦铮的实力，他可不敢招惹秦铮。

    秦铮看到这个佣兵团的成员，转身离去，他的脸上，也是露出了一抹的笑容，这个时候，他才松了一口气。

    他现在的实力虽然很强大，但是，面对着这些人，也不得不使用各种的秘技和绝学了，如果这些人，都使用着各种秘技的话，秦铮也是有点招架不住啊。

    在解决这眼前的这些麻烦之后，这秦铮也是打开了自己背包。

    并且安排阿奇罗，去周围寻找更多的晶钻出来。

    在秦铮的安排之下，这阿奇罗也是立即出发，寻找这些能够强化武器的晶钻了。

    然而这晶钻在什么地方，他们也是无从下手，所以也是只能够凭借着直觉到在这附近开始寻找了起来。

    不过，在他们寻找的过程当中，也是遇到了不少的高级怪兽，在那里进行搏斗。

    秦铮和阿奇罗两个人，在那里，也是跟这些怪兽厮杀了起来，他们两个，虽然实力都是不弱，但是，在这些高级怪兽的围追堵截之下，还是显得有些狼狈。

