    “混蛋！”

    香香郡主都已经气得咬牙切齿，其他郡的人竟然赶在平西书院门口闹事，这件事就是没把平西郡放在眼里，他们也太肆无忌惮了。

    “过去看看。”

    陆天龙的表情也越发的冷漠下来。

    刚才来的路上，香香郡主一直在跟他说书院的事情，所以他知道平西书院就是平西郡的圣地，现在那些人竟然敢在平西书院门口闹事，的确太过分。

    几人再次加快脚步，飞快的朝着平西书院的位置而去。

    等到距离近了，他们也终于看清楚了前方的情况。

    站在书院门口两拨人，一拨人约莫有百人，看穿着打扮应该是大荒界其他郡的人，他们凑在一起明显已经达成了联盟。

    而对面则只有三人，为首一个三十多岁的中年人，身边各站立着一个二十几岁的青年人。

    场中，两个人正在比拼，也都是二十多岁的年轻人，看实力应该都是出于生死劫巅峰的状态。

    其中一人很是厉害，虽然看着其貌不扬，但是举手投足之间已经展露出大家风范，他周身环绕着非常强烈的能量波动，虽然也是生死劫巅峰的状态，但是实力却远比之前陆天龙见过的那些人要强。

    跟他对战的那人，也是个二十几岁的年轻人，实力同样不错，同样处于生死劫巅峰层次，但是也比一般生死劫巅峰层次的人要强。

    双方能量对撞，发出轰隆隆的声响，让周围的空间都产生波动。

    只可惜，陆天龙等人并没有怎么看清楚两个人的对战，等他们到达近前的时候，两个人已经分出了胜负。

    那个看样子应该是平西书院的人赢得了胜利，他用看似并不大的优势击败了对方的那个人。

    “咚咚咚！”

    失败一方的年轻人连续倒退好几步，脸色有些苍白，额头上也渗出一层冷汗，似乎有些不服气，还想继续向前冲。

    但陆天龙和香香郡主几人的到来，吸引了他们的注意，这让这两人的战斗暂时停止下来。

    “师兄！”

    香香郡主对着平西书院带队的那个中年人恭敬的喊了一声。

    师兄？

    陆天龙朝着那中年人多看了几眼，既然是香香郡主的师兄，那么肯定也是姝雪院长的亲传弟子。

    陆天龙暂时还不知道他的实力，看样子应该是已经突破长生界，但又好像是生死劫巅峰的层次，他的气息飘渺不定，让陆天龙竟然一时间无法判断出来。

    难道是刚刚突破生死劫到达长生界？

    陆天龙在心中想着，也越发的惊叹起来，能够在这个年纪突破到长生界，这平西书院真是很强呀。

    要知道在天下古族，有很多人穷其一生也不能突破生死劫，可在这里，三十多岁的中年人就可能已经突破到了长生界，差距真不是一般的大。

    “香香，你回来了。”

    那中年人本来不苟言笑，看到香香郡主的时候，脸上却露出温和的笑容，就像是看着自己的妹妹一样。

    “恩，这到底是怎么回事？”

    香香郡主点点头，带着陆天龙几人走到了那中年人的身边。

    “没什么，只是其他郡的人说要来跟我们平西书院切磋一下，我就随便安排了一个师弟跟他们比一下。”

    香香郡主的师兄轻描淡写道。

    切磋？

    听到这句话，陆天龙和香香郡主对视一眼，马上都明白了这是怎么一回事。

    看样子其他几个郡还是没有胆量直接在平西书院动手，所以他们随便找了一个借口，就是让自己的人和平西书院的弟子进行切磋。

    如果他们要是赢了，那就有理由要求平西书院不要再去管平西郡的事情，要是他们输了，他们也没什么损失。

    卑鄙！

    香香郡主冷冷扭头看向前方一人。

    “荒超，这就是你说的，有把握让平西书院不再管我们平西郡的事？”

    被香香郡主成为荒超的那人，应该在四十岁左右的年纪，长的人高马大，看着就非常的凶悍。

    “哈哈，说的什么话，我今天过来，就是想要让我手下的人跟平西书院的人切磋一下的。”

    “大荒界谁都知道，平西书院是大荒神亲封的大荒界第一书院，我们过来切磋一下难道也不可以吗？”

    他声如洪钟，一开口的时候陆天龙就听出来了，这家伙就是之前自己跟香香郡主在小树林中的时候，那出言挑衅的镇南郡之人。

    根据香香郡主所说，这镇南郡和平西郡相邻，也是对平西郡觊觎已久，这次联合其他郡来针对平西郡，他们就是主谋。

    “荒超。”

    “是镇南郡百年来最出类拔萃的天才，别看年纪不大，现在已经突破到了长生界，据说跟镇南书院的院长还有一些关系，所以在镇南郡之中也是地位超群。”

    香香郡主低声在陆天龙耳边介绍了一下这个荒超的身份。

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，只有四十岁左右，能够突破到长生界，的确也是天才。

    “行了，你还要不要继续来战？”

    刚才平西书院出战的那个年轻人打断了香香郡主和荒超的对话，挑衅的对着刚才与他对战的那镇南郡年轻人勾勾手指。

    年轻气盛。

    这便是陆天龙对这小家伙的评价，看样子也就是刚刚二十岁，可却已经是生死劫巅峰的层次，也是个妖孽天才。

    “这是我小师弟，今年只有十八岁。”

    “别看年纪小，但是十几岁就已经突破生死劫，现在更是生死劫巅峰的实力。”

    香香郡主压低声音对陆天龙再次介绍道，“而且这小子体质远超常人，在突破生死劫的时候，硬生生拖延了好几年，所以在突破之后一飞冲天，现在处在生死劫巅峰层次，但在这个层次几乎没有对手！”

    这么强？

    陆天龙稍稍有些惊讶，十几岁就突破生死劫，这特么一个人就几乎可以碾压天下古族所有人，包括天下古族所有超级古族的高手在内。

    要知道就算是皇龙神等人突破生死劫，也不知道用了多少年。

    现在人家一个十几个的小孩子，就已经比他们强的太多。

    这苍穹之境，果然不是天下古族所能比拟呀。

    陆天龙心中惊叹的同时，却也有些期待，他不知道在苍穹之境这数都数不清的天才之中，拥有龙图的自己究竟能够排在什么位置？

