
　　正在围攻赵长老他们的结丹期修士，也被赤火老怪突然反水的举动给惊呆了，下意识的停下的手中的攻击，所有人都将目光落在了项雨的身上。

　　如今隐煞门门主已经被杀，也就只有项雨能够与极阴老祖他们相抗衡，他的选择将会影响在场所有人的命运。

　　紫灵仙子看向项雨的眼神也变的复杂了起来，因为杀母之仇的缘故，她自然是不希望项雨跟极阴老祖妥协的，但是她也知道一个元婴期修士友谊的诱惑力有多大。

　　更何况项雨这个妙音门的客卿长老，也只是一个挂名长老，完全没有必要为了妙音门去得罪极阴老祖。

　　“这个提议的确很有吸引力。”

　　项雨闻言，摸了摸自己的下巴，不过还没有等极阴老祖来得及露出笑容，他却突然话锋一转道：“可惜你们两个长的太丑了，我实在没有兴趣跟你们交朋友！”

　　“你……”

　　极阴老祖见到项雨满脸戏谑的表情，哪里还不知道他是在故意戏耍自己？忍不住气急败坏的叫道：“不知好歹，莫非你真以为老夫怕你不成？！”23sK.com

　　“呵呵~要是你本体在此，我或许还会忌惮你三分，区区一个化身也敢在我面前放肆！灭了他们！”

　　随着项雨一声令下，环绕在他身旁的噬金虫大虚，顿时化作两道金光向着极阴老祖和赤火老怪激射而去。

　　“该死！”

　　赤火老怪望着激射而来的噬金虫大虚，眼中闪过一丝忌惮之色，左手一挥将他的本命法宝‘黑水钵’给召唤了出来。

　　“呼呼呼……”

　　只见巴掌大小的黑水钵迎风便涨，瞬间变成了一个直径超过三丈的巨型水缸，一条由黑水凝聚而成、体长超过十丈的巨蟒从水缸中飞射而出，向着噬金虫大虚扑杀了过去。

　　黑水钵是赤火老怪精心炼制的本命法宝，而且法宝中蕴含的黑水更是他利用《葵水魔功》提炼出来的毒水，其中不仅带有剧毒，而且还可以腐蚀污化别人的法宝。

　　在赤火老怪有些惊讶的目光中，噬金虫大虚直接被黑水巨蟒一口吞了下去，不过还没有等他来得及露出笑意，被他给予厚望的黑水巨蟒却突然一阵抽搐，紧跟着‘砰’的一声爆裂开来。

　　“不好！”

　　赤火老怪见状，脸色骤然剧变，悬浮在他头顶的黑水钵骤然翻转，将其倒扣在了法宝当中。

　　就在黑水钵罩住赤火老怪的下一刻，噬金虫大虚紧随其后的扑到了黑水钵上，直接张开大嘴向着黑水钵咬了下去。

　　“咔咔咔……”

　　伴随着一阵让人头皮发麻的啃食声，黑水钵上的灵光快速崩溃，很快便被噬金虫大虚啃出了一个大洞钻了进去。

　　“啊啊啊……”

　　一阵凄厉的惨叫声紧跟着从黑水钵中传出，没过多久黑水钵便彻底失去了威能，化作一个破损的黑钵掉落在了地上。

　　大饱口福的噬金虫大虚，则是不紧不慢的飞落到了项雨身旁，将赤火老怪的金丹和储物袋交给了他。

　　而极阴老祖面对噬金虫大虚的攻击，甚至还不如赤火老怪，早就被另一只噬金虫大虚吞噬殆尽了。

　　倒不是说极阴老祖的实力比不上赤火老怪，而是眼前的极阴老祖只是一具化身，他所倚仗的底牌就是天都尸火和十八具天都尸。

　　可惜十八具天都尸早就被项雨给灭杀了，而天都尸火又根本伤不到噬金虫大虚，在这种被极度克制的情况下，连个法宝都没有的极阴老祖，自然不可能会是噬金虫大虚的对手。

　　等到项雨将赤火老怪和极阴老祖的化身全部击杀后，整个小岛都陷入到了一片寂静当中，妙音门的弟子们看向项雨的眼神中满是崇拜之色。

　　率先从震惊中回过神来的紫灵仙子，她飞掠到项雨的身旁，语气恭敬的询问道：“妙音门的叛徒和隐煞门的残余弟子已经被控制住了，还请项长老发落。”

　　项雨闻言，瞥了一眼赵长老他们，冷冰冰的说道：“全杀了吧！”

　　“遵命！”

　　范静敏她们听到项雨的话，也不等紫灵仙子出声，便毫不犹豫的将赵长老他们全部斩杀了。

　　见识过项雨刚才镇压赤火老怪和极阴老祖的场景后，妙音门的弟子们已经下意识的以项雨马首是瞻了，恐怕就算妙音门中再推举出了新门主，新门主的权威也远比不上项雨这位客卿长老。

　　“……”

　　紫灵仙子见状，脸色微微一变，心中有些不忍，不过终究却还是没有出声阻拦。

　　对于赵长老他们这些妙音门的叛徒，紫灵仙子自然不会有丝毫的同情，就算将他们碎尸万段也不为过。

　　只是那些残余的隐煞门弟子就有些无辜了，毕竟他们与妙音门根本就没有仇怨，完全是妙音门中了极阴老祖的奸计，稀里糊涂的杀上了门。

　　不过紫灵仙子也能够理解项雨的做法，因为隐煞门虽然一开始与妙音门没有仇怨，但是当妙音门不分青红皂白的屠杀了隐煞门的大部分弟子后，双方就已经结下血海深仇了。

　　就算项雨现在放过了这些隐煞门的残余弟子，他们也不会对妙音门抱有感激之情，反而有可能会等到以后强大起来了，然后再找妙音门报仇雪恨。

　　因此项雨才会让妙音门的弟子们，将隐煞门的残余弟子全部斩杀，以防斩草不除根，春风吹又生。

　　而项雨将隐煞门门主的金丹收入虚圈后，与他转化成的结丹期大虚用神识交流了一会儿，也对此人的来历有了大概的了解。

　　隐煞门门主的本名叫做孙二狗，本是极阴老祖最看重的徒弟之一，也从极阴老祖那里学会了一些强大的魔功。

　　只不过极阴老祖对于门下的徒弟太过苛刻，轻则打骂，重则抽魂炼魄，所以在一百多年前孙二狗便伙同其他的几位师兄弟，盗走了虚天残图，叛出了极阴岛，这些年来一直在乱星海中隐姓埋名。

　　直到不久前孙二狗带着弟子外出，不小心暴露了行踪，结果便被极阴老祖带着人找上了门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十七章 力压老魔免费阅读。https://xs.23sk.com 