    按理说，宫殿上方的破洞，跳上去的话，会出现在宫殿外面。

    可封林却没有出现在外面。

    他的四周，成了一片焦黄的沙漠。

    此刻的阳光，在高空中悬挂。

    不远处，有一个巨大的石头宫殿，保存还算完好。

    足足有三十多米高，面积相当于外界的庄园。

    司空近从宫殿里面走过来，他拿了瓶水，喝了一口说道：“你说这里应该算什么地方？”

    “不知道，或许这儿才是真实的世界。”

    封林也挠挠头，一脸疑惑的看向四周。

    这种阵法太神秘莫测。

    “进来吧，宫殿里有一堵墙，我打不开。”

    司空近将矿泉水装进口袋，回头带着封林进去。

    封林跟在司空近身后，走进这个巨大的宫殿内。

    进入内部后，前面是一片黑色的墙，和四周白色的石头宫殿，格格不入。

    封林爆发力量，一脚踹在墙壁上。

    轰！

    整个宫殿剧烈摇晃，但面前的墙壁，巍然不动。

    他又抬头看向高处的白色石头，突然跃起，一拳砸上去。

    还是相同的后果。

    只是能感受到四周的震动，却无法破坏。

    “我刚才尝试了很久，几乎能碰到的位置，全都砸了一遍，没办法。”

    司空近在旁边说道。

    “里面肯定有好东西。”

    封林的左手布满暗红色的光芒，他将力量提升到极限，一拳砸上去。

    轰隆隆！

    恐怖的气浪席卷四周，整个宫殿摇摇欲坠，但就是没破坏一点。

    “邀请外面的高人试试？”

    司空近在旁边问道。

    “不行，能叫二爷来，都不叫外人的人……对了！”

    封林想起了自己的灰烬圣蛊，目前一对在沉睡，还有一对好好的。

    于是，封林抬起左手，将手掌按在黑色的墙壁上。

    他的整只手，出现了黑色的烟雾，烟雾也跟着布满墙壁。

    “有效果。”

    封林心中一喜，发现墙壁正在融化。

    最后，面前的墙壁，被融化出一个大洞。

    “这个是什么东西？”

    司空近奇怪的问道，他之前并没有见过，封林有这种能力。

    “是蛊，我这里有两对，可以送你一对。”

    封林笑着说道。

    “我才不要这种虫子。”司空近摆摆手，便往里面走去。

    封林跟在他身后，刚刚进去，就感受到一股臭味。

    那是一种深沉的腐烂味道。

    封林打量四周，发现这里有非常多的白骨。

    他们的动作各异，有的坐在地上，靠着墙壁，有的坐在椅子上。

    有的躺在地上，还翘着二郎腿。

    但他们就是这个姿势，成了白骨。

    “奇怪，看样子，他们不是老死，也不是战死。”

    封林走过去，观察四周的骨骼，并没有伤势的痕迹。

    他们好像是非常平静的，等待死亡。

    封林拿出手机，将四周的场景拍摄，抽时间询问一下老爹和二爷。

    司空近抬起头，发现远处还有楼梯，他便走过去。

    封林则是在第一层，观察这些骸骨。

    他走到远处的桌子上，发现坐在椅子上的白骨，手指上有两枚戒指。

    如果没有得到这枚空间戒指，封林绝对不会在意。

    现在可不一样，他马上摘下来，用炁深入，两个竟然全都是空间戒指。

    其中一枚白色的玉石戒指，面积比自己这个更大。

    足足有三四立方。

    “老四！快过来！”

    封林笑的嘴都裂了，这种传说中的宝贝，这里竟然有这么多。

    “怎么了？”

    司空近从二楼跳下来。

    “这是空间戒指，传说中，强大方士制作的空间戒指。”

    封林递给司空近一个。

    司空近将炁深入，果然看到有一个空间。

    “没想到真有这种宝贝，当初听二爷讲，我还以为是骗人的。”

    司空近一直面瘫的完美容颜，也忍不住兴奋。

    有了这些东西，他今后就能带很多东西。

    因为他属于全能，心灵手巧，什么都会做。

    所以每次任务，他都会提着一个行李箱。

    除了自己的东西外，他还带着其他人的东西。

    比如他们的特殊口罩，或者是人皮面具，这些都是司空近在保存。

    现在有了这个玩意，今后终于不用那么麻烦了。

    “老四，这个空间大，足足有三四立方，你用这个。”

    封林将白玉戒指递给司空近。

    “这两三方的戒指够用了，大的你留下。”

    司空近将他手中的戒指，戴在食指上，面无表情说道。

    “我不跟你客气了，快找找其他人，这东西可是无价之宝。”

    封林兴奋的说道。

    “楼上也有骸骨，我去上面找。”

    司空近说完，又跳上楼。

    封林在这一层楼寻找，很遗憾，除了这个坐在椅子上的人，其他人都没有。

    “我又找到两个！”

    司空近从二楼跳下来，手中又多了两枚戒指。

    “太好了，正好给二爷，老五，老七他们。”

    要知道，封林的手中原本就有一枚。

    封林将这些戒指全都收了，和司空近上了二楼。

    这里和一楼相同，四周全都是完整的骨头。

    “那道门应该通向第三层。”

    司空近指着前面的黑色石门，大门的两边，靠着两具骷髅。

    司空近的戒指，就是从他们两人身上找到的。

    封林又用灰烬圣蛊，将黑色的大门融化，发现后面是楼梯。

    他看了眼司空近，和对方一块上到三楼。

    三楼的面积非常小，相当于外界的一个客厅。

    四周全都是书架，不过书籍破烂不堪，都被毁了。

    只剩下一些金属片。

    封林足足找到六个。

    “这特么……是功法啊，老四，我们这次是要发了！”

    封林兴奋的抱住司空近，就差在他完美无瑕的脸蛋上，亲一口。

    这么多功法，他不信自己的死夜成员，一个都学不会。

    不知能让死夜提升多少。

    “你看，衣服。”

    司空近指着前面的石案，上面是一件金色的金属丝，做成的裙子。

    除了衣服外，并没有其他东西。

    封林将这件裙子拿起来，明明是金属丝，却非常柔软和轻盈。

    看着身材，应该是个很火爆的女性。

    他用力撕扯，又用匕首刺了几下，完好无损。

    他装进空间戒指，正好送徐若影。

    “好了，老四，我去把建筑溶出一个大洞，让外面的阳光照射进来，我们好好的寻找，不放过任何角落。”

    封林跳到屋顶，用灰烬圣蛊破坏宫殿的建筑。

    这里肯定有其他宝贝，他们没有找到。

