    “尊者都跟你说了些什么？”
    就在唐炎深思的时候，一道好奇的声音忽然从他的身后传来。
    唐炎转过头，就见到龙老不知何时出在了他的身后。
    唐炎笑了笑，“只是询问了一些疑惑。”
    见唐炎不愿意多说，龙老也没有再次过问，而是感叹道：“尊者一向比较低调，很少出现在世人的眼前，你小子能够得到尊者的特殊待遇，也真是让人意外。”
    唐炎闻言，心中一动，问道：“龙来，您说的尊者……”
    还没等他说完，龙老就似乎明白他想要问什么，说道：“尊者的身份其实我也不是很清楚，因为自我有记忆的时候，尊者就已经存在，至今，也没有任何的变化。”
    唐炎的脸上顿时流露出一丝惊讶。
    在龙老刚拥有记忆的时候就已经存在？
    说好的建国后动物不能成精的呢？那个时候天地间还没有灵气吧？
    似乎感受到了唐炎的疑惑，龙老苦笑道：“我也知道有些不可思议，但事实的确如此。那个时候我的家族是一个以修气为主的练武世家。”
    “而尊者没有任何的实力，但我的父亲以及我的爷爷对它却非常的恭敬。”
    “因为正是有着尊者，我的家族才会繁荣至今。”
    唐炎微微点头，小兔子玉儿是太古遗种，而兔妈妈则是称是唐玉的保姆，总归是有些不可思议的手段。
    “而灵气复苏之后，动物管理学院创立，尊者便一直居住在三楼。”
    “按照它的说法，它是在等待一个有缘人。”
    龙老说着，有些意味深长的看了唐炎一眼。
    唐炎摸了摸鼻子，刚想说什么，一道娇小的身影嗖的一下划过，接着唐玉就出现在了唐炎的头顶。
    两只小爪子熟练的将唐炎的头发盘成了一个小窝，然后舒舒服服的趴了下来。
    “主人主人，伦家好久都没有看见姐姐了，什么时候才能见到姐姐啊？”
    唐玉趴在唐炎的脑袋上，用稚嫩的声音说道。
    唐炎有些哭笑不得，这小家伙似乎对他的头顶情有独钟，一有机会就会在上面休息。
    不过唐炎也没有生气，而是问道：“玉儿，你妈妈呢？”
    唐玉歪着脑袋想了想，便是说道：“妈妈说她现在的任务完成了，要去做更重要的事情，还没给我讲故事，就离开了，哼！”
    小兔子虽然装作生气，但是话语中的失落却是让人心疼。
    感受到小兔子那失落的情绪，唐炎将小兔子从头上拽了下来，然后放到自己的面前：“走，现在就去带你找姐姐。”
    一听到要去找夏柔，唐玉明显一下子变得精神了起来，然后蹬着小短腿，开心的叫嚷道：“哦哦哦~~去找姐姐咯！”
    然后看向正一脸惊骇的看着唐玉的龙老。
    龙老感受到唐炎的目光，顿时就反应了过来，然后就满是古怪的指着唐玉，道：“这只兔子，它……”
    “没错。”唐炎淡淡的说道：“它是5级觉醒兽，实力甚至比现在的我还要强大一些。”
    得到唐炎的亲口承认，龙老顿时就倒抽了一口凉气。
    一只不过巴掌大的小兔子，竟然是一只货真价实的5级觉醒兽！
    这特么的……唐炎这小子身边到底聚集了什么样的怪物啊？
    龙老苦笑一声，对小兔子的态度到是恭敬了一分。
    不管在哪，实力总是能够说明一切。
    唐炎到是有些奇怪，看龙老的样子，他似乎并不知道小兔子的身份……
    这就有点玩味了。
    唐炎眸子中的精光一闪。
    就在此时！
    “龙老，出问题了！”
    忽然一道熟悉的声音传来。
    却是欧阳华的身形几个闪烁间出现在了他们的面前。
    只见欧阳华满头细汗，似乎是经历了什么慌乱的事情一般。
    要知道欧阳华可是货真价实的后天巅峰，加上这里又是动物管理学院，能够让他都慌乱的事情，到底是什么？
    此时，就连龙老也都好奇了起来。
    问道：“怎么回事？”
    欧阳华此时的气息已经调整恢复，闻言，便道：“我说不清楚，您还是跟我去看看吧。”
    说完，便是急匆匆的朝着下方飘落而去。
    龙老和唐炎对视一眼，也是跟了上去。
    和龙老一样，唐炎也非常好奇发生了什么事情。
    跟着欧阳华一路狂奔，很快就来到学院的一处广场。
    远远地就能看到许多人围成一个圈，议论声此起彼伏。
    唐炎三人则是几个闪身，便是穿越了人群，来到了中央地带。
    一眼看去，就见到地上躺了一堆穿着动物管理学院校服的学生，这些学生躺在地上正有些痛苦的呻吟着。
    明眼人看去，就知道这些学生并没有受了很重的伤，只是被人击打到了痛处，因此才会如此。
    龙老的眉头顿时就皱了起来，谁敢在学院里大打出手，这也太没有规矩了！
    而且还有欧阳华，这么简单的事情都处理不好，他这个校长，当的也太不称职了！
    龙老有些气愤。
    恰好此时，一道身影像是被击飞了一般，飞快朝着他冲击了过来。
    龙老只是一摆手，就稳固了那飞来的学生。
    稍微一探查，就发现这位学生的一只手臂呈一个非常诡异的姿势扭曲。
    而让龙老惊奇的是，这位学生的手臂明明已经扭曲成了这样，但是骨头却没有折断，就连其他地方也没有任何的损伤。
    但是这样却能让你感受到疼痛！
    这种手法，就算是龙老都是第一次遇见！
    他抬头看去，就见到在人群中央，一个穿着宽大道袍的小道士，正一只小手负在身后，另一只手画了一个圆，一个学生便是顺着他画圆的轨迹来回波动。
    等到小道士微微一使劲，那学生就直接飞了出去。
    “太极？不对！八卦！也不对！”
    龙老脸上露出了无比的惊愕：“是道韵！”
    他这最后一句，直接惊呼出了声。
    在其身旁，唐炎看着那小道士再次将一位学生给击飞，不由一捂额头。
    我勒个擦，怎么把这小家伙给忘了！
    而这小家伙不是别人，正是跟着他下山的玄灵子！
    只是来到学校之后，唐炎就让玄灵子自由活动，没想到却又闹出了幺蛾子。
