    去了一重心事的林朴，又添了新一重心事，步履沉重地离开。

    “公主，您跟舅爷说什么了？我瞧他比来的时候脸色还难看。”翠微上前，扶住微飏的胳膊。

    微飏额上沁出微微的汗，脸色也有些苍白，低声道：“我让他离开京城。”

    翠微顺势先哦了一声，扶住了微飏，一愣之后，立即反应过来，紧张地低声问：“您不会跟舅爷说，您连桓王和梁先生也信不过吧？”

    微飏看了她一眼，忍不住露出一丝微笑，轻轻地拍一拍翠微的手：“以后谁当皇后娘娘，我就把你送给谁！包她稳坐凤座，一世无忧。”

    “我才不。我就跟着您。”翠微撅起了嘴。

    微飏笑一笑，没作声。

    “我不是随口表忠心，我是真心话。”翠微小声嘀咕，“跟惯了聪明主子，但凡碰上个蠢的，我怕我忍不下骂她……那不连命都保不住？”

    “这倒是实话。”微飏忍不住噗嗤笑了。

    细竹院里，揉着腮帮子和后腰哼哼唧唧的梁擎使劲儿冲微飏翻白眼：“你舅舅这手脚，可够狠的。”

    “我嫌他不够狠。”微飏淡淡地瞥了他一眼，“我特意让人传话，请你不要轻举妄动、横生枝节，可你就是要搞事情。”

    “桓王和孟和小公主的事情，那真不是闲事儿！一旦北狄发现这边迟迟没动静，真不高兴了，来接人，怎么办？还真两边开战啊？举国之力，西夏咱们都未必能真胜！”

    梁擎拍着桌子发脾气，“你又不肯说你的计划！我什么都不知道，我能怎么办？”

    “你让桓王另派人来吧。你不信任我，我们的合作谈不成。”微飏站起身来，眼看窗外，表情清冷，“你给桓王带句话，如果桓王府的主持者还是你，那就请他自己往大明宫走吧。我不奉陪了。”

    梁擎脸色一变：“你这话是什么意思？”

    “你不相信我，不肯交托。我也不敢再信你，免生意外。”微飏说完，袖子一甩，手负背后，吩咐道，“送客。”

    大步往外就走。

    梁擎急忙跳起来去拉她：“我什么时候不相信你了？！”

    微飏内息一提，脚步加快，瞬间便到了屋外。

    梁擎手里捞了个空，怔怔地看向房门外的姑娘，心底渐渐发凉。

    “你曾经智计百出，也曾经替我周全谋划过许多大事，我信你如同信我自己。我一直以为，你对我也是如此。”微飏站在门外，音量正常，从身边的翠微，到院子里的几个洒扫婆子，都听得清清楚楚。

    梁擎的脸色越发苍白起来。

    微飏昂然站在门口，接着说道：“可是现在看来，我之前，想错了。如今你我互信已经是句空话，那就，江湖再见吧。”

    大步而去。

    梁擎呆呆地站在屋里，只觉得自己就像是掉进冰窟一般，浑身发冷。

    翠微看一眼微飏的背影，没有跟着走，反而转身进了屋，走到梁擎身边，欠身叉手，声音清清朗朗：“梁先生，请吧。”

    “翠微，我，我绝没有那个意思啊……”梁擎惊慌失色，结结巴巴地想要解释。

    翠微沉了脸：“梁先生，公主让婢子留下来送客，就是因为婢子身上，好歹还有三分蛮力。但道理这种事，婢子是个粗人，不懂，也不讲。”

    最后，梁擎是被虞小四从肃侯府的角门推出去的，踉跄几步，险些摔在地上。

    “你们都听着，从今以后，这个人，肃侯府，不招待！桓王府如今守孝，也不会有什么闲杂人等在外头招摇撞骗！再有人自称桓王府的，那必是居心叵测的骗子！都给我大棍子打出去！”

    虞小四高声大气的喝骂，连对面嘉定侯府的门上都听见了，好奇地从门口探头，远远地看着梁擎，指指点点，小声议论。

    一脸灰败的梁擎被人扶着爬上了马车，默默地离开了。

    锦王也“病”了。

    他一向身体不好，这些日子又在宫里没日没夜地守灵忙活，所以，“也晕倒”了。被人着急忙慌地抬到了偏殿。

    俞妃皮笑肉不笑地叫了邱太医来给他看诊。

    邱太医挑着眉看着俞妃说：“锦王殿下一向体弱，最近应该是劳碌着了。回去歇几天，想必就好了。”

    看着他的表情，俞妃就知道这其中有猫腻，冷笑一声，阴阳怪气地叫人请端王：“咱们家现放着那么多孩子，怎么能尽着一个病孩子折腾？他皇祖父在世的时候，可是一丁点儿事儿都不肯麻烦他！”

    在旁边守着的九郎低着头一声不吭。

    端王进来，身后跟着满脸担心的祺王。

    一看祺王的表情，俞妃没好气地哼了一声，小声抱怨：“亲兄弟怎么不见这样上心！？”

    “锦王难道不是亲的？”端王板起脸来冷冷扫过俞妃，转脸看向九郎，表情和煦了许多，“执儿这些年看似温和了许多，其实骨子里肯定少不了当年的执拗和急躁。

    “一会儿，我让兆儿陪着他回去，但安置好了，兆儿得回来接着忙。他身边，能听个两三句话的，也就是你了。你好生劝着他些，让他好生保重，他皇祖父一定不希望他糟蹋自己的身体。”

    九郎躬身拱手，恭顺答应。

    祺王也赶紧招呼了几个内侍，抬了软兜来，亲自送锦王回府。

    待一行人到了王府，祺王和九郎把锦王抱进卧室，斥退护送的内侍，锦王这才缓缓地睁开了眼：“次娘呢？”

    话音未落，次娘匆匆进来：“殿下怎么了？”

    “我无妨，就有些累。”锦王看了看窗外，就着九郎和次娘的搀扶，半靠在床头，弯弯嘴角，和声问道，“肃侯府怎样？”

    “昨夜嘉定侯府的卢娘子去了一趟，今晨况二小娘子又去了一趟。这二位都在蕉叶堂说话，不知说了些什么，但临走的时候，似乎都不大高兴。

    “今晨第一个进肃侯府的乃是公主的舅舅林朴。但是两个人说话是在外头，翠微又远近看着，藏不了人。两个人也没说几句，林舅爷就唉声叹气地走了。

    “唯有桓王府的梁擎，去是去了，但一句话没说，就被公主训斥了一顿，说跟他既然已经相疑，就再不必往来。翠微还让小厮直接把他从细竹院架走了，还吩咐门上，再不许此人登门，近期也不许桓王府的人再上门。”

    次娘恭恭敬敬地禀报。

    锦王笑了笑，点头道：“看来昨天孟和逼着小姑姑快些给她和桓王成亲的事情，是这个姓梁的谋士出的主意。不然，小姑姑不至于这样恼他。”

    祺王一声冷笑：“自作聪明。”

