    要不是钟骁确定眼前的人就是王道，他甚至都觉得是别人假扮的了。

    这次去鲜花国的目的，他自以为很清楚，冲着灭国去的，可灭国跟屠戮是两个概念啊！

    钟骁很确定自己可以毫不在意的干掉鲜花国任何一个战士，任何一个皇室成员，甚至是群臣的家小，这都没问题。

    可要屠戮百姓，让鲜花国的每一个人都被干掉，这就过分了！

    真要这么做的话，那跟妖魔何异？

    换做别人，恐怕现在钟骁都会直接对说出这话的人下手。

    但这人是王道啊！北境的大圣人啊！甚至是十方大陆的救世主！他怎么可能会说出这样的话？

    抱着一丝希望，钟骁小心翼翼的问道“王掌宗，末将是否听错了？您说的是让鲜花国所有军力全灭吧？”

    王道笑了，他当然知道钟骁的意思，但很可惜，要让这位五大三粗的大将失望了。

    “钟将军，我问你一个问题，举国之战，是否要将对方所有的抵抗力量全部消灭？”王道决定还是委婉一点，别吓着对方了。

    钟骁理所当然的点了点头，道“当然，这是必须的。”

    “鲜花国的情况呢？你觉得是否应该是对全民下杀手？”王道反问道

    钟骁脸色一僵，神色有些不自然起来。

    气运之护的事情，钟骁已经知道，也知道鲜花国的气运之护代表着全民抵抗，但是他一开始的时候，没有想的那么深远，常年征战的惯性，让他将民众和敌人区分，压根就没想过百姓也是抵抗力之一。

    更何况徐塞国这么多年来，一直都只是征战妖魔，少有对同胞出手的，在他眼中，民众就是民众，敌人就是敌人，这是两种人。

    但是刚刚王道的询问，却将他的概念打破了。

    是啊！这一次的敌人可不光是鲜花国的军事力量，而是鲜花国的所有人！

    只是一想到要对百姓出手，钟骁这位铁血战将的脸上露出了少有的不忍之色。

    “就……就没有其他的方法了吗？”钟骁挣扎着问道

    王道笑道“钟将军，方法我来想好吗？你只需要告诉我，有没有把握干掉鲜花国的所有人。”

    钟骁人都傻了，这叫什么话？都干掉鲜花国所有人了，还用得着想什么方法吗？

    但是想到了王道一直以来的神奇，或许人家真的有什么自己这种大老粗这辈子都想不到的办法也说不定。

    想到这，钟骁的眼中透出了一丝希望，当即抛下了妇人之仁，眼神坚毅的沉思起来。

    王道见状，满意的点了点头，这才有点第一战将的样子，杀伐果决，分工明确，且有自知之明。

    看来这钟骁还是有培养价值的。

    这其实也算是王道的一个考验，随手的考验，主要是看到钟骁对百姓的顾忌，知道钟骁这位战场铁血之人，心中存在仁慈，而没有被战场血腥完全的腐蚀，王道这才有了考验的心思。

    徐自圣当初说要培养一下钟骁，王道并没有太在意，只是想着有机会的话，指点一下对方的武道也就是了。

    至于带回寻道宗，在手下听命，王道想都没想过，反而更多的是希望钟骁能够培养一下连婷和王炼，这才让二人去钟骁的麾下学习。

    因为寻道宗的人，首先一点便是拥有底线。

    王道不圣母，寻道宗也不圣母，但不圣母不代表着完全的自私自利，自我牺牲的殉道者，王道是非常不耻的。

    但在自己过好的前提，去帮助他人，爱他人，这一点，王道是不在意也很支持的。

    一个心中连善念都没有的人，王道敢用吗？

    自私自利是有底线的，超过了这个底线，那就是纯粹的小人，恶人，这样的人只能利用，绝不能结交，更不能收入麾下。

    但同样的，被善念影响了判断，变成了纯粹的圣母心，甚至圣母婊的人，王道也不需要。

    所以王道在钟骁具备了仁慈的底线之后，考验了一下他，看到钟骁并没有因为仁慈而影响判断，更没有圣母婊的去指责自己什么，这就足以说明，钟骁是可以培养一下的。

    说不定寻道宗还能够多出一位战将类的下属。

    过了一会，钟骁抬起头来，道“王掌宗，之前我的判断不足，没有考虑到鲜花国所有国民，所以可能有些准备不充分，构想的不太严谨，现在只能说一个初步的计划，您先听听看，如何？”

    王道自无不可的点了点头，道“说吧。”

    “首先，咱们这一次出征只有三百万，在战力方面是绝对没问题的，也就是说，输肯定是输不了，鲜花国是灭定了。”

    “但要是保证将所有的国民全部杀掉的话，难度就要提升几个档次，末将并不知道鲜花国具体的民众数量，但肯定是数以亿计，想要以这三百万去屠戮数以亿计的民众，难度太高了。”

    王道点了点头，这是肯定的，又不是热武器的时代，徐塞国的战士境界又不是多高，自然不可能毁天灭地，那是需要一刀一刀砍出去的，就算攻击范围大一点，想要屠戮数以亿计的民众，短时间内自然做不到。

    “说办法。”王道直截了当的说道

    钟骁深深的看了王道一眼，眼中的希望之光越来越盛，他觉得王道肯定有其他的想法，否则如果单纯的屠戮鲜花国民众的话，压根就不需要他们，寻道宗的任何一个二代弟子，都是毁天灭地的存在，直接让他们上就行了，压根不需要他们去费事。

    想到这里，钟骁再无犹疑，道“首先要解决的就是民众逃窜的问题，想要完全的屠戮所有国民，就必须要让他们逃无可逃，藏无可藏。那么先决条件就是，改变地形！”

    王道眼前一亮，这他还真没考虑过，问道“怎么改变？”

    “鲜花国的地形末将不是很熟悉，具体的计划还需要之后再详细汇报，现在只能粗略的说一下，首先，鲜花国内不能有山林存在，否则藏民于林，我们一两年内都别想屠戮所有人。”

    “其次，需要阻断所有的逃窜通路，将鲜花国的国境完全的封锁，将他们完全的囚禁于鲜花国的国境内。但这样的话，会牵扯太多的兵力，咱们只有三百万，数量太少，所以也需要改变地形，来弥补兵力的不足。”

    “最后就是建筑，城池内想要快速的解决国民，就不能让战士们一栋房子一栋房子的去搜查，太浪费时间不说，还容易遭到埋伏，所以还需要改变城池的地形。”

    “这三处地形的改变，就需要王掌宗出力，将鲜花国变成平原，将鲜花国变成群山围绕，将鲜花国变成一片废墟！”

