    ？张衍只觉一股玄奥感觉游入脑海，似是多了什么一般，神思轻轻一动，便能去得这片云雾每一处角落之中，细微之处，皆是历历在目，变化之妙，莫不了然于心。

    先前他只是把幽yīn重水当作是死物来运使，并不太过看重。

    可如今，这些重水一入那云雾之中，却仿佛是如鱼得水，活了过来一般。

    彼此之间紧密相连，力结一处，旋转滚动间，发出嗡嗡沉闷震颤之声，气雾中时不时有一道道惊电流火窜过，跳跃不定，数里之内，皆是此起彼伏的闪烁金蛇，来去不绝，如梭飞驰。

    远望过去，只见这片天地之中，峰谷之下是一块形如白璧，粉烟素裹，上下电光缭第七十三章 覆云之中磨jīng气绕，发出噼啪雷震之音的茫茫雾霭，而上方却是火屑飞扬，热浪蒸腾，烟尘弥漫的火云。

    场外众弟子原本甲张衍在烟火之中左躲右闪，见识稍欠的，只以为是他落在了下风。

    谁知一眨眼间，他竟然弄出这般阵仗来，瞧这片飞举云岚，简直称得上喧天之势了，顿时都看得愣住了。

    张衍在这飘渺云雾之中坐定，细细一体会，无需文字言语，便有诸般妙悟从心田流淌而过，仿佛翻手之间便能聚云生电，指点雷霆，不由道了声：“妙！”

    起手轻起法诀，拿动真力，宽大袍袖跟着微微一晃，只这一个动作，仿佛惊动了什么庞然凶物，轰隆一声，整片巨云一起挪动，搅起气旋流风，轰轰发发向上升腾而来。

    封臻见张衍忽然布出片茫茫云雾来，也是不由怔住，看那声势，甚至能压过他一头去。

    眼见得对方悍然往上逼来，似是要与自己正面硬撼一般，他想起先前张衍手中诸般莫侧手段，心中不免有些虚怯，只是到了如今，他也没有什么退路，唯有硬着头皮直上了。

    咬牙第七十三章 覆云之中磨jīng气一催，嘿然一声，整个人自那团火烟穿过，跃至其上落定。

    随后咬破舌尖，连连喷了几口jīng血上去，那火势一盛，似是更旺了几分。

    接着起了周身法力，全力将这神通运转，最后把手一按，底下这烟云似是挂了万斤重担，陡然一沉，全力向下压去。

    张衍哂然一笑，手指轻捏法诀，那身下重云之中，三百六十五滴幽yīn重水隆隆一转。只闻喀喇一声惊雷响，就有数十道疾电窜起。

    黑夜之中，似是有无数金蛇狂舞，往那黑红烟云之中就是一噬，即刻将其一层jīng气削了去。

    封臻顿时心头一颤，似是那疾电劈在了自家身上一般。

    随着那飞电不停飞腾绞杀，那一团原本尚算厚实的黑烟灼火便东一块，西一块被啃噬而去，不多时，就变得如同漏气之袋，千疮百孔。

    自外看去，那两块烟云还未真个碰撞，其上那块黑云便大块大块散失缺漏，不断塌缩下去，似是支撑不了多久了。

    封臻惊怖yù绝，张衍这举动，分明是要将他苦心修炼数十年的外功磨去！

    这些丹煞jīng气在外施展，固然能运使不少高妙手段，但却也并非没有代价，此乃是他以本身jīng元之气寄托，若是被削个干净，那和被功行被废又有什么两样？

    只是星火往那云雾中落去后，却如石沉大海，了无音讯，半点浪huā也无法激起。

    眼见对方施为，自己却眼睁睁看着，没有办法阻止，他也是心头滴血，知道此次定是讨不了好去，念头一转，转而拼命收摄，妄图将在外散逸的jīng气取回一部分，好歹也留下些老底来。

    只是这法门使出来简单，回去却难。

    此神通他也是练成之后第一次施展，若是来此之前和莫道人演练过的话，他便会知晓，这门功法收回〖体〗内之时，需寻一处僻静之地，将金丹摩弄半个时辰，再缓缓搬运，徐徐敛气，方能将jīng气无一遗漏的收聚起来，如今急切之间哪里能够做到此事？

    一察觉此事后，封臻顿时心中一慌，觉得大事不好。

    他此时气势颓弱，此消彼长之下，却被张衍被敏锐察觉到了。

    他立时抓住这个机会，将腹中一品金丹转动，鼓荡磅礴丹煞一催力，三百六十五滴幽yīn重水一起大震，只见这团厚重云层似被什么牵引了一般，骤然向上一拔，直直撞向了顶上悬烟。

    只闻一声惊天震响，两团烟云霎时撞在了一处！

    这一瞬间，围看众弟子只觉群山皆颤，回响连连，不知从何来起了一卷旋风，舌得衣袂贴身，发中飞扬，无数细密沙砾飘飘荡荡，需起了玄功，方能斥在身外。

    天空中此刻雷电大作，霹雳惊空，这隆隆一声震响过后，封臻那整团烟云已是被撞得爆散开来，店点烟烬散落尘埃，黑絮纷飞，彻底星流云散，而下方那片蒙蒙白雾，却是纹丝未动，孰高孰低，一眼可辨。

    然而张衍却眉毛扬起，封臻这烟云崩塌的如此之快，这并非全然是自己所为，而是对方在紧要关头忽然主动将烟云散去的缘故。

    封臻此举，也是不得已而之。

    那团烟火被消磨去越多，他也越是虚弱，可古怪的是，此刻他的头脑反而被之前清明了不少，在最后一刹那间，他也狠得下心，忍疼将那维系神通的法符震散了。

    此符一去，等若三年苦功尽数化作乌有，rì后就算想要重练回来，也是威力大不如前，但比起生生被废去全身功行，却要好上太多了。

    他虽则元气大伤，却也从这门功法中摆脱出来，不至于把老本也赔了进去。

    此时他也顾不上其余，拼命吞吸收摄那些飘散在四方的jīng气。

    这些jīng气俱是养炼丹煞的根本，寻常修士都是深藏金丹之中，从不轻易挪用，若是一气损折得多了，则功行必是一落千丈，那便需温养金丹，用几十年时间调养，方才能慢慢缓过劲来。

    可他因驭使神通的缘故，jīng气几乎是全部转到了身外，因此他眼下也是发急，驾烟到处乱窜，指望着能收回一点便是一点。

    张衍身形隐在云中，冷眼看着他举动，又怎会容他如此如意，任其收容jīng气？

    他一催幽yīn重水，立时〖激〗shè出一道道电芒，在空中往来穿梭，就将那一团团jīng气打至虚无，眨眼间就扫去了一大片。

    封臻看得目眦yù裂，几yù吐血，只是他也知眼下已无力与张衍相抗衡，只能打落牙齿和血吞，一边狠狠咒骂着张衍，一边闷头收敛着剩余jīng气。

    张衍手指在袍袖之下暗中一点，就有一缕如刺气芒混入那jīng气之中，封臻急于收摄，也是不察，随之一起吸纳入了〖体〗内。

    张衍微微一笑，此一道异气乃是他丹煞所化，这乃是《定真逍遥篇》上一门匿气算人的法诀，若是不及时驱除，便会往内腑之中潜去，逐渐透入经脉窍穴之中。

    封臻初时还雷要调养金丹，怕还察觉不到，到得其功行逐渐恢复，再行运转玄功之时，虽未必有什么大害，但必会感到〖体〗内痛苦不堪，难以御气。

    这时想要除却此气那便难了，除非能请动门中长辈出手，但也似那雪上加霜，要再打磨去其一层功行方可完全驱逐干净。

    张衍心知肚明，众目睽睽之下，自己至多也只能施展这般暗手了，rì后等自己坐上那十大弟子之位，有的是办法收拾此人，因此暂越不去与其计较，只是将那雾气散了，召了幽yīn重水回来，默默细察〖体〗内，这一看之下，却是觉得有些意外。

    那幽yīn重水似是缩水了一圈，好像耗损颇多。

    略略一想，他也没有放在心中，幽yīn重水便是有所缺损，也只需寻一处yīn寒闭塞的深壑幽泉，再炼化回来就是了。

    这些重水乃是他先前寻找魔藏之时，迫不得已在冥河中修炼而出，可如今他之洞府乃是昭幽天池洞府，此乃是号称直通幽冥之地，去那幽深之处转上一圈，便自无虑了。

    荀长老在旁笑了笑，向第四峰上瞥了一眼，随后起了剑光上前，立在两人之中，指着面sè灰败，全无血sè的封臻呵斥道：“封臻，此局乃是你输了，还不快些退下去！”

    封臻尚有一些残余jīng气未得收拢，嘴巴一张，想要开口就什么，荀长老小脸之上却似乎现出一丝不悦，鼓腮对其吹了口气，霎时有一股清风拽住了封臻，眨眼就将其送回了峰上，只是落下之时，那清风陡然一散，将他丢了下?

    封臻本也是虚弱不堪，猝不及防之下立足不稳，顿时跌坐在地，弄了一个狼狈不堪。

    莫道人赶忙上前将其搀扶而起，低声道：“快快站起，小心老师责罚。”

    封臻脸sè一白，勉强起身，只是浑身摇摇yù坠，似是随时可能倒下一般。

    索xìng杜德并未来理睬他，坐在那处，似是在沉思之中，良久，他问身旁捧炉童子，道：“什么时辰了？”

    童子欠身答话道：“禀老爷，已是人定时分，还有一个时辰便是子时了。”

    杜德“嗯”了一声，不置可否，他先是一扫门下诸弟子，随后一振衣袖，就化一道流火青烟自峰上飞下，顷刻间已是站在张衍面前，双手负在背后，淡淡言道：“张衍，你出手吧。”！！！
