    赵桓轻车简从，进了巴格达。

    很显然不是单刀赴会的戏码，实际上大辽方面是很想摆个大场面，一来给赵桓面子，二来也展示一下他们的威风气象。

    同时安全的考虑，也非常紧要，万一出了点差错，那乐子可就大了。

    赵桓倒是有自己的想法，首先他是不会给辽国脸的，这不是意气之争，而是地位，尊严！

    几万将士远离故土，老亲家岳飞辛苦作战，没有理由承认辽国主人的地位，赵桓可不是过来做客的，他是正儿八经巡视疆土。

    这是必须要让辽国上下明白的。

    其次安全的问题，弄一大堆兵马护卫，倒真的不一定多安全。赵桓轻车简从，速度够快。再加上纳惜、图瓦，好多大宋培养出了的文官，掌控了辽国的地方行政，赵桓走这一趟，不会比国内威胁太多。

    至于什么微服私访，体察民情，那都是不纳入考虑范畴的。毕竟连语言都不通，还考察什么啊！

    可谁能料到，就是这么无心插柳的一件事，竟然起到了意想不到的效果。

    赵桓进城的第二天，开始召见本地贤达。

    出乎预料，那个大胡子又来了，而且貌似他还挺有身份的，许多欧洲来的学者，都主动让位给他。

    这个大胡子叫哈克，他有个老师，是很有名的哲学家，神学家，叫阿伯拉尔。他还替另一个大人物阿诺德服务，这位阿诺德主张精神和物质财富不兼容，他希望罗马的教皇放弃世俗权力……

    哈克在学问上有师承，背后又有一股强大的改革势力……怎么形容他呢？大约就是大宋的杨时张九成，拥有影响朝政能力的江南大儒。

    他很容易脱颖而出，得到了见赵桓的机会，然后他就傻了。

    朱熹负责接待所有的代表，向他们交代面君礼仪，然后去见赵官家。

    哈克蒙了，他这个人记忆力极好的，就算是不好，坐了一路马车，也不可能这么快就忘了。他一直以为朱熹就是个商队的普通人，不可能是什么大人物，毕竟排场摆在那里。

    不过哈克还是很在乎这段搭便车的经历，他听到大宋的人亲口说皇帝是个普通人……这就很震撼了。

    大宋的人具有独立的人格，独立的思想，傲视君王，是个真正的自由人……或许这就是大宋强盛的奥秘吧！

    哈克觉得自己离着真相不远了，他大老远跑来，不就是想弄清楚大宋的真相吗！任何做学问的人，都有种朝闻道，夕可死的劲头儿。

    可是当朱熹出现在哈克面前，这位罗马大儒傻眼了，那个说天子是普通人的，没准是这个年轻人的上官。

    一个大官瞧不起大宋天子，难道说大宋是虚君实相，权臣挡道？

    要是这样的话，该怎么阐释大宋的强盛？是专业强悍的文官力量？可以不用在乎皇帝是谁？

    多先进的体系啊！

    从个人到体制，真不愧是西方大儒，脑筋转得就是快。

    只不过当哈克随着众人进来，发现赵桓穿着宽大的道袍，坐在中间的时候，他又不好了……

    那，那个人就是大宋天子？

    他搭了大宋天子的便车？

    又或者，这就是个商人，冒充皇帝陛下？

    哈克完全凌乱了，还怎么解释啊？

    快救我！

    赵桓笑容可掬，“朕从大宋过来，万里迢迢，的确不容易。该说点什么呢？就说说朕自己吧……大宋的天子，到底是什么人？其实也没什么好说的，就是个普通人。”

    赵桓缓缓踱步，留给通译翻译的时间。

    哈克的心脏还算强大，脑筋也够强悍，总算是没有当场过去……可是赵桓的话让他又陷入了纠结。

    自己这些年的所思所想，包括老师的教导，让他认为君主应该是强悍，狡诈，凶残，不可捉摸……总而言之，就不是个正常人！

    这倒也符合欧罗巴君主的习惯，他们不断往头上戴光环，努力让自己看起来与众不同。

    可是这位大宋天子，直接告诉所有人，他就是个普通人，可是普通人如何能拥有一个庞大的国家？

    又怎么治理天下？

    不可能的，他的话不可信！

    这位一定在撒谎！

    哈克皱着眉头，对赵桓保持强烈的怀疑。

    “朕说自己是普通人，并非自谦……论耕田朕不如老农，论航海朕不如水手，论养马，朕也不如牧民。抛开天子身份，朕未必有本事过得很好。”

    “朕这个皇帝还有个称呼，叫做圣人，我们的先贤说圣人无常心，以百姓之心为心。一个天子，一国之主，若是把自己放在超凡脱俗，与众不同的位置上，如何能体察百姓之心？不知道民生艰难，又如何治国安民？”

    “朕说到这里，倒是想询问一下，你们心中的民是什么？你们的国度，可也有百姓？”

    翻译把问题告诉所有人，足足沉默了三分钟，哈克突然站起来了。

    他先是深深一躬，而后道：“君主拥有无上权柄，这是上帝授予的权力。那些愚蠢的农夫，他们什么都不懂，了解他们的想法，根本没有用处！”

    赵桓笑容依旧，对他的冒犯浑然不在意。

    “说是上帝授予，到底还是把自己放在了上帝的位置上。姑且就有个全知全能，至高无上的上帝……这个上帝又怎么会把心思放在羔羊蝼蚁身上？他要从羔羊蝼蚁身上得到什么？他有所求，还是无所不能吗？他无所求，又怎么会在乎普通人？”

    通译讲赵桓的意思告诉哈克，顿时，哈克就皱起了眉头，比刚刚还深了几倍。

    “上帝不需要什么，上帝，上帝只会赐福给信徒！”

    “上帝既然如此，那上帝授权的教士，君主，为什么不能像上帝一样，疼惜呵护治下的子民？为什么又把普通人视作愚蠢无知的？”

    赵桓再一次的质问，让这位西夷大儒陷入了空白……这，这要怎么解释？

    还不等他想明白，赵桓已经转向了其他人，“朕不想否认神明的存在，但说到底，目之所及，看到的都是普通人，生老病死，柴米油盐。这些才是根本，至于其余的，应该放在次要的位置上。”

    “再有就是一个人籍的问题……究竟谁算是人，这一个问题，决定了如何看待世界，如何制定策略。”

    “这个人籍的问题，在东方也有很多争论，也在不断发展……我们曾经区分出士农工商，承认奴仆，还轻视女人。大约只有男人，尤其是做官的，才算是真正的人，也就是士大夫，其他的人都要打些折扣。”

    “不过如今大宋做出了许多调整，彻底废除奴仆，在授田的时候，给予普通女子财产权，鼓励受教育，提供为官的机会……总而言之，在大宋的视角下，不管男女老幼，不管从事的行业如何，财富如何，地位如何……在人格尊严上，都是一样的人。包括皇帝，也不例外！”

    ……

    赵桓的这一番话，洋洋洒洒。作为赵官家来到海外的第一篇宣言，带来的影响堪称青史级别的，甚至赵桓都有些始料未及。

    东西方的想法，有什么根本的差异吗？

    比如东方也讲华夷之辩，貌似很看不起蛮夷……这话是没错，但是东方人想的是和蛮夷和平共处，只要不来捣乱就是了。

    而且蛮夷能主动归化，心向上国，还能得到丰厚的奖赏。

    可是在西方这里，情况就不一样了，他们也有区分人群的方式，是否皈依上帝！当然，不皈依的，自然是该死的。可皈依了也未必就万事大吉，还要区分三六九等，然后根据灵活的道德底线，决定是不是开除你的人籍！

    从上到下，就是一个凶残的斗兽场……所以想要站在最顶端，自然要像狐狸一样狡猾，雄狮一般凶猛，毒蛇一般狠辣。

    “错了，全都错了！”

    哈克把自己关在屋子里，整整三天，不吃不喝，也不睡觉。

    他苦思冥想，终于在第三次日出的时候，他仰望着朝阳，心有所感，疲惫的脸上，露出了释然的笑容，他发自肺腑感悟道：“原来大宋皇帝陛下，才是天下唯一的太阳！”

    大宋之所以伟大，不是人的强悍独立，也不是什么体制，而是一种理想，一种把每个人都当成人的悲悯！

    这是和西方完全不同的文明逻辑。

    从衍圣公讲学，到燕王现身说法，再到赵官家亲自驾临……一股排山倒海的势头，已经形成，势不可挡！

    “我愿意充当前锋，打入罗马，把可怜的人们拯救出来！”哈克恳切请求，在他的身后，还有许许多多热血奔涌的西方学者……

