    “唔……我明白你的处境了。”许青莲两指捏着小勺子，好看的轻轻皱眉思索着。二人世界的亲密空间，让王艾不由得心猿意马，搂肩膀变成了搂腰，搂腰的手往下滑……啪！

    　　“哎呀！”

    　　“别闹！”许青莲扇开王艾的爪子道：“就像你说的时间长了就不觉得惊艳了，你在切尔西时间长了，切尔西也不觉得你怎么样了。这一点挺有意思的，我们很多中国人的家庭也是这样，对外人比对自家人好。但是挑战亨利又是……哦，你是打算突出你的地位是吧？你是想让俱乐部看看你的实力是吧？不管最后谁输谁赢，你都是可以和亨利正面竞争的前锋了，巴拉克做不到这一点是不是？你……哎呀！”

    　　王艾趁着许青莲分析的越发深入不注意时，在她屁股上狠狠抓了一把。

    　　“看来我不给你点甜头，你是没法好好说话了是不是？”许青莲低头挖了一大勺冰淇淋，不由分说塞在王艾的嘴里，还掐着王艾的脸，不让他吐出来。

    　　王艾被迫张着嘴，嘴里仙气袅袅。

    　　王艾像狗一样吐着舌头哈哈的，好不容易摆脱了许青莲的控制，抓着茶杯喝了一口温和的，才缓过来，这下总算冷静了。

    　　“不止如此。”规规矩矩的王艾和许青莲肩并肩坐着，一边翻看着桌子上的各种报纸一边道：“如果单纯是和亨利竞争，突出我的地位，其实不足以改变俱乐部的看法，毕竟这个他们其实是心知肚明的，接下来的欧冠也是需要我的。但他们就是不爽，看我发财忍不住想捞一把，我哪怕最终拿下了金靴甚至是双料金靴，其实都改变不了什么的。你要知道加拉斯可是在每一个位置上都有世界级的表现的。”

    　　“那你是？”许青莲放下手中的无花果，疑惑的看着王艾。

    　　“想要明白我的意图，首先你要明白，英超是一家自负盈亏的企业。英超这家企业的利润额一大半都是曼联、阿森纳、利物浦、切尔西这四家创造的。英超总共有38轮比赛，往年支撑球市、支撑收视率的最大悬念是夺冠，通常都会保持到倒数两三轮甚至最后一轮，这样呢，没有任何一轮赛事是不引人关注的，英超的利益也能从头贯彻到尾。但这个赛季很特殊，切尔西在第30轮就夺冠了，那么剩下八轮联赛还有什么看头？收益至少要缩水三分之一甚至一半！曼联、阿森纳、利物浦、切尔西等俱乐部的收益缩水也差不多。所以呢，在我们夺冠后的第三天，新闻界报道的中心就变成了恶炒我和巴拉克球衣的事儿了。为什么呢？就是在剩下的八轮联赛里，在失去了最大的吊着球迷看比赛的夺冠悬念之后，赶紧制造一些别的话题来占位。不仅英超需要、新闻界需要、英足总也需要，甚至球迷也需要，这是有关各方保护英超作为五大联赛第一联赛地位的齐心合力的举动，所以我和巴拉克的事儿，哪怕这中间有切尔西的对手在推波助澜，但客观上却符合全联盟的利益，于是才闹的那么大。”

    　　“那……你不会有什么问题吧？”许青莲抬头，关心的望着王艾。

    　　王艾坦然笑了笑：“压力很大，而且对我很不利，我是中国人，英国又是一个拥有种族歧视土壤的国家，一旦我和巴拉克的问题持续的进行下去，没准会被引入到一个对我非常恶劣的处境中。我要是不想灰溜溜的低头认输，甚至天天到你房间哭泣着求安慰，就得想办法破局。怎么破局呢？如果是往年，我像这样公开发出对亨利的挑战，不见得是好事儿，肯定会有一些人说我不顾球队，只顾自己。但今年的情况有所不同，全英超各方面都太需要一个劲爆话题了。还是我刚刚说的，最后八轮联赛没有看点，这是很危险的，关系到各方面的切身利益。于是，我发出对亨利的公然挑战，就迎合了各方面的客观需要，所以你看，上到英足总、下到阿森纳，还有许多已经退役的足坛名宿都站出来帮着炒作，就是因为我的做法，顺天应人，大家都需要，大家都高兴。”

    　　“哦~~”许青莲了然的点头还伴随着思考，好像被老师解开了谜团的好学生一样，释然而快乐：“那就是说，随着你们的夺冠，英超最后的两个月不好过，于是他们就利用是切尔西俱乐部竞争对手开始炒作起来的你和巴拉克的13号球衣之争的基础上，希望用这个事情来吸引关注，但却让你冒着不知名的危险。于是，你就主动释放出一个更加劲爆的话题，用更加被人关心的射手榜争夺去淡化球衣的争夺，顺便把你自己解放出来。”

    　　“对啊，这不仅让我解脱了危险，提高了地位，还顺便讨好了联盟各方，所以你看报纸的报道。前几天我和巴拉克争夺球衣的时候，许多评价对我是很负面的，但是自从我和亨利的挑战开始之后，一下子，几乎所有人都在夸奖我，哪怕认为亨利最终会赢，也没有批评我的了。我这一步不仅摆脱了俱乐部对我的恶意，还把我的作用从单纯对切尔西有益，拔高到了对英超有益的地位上。不管原来有关各方怎么想的，但此时此刻，我就是接下来两个月英超收视率的保证，也是所有各方利益的保证，你说，俱乐部还敢在这个时候剥夺我的球衣吗？要是惹的我生气了，我罢赛了，上到英足总、下到各支球队、乃至影响力巨大、人脉关系广泛的足坛名宿会怎么反应？你要知道，罗曼先生一贯是想要通过经营俱乐部被英国高层接纳的。所以我现在的一举一动，全英超都在看着，俱乐部还敢动我吗？还敢出于贪心对我发最后通牒吗？”

    　　“发最后通牒了？”

    　　“没有。”王艾摇头道：“但他们肯定已经准备好了，如果我不这么破局，即便不是现在，也快了。”

    　　

    　　

