    作为国公，作为靖难功臣，作为漠北总府总领军事的都督，丘福竟然弯下腰，向资格、资历、地位和官职都比他低的都督佥事黄昏请战。

    上司向下属请战？

    古往未有之。

    但在场的九千八百名铁骑，没人觉得不合适。

    相反，不请战才不合适。

    黄昏用他这些年一步一步的步棋落子，赢得了所有大明将士的尊重。

    当然，请战还有原因。

    我大明天朝上国，你鞑靼已经是败军之将不足言勇，竟然敢让我大明损失一位大三元状元，漠北总府府事死于非命，颜面何存？

    黄昏看向丘福，笑道：“那便战！”

    丘福招手。

    于是立即有一位千户牵来一匹披甲的高头骏马，并奉上一副轻盔。

    黄昏顿时头大，“换一匹换一匹。”

    骑术还不精湛……

    丘福：“……”

    如此豪壮的气氛，瞬间被骑小脚矮马的黄昏给拉了下去。

    大军开拨，直奔撒儿都鲁。

    鞑靼很惨。

    去年的大战，战损七八万人，元气大伤，之前本雅失里想横跳，组织了几支骑军，共计八千人左右，又被徐辉祖和丘福打崩，折损了两千来人。

    不是草原铁骑战力不行了。

    相反，败军之卒，知耻后勇，战力更上层楼。

    可惜。

    他们遭遇的是冉冉升起的大明军神徐辉祖，还有廉颇老矣却能饭的丘福，更让他们绝望的是三万神机营出征兀良哈，根本没有丝毫损伤，回过头来一看粮草线差点被切断，怒意沸腾，根本不需要先用大炮狂轰，骑军端着火铳一阵狂野冲刺，八千人就丢盔弃甲了。

    当丘福回到捕鱼儿海，本雅失里心里惴惴不安。

    他想跑。

    可放眼偌大的草原，他又能跑到哪里去？

    去鞑靼后方兀良哈？

    兀良哈自顾不暇，不可能接受你本雅失里一个人引来大明的怒火，你要是把鞑靼妇孺老幼都带过去，兀良哈大概要欢迎，毕竟人口就意味着财富。

    但本雅失里不敢如此操作，速度慢，会被追上。

    而且这样一来，意味着他再也不是鞑靼的可汗。

    他舍不得。

    跑瓦剌？

    也不行? 不见马哈木还在被朱棣撵得像一条丧家犬么。

    本雅失里进退两难。

    这一天清晨? 本雅失里坐在王帐之中，失捏干、脱火赤和马儿哈咱匆匆走进王帐? 惊惧交加：“出大事了? 大汗！”

    本雅失里腾的一下站了起来，“怎么了？”

    失捏干苦笑? “不知道怎么回事，在周围放牧的子民们? 都在向王帐这边赶来? 听说好像是大明要派官员过来宣布大事。”

    宣布大事？

    本雅失里心中一惊，难道朱棣放弃追赶马哈木回到捕鱼儿海了，他想换掉自己这个可汗？

    急忙问道：“大明谁要来了？”

    脱火赤面如死灰，“谁来不知道? 但儿郎汇报? 大明铁骑来了！”

    本雅失里啪的一下坐了回去。

    鞑靼虽然在去年战死了数万人，但真要是打，还是能再召集几万人，可当下大明雄师驻扎在捕鱼儿海，他根本不敢有任何动作。

    何况……

    本雅失里确实被神机营吓破了胆。

    在那无休无止的火铳集射下? 他这个鞑靼第一勇士就是纸糊的，根本没有丝毫用处? 须知之前组织的几千人，连盔甲都凑不齐——当然? 本来就短缺盔甲。

    是以拱卫王帐的只有区区近千装备精良的铁骑。

    怎么办？

    时间一点一点流逝，当晌午时本雅失里还没想到对策? 王帐外面已经沸腾一片? 失捏干去掀开帘子一看? 回头苦笑道：“牧民们都齐聚周围了。”

    放眼望去，好家伙，黑压压的一片。

    不用想，肯定是大明那边绕过了王帐，派人直接通知撒儿都鲁区域的牧民，让他们今日来王帐所在地，然后当众宣布大事。

    本雅失里深呼吸一口气，“大明的人到了吗？”

    失捏干算了算时辰，“快了。”

    说曹操，曹操就到。

    远处天际尽头，响起了地动山摇的铁骑踏地声音，旋即便见旌旗蔽空而来，最后才看见气势腾腾的大明骑卒狂奔而至。

    无数牧民心中惴惴，大多牧民是不知道大局走势，是以对今日之事很是茫然。

    见到大明雄师霸气而来，越发慑服。

    黄昏和丘福并骑而行。

    看着远处围绕着王帐的上万鞑靼子民，冷笑一声，经历过去年的大败，你们现在还是能征善战是吧，你们还是能在短短一两个月内聚齐数万大军是吧？

    那么从今天开始，不会了！

    因为我黄昏，从今天开始，就要将你们彻底击溃，我要让你们变得能歌善舞！

    我是认真的。

    大军在距离牧民还有五百步的地方停下。

    黄昏看了看丘福。

    丘福颔首，转身对身后的人道：“挑选一标久经沙场的精锐老卒，跟随我和黄佥事去王帐，记住，不要丢了我大明的颜面！”

    那位将领立即领命。

    丘福想了想，觉得不妥，又对那位将领大笑道：“陈侯爷，若是我和黄佥事在王帐那边出了事，九千余儿郎就交给你了，到时候勿用留情，踏破本雅失里的王帐便是！”

    泰宁侯陈圭，靖难功臣。

    实力将军。

    丘福信得过。

    陈圭再次领命。

    丘福看向黄昏，“黄佥事，真要以身涉险，要知道本雅失里身边，其实还有脱火赤、失捏干和马儿哈咱等实力武将，更有一千余装备精良的铁骑。”

    黄昏眯缝着眼，看着那众星拱月的王帐，想了想，笑道：“淇国公，可知你和我那大舅哥远征兀良哈时，本雅失里为何敢组织几千人来切断你们的后勤线？”

    丘福怒笑：“作死罢。”

    黄昏摇头，“不，不是作死，其实他的思路很明确，如果神机营全部折损在兀良哈，那么咱们大明一两年内对鞑靼的震慑力将消失殆尽，而他本雅失里就会趁这段时间发展，最终彻底掌控鞑靼，成为下一个阿鲁台，那么是什么给了本雅失里底气？”

    丘福不解摇头。

    黄昏冷笑一声，“是草原儿郎的傲气，是他们作为草原主人的脊梁。”

    但是今天……

    我要敲碎这脊梁！

