    李北玄问道：“樱桃姑娘，你还有什么问题？”

    众人都看向小樱桃，以后她会对本案有什么重要补充。

    只见其说道：“阿月之前提出野火道拿器官是为了祭祀，现在被我推翻，是不是说明我要比阿月厉害？”

    李北玄：“就想问这个？”

    小樱桃：“嗯呐，我就是想超过阿月，得到大神探的认可嘛。”

    众人无语：“……”

    李北玄笑道：“你们都比我厉害，我连祭祀都没想到。”

    随后不再理会小樱桃，看向江鹤年说道：江先生，小婉姑娘，我等会派人送你回去，二位有任何问题，都可以来找我？”

    江鹤年：“多谢大人。”

    蔡小婉：“多谢大人。”

    众人各自散去。

    摘星楼顶层，只剩下李北玄，以及徐皇后、沈黛月和银珠四人。

    沈黛月率先开口：“李大人，刚刚是不是有些话没有说？”

    徐皇后说道：“应该察觉到我们之中，藏有细作了吧。”

    李北玄微微点头：“我现在还无法完全肯定是不是他，不过，一旦确认，应该就能顺藤摸瓜，找出赤鸦。”

    【魅力值+5】

    【魅力值+5】

    徐皇后嘴角挂着骄傲的笑容：“我信你，肯定能很快揪出细作，抓到赤鸦。”

    沈黛月总觉得徐皇后跟李北玄关系不正常：“还没见你对谁这般信任。”

    徐皇后顾左右而言其他：“二哥跟祖父的关系不是很好，我得回家一趟，去帮他美言几句，免得两人相处得不愉快。”

    李北玄说道：“娘娘，我送你。”

    “不用了。”徐皇后微笑道，“忙完二哥的事情，我去找你。”

    沈黛月看着徐皇后的背影，开口问道：“很少见孔雀这般欣赏谁？你是不是对她做了什么？”

    李北玄正要解释，摘星楼的一位丫鬟，来到顶层。

    向李北玄行礼并说道：“李大人，柳小姐在楼下等您，说有十万火急的事，跟您商量。”

    “什么事情？”李北玄问道。

    “柳小姐并没有跟奴婢详说。”丫鬟说道，“只说跟野火道有关，还说大人一定会感兴趣，让大人务必前往。”

    李北玄说道：“好，跟她说，我马上下去。”

    “是。”丫鬟退下来。

    李北玄看向沈黛月：“沈小姐，我去找樱桃姑娘聊聊，你请自便。”

    沈黛月：“你还没回答我问题。”

    李北玄：“晚点再说吧。”

    下楼之后。

    小樱桃就在大厅等待，朝着李北玄挥挥手：“在这呢？”

    李北玄走过去询问：“是不是又想到了什么？我一直想问你，你看的那本关于炼丹的古籍出自何处。”

    小樱桃没说话，而是拉着李北玄坐上了马车：“我先带你去个地方，等到了，再告诉你。”

    不远处。

    有四个面容相近的人，正在紧紧地盯着小樱桃。

    四弟面色阴沉：“大哥，柳小姐旁边跟着的可是李北玄，咱们还动手吗？”

    大哥也是愁容满面：“使者大人交代了，柳小姐很可能掌握了一些关于咱们野火道的秘辛，赤鸦护法的身份也许会暴露。为了安全起见，必须要把柳小姐给抓起来。”

    二哥说道：“可我听说，这个李北玄功法高深莫测，不好对付呀？”

    三哥眼中带着不屑：“咱们兄弟四人都是四品大成，而柳小姐四品小成，李北玄不过是七品小成。我们出一人，便可以将他们全部拿下。更何况我们四人联手，对付四品大圆满都不再话下，拿下他们，绰绰有余。”

    大哥犹豫不决：“李北玄手上有上三品法器，可不好对付。”

    三哥道：“法器固然重要，但也得看是在谁手里。李北玄还尚未踏入中三品，就算是超品法器，在他手中，也就是废铜烂铁，不足为惧。大哥，别犹豫了，我看他们的马车是往城南去了，那边人少，适合动手。”

    四弟附和道：“走吧，大哥，正好把李北玄一块给拿了，就再没人能阻止我们的计划了。”

    大哥想了想，轻轻点了下头：“走。”

    小樱桃的马车，行驶至位于南御和南市之间的小树林中。

    李北玄透过车窗，看了下外面的情况：“你平常也喜欢来南岳？”

    “是啊。”小樱桃说道，“闲暇之余，我给他们带点东西。”

    “你这个好习惯，不会是跟娘娘学的吧？”李北玄问道。

    小樱桃没否：“孔雀虽然挺惹人烦的，但身上还是有那么一些些的闪光点的。我原本不太喜欢来着来着，后来学着孔雀的样子给小孩子们发点东西，内心还挺满足的，就隔三差五来一次。”

    “挺好。”李北玄说道。

    “对了，你怎么知道，孔雀喜欢到这儿的。”小樱桃问道。

    李北玄道：“前几天，我跟娘娘来过一次，还被野火的人给追杀了。”

    “她这人就是霉运缠身。”小樱桃趁机自卖自夸，“不过，我这人素来运气好，以后多跟我一起来，可定不会出事。”

    “但愿吧。”李北玄淡淡一笑。

    小樱桃起身，主动坐在李北玄旁边：“我看得出来，娘娘，对你有意思。”

    李北玄：“怎么看出来的？”

    小樱桃抬手摸了下李北玄的棱角：“你这张脸，是她喜欢的类型。”

    李北玄把小樱桃的手拿下来：“你怎么知道？”

    “我太了解她了。”小樱桃道，“不过，她终究已经嫁人，不可能跟你又结果。再说，她嫁的可是皇上，连想合离都没机会。不如咱俩处，我替她实现愿望。她有的，我都有；她没有的，我也有。我还比她有趣。当然了，李大人，你别紧张，你尚未未经人事，我不会发展太快的，我会一点一点让你体会做夫君的快乐。”

    李北玄苦笑：“樱桃姑娘，你是不是有什么怪癖？”

    “什么怪癖？”

    “比如说，特别喜欢好姐妹喜欢上的男人。”

    “好像是有一点。”小樱桃想了想，自我剖析道，“大概我比较有斗争精神，总喜欢跟别人争。哎呀，先不说这些了，继续说咱们的事情。我可是集美貌、天赋、气运于一体的京城第一小美女。你只要跟我相处，肯定会平步青云，好运连连的。”

    嗖。

    只听，一道刺耳的风声划过。

    车夫惨叫一声，一头栽地。

    马车瞬间失控，撞向附近的大树。

