    当初去的时候，人还是好好的，起码耳聪目明。

    可现在回来的时候，却已经瞎了聋了，连走路都需要人牵着，实在是狼狈的不成样子。

    路乔笑了，笑得讽刺至极。

    那个在船上撞她的人，到现在都还没有找到，路乔不相信当时船上那么多人，就没有一个人看到有人把她推下了海里。

    事情多半是被人给压了下去。

    这个是多半就是齐清。

    说不定，这些事情就是他安排人做的。

    她也了解了霍宴跟齐清两个人之间的恩怨，陈年旧怨，她不过是被卷入其中的一个无辜路人罢了。

    用着阴谋论的想法来看，或许她还是替温然挡了刀。

    霍宴之前对温然的冷淡绝情太刻意，对她的示好也太诡异，她当初就该猜到了，霍宴不怀好意。

    他估计就是觉察到了齐清的动作，所以才这么做，故意混淆视听，让齐清以为她是霍宴看重的，然后处处针对她的。

    这竖得一块挡箭牌竖得可真好，温然毫发无损，她就成了这幅样子。

    路乔闭了闭眼睛，要是不克制一点自己的情绪，她害怕自己现在就要掂刀去砍人了。

    回到家，家里人知道她的情况，气的不行。

    连一向冷静的老爷子都动了真怒，要不是被拦着，他现在都已经去找霍宴讨说法去了。

    路乔没让去，他们现在惹不起，直得躲着他走。

    回到家里，起码先有了安全感，路乔连吃饭的胃口都好了不少。

    吃吃喝喝，她的这种轻松状态，三分是真的，七分是装起来，是为了不让家里人担心。

    但其实她仍是怕的。

    尤其是晚上一个人独处的时候，她很多次都是从噩梦里尖叫醒来，然后抱紧了被子，一个人睁眼到了天明。

    精神状况极差。

    连家里的管家都担忧的问她，最近的脸色太差，是不是要到医院去再检查检查。

    路乔小半碗粥没喝完，就不想喝了，推到了一边放着，用纸巾擦了擦嘴角，才笑说：“没事，我就是最近没有睡好而已，身体没有什么问题。”

    她不想深谈这个话题，让家里人担心，只能转移了话题，“我想听听新闻，您帮我把电视打开吧。”

    “好。”

    管家帮忙把电视打开了，新闻主播的声音从电视里传了出来。

    正好播了条娱乐新闻，“霍氏集团总裁与妻子甜蜜出游，C国街头，两人牵手逛街，尽显恩爱。”

    呵，霍宴真是厉害了，她就是走到哪儿，都能听到他的消息。

    妻子？

    按理说，她现在还没跟他离婚，这个妻子要说也该是她吧？

    她现在回国都几天了，哪来的时间跟霍总在C国街头散步？

    怕不是霍总在C国街头跟小情人在接头吧。

    路乔觉得挺讽刺的。

    这倒是有多迫不及待，挡箭牌刚替小情人解决了明枪暗箭，灰溜溜的跑回了国内疗伤，他就拉着温然大摇大摆的走到街上约会了。

    还顶着霍太太的名头。

    呵，他真是让她见识了不要脸的最高境界是什么。

