    第74章 预选结束

    “规矩倒是挺简单的，而且即便是擂台决战上输了，也还有前往轮混战战斗的机会，就是再遇到那野人，我也能放手一搏了，虽然输的可能比较大。”雷神大咧咧道。

    “轮回战每天都要进行十场战斗，还真是高强度啊，不过挺有意思的。”罗峰没有丝毫的紧张，反而对轮回战挺感兴趣。

    对他们五人来说确实没必要紧张，都是感悟到一丝本源法则的绝对天才，即便是进入轮回战，也都能轻松的获得名额。

    “雷哥，你的愿望成真了，你第四场的对手，就是那野人绒均。”几人一边交谈，一边翻看着对战列表，林瑞这时忽然说道。

    之所以这么肯定，那就是以雷神和绒均的实力，对上前面三场那些连法则都没有感悟到的对手，能输那才有鬼了。

    “不是吧，还真能遇上他啊，看来我是预备进入轮回战了。”虽然很想和绒均再打上一场，按时雷神还是更想直接通过擂台决战的，毕竟那样就多了三年的修炼时间，要进行轮回战的话，就没法专心修炼了。

    对于五人来说吗，战斗经验显然是不缺的，他们现在缺的就是时间，毕竟他们年级最大的洪也才活了几十年而已，和这些基本都活了几百年的宇宙天天才们没法比。

    林瑞没说话，他记得，绒均貌似是想参加轮回战来的，最后应该会认输才对，不过他也不确定，毕竟时间太长久，有点记不清了，就不和雷神说了，反正就是进了轮回战也能获得名额，影响不大。

    ——

    第二天，擂台决战便开始了。

    林瑞的第一场面对的是一个叫莫菲的选手，是一名精神念师，和罗峰一样领悟的是金之领域且已经达到第九重，可惜还没领悟到法则，林瑞自然是轻松取胜。

    之后的几场，基本都是一些领域九重的家伙，没有一个感悟到法则的，弄得林瑞没有丝毫的战意，只是在对付废话完之后，就送他一发魂殇，直接结束战斗。

    就这样，时间很快来到了2066年7月26日，今天是林瑞面对的最后一名对手，终于是一个领悟了一丝法则的强者，而且还是领悟的空间法则，让林瑞有了很大的兴趣。

    准备厅内，林瑞见到了这名为‘雷默’的法则天才，这雷默名字听起来十分的霸气，可是面容却是十分的英俊帅气，穿着也是宛若一名文雅书生，身高也在一米八开头和林瑞相当，和名字极为的不搭。

    两人微笑着点头算是打了招呼，便各自闭目等待着比赛的开始！

    ——

    在两人准备的时候，斗武场的大屏幕上，两人预选战和擂台混战的场景不断播放着，这宣传片顿时引起整个乾巫宇宙国公民的欢呼呐喊！

    “雷默，乾巫秘境的天才选手，预选赛上令无数对手闻风丧胆！”

    “林瑞，乾巫战场上最恐怖的幻术师天才，被成为乾巫宇宙国天才战最强选手之一，擂台混战只是一个眼神，就让所有对手退避三舍，不敢与其对视！”

    “他们两人之间的碰撞，究竟谁会取得最后的胜利？接下来的战斗，请大家拭目以待。”解说员的声音传荡在整个斗武场上，引起无数人的欢呼。

    ——

    战斗场内，随着战斗开始的声音传来。

    林瑞与雷默相对站立着，随着战斗开始的声音，林瑞依旧原地不懂，雷默则是手持一柄环绕着银白气流的长剑直劈林瑞心口，林瑞身形一晃，从原地消失不见，随后两道幻影手持两把长剑，出现在雷默的身后，长剑向着雷默的要害刺去。

    “空间本源法则，这幻神竟然还领悟到了空间本源法则。”看到林瑞出手，场中顿时出现了一片惊呼，这可是天才战以来，林瑞第一次施展法则手段。

    “雷默这小子，恐怕撑不了多久啊，实力差的有点大啊！”一名乾巫皇族成员开口，显然不看好雷默，毕竟雷默虽然也感应到了一丝空间法则本源波动，但那只是刚刚感应到，和林瑞的表现差远了。

    斗武场内，感受到身后的破风之声，雷默面色肃穆，身影不动，手中长剑转攻为守，向后格挡住了林瑞凶猛的攻击，只是虽然挡住，但他的双手却是颤动不已，显然虽然挡下了林瑞的攻击，但是他也不好受，而且还要时刻提防着林瑞的幻术攻击，谁都知道林瑞最强的是幻术手段。

    林瑞面带微笑，显得十分轻松，下一刻，两个林瑞手中的长剑顿时变作两道流光，不停的攻击向雷默，这天才战上，他还没有好好玩过，接更这雷默玩一玩。

    雷默连续抵挡了林瑞数十次的攻击，每一次都让他的虎口发麻，双手不停颤动，显得很是狼狈。

    就在雷默将要抵挡不住，跌倒在地的时候，两道幻影划过他手中长剑，两道“噗”声几乎同时响起，随后又是“蓬”的一声，雷默倒地身亡。

    “还是太弱了，没意思。”林瑞有些无奈，本来想和这雷默好好玩玩的，他连百分之一的实力都没有用上，结果就这样他也抵挡不住。

    “看来想要测试实力，还得在总决赛上找伯兰和幻魔，现在的对手实力都不行。”

    就在林瑞思索的时候，看台上的观众看到雷默的头颅抛飞最后摔落在地，顿时无数欢呼声响起。

    林瑞VS雷默，林瑞胜！

    自此，林瑞获得625名额中的一个，接下来有三年的休息修炼时间。

    与此同时，02549号岛屿上，“野人”戎均看着对面被击败的雷神笑了笑，战刀斩向了自己的头颅。

    戎均VS雷神，雷神胜！

    原著绒均遇到的是罗峰，只能全力出手，没有机会进入轮回战磨砺刀法，这次遇到雷神倒是成全了他的想法。

    之后舒妍薇以及罗峰三人也纷纷轻易取得胜利，获得名额。

    至此，地球五人全部通过乾巫宇宙国预选赛，获得进行宇宙总决赛的资格。

    ——

    虚拟宇宙，九星湾小区内，已经获得总决赛参赛名额的五人都在这里，大家心情都不错，只有雷神神色古怪，还有些闷闷不乐。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

