    镇魔狱外面，一处虚空之中，忽然有一道强盛的魔光降临而下，随后两道身影显露而出，正是萧沐阳与顾刑。

    萧沐阳目光环视四周，看到了一座座直插云天的雄伟建筑，心中便明白他们已经离开了镇魔狱。

    “魔子令已经交给刑罚殿了，要不要过去拿？”萧沐阳看向顾刑问道。

    “不用过去，他们知道我出来之后，会命人送到我的府上。”顾刑回道。

    “府上？”萧沐阳神色一愣，不过随后便恢复如常，顾刑乃是魔子，拥有自己的府邸是再正常不过的事情。

    “去我的府邸吧。”顾刑笑着说道。

    萧沐阳立即露出一抹饶有兴致的神色，道：“好啊，我正想见识一番，九幽魔宗魔子的府邸是何等气派。”

    “走吧。”顾刑开口说了声，随后两人朝着一处方向走去。

    没过多久，两道青年身影降临在一座宫殿的前方，顾刑开口道：“这便是我的魔子宫。”

    萧沐阳打量着眼前这座宫殿，比他预想中的还要气派许多，如同一座皇宫般，由此可见顾刑在九幽魔宗的地位极为超然，非寻常魔修能够相比。

    此时有一道中年身影从宫殿中走出，看到眼前的两道身影之后，他脸色顿时为之一惊，仿佛看到了十分震撼的画面。

    顾刑竟然从镇魔狱出来了，而且萧沐阳在他的身边，莫非他们是一起出来的？

    “此人是我的护法，之前随我一同前往东华府。”顾刑看向萧沐阳开口道。

    萧沐阳顿时露出一抹异色，此人也去过东华府，岂不是认识他？

    “魔子是何时出来的？”何振看向顾刑询问道。

    “刚才。”顾刑淡淡的回道。

    “没想到魔子这么快便出来了，宗主若是知道此事，必然会非常高兴。”何振脸上露出一抹笑容，不到三日离开镇魔狱，在魔宗的历史上没有几人。

    如此天赋，宗主必然会极为看重。

    “想必他此刻已经知道了。”顾刑淡淡道，他知道宗主的意念笼罩整座九幽魔宗，任何动静都瞒不过他的眼睛。

    “的确。”何振轻轻点头，随后他想到了什么，开口道：“我还有其他的事，便不打扰魔子叙旧了。”

    说话时他看了一眼萧沐阳，他去过东华府，自然知道萧沐阳在顾刑心中的分量有多重。

    顾刑没有多说什么，迈步走入前方的宫殿之中，萧沐阳也跟了上去。

    宫殿内部空间非常辽阔，正中间乃是一片湖，湖面如镜，波光粼粼，一座座亭台楼阁坐落在湖的周围，岸边还有许多古树，整体看上去十分雅致。

    萧沐阳心中惊讶不已，自他来到九幽魔宗之后，处处都透着一股压抑的氛围，唯独这里让他有一种轻松的感觉，不像在魔宗之中。

    “这里的景象，是你布置的？”萧沐阳好奇的看向顾刑。

    “我知道有一天你会来这里，便命人布置成这样。”顾刑笑着回道。

    听到此话萧沐阳内心一动，目光看着眼前的青年，这家伙看上去木讷呆板，实则心思非常细腻，许多细微的事情都能够想到。

    不过，只有对他才会如此细致。

    接下来的一段时间，顾刑带着萧沐阳在宫殿内参观了一番，萧沐阳忽然问道：“为何这里如此安静，其他人呢？”

    “只有我与那些护法住在这里，他们平常时间都在修行，不会露面。”顾刑解释道。

    “你身为魔子，难道没有下属吗？”萧沐阳脸色疑惑的问道。

    “以前有一些人想要追随我，但我没有答应，我只想安静修行，不希望被人打扰。”顾刑回道。

    “若是有人找你的麻烦呢，你一人能抵挡得住吗？”萧沐阳又问，据他所知，九幽魔宗之中有不少人都觊觎魔子的位置，即便是魔子，也不是绝对安全的。

    似乎猜到萧沐阳心中的想法，顾刑笑着说道：“唯有同境之人方能对魔子发起挑战，若是有高境界之人对魔子出手，杀无赦。”

    “原来如此。”萧沐阳心中恍然大悟，九幽魔宗的同境之中，自然不会有人是顾刑的对手。

    “对了，你的逍遥游是从何处得到的？”顾刑好奇问道。

    “从街上买来的。”萧沐阳笑道，顾刑神色顿时一愣，第一反应是萧沐阳在开玩笑。

    逍遥游可是逍遥魔宗的顶尖灵术，怎么可能出现在街上？

    随后萧沐阳将事情的来龙去脉告诉顾刑，顾刑这才明白是怎么一回事，看着萧沐阳笑道：“这样的好事都让你碰上了，这运气简直逆天了。”

    “侥幸而已。”萧沐阳摆了摆手。

    “手中拥有各大魔宗的顶尖灵术，那老人必然是一位大人物，不过他这样做，一旦被各大魔宗的人发现了，绝对不会轻易放过他。”顾刑语气凝重的道。

    “或许，他是故意为之呢。”萧沐阳喃喃自语，心中隐隐有一种猜测。

    “你的意思是，他是故意得罪各大魔宗？”顾刑看向萧沐阳，心中有些不理解，与各大魔宗为敌，对他而言有什么好处。

    “那些魔宗底蕴何等强大，即便那老人实力非凡，一旦被这些魔宗盯上了，恐怕也难逃一死，除非，他身后矗立着一座大势力，能够震慑住各大魔宗。”萧沐阳缓缓开口，脸上透着一抹深意。

    “如果是这样的话，这件事应该不是他的个人想法，而是他身后势力的意志。”

    听到萧沐阳这一番话语后，顾刑目光中闪过一道光芒，这种可能性的确非常大。

    “这些魔宗可有共同的仇家？”萧沐阳问道。

    “这些魔宗都是魔域赫赫有名的势力，一旦这些势力联手，即便是九幽魔宗也抵挡不住。”顾刑回答道：“如果你的猜测是正确的，只可能是魔域之外的势力。”

    “魔域之外的势力么。”萧沐阳露出一抹诧异的神色，随后笑了笑：“扯远了，这是那些魔宗该考虑的事，与我们这些小人物没有关系。”

    “这倒是。”顾刑笑着点头。

    就在两人聊天之时，远处有一些身影朝这边踏空而来，声势浩大，使得萧沐阳与顾刑脸色变化了下，目光同时朝一处方向望去。

    看到那些身影之后，顾刑眼眸深处闪过一抹隐晦的锋芒，来得这么快吗？

