    【元素魔瘟】是塔兰世界独有的概念。

    与其他的魔法概念并不为世人所知不同，“魔瘟”是所有塔兰人都知道的恐怖疫病。

    它的恐怖在于，这种瘟疫会随着不断扩散而增强感染性与治疗难度，一旦这种疫病蔓延到一定程度，就会成为连史诗医师都束手无策的绝症。

    这种疫病依附于元素而生，会裹挟着异化的元素进入到病患体内，并盘踞在不同的器官，跟人体相结合并逐渐异化。

    魔瘟会根据裹挟的元素不同而盘踞在不同的器官当中，而这个世界的医师、药剂师只能依据不同的器官受影响而采取不同的方法应对……这也是魔瘟难以处理的原因之一。

    曾经掌握着【迈格瑞希的瘟疫笔记】的噩梦隐修会就掀起过一场巨大的元素魔瘟，那场灾难至今仍是北境人不愿提及的噩梦。

    ————

    街道上，韩齐抬手施展【君臣火咒】烧除了街道中央的魔瘟聚合体。

    一栋房屋的大门突然打开，一个男人手脚并用地冲了出来，跪在韩齐面前：

    “职业者大人！求你救救我的妻子！她染病了！镇上的大人都说是治不了的瘟疫！她撑不了多久了！求你救救她！”

    这个男人穿着打了好几个补丁的衣裳，跪在韩齐面前不停地向韩齐磕头，把额头都磕破了，烫出来的血顺着鼻梁流了下来。

    两边屋里的其余人家见状，也跟着冲出来不少人，有男有女有老有少，跪在韩齐的前后左右，哭嚎哀求。

    韩齐本身不是个慈悲心很重的人，看着满街跪着的哀求的人心里其实没那么能共情，更多的是觉得吵闹。

    但是隐隐的，又有一种无奈。

    在这样一个世界的弱者，除了哀求之外确实没有什么求生的手段了。

    不过韩齐也知道，如果自己在这里一个个为他们解除魔瘟的话，就完全会陷在这里了，附近的居民们一个个赶来，自己就太被动了。

    听着耳边嘈杂的哀求声，韩齐想着要不要找一户人家取一缸水，在将自己身上的除疫符统统施到水中化作符水分给这些镇民救命。

    但是韩齐也放弃了这个想法，如果自己不看着分发符水的话，他们一定会因为争抢而打起来，但要是自己留在这里慢慢分发的话相当于就还是被困在这里。

    心里否决了上一个想法，韩齐看着面前的男人还在磕头，也是无奈地叹了一口气。

    左手掐咒，默念【木郎咒】，召来一片乌云，给整个小镇祈来了一场雨。

    随后，韩齐右手一挥，纳戒中飞出数十张符纸，径直飞出了云中。

    韩齐之前也没想过自己有需要处理瘟疫的一天，所以没有储备多少【除疫符】和【清身符】，这几十张就是韩齐身上八成的存货了。

    符纸在云中被韩齐激发，并以【小混元法力】控制它们的效能缓缓释放。

    在符纸法力的催化之下，被韩齐召来的这场雨具备了消灾除疫的功效。

    大雨落下，跪在街道上的人们被雨水浇到之后纷纷觉得身体都清健了许多，不少身受疫病缠身的居民都感觉身上的压力被削去了许多。

    韩齐身上乘着法力护罩，没有被雨水浇到，对街道上的居民们说道：

    “这些雨水有减轻疫病的功效，家中有病人的快回家去拿碗接水，喂他们饮下就可以缓解症状。我现在先去查探镇上情况，之后我会想办法彻底解决镇子上的问题。行了，就这样吧，你们先按我说的做。”

    说完，韩齐准备还是按计划的先去政务厅。

    不过，刚刚走了一步，就看见一个体型肥硕的中年妇女站起来拦在了面前。

    大喊道：

    “什么啊？人还没救就想跑吗？不行！今天你必须先把我身上的病彻底治好了才能走。”

    韩齐面无表情地听她讲完，看着她还想走过来扒拉自己的法力护罩，忍不住笑了起来：

    “真不知道你是哪里来的勇气……”

    说着，韩齐抬手，释放出了一道蓝紫色的弧光直接击中了她。

    这个大妈被掌心雷击中，瞬间头发变成了爆炸头，喷出一口黑烟倒了下去。

    也就是韩齐只用了不到一成法力，不然的话，这就可以送她去见她的风神了。

    “福生无量天尊，我都说了按我说的办，你怎么不听话呢？”

    说完，韩齐穿过人群，继续在雨中走向政务厅。

    后边的人们则开始迅速跑回家哦寻找储水的器皿接水。

    韩齐走着还能听见背后的人群感叹着：

    “感谢福生无量天尊冕下！”

    “感谢福生天尊冕下~”

    “感谢无量天尊冕下！”

    “感谢福生无量冕下~”

    ……

    这些居民大概是刚才听见了韩齐的颂念声，在下意识的感叹。

    而得到了听着他们七零八碎的感叹，韩齐能够清晰地感知到自己正在缓缓积累到“香火”与“外功”。

    说来也是好笑，自己之前一直在想着怎么能够想些手段隐蔽地传传教，但自己来处置这个疫情的时候其实是真没想传教之类的事情……就这样，估计这次时间过后在这个镇子上就能多几十个“福生无量天尊”的家祠……

    也算是无心插柳了。

    而这种通过施展符水救治民众进而传教的手段，让韩齐想起来前世历史中的一个很出名的道士……【大贤良师】张角，这位老几就是通过符水救治百姓进而发展教派，掀起了历史上有名的“黄巾起义”。

    虽然自己没想着起义之类的事情，但是在鲁尔铎混个【大贤良师】之类的美名好像也不是一件什么坏事。

    这样想着，韩齐已经在雨中走到了藏金镇政务厅门口。

    站在政务厅外的雨中，韩齐长身伫立。

    远处街道尽头处还有镇上居民在接水回家，也不知道是自己发现的雨水可以治病还是挺到了外面有人在喊。

    韩齐没去管他们，而是皱着眉头看着面前紧闭的政务厅大门。

    这是一栋占地面具很宽的大平房，大门由红杉木制成，紧紧关闭着。

    在韩齐的元神感知中，这座平房聚拢了海量的活跃元素。

    以这些元素的聚集量，彻底爆发的话足以夷平四分之一的藏金镇。

    同时也是因为元素聚集过多，韩齐无法准确的感知里面的情况。

    想了想，韩齐取出了【招魂幡】。

    黑色旗幡瞬间落到韩齐手中，韩齐挥手将旗杆杵到了地面上，一瞬间，三十四道鬼卒黑影齐出，裹着滔滔魔气撞开了政务厅的红木大门，涌入其中。

    大门打开，韩齐站在厅外能够看见，一只像是巨大章鱼的魔瘟聚合体正盘踞在政务厅当中。

    几根魔瘟元素凝聚而成的五彩斑斓的触手捆着好几名昏迷的人类，而其余的十几根触手则挥舞着想要抵抗鬼卒的侵蚀。

    不过这时候也算是凸显出了【招魂幡】的厉害之处，三十几只鬼卒在厅中不断乱飞，澎湃的黑气魔烟甚至能够污染侵蚀本就污秽的魔瘟聚合体。

    有的鬼卒从聚合体身上撕下一些活跃元素便直接吞了下来，随后它们身上的气息还出现了增长……

    一时间，鬼卒们狂乱飞舞，魔瘟聚合体则在政务厅中挥动触手，愤怒咆哮！

