    苏州，吴王宫！

    大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，此时大殿内庄严肃穆，吴王刘通此时端坐于宽大的金椅之上，目光炯炯的凝视着前方的邹闻。

    此时的邹闻已经无往日的潇洒，衣衫尽管已经更换，但神态较为狼狈，手中那一年四季不断煽动的羽扇已经消失不见。

    一脸风霜之色的看着刘通，一下子扑通跪拜到了地面上，开口连连的叫道：“大王！”

    “臣差一点，就回不来了，再也见不到大王了。”

    刘通看着邹闻，双眸中泛起锐利，目光如同刀剑，不断的切割着邹闻，要把邹闻四分五裂，切割开每一寸的血肉，洞悉邹闻所有的底细。

    刘通声音浑厚，无法听出喜怒讲道：“你和王将军一起北上，非但没有挑拨应华洲出现内讧，反而让王将军命丧应华洲，让本王失去一员大将。”

    “不止于此，竟然还有妖兽出现？”

    “本王本以为你已经死了，没有想到你竟然还活着？你还有何脸面回来见本王？”

    邹闻哀嚎的声音立即响起，洪亮的声音响彻大殿道：“臣无能！”

    “臣有罪，臣这一切都认。”

    “但这妖兽一事，乃是污蔑，这是窦贼诬陷于大王的手段。”

    “此番北上应华洲，只有臣和王将军，王将军已经身死，臣如今还活着，其他人身份皆是可查，绝无可能有妖兽，”

    一旁双眸碧蓝，胡须茂密，不言苟笑的秦广义上前一步，双手抱拳郑重讲道：“大王！”

    “邹军师还活着，这是一件好事。”

    “如今天下盛传，大王勾结妖兽，这才能够自苏州崛起，百战百胜，其中因邹军师失踪，被证实为妖兽伪装，现如今邹军师出现，这证明着邹军师并未是妖兽所化。”

    “窦贼散布的谣言不攻自破，窦贼为了获胜，手段如此卑劣，当借助着邹军师回归，立即传遍天下，让天下看看窦贼无耻的真面目。”

    刘通缓缓点头，看着邹闻沉声的讲道：“死罪可饶，活罪难逃，先说说当日到底发生何事？”

    “为何有妖兽出现？”

    “你是怎么成功逃脱回来的？”

    邹闻跪拜于地面上，语气凄厉的讲道：“那妖兽怎么出现的，臣也是不晓得，臣只知道在应华洲的举动，皆被窦贼掌握，最后遭受到了窦贼围剿，王将军不幸遇难。”

    话语说道此，邹闻想到最近一段暗无天日的日子，拿那羽王顶缸，自己给人当宠物，才成功的逃脱，此话不敢说出，而是换了一套说辞：

    “而臣因为一事，事先暗中行动，并未和王将军在一起，这才幸免于难，对于妖兽怎么出现，具体并不晓得，但只要想想妖兽出现，肯定是这窦贼专门找来，用来污蔑大王。”

    一位文士上前一步走出，开口建言讲道：“邹军师说的不错，这一头妖兽根据掌握讯息，双翅展动，狂风呼啸，实力已经不弱于道家元神真人。”

    “这等实力的妖兽，天下灵气复苏，绝不会在短短时间内有此妖兽出现，除非是十万大山中的妖兽出现，可南方封印最近一段时间大王派遣人手巡查过。”

    “南方江州和湖州之南，大雾漫天，迷阵天成，绝无有人能够穿过，所以这一头妖兽出现诡异，其实力强弱，皆是外来传闻。”

    “要是窦贼故意假打，就算是一只鸡，也能够成为一只战斗鸡，具备毁天灭地的力量。”

    刘通神态冷峻，双眸中浮现出冷色，冷哼一声道：“窦贼可恶！”

    “此贼年幼时，本王见到就知道不是什么好东西，如今果然不出本王所料。”

    “观他行事，一举一动，无不都是卑鄙无耻，连战胜朱重八，也是因朱重八和应侯两败俱伤，这才被他捡了便宜，其后更是策反常普当内应，打开了华县大门，这才获胜。”

    “此事要传遍天下，让天下知道这窦贼厚颜无耻的真面目。”

    说道此处，刘通目光再看向邹闻，沉声开口问道：“你在应华洲州城中，当日天生异象，真龙降世，九鼎出。”

    “这一切都是真的？”

    邹闻态度果决，语气干脆的讲道：“假的！”

    话语没有一分一毫的停顿，不假思索的话语就已经说出，语气干练的继续讲道：“五爪真龙，当今之世，绝对不可能存在，当日出现的不过是伪龙。”

    “是太平道召唤出的幻象，也只是哄弄天下的手段，此等手法要是大王给臣一点时间，不要说是一条真龙，就算是九条臣也能够做到。”

    “至于九鼎，臣未曾亲见所见，倒是无法评估九鼎真伪。”

    “但想来如今帝道神兵出世，未曾有上古九皇至宝出世，这九鼎也该是假的。”

    “而且就算是这九鼎是真的，大王也无需去担忧，想九鼎是何等宝物，是上古九皇禹皇的至宝。”

    “上古九皇，自轩辕人皇起始，自禹皇终结，其中禹皇实力在上古九皇中，并未是第一，但也不会跌落出前五之列。”

    “这等宝物，以当前天地灵气，绝对的无法供养，绝不该在此时出世。”

    “哪怕是勉强出世，这窦贼也无法让应洲鼎觉醒，到时候应洲鼎也只是好看的摆设，根本没有一点作用。”

    “尤其是不该在此时出世，竟然落入窦贼手中，这只能够说窦贼非九鼎之主，应洲鼎真主为大王。”

    “等大王击败窦贼，一统南方，稳固南方基业后，到时候天地灵气复苏更进一步，应洲鼎觉醒的时机已经成熟，自可让应洲鼎觉醒，增强大王实力。”

    “大王才是天命所归，混图宇内，未来会北上杀胡，南下征服十万大山，一统天下九十九洲，道佛尽皆臣服，完成上古九皇都未有之壮举。”

    “臣为大王贺！”

    邹闻跪拜余地，心悦诚服，话语连珠，尽皆都是鼓动之词。

    刘通哈哈一笑，自信满满的讲道：“不错，本王才是九鼎之主，这天下都是本王的。”

    “窦长生小儿不堪一击。”

    “首战即决战，本王要起兵，先下航州，再入宁州，犁庭扫穴，奠基南方大势。”

    “本王未来要北上中原，与天下英雄争雄，区区窦家小儿，不值一提。”