    气候一天天转寒，路上的行人穿上了厚实的冬装。

    黄色甲壳虫一路开出东京市区，往群马县的方向开去。

    灰原哀坐在后座，跟池非迟打电话，“还在忙吗？……新剧本吗？……对了，你别忘了加衣服……”

    真的很奇怪。

    非迟哥的电话能打通，每天会跟他们或者越水侦探在UL软件上聊两句。

    要说非迟哥见不到人影，也不是。

    非迟哥偶尔会去找毛利大叔在波洛吃早餐喝咖啡，师徒俩晚上会去喝酒，她问过园子，近期好像有两家的宴会活动和一次拍卖会，非迟哥也去了……

    那她为什么会有那种奇怪的感觉？

    因为非迟哥连续拒绝他们的‘团建’邀请？不对，以前非迟哥也有专心写歌、写剧本，一宅宅很久的情况。

    “我知道了。”

    电话那边传来回应，让灰原哀回过神来，“那就先这样，等到了露营地，我再给你打电话。”

    “你们好好玩。”

    电话挂断，灰原哀若有所思地收起手机。

    她好像知道自己为什么会有那种感觉了。

    不是因为非迟哥连续拒绝他们的邀请，不去旅行、不去品酒会、不去调查、不跟他们来露营，而是因为非迟哥跟大家相处的时间太短了，不管是去找大叔，还是去宴会，听说最多就一个小时左右，要么半场才去，要么提前离场，以至于她有那种‘非迟哥远离大家’的错觉。

    这么一看，难道非迟哥真的很忙？在为新剧本而苦恼吗？还是突然需要修改、正在赶工？或者又偷偷去调查什么赏金的情报了？

    一旁，三个孩子在叽叽喳喳讨论露营地的事。

    阿笠博士忍不住笑着掺和，“那么今晚想要吃什么？我可是准备了很多食材，想做什么都可以呢！”

    静……

    三个孩子不说话了，静静看着阿笠博士。

    “怎、怎么了？”阿笠博士一头雾水。

    光彦叹了口气，看着垂眸不语的步美，语气老成道，“博士，你真是哪壶不开提哪壶耶……”

    阿笠博士一愣后，反应过来，笑着道，“非迟他是成年人啊，有自己的事要做，他最近在忙，没有空和大家一起去露营，大家应该理解他才对，就像你们的爸爸妈妈，他们也有工作不是吗？想要吃非迟做的饭菜，改天去我那里也可以啊！”

    “我知道啊，”元太半月眼，“可是……”

    “上次旅行，池哥哥就不去，已经过了一周了，我们去露营，他还在忙，”步美抬头看着前座，不解问道，“池哥哥还没有忙完吗？我妈妈忙的时候，偶尔也会在周末陪我，我们只是想让池哥哥和大家一起去露营，看看风景，要是他觉得累，我们也可以负责做饭，他只要注意就好了。”

    “没错，我爸爸说过，工作之余也要学会放松，要是一直工作，身体和心情都会变差的，”光彦正色说着，偷偷瞄了一眼旁边的灰原哀，“还有，也不能忘记抽空陪伴身边的人……”

    灰原哀侧头看车窗外，神情冷漠。

    多亏了孩子们的话，让她总算理清了。

    那种‘家人忙工作而忽视自己’的感觉，让她最近情绪不高，这才是她觉得非迟哥在远离大家的原因。

    虽然告诉自己应该理解，非迟哥陪大家的时候也很多，虽然她也想过，她以前也经常忙着研究、做实验，没怎么好好陪过自家姐姐，她姐姐某一天走在街上，应该会跟她现在一样失落，却从来没有埋怨过她，大概连埋怨的想法都没有，那她也应该像姐姐一样……

    「▼⌒▼」

    但她的心情就是好不起来。

    “我说，池哥哥最近……”

    副驾驶座上，柯南起身趴在靠背上，本来想问问灰原哀知不知道池非迟最近在忙什么，不过被灰原哀阴沉的脸色吓退。

    “咔啦——”

    车子突然熄火停车，让柯南差点没扶稳靠背、往后仰倒。

    “博士，车子不会是抛锚了吧？”元太无语问道。

    “你不是说，之前有把车子送去保养过了吗？”光彦问道。

    “是保养过了，所以不是引擎的问题，”阿笠博士尴尬回头笑道，“是没有汽油了。”

    “啊？！”

    三个孩子彻底懵了，但也只能跟着阿笠博士，下车看看附近有没有加油站。

    不过车子已经开到了野外，附近公路上住户都没有，更别说加油站了。

    “博士，出门之前你就应该检查好的嘛……”

    “唉，要是池哥哥在的话，肯定不会发生这种事……”

    “好啦，”灰原哀一脸冷淡地跟下车，“太依赖别人不好，要学会独立才行。”

    这话是跟孩子们说，也是跟她自己说。

    待在非迟哥身边太安心了，好像不管什么事，非迟哥在就能解决，所以她才这么不适应。

    肯定是这样。

    柯南看了看灰原哀，总觉得灰原哀此刻心里怨念满满，汗了汗，仰头对阿笠博士笑道，“那不如在太阳下山前，让人帮忙送汽油过来吧……”

    嗯，他们遇到麻烦，去不了露营地，也回不去，池非迟肯定不会不管。

    到时候池非迟来送汽油，灰原心情应该就会好了，他们也不用一直面对灰原身上的低气压了。

    “也对，”阿笠博士拿出手机，“那我打电话给昴先生，让他去车库帮忙拿汽油过来……”

    灰原哀仰头看着阿笠博士，目光瞬间幽怨。

    博士不懂她的心。

    为什么叫那个可疑的家伙也不叫非迟哥？

    柯南知道阿笠博士怎么想的，冲矢昴就住在隔壁，去拿汽油送过来更方便，也不用打扰池非迟，可是考虑到灰原哀的低气压，还是忍不住暗示阿笠博士，“博士，昴先生今天在家吗？”

    考虑一下池非迟。

    “他说他今天一整天都在家……”阿笠博士显然没反应过来，低头看着手机屏幕，脸色一变，“糟了！这里没信号！”

    灰原哀：“……”

    行了，不用考虑让谁来送汽油了，他们还是想想怎么过去吧。

    ……

    东京，杯户町1丁目119号。

    掌纹解锁后，门被打开。

    池非迟拎着买回来的便当进门，把便当放到桌上后，脱下外套放在沙发上，坐下伸手拿便当时，盯着手背上浅浅的疤痕看了两秒，又一脸平静地拿过便当吃饭。

    之前他想不起来这道疤是怎么留下的，原意识体里似乎没有这段记忆，不过他现在知道了。

    三岁那年，在医院里差点被绑架，他把人扎伤后，准备翻窗出去做点机关，把那些一身是血的人丢下去，手背就是在翻出窗户之后，被窗外铁架上一块凸起的铁皮划伤的。

    在那个清醒梦里，他那时手里全是血，人在紧张或者激动时，就算受伤，也很难马上感觉到疼痛，只感觉划到了手背，但也没在意。

    池加奈真的没有丝毫怀疑吗？

    在自己昏迷一夜后，闯进病房的人消失了，原本紧握在手里的剪刀不见了，年幼的孩子没有丢失，乖乖躺在床上睡觉，身上穿的衣服、床单、被套似乎被更换过，地面好像也干净得不像话……如果这些细节都没有察觉，那孩子手背上突然多出的、深深的伤口是怎么回事？

    他家便宜老妈不是粗心大意的人，尤其是差点遇到危险之后，肯定会细细检查孩子是不是有什么异常、有没有受伤或者哪里不对劲。

    也就是说，那天在原意识体醒过来之前，池加奈恐怕已经把病房看了一遍，说不定还会打开窗户，看到外面或许还留有血迹、或许血迹已经被清理干净的那块铁皮。

    那一位找的人打扫得再干净，池加奈也未必不会发现，在她昏迷的晚上，她年仅三岁的儿子疑似拿了她手里的剪刀、疑似翻过窗户，总之，是做了不少让她意外的事。

    而孩子清醒过来之后，又好像什么都不记得，用无辜的眼神看着她。

    池加奈会不会觉得很恐怖？会不会想起自己那个五岁就敢纵火自毁、还害死了自己祖父的大哥？

    这些他都不知道，不过池加奈选择了沉默，选择了假装自己什么都不知道，也没有因此就用恐惧或者别的眼神看自己的孩子。

    这就很不容易了。

    虽然他不认可池加奈的逃避心理，但也不得不承认，他家便宜老妈是个看重家人、心思很通透的人。

    当初池加奈执意不肯要孩子，也在情绪失控时，跟他说过不愿意让孩子面临自己经历过的痛苦，不想孩子结婚成家后，因为遗传病的事而埋怨自己的出世、痛恨上天不公平或是面临两面为难的选择。

    这具身体看上去得天独厚，出生就注定了一辈子吃喝不愁，有两个集团可以继承，不用为生计奔波，长相出众，智商也属于偏高的范畴，不用担心痴呆犯傻而被骗，还能在某些方面培养出一些特长或者能力。

    但老天很公平，送上大礼，也一并送上了诅咒。

    就算一时不爆发、也可能会潜伏着随时爆发的遗传病，身体不知道什么时候出问题，同时还有遗传几率很大的精神类疾病，自己状况不稳定不说，想像正常人一样结婚生子、幸福生活就是一个问题。

    这些或许不会劝退充满希望和幻想的年轻女孩，却很容易劝退成熟的女性，或是一个渐渐成熟起来的妻子，最终不是分离，就是多一个人矛盾痛苦。

    他现在大概是有一点这类困扰了。

    当然，这不是他宅在实验室、连续几天最多只出门两个小时的原因，有玄学和科学在身旁，他觉得这些困扰可以解决。

    真正让他闭门不出的原因，是他身上的‘玄学’又要开始搞事情了。

    在回来之后，他就发现左眼链接的那个空间快变化完成了。

    脚下平台已经彻底转变为白色，外围只留有一圈细细的黑，天上的星空渐渐变得明亮蔚蓝，而七罪符号也不再暗淡无光，明亮耀眼得像光团，连他也看不清里面具体是什么符号。

    新一轮的进化恐怕快开始了，为了不突然在别人面前来一次‘怪物变身’表演，或者因为进化闹出什么事情，他决定好好宅着，宅到这一次变化彻底结束为止。

