    “当前经验池：50。”

    “体验官可将经验值用作领悟/升级技能，融合/天赋，当前可领悟技能雪夜隐踪（100点经验值），手枪射击I（50点经验值）。”

    “可升级天赋：危险直觉（500点经验值）。”

    “体验官于上次人生之旅中，击杀伪满洲宪兵*3，伪满特务*2，获得50点经验值。”

    陈汉表情一惊。

    “杀戮系统”是正式体验官的能力之一。

    但凡是涉及到斗争，敌对的电影世界都将开启。

    也就说，几乎是一项固定能力，可以通过击杀敌人、任务目标、获得经验值。

    “特定人群”便是指敌人、对手、以及一切阵营对立、会产生威胁的群体/个人。

    再按照群体/个人的实力，地位，划出不同额度的经验。

    包括上回击杀的两名特务、三名伪满士兵、都产生了一定经验存留在经验池当中等待使用。

    “领悟技能手枪射击I。”陈汉心头涌上喜色，当即选择消耗五十点经验，领悟一项技能。

    “叮：体验官已领悟手枪射击I，拥有军事级的手枪射击技术，并且能够粗浅的运用到其它枪械使用当中。”

    系统给予领悟技能都得是陈汉主动做过，或是有过一定基础的能力，而不是由系统随机抽取选择。

    眼下情况危急，50点经验值刚刚好，手枪射击立即能派上用场，不领悟它领悟谁？

    陈汉取出储物空间里的两把王八盒子，紧紧抓在手中，心头立即涌现一股熟悉感，好似做过千百遍的射击训练。

    这种感觉和他上一次靠着突袭、近距离乱打带来的感觉，简直天壤之别。一种是莽，另一种是自信！是实力！

    ”手枪射击I：第一等级的手枪射击专精技能，打靶表现优异，但不足引以为傲，你是新兵蛋子里的枪王，枪王中的入门，还需再接再厉。”这是关于技能的说明。而系统技能是可以带上任何一个世界！属于体验官的技能！

    ……

    “砰！砰！”这时陈汉一个转身躲藏到前方墙角背后，两名穿着风衣的特务紧追不舍，双手握手枪，俯身迅速逼近。

    陈汉突然一个折身回转，举起双枪站在巷口，对准两名特务扣下扳机。

    两把王八盒子枪口一颤，雪地里飞射出两枚子弹，瞬间贯穿两名特务的胸口。

    “啊？”两名特务大惊失色，万万没料对方携带武器，主动反击，两声惨叫之后，鲜血便染红了他们的衣襟，两人脚步急促的一个接一个相继扑倒在雪地里。

    而陈汉一身长衫，两把手枪，风雪之夜左右连发的样子，倒多少有点“燕双鹰”的姿态。

    “击杀伪满特务*2。”

    “经验值+10，+10。”陈汉收起武器，上前摸摸两名特务的尸体，将他们手里的枪械弹药收走，满满补充了一下弹药库。

    否则上回剩三发子弹用掉两发剩下一发。再遇到敌人包围？那可真不知道是把子弹留给敌人还是留给自己更妙。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    “有枪声！”旁边的小巷里，七名披着狗皮，挂着步枪的日寇贼兵正围绕着两名华人少女。

    他们面露嬉笑，眼神泛着邪光，表情如狼，神态如鬼，将华人少女推倒在地雪上，按在墙上，拔掉她们的衣裳，撕扯着头发，肆意欺辱。

    他们突然间听到隔壁传来的枪声，四名日寇立即举起步枪，拉动枪拴，警惕的望着前方。

    “呦西，花姑娘。”一名日寇军官抬起手示意，仔细聆听片刻，没有再听见动静，脸上重新露出笑容，嘿嘿嘿再探出手道：“别害怕！帝国的伟男子来安慰安慰你….”

    “这枪声…可能是宪兵队又当狗咬人了…哈哈，他们最喜欢咬自己的同胞。”几名狗皮日寇也放下步枪，重新围拢上前，继续着人间兽性。

    最近冰城内治安很不错，宪兵/特务科联手行动卓有成效，所以日寇们都以为是特务科或者宪兵队在做事。

    精虫上脑怎么会善罢甘休？他们同意他们兄弟也不同意啊！

    正当日寇们继续施暴之时，一个人影忽然闪过路口，回头望向他们。

    陈汉一眼就认出被围堵的两名少女、以及带头的两名日寇军官。

    凭什么两个好看的妙龄少女，走在自己的国土家园里，还要惨遭毫无人性的危险？这可是她们的家啊！

    那两名畜牲般的日寇军官不仅自己起邪心，还叫来一队下属一起施暴取乐，简直就该千刀万剐。

    “嗙！”一名日寇士兵被挣扎的女子挠破脸颊，满脸愤怒的举起步枪，用枪托就冲着女孩脑袋砸下，结结实实砸中女孩的太阳穴，将女孩砸进雪里，晕厥过去。

    “啪！”下一刻，他的脑袋却如西瓜般炸开，炸得旁边几名日寇满脸鲜血，霎时呆愣住了。

    远处，陈汉双手举枪，昂扬而立！

    满眼杀意！

    刚刚他在另一处开枪杀人，最好是顺着前路离开，而他毅然决然的转身再战。

    如果说上一次开启的杀戮系统，这一次开启的是他杀戮之心！

    任务为重，逃命为先，这没错！

    可他更见不得同胞受辱，见不得日寇兽行，有一丝力量就愿做一丝反抗，有一把手枪就血战一场搏命。

    纵无法更改历史，也要付诸一腔热血！

    “击杀日寇士兵1，1，1…”

    “获得经验15，15，15……”陈汉连发数枪就将前方数名日寇击毙。

    那几名日寇穿着上衣，光着腚，连印着膏药的裹布都脱到脚踝。该露的都露，枪也丢到一边，还谈什么战斗力与反击？

    这时两名日寇军官抽出腰间佩戴的“南部式甲型自动手枪”对着陈汉连续射击。

    “砰砰砰。”子弹朝向陈汉袭来。

    日寇军官口中连连叫骂着支那人。

    陈汉鬼使神差的扑倒在雪地上，就地一滚卷起雪层躲掉子弹，趴在一块石头墩子后，举起双枪：“砰砰！”

    两发子弹射穿爆日寇军官的胸口！

    他们低头一看。

    满脸恐惧！

