
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    卫溪行事于外，从来便是冷心冷肺，随心所欲，他既觉误会了人，便自会善始善终，不假手于人。

    他将人放下后，想了想，便掏出一指长竹管放在陈白起身侧，放下车帘后，方转身与樾麓弟子一同离去。

    陈蓉，陈氏。

    而姬妽由始至终则僵直着双手，再缓缓放下，在无人察觉的方向，掌紧攥成拳，狰狞冷笑一声。

    今日的羞辱，来日妽定当奉还！

    等一切平息后，陈白起便悠悠转醒来了，此时车厢内漆黑一片，没有了烛火的光，透过漏窗可观斜上的天空墨蓝暗沉，快接近黎明时分。

    想来，她昏过去后，车厢是进来过人的。

    她没动，保持着醒来的姿势，只因隐约听到有人在车厢外面低低窃语。

    声音很小，但却瞒不住陈白起的一双耳朵。

    “如今木子被杀，你打算派何人来接应她的位置？”一道男声，粗里粗气，明显伪装过的。

    姬妽的声音，她漠然道：“此事不用你操心，我自有安排。”

    此刻的姬妽与陈白起所识的姬妽是不同的，之前她的声音富有韵味与妩媚之气，但此时的她却阴冷而戻气，像一柄不掩锋芒的匕首，滴着血。

    男子阴阳怪气地笑了两声：“呵呵，我自然是相信刺客盟的人，希望这一次不会再出任何的意外了。”

    刺客盟？这是什么组织？陈白起暗暗记下这个名字。

    “意外？若不是你们商队的人去招惹了樾麓弟子，何以会出此等荒谬的意外？”姬妽语气一沉。

    男子沉默了一下，方哑声道：“人已经处理了……”

    姬妽冷哼一声。

    刺客盟玄阶代号“木子”本代替她去与商队接头，却不料因那愚蠢之人而大意丧了命，这个大窟窿找何人给她一个交待！

    “处理便好，这般愚蠢之人活着迟早亦是给敌人下酒菜罢了。”

    男子弯了弯嘴角：“这人毕竟也是那边派来的人，此番将人杀了，到时候若郎君问起，希望姬大班能与我统一口径。”

    提起那“郎君”，姬妽表情顿了一下，眼底露出了几分晦涩不明。

    “放心，我刺客盟训练出一个玄之辈刺客舞姬亦属不易，如此这般轻易地被人杀了，对于连累她之人，我自不会心慈手软，即便你不出手，我姬妽亦绝不会放过他。”

    “姬大班果然是快意恩仇之人，此番你我合作，希望能顺利拿下这田文人头，于郎君处邀功得赏。”男子提到此处，掩不住内心兴奋。

    但姬妽却无他那般兴致勃勃，他们刺客盟只收钱买人头，认钱不认人，对于当官投主一事并不感兴趣。

    “你那边已经安排妥当了？”

    “嗯，上峰早已布置妥当，你放心吧，大人准备了如此之久，绝不会让此事出任何意外。”男子笃定自信道。

    除了一个听起来绝非普通人物的“郎君”，又冒一个能耐的“大人”，陈白起发现她不小心涉及到的阴谋是越滚越大了。

    “你们大人行事我倒有耳闻，心思确也缜密，如此便好，此地不宜久留，到达漕城后，你我便不再有任何私下秘密联系。”

    “嗯，我这就离去。”

    陈白起听到外面的动静逐渐淹没于夜色之中，依旧没动，不一会儿便感到被人掀开了车帘，一股勾人的紫丁花香飘入，是姬妽进来了。

    “蓉儿，可是醒了。”

    姬妽坐定后，便轻拨了一下已经熄灭的香鼎，像是早就知道陈白起醒来一样。

    陈白起也不假装了，她睁开眼道：“我并不是蓉儿，姬妽。”

    姬妽将窗子打开，微微亮光开始逐渐在天际蔓延，她侧脸沟壑深邃，眼瞳悠远：“不，从你编了这个谎言后，你便只能是陈蓉……直到你为孟尝君献完舞之后。”

    陈白起猛地抬眼。

    她总算知道姬妽找来代替“木子”跳舞的歌姬是谁了。

    她竟将主意打到自己的身上？

    “为什么？”陈白起道。

    此刻，她并不愤怒，也不惊讶，只是很单纯地想要知道，姬妽手底下拥有那么多有能耐的歌姬，擅舞利暗杀，为何偏偏选择一个头部有伤，且不谙武艺的她。

    姬妽一手撑地，缓缓将身子哺过去，车厢并不大，她这一抻身子，便极近地靠近了陈白起，她用略带粗砺的指腹轻抚过她平静的眼睑，胭脂唇瓣含笑，红艳吐蕊：“你的确并非我心目中的最佳人选，甚至救你之时，意外看见你有一张姣好的面容时只打算将你留下当一名奚女，赚点小钱罢了。”

    陈白起听到这里，才知道姬妽救她的原因，因为一开始她便估算借她的身份，她并非单纯的一名歌姬家妓，而是一个秘密组织的刺客，这种亡命江湖人是不顾及亦不涉猎朝中之事，所以哪怕她将自己身份编得再天花乱坠，都不妨碍姬妽将自己变卖掉去换一笔钱来得实在。

    原来……

    “可现在情况不同了，你已在樾麓的沛南面前大大露了脸，而木子死后，我却只能这样铤而走险。”

    姬妽又道：“孟尝君一定会喜欢你的这双眼睛的，连我都险些看入了迷，干净，无辜，却并不空洞，里面有太多东西值得人好生挖掘与探索，还有这身段……”

    姬妽一只手伸入，滑进陈白起的腰部，那处软肉因突出其来的侵袭，而僵硬了一下。

    姬妽低笑了一声：“楚楚蛮腰，甚是惹人怜爱，虽说长相并非艳丽瑰丽，美艳不可方物，但无妨，只要你像今天一样表现，这世上鲜少会有男人对你不感兴趣的。”

    陈白起：“……”

    这个女人对她又摸又掐，评估赞叹，这对于陈白起而言，还真不知道该怎么回应了。

    “然后呢？”她听到自己逐渐冷漠的声音在问。

    “然后啊……”姬妽将唇抵于她耳廓，吐气若兰，只是声音却越来越沉，像是毒蛇在吐信：“你便可轻易在床弟之间杀了他。”

    陈白起只觉耳朵像是起了一层鸡皮疙瘩，她推开了姬妽，靠在车厢壁，讥笑一声：“很好，很漂亮的计划，可我为何要帮你？你可知在齐国，孟尝君意味着什么？”

    “因为你别无选择了。当然，我也知道孟尝君是何人，是你不清楚我是何人罢了。”姬妽掸了掸衣袖，重新端坐起来，笑得意味深长：“说来你也是可怜见的，前一刻遭了歹人的手，后一刻却又被我捡到了车队。当你被我救了，当你无能无势，当你被迫无奈出现在樾麓弟子面前，且以我姬妽歌姬的身份之时，这便意味着你，从此便只能当我姬妽的人。你无处可逃了，除了帮我完成这件事情还有一线生机之外，其余全是死路。”

    陈白起道：“或许我可以向樾麓弟子坦城今日之事，并揭穿你的身份。”

    姬妽笑了：“向谁？你谁都接近不了的，无论眼下你有任何异动，便会身首异处，不信的话，你可以试试。”

    “可帮了你们，我一样活不了。”陈白起很是平静陈述。

    姬妽听到这里，深深地看了她一眼，那戏谑又高深的表情渐渐收起了。

    “陈蓉，你真的很特别，不知何处教养出来的姑子，小小年纪竟拥有如此冷静的心性，连听闻刺杀孟尝君这样的人物都能够泰然自若，不问不惊，确令人颀赏，倘若你真的成功杀了孟尝君，此后，我姬妽或收你在身边当弟子。”

    这话是打算给她今后留一条活路了。

    陈白起挑眉，忒有些不知好歹的意味：“我眼下唯一目标便只想寻回父兄罢了，况且对于当一名歌姬的弟子，我并无兴趣。”

    姬妽一噎，她所谓的弟子，是刺客盟的弟子，然眼下她又不好明道身份。

    她沉了沉气，便道：“我不计较你先前所说的身份是真是假，眼下我亦并无闲暇去查证，然，你倘若真是想寻回父兄的话，你只能答应我的条件，当时候你若成事，若不愿当我弟子，我也会考虑放你走。”

    谎话。

    刺杀了孟尝君，齐国举国上下如此大一件事情，她相信绝非一个所谓的江湖组织刺客盟能够兜得下，她定会找替死鬼来掩护撤退，到时候她的存在，便是一件非常危险的事情。

    即便她想留下来，那些与她合作的势力，亦绝不会留她一命。

    只是，眼下她明显已上了贼船，想半路下船，谈何容易。

    如今如姬妽所言，她好像真的是穷图末路了，唯有干好一件事，便是……代替刺客盟丧命的女刺客去色诱孟尝君？

    听起来……便不能算是一件能够轻松能完成的事情啊。