    “很麻烦？”罗兰有些好奇。

    阿尔多点头：“相当麻烦。”

    他的脸上露出讥讽的表情：“和我们大多数的地区分会不同，总会那帮家伙，鼻子长在脑袋上。在他们看来，除了各系别的魔法圣地外，其它组织和个人，甚至我们这样的分会，都是魔法沙漠，都是野蛮人。根本不值得他们在在意。现在你的法师之手交上去，无异于在他们脸上扇一巴掌。”

    “所以他们会对我很敌视？”罗兰颇是好奇地问道。

    阿尔多在对面坐下，他扭了一下上半身，让自己的坐姿更舒服些，而后说道：“他们肯定不会相信，如此离谱的法术模型会出自一个偏远地区的魔法分会，活生生将零级戏法拨高到二级魔法的程度，这已经是好几百年来没有出现过的事情了。所以……他们会想一切办法来为难你，以证明这模型节点图不是出自你的手。”

    罗兰看着对方好一会：“你似乎很想看到这样的情景？”

    “当然！”阿尔多毫不掩饰地说道：“我是个懦夫，我不敢挑战总会的权威，但你可以！我想看着总会的人在你这里碰壁，碰得头皮血流，颜面尽失。”

    此时阿尔多身上，散发着一股明显的恶意，他的脸上，甚至还有着轻微的扭曲的微笑，仿佛已经看到总会那些人的下场。

    罗兰观察了他几秒钟，然后问道：“如果总会真想对付我，他们不必和我硬碰硬，只要把我的魔法模型昧掉就可以了。一个小魔法师，一个是大组织，任何都会相信后者的吧。”

    “如果真发生这样的事情了，你会怎么样？”阿尔多身体俯前，好奇地问道。

    他黄褐色的眼瞳中，有着异样的光芒，仿佛一道无形的利刃，寒意逼人。

    “就让他们昧掉先吧。”罗兰微笑道：“等我实力起来，再找上几位好朋友，打上协会去说说道理。”

    他的话，很温和轻淡，却有一股‘气’劲在里面。

    “你就这么有信心可以对付魔法协会？”阿尔多身体坐回原处，眉毛一挑问道。

    “你也知道，我们不会死，我就会有无数次机会。”

    阿尔多羡慕地摇摇头：“是啊，你们不会死，所以你们很多时候都可以为所欲为。我更庆幸你们大多数人是偏善良阵营的，否则这世界灾难就多了。关于模型节点，你放心，他们昧不掉的。”

    罗兰不说话，继续看着对方。

    见罗兰不主动询问，阿尔多顿时感觉有些失望，这种对方不配合自己装X的举动，让他极为不爽：“其实很简单，在将模型节点交到魔法公会之前，我就已经把节点模型以你的名义献祭一份给魔法女神了。而且女神也接收了。”

    “魔法女神？”罗兰下意识反问了句。

    “嗯，据说世间一切的魔法都是她创造的。”阿尔多耸耸肩：“但精灵族那边却说，魔法女神以前只是个人类！所以魔法女神到底是以前人是神，我们也不敢断定。不过她确实主宰着魔法元素这点，是没有错的。”

    “所以魔法女神认同了那份模型节点图？”

    “对，”阿尔多的脸上又出现了那种幸灾乐祸的表情：“那些审核人员要想昧掉模型节点图，就必须得证明你没有作出模型节点图的能力。这正是我想看到的事情，他们疯狂地针对你，无法成功之后，他们甚至有可能会威胁你。”

    “而我偏偏是不死的，然后你就可以在一旁看戏，看我们打得头破血流？”罗兰叹了口气：“你这么利用人，还在被利用者面前用这么嚣张地态度说出来，不怕我不配合你吗？”

    “现在形势已经形成了，你躲不掉的。”阿尔多微笑道：“我知道你会有些不开心，但我会赔偿你，只要我能做到的事情，你都可以提。”

    罗兰想了想，说道：“我想知道，你为什么要针对总会？”

    “一定要知道？”阿尔多眯起了眼睛。

    淡淡的威压气势从他的身上显露出来。

    罗兰摇摇头：“只是好奇，如果你不想说就算了。”

    阿尔多脸上的笑容散去，他看了一会罗兰，突然说道：“你觉得薇薇安可爱吗？体贴吗？”

    “嗯？这和她有什么有关系？”罗兰皱着眉头，他无法理解阿尔多的话题为什么突然间跳到了别人的身上。

    无视罗兰的表情，阿尔多沉浸在回忆中：“在我还是魔法学徒的时候，我认识一个和我同期的少女学徒，她和薇薇安一样可爱体贴，我很喜欢她，你猜猜后来发生了什么事情？”

    罗兰似乎猜到了阿尔多敌视总会的原因：“那个少女很天才，她研究出的魔法模型，或者有很大的贡献，然后研究成果被总会昧掉了？”

    按照罗兰的思维习惯，这应该是王道剧情。

    “哈哈哈哈哈！”阿尔多发出一阵狂笑。

    罗兰觉得自己似乎是戳中了阿尔多的伤心事，甚至觉得那个少女可能已经……

    结果阿尔多笑到一半，笑声突然停止，表情一下子180度调头，他冷着脸说道：“不，你猜错了。真正有了研究成果的人是我，当时我太开心了，把自己的理论说给这位温柔的少女听，还给她看了图纸。第二天，她就从魔法塔中消失了。随后总会中就出现了一位天才魔法少女。”

    我去！

    “我去总会和她对质，被他们羞辱，还知道了她的身份。原来她是总会长的远亲，我永远忘不掉那一幕，当时她居高临下地扔了二十枚金币给我，说是施舍我的。”阿尔多又开始捂脸狂笑，笑得声音很尖锐，也很难听：“你知道吗？当时的我有多愤怒，就有多孬种！我连看她脸的勇气都没有。”

    “你不反抗？”

    “不敢！”阿尔多的眼睛从指缝里看向罗兰，仿佛被囚禁在笼子中猛兽才有的眼神：“我还有父母，还有亲朋好友，我不敢！我不能因为自己的愤怒，而害了他们。但你不同……你们黄金之子不怕死，也很好心肠。”

    罗兰轻轻闭上眼睛，好一会他睁开，认真地问道：“所以，其实你早就想利用我了！”

    “在看过你两个同胞那股疯劲后，我就有了这个想法，只是他们不是魔法师，没有好的切入口。就在我为难的时候，你来了。”阿尔多站了起来，带着一丝歉意说道：“你一进城我就知道了，就算你不来找我，我也会去找你的。同是魔法师，即使你没有这次的模型节点图出来，我也会想办法引导你与协会的对立。”

    “只是我没有想到，机会来得这么快。”

