    肖遥静静的看着养父，心中涌起无数个念头，一时之间他也不知道该怎么办才好了。

    他当然明白养父来鬼域的目的，如果换做之前，肖遥肯定会毫不犹豫的阻止养父，让他快点离开。

    毕竟，鬼族也是有意识的生命，这么大肆屠杀鬼族有违天和，也有违人道！

    但是，现在的情况是，肖遥的亲生父亲巫皇的魂魄受了重创，急需不死之药来救命。

    如果没有不死之药的话，巫皇恐怕连一年也活不上，就会彻底魂飞魄散。

    作为儿子，肖遥怎么可能见死不救？

    只要有哪怕万分之一的机会，他也肯定会付出一万倍的努力去完成！

    而如今，万分之一的机会就在他的面前，他应该去争取，还是放弃？

    此时的肖遥，心中也在做着激烈的挣扎，一面是自己亲生父亲的命，一面是鬼族成千上万条命。

    该怎么选？

    鬼族本来就跟人族不同，非我族类，其心必异，一直以来鬼族都是人族镇压的对象。

    所以，正常情况下，如果修真者在鬼域外遇到鬼族的话，都会毫不犹豫的直接斩杀。

    别人非但不会骂他滥杀无辜，反而会夸奖他是人族的英雄，是正道人士。

    但是，既然人族已经承认了鬼族的存在，还给它们划定了一个地方任由它们生存繁衍，那就必须承认它们活着的权利。

    在鬼域中大肆屠杀鬼族，跟去森林里屠杀狮子老虎有什么区别？

    看到肖遥陷入了沉默之中，肖毅顿时明白他处于两难之中。

    “是不是发生什么事了？”肖毅一脸严肃的问道。

    “我父亲……巫皇的魂魄受到重创，正在每时每刻崩散之中，想要救他，或许只有不死之药才行。”肖遥没有隐瞒，直接开门见山说道。

    听到肖遥的话后，肖毅原本还有些紧张和忐忑的心情顿时放松下来。

    原本他来鬼域屠杀万鬼，就是准备炼制不死之药，当时只是为了提升他自身的修为。

    没想到，现在巫皇受了重伤，必须用不死之药来救命。

    那就没什么好说的了，今天必须屠戮万鬼，凝聚鬼气，来炼制不死之药！

    谁也不能阻止他！

    天王老子来了也不行！

    “为什么？到底为什么？”就在这时，小幽的魂魄意念再次占据上风，哭着对肖毅说道。

    此时的肖毅其实已经看出来了，小幽就是当年他和鬼族圣女生下的孩子。

    他有些震惊，也有些不知所措，实际上，当时他跟小幽母亲睡了一晚上，纯属是头脑一时发热，觉得好奇和刺激。

    打死他也没想到，就那么一晚上，小幽母亲居然就怀孕了。

    而且，小幽母亲明知道人鬼殊途的情况下，居然还把小幽给生了下来。

    真是电视剧都不敢这么拍啊！

    肖毅耗费了70年的谋划，然后又足足搜集不死之药七八年之久，总算把所有药材全都凑齐了，就差最后一个药引子了。

    这个药引子就是万鬼之血和万鬼之气，或者也可以叫做死气。

    而且这个死气还不能是真正意义上死人最后一口气，那口气并没有什么作用，反而会让人气运崩坏，万事不顺。

    这个死气必须是可以转化为生气的那种！

    思来想去，就只有鬼族的鬼气才有这样的效果。

    猰貐残魂是肖毅在很久之前就得到的，也是他得到灵山十巫传承中的一部分。

    毕竟，当年灵山十巫能够炼制出不死之药，第一个实验对象就是死去的猰貐。

    所以肖毅这次来鬼族，就把猰貐残魂给带了过来，打算让猰貐残魂多多吞噬吸收鬼族的鬼血和鬼气。

    这也算是提前把药材给泡一泡，浸一浸。

    回头肖毅就可以把吞噬吸收了足够鬼血和鬼气的猰貐残魂，加到不死之药的主要材之中，开始炼制不死之药了。

    他的计划可以说是天衣无缝，完美无瑕。

    但是，令他怎么也想不到的是，自己在实施计划的时候，养子肖遥，还有亲生女儿小幽居然都在看着呢。

    这就尴尬了啊！

    “恩？”这时候，肖遥也觉察出一丝不寻常来了。

    怎么回事？这个小女鬼跟养父肖遥之间有问题！

    难道，养父当年跟某个女鬼居然还做过羞羞的事情？

    真是孽缘啊！

    啧啧，肖遥忍不住有些佩服起养父了。

    当年他看电视剧的时候，最佩服的就是两个人，一个是许仙，一个是宁采臣。

    一个敢跟蛇睡觉，一个敢跟鬼睡觉。

    现在，他佩服的人多了一个，那就是养父。

    人家不光敢跟鬼睡觉，而且还睡出一个女儿来！

    就问你牛不牛？

    “我这次来并不想灭绝整个鬼族，我只是取一些鬼血和鬼气，炼制救命的丹药。”肖毅看着小幽，一字一句的说道。

    如果不是因为感知到了小幽身上有着他的血脉气息，肖毅根本都不会跟她多废话一句。

    “不行！不可以！我们鬼族难道是蝼蚁吗？任由你们人族屠戮欺压？凭什么？”小幽愤怒的大吼着。

    鬼族的诞生，实际上就是人族和其他种族死后魂魄没能进入幽冥地府，然后不断累计，彼此吞噬，最终诞生出新的灵智，成为新的生灵。

    确切的说，鬼族其实也算是人族的一个分支，当然，人族其实根本不承认也不相信有鬼的存在，更不相信所谓的鬼族了。

    而且，鬼族中其实不乏融合了一些野兽的残魂，使得鬼族中有一份极为狂暴和嗜杀，一有机会就会残害人族。

    或者，一些鬼族就算不残害人族，也会偷偷吸取人族的阳气和生命力。

    这才造成了人族对鬼族极端的厌恶，一些人族修真者除魔卫道，就喜欢拿鬼族开刀。

    没办法，谁让鬼族最弱呢。

    又熊又不老实，你不挨揍谁挨揍？

    面对小幽的质问，肖毅也不知道该怎么回答了。

    实际上，肖毅也好，包括很多人族修真者，都没把鬼族当成是同类，他们看鬼族的眼神，跟看野兽没什么区别。

    野兽也会出现伤人吃人的情况，鬼族也一样。

    所以，他们杀起鬼族来并没有任何心理负担，就像是杀了一只老虎，一群野狼一样。

    但是，当你发现，你杀的野狼之中，居然有一个不知道什么时候流落在里面的小孩子，一个被狼养大的狼人时，你还下得去手吗？

    肖毅现在面对自己突然间冒出来的鬼族的女儿，也不知道该如何是好了。

    远处，丹霞仙子和玉虚子两人也静静的站在一边，并没有出手，只是默默的看着。

    他们是因为怕肖遥有什么危险所以才赶了过来，没想到却看了一场不知道是道德的沦丧，还是人性的扭曲的大戏。

    “滚！”小幽怒吼一声，不管不顾的向着猰貐冲了过去。

    她不能对肖毅动手，但是可以选择杀了猰貐残魂，这样一来，肖毅恐怕也只能老老实实离开鬼族了。

