    

    第258章

    梁校长一走，李淼淼和萧子安嘀咕，“我还以为邮票是校长帮我们出的呢，没想到还要我们自己出的啊。”

    早说自己出，她就自个寄了，那用麻烦校长啊。

    李淼淼也就嘀咕嘀咕，其实她也能理解梁校长问他们要邮票的做法，毕竟投稿的是他们，又不是梁校长，梁校长也没什么义务帮他们出邮票钱。

    嘀咕完李淼淼就问萧子安，“对了，你有钱吗？没钱我先给你垫上。”

    自从她靠劳动力挣钱后，手里自然是不差钱的。

    萧子安摇头，“不用，我问我妈要就行了。”

    李淼淼觉得这样也行。

    事实上，萧子安中午回去一和舒怡然说这个事儿，舒怡然就爽快的把邮票钱给他了，见萧子安把钱收好，舒怡然又道：“要不要再给你几毛钱当零花钱？”

    “不用，给了我也没地方花。”

    话虽然这么说，但想着自个儿子几分钱都要问她要，舒怡然还是从装钱的袋子里拿出几角钱给他，并且表示，“花完了，再问我要。”

    好歹是读书的大孩子了，万一买个什么需要钱呢，总不能次次等到回家再问他要。

    萧子安犹豫了一番后，还是把钱收了，下午没上课之前还跟李淼淼讲，“我妈给我零花钱了。”

    李淼淼眼睛都瞪大了，“你妈给了你多少零花钱？”

    “四毛。”

    李淼淼扯了扯嘴角，“那你可要保管好了。”

    虽然四毛钱看起来很少，但在一个二年级的小学生身上来说已经是很多了。

    萧子安点着头，然而还没等到放学，萧子安的四毛钱就不翼而飞了，等他急吼吼翻来覆去找钱的时候，李淼淼还问呢，“你找什么呢？”

    萧子安眼睛都红了，“淼淼你看见有谁来我座位了吗？我夹在书里的四毛钱不见了。”

    李淼淼愣了下，“没有啊，刚下课的时候，我去上厕所了。”

    今天中午她妈煮了鱼汤，李淼淼一没忍住，就多喝了一碗，好家伙一下课她就急冲冲跑厕所了，根本不知道谁来了萧子安的座位。

    “那怎么办啊，我妈中午才给我的。”

    虽然不明白萧子安为什么把钱放书里，李淼淼只能先宽慰道：“你先别着急，我帮你问问，实在问不到，咱们只能找老师挨个搜书包了。”最后这个方法虽然是损了点，但不到万不得已李淼淼还是不建议用的。

    萧子安应了声，“好。”

    接下来萧子安把所有的书都翻了一遍，李淼淼则是问坐他们前后的同学，有谁来过萧子安的座位，然而坐他们前后桌的同学，一下课全去完了，根本没人注意。

    还没问出个结果来呢，上课的铃声响了，李淼淼只得作罢，等孙老师一来上课，李淼淼就举起了手，孙老师瞅了下边的李淼淼一眼，示意她站起来说话。

    “老师，萧子安夹在书里的零花钱被人拿走了。”

    班上的其他同学听了小声议论了起来。

    孙老师看向萧子安，萧子安此时也站了起来，因为丢了钱，萧子安眼眶红红的，一看急的不轻。

    “萧子安同学，李瑾瑜同学说的是真的吗？你丢了零花钱。”

    “是的老师...”萧子安把自己钱藏哪里的事儿，以及钱什么时候丢了的事跟孙老师说了一遍。

    孙老师眉头紧皱，只能先问班上的同学，有人拿了萧子安的零花钱没有，要是有，希望下课的时候，能悄悄还回去。

    要是没有，放学的时候全都不能走，要留下来搜书包。

    大部分表示都说没拿，但到底有没有人拿，谁也不知道。

    孙老师说完话，就准备上课了。

    萧子安丢了钱，这节课上的心不在焉的，孙老师点了他两次名，萧子安才认真听讲，不过到下课，孙老师也没看见谁来办公室还钱。

    孙老师很生气，认为班上的学生没把他放在眼里。

    还没到放学的时间，孙老师就让班上的同学把书包里的东西倒在桌子上，他要一一检查。

    经过一番折腾，最后目标是锁定了，但那人确实李淼淼都没想到的，偷拿萧子安钱的居然那个以前说个李淼淼小气，后边又说要和李淼淼做朋友的小女孩。

    这小女孩叫方素，因为上次她和李淼淼坦言要做朋友后，平时下课的时候没少来找李淼淼说话。

    但谁也没想到，她胆子那么大，去翻了萧子安的书，还从书里找到了钱。

    钱被孙老师找出来的时候，方素还不承认，“老师，萧子安的钱丢了真的不关我的事，这是我的钱。”

    孙老师气乐了，“钱在你手里，不是你拿的那是谁的？”

    那有那么巧的事情，萧子安丢了四毛钱，方素手里刚好有四毛钱。

    方素着急之下，瞎扯道：“我爸给我的。”

    方素家里什么样子，孙老师心里清楚的很，方素她爸就是个重男轻女的人，他怎么可能给一个闺女钱，而且刚才一番检查下来，基本上没那个大人给自个孩子钱。

    方素又怎么会有。

    “老师，我妈给我的四毛钱里，有一张两毛钱是缺了角的。”

    孙老师低头一看，好嘛，还真是，这下总算确定了。

    钱孙老师还给萧子安了，给完孙老师叮嘱萧子安，“下次不要把钱带道学校里来，就算是带来了，也要保管好，不要藏在书里。”

    这跟年纪的孩子本来就毛毛躁躁，跳脱的很，真拿了什么东西，能承认？到时候还不是他们当老师的操碎了心？

    最终，方素被孙老师喊去办公室教育去了。

    当然走之前，孙老师让班上的学生不要把这事儿传出去。

    ...

    四毛钱失而复得，萧子安总算是高兴了，不过班上的同学知道他有零花钱，一个个羡慕的很。

    “萧子安，你妈好大方啊，居然给你零花钱。”

    他们妈怎么就不会给自己零花钱呢，只会骂他们死孩子。

    有的甚至已经开始怂恿萧子安用零花钱去买好吃的和好玩的了，比如弹弓，还有玻璃珠和糖等等。

    李淼淼听的无语，萧子安就四毛钱，四毛钱能买那么多东西吗？

    他们也太天真了。

    方素被孙老师教育了一阵之后，自然是认了错，也和萧子安说了对不起，尽管班上的同学嘴上没说，但是心里还是把方素归类为小偷。

    这事儿传到方素爸妈耳朵里，她有没有被打这事儿李淼淼不知道，不过方素在班上的名声臭了倒是真的。

    放学后，李淼淼还说萧子安，“你为什么想不通，要把钱放在书里啊？”

    她发现萧子安好喜欢把东西夹在书里，上次写的作文是，这次的钱也是。

    萧子安红着脸道：“不夹书里，我没地方放。”

    李淼淼指了指他裤子上的口袋，“放口袋啊，你这两口袋总能放吧？”

    萧子安让李淼淼瞅了眼，好家伙，俩口袋是假的，做着好看的。

    丢钱这事儿萧子安回去后也没和他妈说，没过两天，关春燕总算是要去公社汇报工作了，大队长也去了，他们俩是一块去的。

    因为工作性质不一样，到了公社，关春燕和许广源直接分开了，各自汇报各自的工作。

    公社的妇联办公室很好找，关春燕之前来过几次，几步路就直接到了妇联办公室门口。

    办公室里一共三个座位，除了主任没来，原先晋升到公社的彭主任，和另外一个女干事在自个的岗位上。

    关春燕已经好一阵没看见彭主任了，刚想跟她说两句，结果就见彭主任一脸疲惫的望着她。

    死一般的沉静，关春燕不知道要说什么好了，酝酿了下情绪，开始说自个来汇报工作的事儿。

    彭主任道：“咱们的于主任还没到，等她来了，你跟她说吧。”

    关春燕点了点头，因为有另一个女干事在，她也不好和彭主任套近乎，好不容易把于主任给等来了，汇报完工作，准备要走的时候。

    彭主任跟了上来，表示有话跟她说。

    李淼淼道：“去呗，不过我觉得你们要去拍的话，还是去市里拍比较好，市里的能拍彩色的，彩色的相片你知道吧，就是你身上穿的什么衣服，拍出来就是什么样的，不像县城穿什么拍出来都是黑的，不好看。”

    萧子安好奇道：“你怎么知道啊？”

    李淼淼：“照相馆的墙上就挂着有啊，好多呢，我都看见了，等你去了，你也会看见的。”

    萧子安明白了，“那下次我要好好看看。”

    俩人就这么说说笑笑的到了学校。

    梁校长看见他们俩，还和他们俩说了作文已经寄出去的事儿，同时梁校长也没忘了问他们要邮票钱。

    李淼淼和萧子安同时沉默了。

    梁校长道：“怎么了，我只同意给你们寄，可没说帮你们出邮票钱啊。”

    而且老师工资不高的好吧，总不能什么钱都要他这个当校长的出，都出了，他拿什么养活自个啊。

    李淼淼问了梁校长邮票钱，表示下午就给他带钱过来。

    梁校长顿时眉开眼笑，“行。”

    就喜欢这种学生。        

