    

    咻

    随着五爪金龙出现，萧炎面色变着十分的凝重，他能够轻易地从眼前的五爪金龙身上，感受到一股恐怖的威压。手臂一拂，天空上再度风云变色，日月无光，先前那恐怖至极的青色巨刃，再次依附着萧炎的手臂。

    “魂族之人听令，以身祭刀。”

    青色巨刃再现，萧炎厉喝一声。

    闻言，远处观战的魂族大军，顿时出现一阵骚动，然后，上百名斗宗、斗尊级别的魂族强者，一咬牙，飞掠而出。

    咻

    见此，萧炎手印一变，紧接着，数千丈外的那些站出来的魂族强者，身首异处，血液汹涌而出，最后化为粉末，消失在这片天地间。

    吸收了这些魂族强者的血液和生机后，那把青色的巨刃，散发的光芒更加的强烈，实质感也越发的明显。青色之中，竟然有着淡淡的红色丝线。

    “再祭巨刃。”

    萧炎声音再度爆喝着。

    所有忠心于他的魂族和魂殿的人马，已经刚才全部以身祭刀。眼下还存在着的魂族子弟，都是忠于魂天帝的人马。

    虽然，萧炎夺舍了魂天帝，眼前的人影也的确是魂天帝，但是，他们已经清楚地知道，眼前的那个人已经不是他们熟悉的那个人。

    咻

    魂族和魂殿的人马，你看看我，我看看你，愣是没有人再度站出来。

    “竟然敢不听从我的号令。”

    萧炎眼神一禀，目光中闪过一抹的凶芒，手臂一挥，青色的巨刃划破虚空，闪如魂族和魂殿的大军之中，眨眼间，无数的魂族和魂殿的大军死伤无数。

    呃。。。

    魂族和魂殿的人马眼神懵逼，作为领导者的萧炎，竟然对他们痛下杀手。

    呼

    在这些人愣神之中，数十万的大军，一个不留，全部葬送在萧炎的手中。

    再度吸收了这么多人的鲜血和生机之后，萧炎手中的那把青色巨刃，竟然开始有着血红色的纹路，像是人体的经脉似的。

    “畜生！”

    萧寒痛骂道：“萧炎，你简直是一个畜生，竟然如此的心狠手辣。那些人，可都是跟随你的人。”

    闻言，萧炎倒是仰天狂笑，手掌朝着他自己胸口一拍，吐出一口精血，喷射在眼前的青红色巨刃之上：“自古以来，史书都是由胜利者来书写。若是今日我胜了，那么这些骂名将由你来承担！萧寒，今日，你必死无疑！”

    萧炎披头散发，面色挣猊。随着手中巨刃的一甩，一道长达千丈的青红色刀芒，划破虚空，朝着萧寒暴斩而去。

    五爪金龙武魂·第七魂技·武魂真身

    萧寒心念一动，背后数百丈的金色巨龙，立刻附身在萧寒的身上。顿时，看上去，就像是一条真的五爪金龙，出现在了这片空间中。

    冰皇护体

    几乎同时，一道没有任何色彩的磁性声音，从萧寒的身体内响起。紧接着，五爪金龙的鳞片之上，闪电式地覆盖着一层冰晶。

    没错，这就是冰帝——冰碧帝皇蝎所赋予萧寒的魂技。

    轰

    血红色的巨刃从空而降，最终狠狠地劈在冰金色的五爪金龙之上。

    在巨刃落下之时，整座空间，狠狠地震颤了一下。空间寸寸崩裂，可怕的能量风暴，自天空上疯狂地席卷着四周。至于蛮荒古域外的蛮荒镇，已经被夷为平地。无数靠近蛮荒古域的城池，一个个轰然倒塌，眨眼睛变为一片废墟。哪怕是远在数十万公里的丹域，也是有着十分明显的震动迹象。

    今日注定是中州大陆的浩劫。

    “接……住了！”

    萧炎目光错愕，眼神无比的惊骇。如此恐怖的一击，萧寒竟然承受住了。这一式攻击，仅仅只是让覆盖在五爪金龙鳞甲之上的冰晶，产生了裂纹，并未伤及到萧寒的性命。

    “废话，想凭借这一式攻击杀掉我，谁给你的自信。”

    萧寒莞尔一笑，嘲讽地看着萧炎。

    “是的，本帝可是一只近四十万年的魂兽。”

    五爪金龙的周围，亮起的那道红色的，有着四道金色纹路的魂环也是说话了。

    “本帝？”

    萧炎脸色凝重，在那魂环之中，他感受到了一抹不弱的气息。

    “别和他废话了，速战速决吧，萧寒！”

    这个时候，五爪金龙周围那道橙金色的魂环，光芒闪动了一下，续而发出了一道十分好听的声音。这个声音的主人，自然是来自于斗罗位面的雪帝——冰天雪女。

    “好。”

    五爪金龙点点头，炯炯有神的目光，凝视着萧炎。

    得到萧寒的许可，顿时，周围的冰属性能量，变着十分的活跃，在五爪金龙的面前，凝聚成了一道长达数十丈的巨大冰钻剑。

    与此同时，五爪金龙的的四只爪子上，也是亮起钻石版的光芒。

    这两式魂技，分别来自于冰碧帝皇蝎的冰帝之螯和冰天雪女的帝剑·冰极无双。

    原本，一个魂师只能同时施展一种魂技，但是萧寒的情况不同，冰碧帝皇蝎和冰天雪女，都是他的智慧魂环，拥有着自主攻击的能力。

    也就是说，萧寒施展五爪金龙武魂之后，对方相当于同时和三个人战斗。

    “等等，萧寒，有本事单挑，找人帮忙，算什么好汉。”

    萧炎心惊地看着那正在凝聚的冰钻剑，剑体的周围，空间已经坍塌，露出一道道黑色的裂纹。而且，在五爪金龙的四只爪子周围的空间，随着钻石版的光芒亮起，周围的空间也是寸寸崩裂。萧炎没有自信，如今他还能依靠什么手段，和萧寒继续抗衡。

    闻言，萧寒莞尔一笑，嘲讽道：“既然能群战，为何要单挑。更何况，它们两个并不是人，而是我的智慧魂环。”

    “智慧魂环？”

    萧炎眉头微蹙，对于这个新生词汇，感到十分的陌生。

    “没错。”

    萧寒点点头，喝道：“萧炎，你放心，你吞噬了菩提兄，这一次，我不会再放过你，我会让你求生不得求死不能。”

    呃。。。

    萧炎哑然，深深地望了萧寒一样，心中十分的不甘。一直以来，忍辱负重，终成斗帝，想不到最后还是不敌萧寒。一念及此，萧炎心中就像是吃了屎似的，十分的难受。

    望着眼前的攻击，萧炎紧攥的双手，缓缓地伸开，眼神疯狂道：“哈哈哈，萧寒，你还想继续琢磨我么，哼，我不会让你如意的。”

    萧炎话语一落，身上气息紊乱，周身形成一道龙卷风，同时，萧炎的身体亮起了青红两色的光芒。        

