    

    大吴氏的身子微微坐直了，眼神里却是充满怀疑的。

    这事实在是太过匪夷所思，咋听咋不靠谱！

    老太太沉吟了一下：“嗯，要的还不少，要是族里人愿意帮忙就再好不过了，我们家就那么几个人，眼下又要插秧了，就是一人生八只手也忙不过来。”

    楚族长就欣慰的点了点头：“是这么个理儿。”又问道，“那到底是个什么买卖？”

    “嗨，也谈不上什么买卖，就是个小玩意――也没那么复杂，就是做绢花。”

    大吴氏挺起来的腰又弯了下去。

    她还以为是啥大买卖呢！

    说了半天竟是做绢花。

    他们就是些泥腿子，做出来的东西，城里人咋会喜欢？

    还定了买卖？

    这老太婆，真是越老越糊涂，在这瞎咧咧啥呢！

    别说大吴氏了，就是楚族长也觉得不靠谱，正要笑着劝说劝说老太太，就见老太太从袖中掏出了一朵粉红粉红的花来……

    楚族长和大吴氏登时瞪圆了眼睛。

    只觉得这花儿好看极了，粉嘟嘟的比山上枝头的桃花还好看。

    “这，这是……”楚族长一时磕巴得不知该说什么好？

    哼，个没见识的玩意儿，竟敢嫌弃我小孙女的手艺！

    “大伯哥，大嫂，你们瞧瞧，凡丫头的手艺也就这样了，勉勉强强凑凑合合……”

    大吴氏一拍大腿，急急起身，快步走到老太太跟前，瞧着老太太手里的花，想伸手接过去，又怕自己手上的茧子刮坏了上面的丝绸。

    眼珠子就跟黏在了绢花上似的，拔都拔不下来，就她一个糟老婆子都看得喜欢不已，更别说外面的小媳妇大姑娘了。

    “嘿哟，凡丫头这手艺，都赶上天上的织女了，这花儿可真好看。”

    大吴氏这句夸奖显然是夸到老太太心坎里去了，老太太眼角眉梢都是藏不住的喜意。

    这种东西，显然女人家更有话头，大吴氏很心动，但也知道这精巧的东西可不是谁都能做的，要不然大家早做了拿去换钱了。

    “弟妹啊，这东西是好，可咱们又没有凡丫头的手艺，做出来了，人也恐是不会要的。”

    老太太在心里直点头，就你们那手艺，当然不会要了。

    “弟妹有什么话就直说吧，咱们楚氏一族的人虽然不算多，但好在大家心思都比较齐。”楚族长震惊之后悠悠道。

    “大哥爽快，我也不绕那弯子了，我们也没啥意思，就是想着以前给族里添了那许多麻烦，以后我们也都还要仰仗大伯哥，仰仗族里，这活计也算轻巧，就想问问族里的有没有人愿意跟着一块做……不会做也没关系，凡丫头会手把手的教……”

    “嘿哟！”大吴氏激动得一把拍在老太太肩头，把老太太吓了一跳，“大嫂。”

    “哎哟，弟妹，吓到你了？”大吴氏不好意思道。

    老太太缓了一口气笑了一下。

    大吴氏嘴里说着不好意思，老脸却笑开了花，褶子都挤到了一起。

    “弟妹，凡丫头真教啊？”大吴氏有些不确信道。

    老太太就沉了沉脸：“难道大嫂觉着我是来开涮的不成？”

