    第42章 三个月喽～

    白苍雪吃得正欢突然间身后传来一道声音吧白苍雪吓了一跳。

    “饿死啦，饭在哪里？”一道身影风风火火的从外面跑了进来，也顾不上和白苍雪、唐三、戴沐白打招呼，直接就扑向了桌子上的食物。

    然而刚要到手的食物停在了眼前。。。

    食堂里再次多了一座冰雕

    “咳，咳，咳”刚刚的声音属实吧白苍雪吓了一跳，直接把白苍雪呛到了，唐三连忙递给白苍雪一杯水，

    唐三与戴沐白对于冰雕已经见怪不怪了，没错来人正是马红俊，

    经历了大师的料理此时的马红俊依旧饿的找不着北了，索性直接冲到食堂大喊大叫的找食物，然后就把白苍雪吓到了，随后变成一座冰雕。

    随后食堂也迎来了第五第六人

    正是朱竹清和小舞，两女刚刚进入食堂看到冰雕都愣了一下随后就释然了，肯定是马红俊又惹到小白了。

    想着两女就坐在了唐三与白苍雪身边。

    戴沐白：……淦，虽然老子现在不喜欢朱竹清了，但你们在我面前这样秀好么？

    随后史莱克剩下的四人也慢慢赶来，等到白苍雪吧饭吃完了才把马红俊解开。

    只见马红俊幽怨的看了一眼白苍雪随后蒙的开始进食。

    吃完饭几人也回答宿舍睡觉了。。。

    一夜无话，再次清醒过来的时候已经是黎明，唐三已经起来上房顶修炼紫极魔瞳。

    此时的白苍雪也已经醒了过来，出门看到唐三很是不解

    （都来史莱克这么长时间了三哥每天都要早起上房顶修炼一下，莫不是有啥大病？还是说夕阳能增加修炼速度？）

    等唐三修炼完后自然也看到了白苍雪两人吃完早饭就去女生宿舍帮忙清理水桶了。

    此时水桶已经清理完毕，

    熟悉的钟声响起，史莱克九名学员几乎都在第一时间赶到了操场。

    大师早已站在操场正中等待着他们了。看着大师那平静而僵硬的面庞。

    “很好。今天你们来的都很快。”

    大师点了点头，目光习惯性的从众人脸上扫过，“昨天你们的行动令我很满意，我看到了不抛弃，不放弃的精神。作为伙伴，怎样才能让彼此之间放心的将后背交给对方？需要的是信任二字。你们都做的很好，彼此的信任，让你们更好的完成昨天的测试。”

    随后几天史莱克九名学员也开始了训练

    大师对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三，三对四的比拼。，不过意外发现了白苍雪与任何人配合都可以起到完美的搭配组合战斗，这种天赋再次惊艳了大师，暗暗怀疑唐三能超过白苍雪的真实性不过想到唐三的昊天锤也就释然了，开玩笑，那可是天下第一器武魂。

    每天的对战大师都会提出一些特殊的要求，比如允许使用什么样的魂技，不允许使用什么，有哪方面的制约。

    在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力。同时必须是九个人共同完成。大师训练体能的方法层出不穷。最简单的就是负重跑。还有负重登山等各种各样的方法。但不论是哪种体能训练方法，务求让史莱克九人达到身体所能承受的极限，不过白苍雪一直都没到极限，毕竟石头重量有限，总不能背坐小山锻炼吧，不过也在慢慢锻炼耐力，

    至于其他人都是经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。

    这魔鬼一般的训练虽然艰苦，但有一点大师却决不吝啬，在饮食方面，换着样的最大程度上满足众人的口腹之欲。

    值得一提的是白苍雪的极致之冰对于马红俊的邪火有明显的压制作用，

    让马红俊去勾栏的时候越来越少，不过一个月里还是有一次两次去勾栏的时候，

    因为邪火最激烈的时候是需要白苍雪吧邪火吸入体内进行化解的，本来是能提升体质的

    但白苍雪的体质已经超过马红俊了导致无效，白苍雪也不愿意吸收，就导致了马红俊每个月还是有几天要去勾栏的。

    随后就是魂力等级了，现在马红俊的魂力已经到了二十八级巅峰，宁荣荣也到了二十七级，其他人的魂力也都有提升

    只有白苍雪的魂力还是三十三级，毕竟是极致武魂还想象普通顶级武魂一样修炼？

    想屁吃去吧，极致武魂能在半个月里升一级都算nb的了，

    现在的白苍雪因为之前被天霜冰狼改造身体，已经达到了先天满魂力的程度，

    如果是先天七八级魂力的极致武魂在三十级的水平修炼，还想半个月升一级？做梦吧。

    不过白苍雪先天满魂力的修炼速度也紧紧是普通先天满魂力的一半而已，因为能和朱竹清在一起修炼，也只能达到先天七级的修炼速度。

    三个月魔鬼式的训练，对史莱克九人的魂力并没有太大的提升，期间只是马红俊和宁荣荣的魂力提升了一级而已。

    但是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质发生了巨大的改变。

    虽然魂力没有太大提升，但体质好了也是对修炼魂力有些加成的虽然不大但聊胜于无。

    不过在这三个月里白苍雪倒是一直在专注于修炼魂力，现在白苍雪的魂力也是达到了三十四级巅峰，而朱竹清虽然没有专注于修炼魂力，但一直都是和白苍雪在一起修炼现在朱竹清的魂力已经达到了三十二级。

    现在，唐三和戴沐白再像第一天那样负重长跑时，身上附带的重量已经超过了五十公斤，结果还是游刃有余。要知道，不实用魂力的情况下，这已经是极为可怕的数据。

    不过白苍雪因为长时间的锻炼已经把耐力练起来了，现在的白苍雪已经能把体质展现出来了，就算是背着六十斤的石头在诺丁城和史莱克跑几十个来回也是游刃有余的了。

    ?  ?话说我开个群你们说会有人吗？

    ?      ?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

