    第363章 清理禽兽，一律不留

    看着甄姜此时此刻那满脸焦急的样子，董宇直接便是在原地进行了沉思。

    对于事情的始末真的是否如同甄姜时此刻所说的，他目前还尚未而知。

    所以正是因为不清楚不了解，所以董宇还不能确定这是否是真实的。

    再加上凭借着甄姜的一人之词，董宇也无法相信甄姜此时的身份究竟是不是河北甄家的大小姐。

    毕竟董宇不可能说凭借她的一句话就这样相信了他。

    不过转念一想，假如眼前这个人真的是河北甄氏的大小姐。

    而她刚才所说的也同样是事情的真相。

    而摆在自己眼前的现如今更加是一个好到不能再好的机会。

    如果自己就这样将这个机会白白浪费了，那岂不是直接是有史以来最亏的一次。

    再者说了，就算真的需要派人前去解救她所谓的恩人，想来应该也不需要派太多的人。

    毕竟再怎么说对方也仅仅只是一些山野村民，他们如何能够比得上自己麾下这些披坚执锐的精英。

    一想到这，董雨心中原本还有的顾虑也在一瞬间消失了。

    “这样吧，你带路，我带人陪你一起去。”

    “帮你把你的恩人救出来。”

    看着眼前的甄姜，董宇对着她尽可能安慰般的笑着说道。

    “谢谢......”

    甄姜闻言，当即便是喜极而泣的对着董宇感激的道谢。

    “没事，这都是一些小事情。”

    董宇见此，当即更是十分谦虚的对着甄姜回应了一声。

    随后，董宇立马便是转身朝着身后的营地而去。

    回到营地的董宇当即二话不说便是让人集合队伍。

    在集合队伍的过程之中，董宇同时也让刚才那些侍卫对着那所谓的村民进行迅速的审问。

    董宇想在自己出发之前，先行了解到这个所谓村子真的是否如同甄姜所说的那样。

    当董宇将队伍彻底的集合完成之后，准备出发的时候，一个士兵却是直接匆匆忙忙的来到了他的身边，随即便是对着他小声的说道。

    而听着士兵的小声诉说，董宇的脸色也在一瞬间变得相当难看。

    心情也似乎在一瞬间变得有些阴沉起来。

    而董宇此番如此大动作的调集营地之中的士兵，也在一瞬间被同在营地之中的赵风、赵云两兄弟发现。

    两兄弟在发现这种情况之后，也在第一时间前来询问董宇究竟是怎么一回事，为何会如此大规模的调动起这营地之中的侍卫。

    此时此刻的龙董宇刚刚听说士兵的汇报，心中全是一片怒火。

    “我带兵去剿灭一群禽兽。”

    “营地的安危将是由你们两个负责。”

    “有什么问题你就问士兵吧，他们应该知道，也能对你们进行简单的陈述。”

    “我有事，就先走了。”

    对着赵风和赵云回应了一声之后，董宇便在甄姜的带领下带着队伍跟着她迅速的离开了。

    看着董宇在撂下这么两句话之后便风风火火离开的样子，赵风和赵云两兄弟直接便是满头的雾水。

    此时此刻的两人还是处于满脸懵逼的情况。

    毕竟刚才他们不在外面，所以不知道究竟发生了什么。

    等到董宇彻底离开这里之后，回过神来的两人当即便是对着其他的士兵迅速的询问了起来。

    在经过一番询问之后，两人终于将一些事情弄清楚了。

    在得知事情的经过之后，两人的脸色也同时在一瞬间彻底变了。

    他们也终于明白为什么董宇的脸色会在一瞬间突然间变得这么难看了。

    这要是搁在他们的身上，那同样也是会有同样的表情。

    随后，赵风和赵云便也不再多管其他的，而是直接遵守董宇临走时留下的命令，好好的在营地之中守卫者。

    而此时的董宇在甄姜的带领下，也已然来到了所谓这个吃人村的村口。

    刚一来到村口还未彻底靠近的时候，董宇等一行人便直接发现此时此刻的村口处却是直接的灯火通明。

    当下董宇直接便是一挥手，示意让挥下的士兵先行隐藏起来。

    董宇想看看，为何这村口竟然会是如此的灯火通明？

    董宇更想知道他们这究竟是在搞什么飞机，这大晚上的难不成还有什么盛大的活动。

    虽说在得知真相之后，董宇便已经恨不得立马将这些人渣彻底除掉。

    但是在看到如此的怪异举动之后，董宇却也不得不稳住心中的杀意，好奇的观望的起来。

    而相比较董宇的好奇，此时此刻的甄姜却是在一瞬间看到了那灯火通明的村口究竟发生着什么样的事情。

    看着那灯火通明的村口，甄姜一瞬间便是看到此时此刻自己那所谓的恩人，也就是刘二娘正被这个吃人村的村民们团团围住，围困在村口之中。

    此时此刻的刘二娘可以说是状态相当之差。

    身上的衣服破破烂烂的，就连脸上也是灰头土脸，甚至身上有好几处还受到了创伤。

    一瞬间，甄姜的脸上瞬间便是露出了着急的神色。

    “将军，快......快出手。”

    “村口的那个人被围困的人就是我的恩人。”

    当下，甄姜一边指着村口被围住的刘二娘，一边对着身旁的董宇满脸焦急的说道。

    听到甄姜这着急的声音，董宇这才朝着村口那灯火通明的人群看去，终于在人群之中发现了此时此刻那似乎奄奄一息的刘二娘。

    见此情形，董宇知道自己不能再隐藏下去了。

    当下董宇不在有所迟疑，随即便是大手一挥，对着身后那隐藏着的士兵们说道：“所有人，全部给我上。”

    “除了中间那个被困妇女之外，留下三五个舌头，其他一律不留。”

    “诺！”

    听到董宇的命令，士兵们当即便是应和了一声，随即便是开始迅速的行动了起来。

    顷刻间，黑压压的士兵们便犹如潮水一般冲着此时此刻那吃人村的村口迅速的涌了过去。

    而吃人村的村民也在这时才终于发现，村口处竟然突然间多出了这么多人。

    而且这些人竟然还都全是身披坚执锐的士兵。

    明显这些人都是军人。

    (本章完)

