    至于墨念手中的那块芯片，在肖晓和墨念聊天之前，言希琛并不知道在墨念的手中。

    这是一块全球最强的防御系统制作成的芯片，如同一支强悍的军队，可以在你的网络系统的任何地方占据重要的位置。

    保护你的一切数据，即便有人故意删除数据或者盗取数据，也会被芯片里的军队拦截从而进行备份保护。

    这次叫肖晓来总部，是若尘之前告诉陆允，这块芯片在H联盟核心成员的手中，再想到H联盟里技术最拔尖的当然是肖晓了，却忘了墨念从第一次出现在蓉庄就已经暴露了自己是H联盟核心成员的事情。

    言希琛这才想起，当初墨念问自己关于边城的事情，倘若多一点心的话，也不至于把肖晓带过来，闹出乌龙。

    接近30几个小时没合眼的言希琛，胃病犯了，身体确实不如之前，看上去苍白的脸有些渗人。

    墨念再次在电脑上敲击了一番以后，伸了个懒腰，右手打到了身后的言希琛，这才反应过来身后人的存在，难怪刚刚的气息那么熟悉，丝毫没有戒备呢

    这场战争并未结束，只是暂时的稳定了局面，如同昨天的言希琛一般，需要完全攻破和防住的话，墨念还需要一些时间，至少她需要摸清楚MG的套路和方式才行。

    墨念笑眯眯的看着言希琛，30几个小时不见，如同隔了三个秋，墨念双手环住言希琛的脖颈。言希琛也顺手搂住了墨念的腰身，墨念盯着言希琛看了会，发现他的额头冒出了一丝薄汗，手心捏得很紧。

    墨念的笑容随即消失，双手捧着言希琛的脸，紧张的问道：“发生了什么？”之前的热情已经消失了，墨念的声音变得有点冷，她和他一样，都是自己想要保护的人。

    言希琛嘴角上扬，将墨念搂紧，靠在了小姑娘的肩头，眼睛缓缓闭上。

    他的胃病是老毛病了，一般情况是不会发病的，但如果发病的话，那种痛，痛彻心扉。这是言希琛常年保持高度戒备留下的病根。

    墨念扭头对陆允使了个眼色，言希琛在墨念的搀扶下进了休息室。留下一般吃瓜群众在楼下面面相窥。

    “原来，老大真的谈恋爱了！”

    “莫名觉得好配阿！”

    “我C，你们看！”白领程序员突然指着电子屏喊道。

    屏幕上的红点在一步步的退散，原本协同红点进攻的蓝色基站变得越来越多，不明所以的人并不知道这批蓝色军队的真正用意，只是更加担心了起来。

    墨念将言希琛扶到了床上，随后把言希琛的左手腕放用一个枕头垫了起来，一旁的陆允原本不知道墨念这个操作是什么意思，结果，这祖宗，直接号脉了！

    一旁的陆允再次惊呆了，就说嘛，这小嫂子从来没让自己失望过，且不说MG是不是成功应对了，就目前的情况看来，墨念的确是在短时间内制衡了对方，其速度和技术应该和琛哥可以持平。

    现在，又号脉！这祖宗到底还有多少别人不知道的身份。一脸疑惑的陆允在旁边候着，等待小嫂子的随时召唤。

    墨念脸色也变得凝重起来，眉头紧紧皱在一起。号脉的食指和中指突然发力，言希琛的嘴角扯了下，看来这下是不轻。

    “允哥，楼下MG 那边我走不开，今天怕是都不能离开基地，劳烦你去古堡里一趟。”墨念跟陆允交代了几句后，陆允便转身离开了。

    墨念坐在言希琛身旁的椅子上，往杯子里倒着水，嘴里不忘嘀咕着。

    “平时壮得跟牛似的，现在病了，跟小鸡仔一样！自己的身体不爱惜，活该受苦！”说着墨念又拿出干净的毛巾给言希琛擦去额上的汗。

    言希琛的确只是胃炎犯了而已，只不过因为炎症已经引起了发烧，墨念在旁边小心的伺候着，言希琛也睡得很安逸。

    这一段时间言希琛真的没有好好休息过，不是在处理言家的事情，就是公司的事情，刚刚停下来，又被墨念套了个乌龙急匆匆的赶来YL，到了YL没多久呢，总部又出了事。

    再强壮的男人，一个月时间不好好休息吃饭睡觉，谁都扛不住。

    墨念心疼的看着言希琛，手指在他的眉间划过，言希琛的眉眼是真的很好看，又长又密的睫毛搭在眼帘处，又黑又浓的两条眉毛为他增添了不少英气。

    这是第一次，言希琛在墨念醒着的时候睡着，不管是在家里还是墨念住院的时候，从来都是确定墨念睡着了后，言希琛才会睡觉或者离去。

    良久，陆允提着一个小包走了进来，墨念笑着接过包包，脸上充满了诡异的笑容，如果不知道她是言希琛的女朋友，作为好兄弟的陆允，恐怕以为是要毒害琛哥了。

    陆允不知所措的看着墨念从包里将一个非常土的碎花包铺平在床头柜上，这碎花布竟摆满了.....银针，是的，就是那种扎人的针。

    陆允的脑子嗡嗡的，如果琛哥知道他和墨念这样对付他，会不会就地处决了？

    30几个小时没有合眼的言希琛在墨念给的药物作用下，早已熟睡过去，别说扎针了，就算打雷也够呛能醒来。

    墨念的手指划过一排银针，最后在一根金色尾线的银针处落定，墨念一脸的严肃，认真的盯着自己手上的银针和熟睡的言希琛。

    随即，墨念的手指在言希琛的脑袋上三寸一掐，摆弄了几下后，一根银针缓缓落在言希琛的脑门处，墨念吸了一口气，平时在营地给人扎针什么的也没见这么紧张过，反而一根针下去后，得心应手了许多。

    很快，言希琛的脑袋被扎了七八根银针，陆允很好奇，这银针扎下去，怎么都没反应的？睡着了而已，不至于的吧。不过看着刺猬言希琛还觉得挺好笑，默默拿出手机拍照的陆允为了年终奖也是豁出去了。

    墨念从陆允身边走过去，随手将银针包递给了他，

    “不用担心，我对他的担心，不比你少。”

