    火山要喷发了吗？
    写字楼摇晃的幅度，似乎随时可能拦腰截断，战姬也是东倒西歪，视界天旋地转，不过在半秒钟后，她就成功地控制悬浮摄像头飞出窗外，以一个垂直向下的角度，将这栋写字楼50层往下焰火喷射般的爆炸冲击场面，部分收纳进来。
    这个澎湃跳荡的场面，充分显示了战姬多年的作死过程中，练就的抓镜头的本领。
    当然，在这个时候，没有人会想那么多。绝大部分直播间的观众，只能是目瞪口呆地看着这栋高层写字楼，从基座往上半个楼体都被火焰电光的冲击波洗了一遍。
    从这场面可以看出，差不多一个照面的功夫，金桐就被人从七十五层一路打落到地表区域，高度几逾三百米，楼板、钢筋、金属框架等毁伤无数。
    而且这还没算大楼内部可能死亡的人数。
    这就是超凡种级别的大战。
    关注战绩直播间的观众们，绝大多数并不是第一次看到超凡种之间的切磋、战斗，甚至于生死相搏。但那是依托了先进的影像技术，观看相关录像、集锦等等。全球不到百位的超凡种，想也不可能时时刻刻做他们的直播嘉宾，极少数人偶尔撞大运能看到一回实况直播，已足够他们回味三年五载。
    可现在，一场真正的超凡级别的厮杀，就在他们眼前铺开：一方是“铁箍”金桐，世界上最强的荒野猎人之一；至于另一方，金桐吼出来的那个名字，已经暴露了他的对手究竟是哪位。
    武皇陛下！
    自从两个月前，与公众教团大主祭隔空一战，向全世界宣布成就超凡种以来，武皇陛下终于再一次向世人展露她的超凡威能。
    相较于精神层面不可捉摸的神异，毫无疑问还是现在这种破楼催城、地动山摇的场面，更符合普罗大众的审美观。
    就在不断晃动镜头展示下，战姬直播间的人数在短短的两三秒钟内，就从一万五千人突破到两万，然后一路狂飙飞涨，等到楼梯下方烟尘涌起、遮蔽视线的时候，直播间里观看尘埃漫天场景的观众们已经突破了两万八千。
    这已经超过了协会百分之四十的会员数，一方面可以看出超凡种之间的战斗有着怎样的吸引力；另一方面也能看到，“夏城骚乱”本身就具备着惊人的热度，才能在短时间引爆如此规模的观众人数。
    战姬已经很久没理会直播间里的情况了，在一栋随时都会坍塌的危楼里，她只能尽力平复心跳，同时向四方神灵祷告，希望两位超凡种的主战场，能够出现在她镜头所能覆盖的区域。
    当然，这也只能想想而已。对于超凡种而言，写字楼这样的地形从来不是束缚他们移形换位的理由，如果他们乐意，整个夏城都会沦为他们的战场，一个小小的主播，怎么可能为两位超凡种划定方向？
    可就在战姬喘息、祷告的时候，忽然有人揽住了她的肩膀，姿态亲呢，还往她的耳垂处吹了口气：“战姬啊，别紧张，像你这么漂亮又敬业的主播，世界上很少见啦。老天爷一定会让你心想事成。”
    “田少将！”战姬不关心田邦占她便宜，只恼怒这家伙打扰她工作。
    田邦笑呵呵地贴身，继续给她忠告：“镜头一定要掌稳了，精彩场面可不能错过。”
    他什么意思？
    战姬也就是一愣神的功夫，就见漫天的尘烟之中，一道模糊人影冲天飞起，正是金桐。
    要说以超凡种的移动速度，真要狂飙突进，以战姬的的实力，是很难能够捕捉到的。就算有价值千万的摄像头辅助，也是如此。
    可在此刻，战姬确实是清清楚楚地看到了金桐飞纵而上的人影，而且还看到人影的速度越来越慢，好像是冲劲到了尽头，但更像被某种无形之力强行束缚……
    那显然不是地球的重力，而是更加强硬直接、也更加恐怖霸道的力量。
    下一秒钟，战姬就看到上升之势已尽的金桐，就像颗变了形的棒球，被一根无形的棍棒狠狠抽中，强大的动能灌注，将他打得平飞出去，速度较刚才暴增了何止十倍百倍！
    在恐怖的加速度面前，原本连续的镜头画面，出现了断层。那一霎那，绝大部分人只听到一声砰然气爆，看到音爆云炸开了那片区域的尘烟、金桐踪影不见。
    战姬也是眼前一花，再看不到金桐的人影。
    “这里。”也在这时，仍保持亲昵姿势的田邦，轻揽她的后颈，稍稍用力，示意她视线移动角度，相应的摄像头也随之移转。
    半秒钟后，千万巨款改造的镜头自动聚焦，恰好将相隔一个街区、在大楼玻璃幕墙上狠狠弹回的人影收入其中。
    弹回？
    没错，就是弹回，这场面……
    别扭的情景让一些有强迫症的观众差点儿就吐了血，战姬的思维逻辑也险些就乱套了。
    还好她绝对不是只懂卖萌作死的花瓶，相反，她是拥有的非常扎实专业知识的优秀主播。在绝大部分人还因为眼前的荒谬场景而怀疑自身眼力的时候，战姬已经通过两处楼体之间的距离、金桐的“飞行”时间以及其大概的体重，计算那一刻金桐所携带的动能。
    金桐体重约80公斤，飞行时间约0.5秒，已经隔了一个街区，直线距离大概是1800米左右……这样计算的话，其所携带的动能可能达到五亿焦耳左右，这份冲击力，超过百公斤标准当量，类似一个多世纪以前，传统战列舰主炮的威力。
    相对于传说中“人形核弹”级别的超凡种，这一击的绝对力量也就是那回事儿。战姬也计算不出精神干涉物质层面带来的具体增幅。
    可问题在于，就算只计算单纯的动能，这样一记高速撞击，竟然没有撞破一个街区之外那层玻璃幕墙！
    这是正常世界绝不应该发生的情况。既然已经发生了，就证明她所见的这片区域的规则，已经在无形之中发生了改变。
    是那栋楼体突然得到了强化，还是说武皇陛下直接改变了力的作用方向？她得不出答案，但这一幕带来的直接后果就是：
    动能转换带来的所有压力，最大限度地由由金桐的身体承担。
    挨了主炮一击，和炮弹在肚子里爆炸，可不是一码事。
    10公斤的标准当量，如果全部有效作用到一枚硬币之上，不考虑硬币本身的损耗和旅行路线，理论上可以让这玩意儿飞出银河系。
    十倍于此的力量，毫不保留地作用到金桐身上，那份惨烈后果，就是超凡种也很难消受。
    “噗”的一声，金桐眼、耳、鼻窍血光溅射，眼珠子都要鼓出来，瘦削狭长的面孔因为痛苦而扭曲，全身暴露在外的皮肤，也在瞬间抹上了一层赭红色彩，相应的毛细血管、皮肤组织不知道崩溃了多少。
    至于内部脏器、骨胳的损毁程度怎样，就只有金桐自己才知道了。
    外人很难看出超凡种的极限，正如此刻，眼看着金桐五痨七伤，但转眼间嘶哑暴烈的吼叫声轰然响起，金桐嘶叫着蜷起身形，然后全力弹射。
    “啊啊啊啊！”吼啸扩散开来，不过真正让人头皮发麻的，还是另外一处音源。
    虚空中仿佛响起了数百张强弓崩弦的嗡嗡声响，在这愈发密集的震音中，一个街区开外的那处楼体也好、空气也罢，都产生了让人眼晕的扭曲，又是轰隆一声爆鸣，金桐的身形瞬间化为有形无实的气泡，湮灭消失。
    田邦的手又一个动作，战姬很自觉地顺着力量指向抬头往上看，但见灰蒙蒙的天空中，不知何时撕裂了一道湛青的长痕，向东南方向一路延伸，所过之处，又分明沁出一点暗红的色彩。
    金桐大概是激发了什么远遁的秘术，倏乎间，他已经贯空而去数十公里，差不多已经到了海上。
    这就跑了？
    超凡之战，结束了？
    战姬被虎头蛇尾的场面搞得有点儿懵，同样懵逼的，还有直播间的三万观众。直到长痕已经快要消没在海天边界线上，才有大量的弹幕后知后觉地出来：
    “什么情况？”
    “金桐打出了GG。”
    “武皇陛下也GG。”
    “金桐表示夏城太硬，他撞不开。”
    “我一定是看到了假直播。”
    “然而刚才那一摔好痛。”
    “从零瞬间加速到十倍音速，然后再瞬间归零，究竟是什么体验？”
    “金桐老师以后可以开堂授课，传授精验……但他真的知道武皇陛下是怎么做到的吗？”
    激涌的弹幕里面，已经掺了很多强者级别的发言，里面不乏冷嘲热高讽的。
    实在是金桐今天表现的是“狗屎不如”。从头到尾，这位世界上最好的荒野猎人之一，完全都被武皇陛下控制，完全丧失应有的节奏——究竟是金桐不在状态呢，还是武皇陛下的实力超乎想象？
    战姬的视线不自觉移向一个街区之外的大楼，她真想现在对着那边放一枪，看看能抵御5亿焦耳冲击的玻璃幕墙，到底是怎样的存在。
