    

    “哈哈哈，到了如今这个地步，你以为我还会怕吗？实话告诉你，即使我魂飞魄散，我也一定要拉着帝弑天一块儿下地狱！”这是他这辈子活着的唯一目标，所以无论付出什么代价他都在所不惜。他既然都已经和魔鬼做交易了，那还有什么好怕的…

    就在这个时候，一把全身环绕着黑色气息的大刀朝着近江牧野的眼睛飞了过来。因为谁都不曾注意到，所以只听“噗嗤”一声，紧接着响起了一声震耳欲聋的嚎叫。

    “啊！”厚重的爪子死死的捂着流着蓝色液体的眼睛，近江牧野此刻的表情显得十分痛苦。

    “那些蓝色液体应该是血吧，看来那瓶药剂不仅破坏了他的骨骼，而是身上全都发生了变异。”

    “究竟是谁发明了这么恶毒的药剂，能将普通人的基因变成这般模样，这要是大规模投入使用的话，那还不得造成一场浩劫啊。”凤零这几句话说得很是随意，却让灵儿豁然开朗。她甚至怀疑，之前的一系列人口失踪案，都跟这种药剂有关系。

    不知道为什么，越是深入这件事情，她就越是感觉这里面的水很深。

    “帝—弑—天！”捂着自己血流不止的眼睛，近江牧野恶狠狠的说到。

    顺着近江牧野的视线看去，石块的阴影处果然渐渐的出现了一个模糊的人影。

    刚毅的线条绝美的五官，黑色的战袍因为适才的大石块儿沾上了些许的灰尘。银色的发丝在微风中飘动，让这个周身散发着寒意的男人凭添了一丝魅惑。而他的手上握着的正是适才伤了近江牧野的大刀。

    刚才近江牧野并没有看到帝弑天本人，他之所以能够准确的判断完全是因为那把刀。

    “凌天刀。”

    没错，就是凌天刀。凌天刀是上古神器，具有神奇的能力，不过因为帝弑天没有灵力修为，所以凌天刀的威力才不能完全的释放出来。

    但就是这千分之一的力量，也足以打破近江牧野进化之后的防护，进而插瞎了他的眼睛。相对而言眼睛是近江牧野防护比较薄弱的位置，可是如果换了一般的兵器也是伤不到他分毫的。

    “那把刀应该不是凡品。”自从帝弑天出现以后，凤零的一双眼睛就死死的锁定在他手里的那把刀上眨都没眨一下，仿佛在一瞬间被磁铁吸住了一般散发一种前所未有的专注。

    “那把刀确实很不错。”灵儿也附和道。那把刀的威力她早就见识过，只不过每次帝弑天用那把刀，都会耗尽他所有的力量。所以那把刀给她一种邪恶的感觉。

    “很好，你们已经成功的惹怒我了。接下来就让你们看看，我真正的厉害。”

    近江牧野突然身体前倾跪在地上，双手合十嘴里还在吟唱着什么。半分钟之后，原本晴朗的天空骤然乌云集结，而且全部都笼罩在他的头上。

    狂风呼啸，风力越来越大，那些每天内力的士兵几乎都已经被大风吹得站不稳了。

    “啊，我的帽子。”

    “我的兵器都被吹飞了。”

    “这个时候还顾得上什么兵器，老子人都快被吹飞了好吧。”

    其实早在看到近江牧野变成怪物的那一刻，各国首领就决定休战。就算是傻子也能看得出来这个时候已经不适合再战，而且在这个大陆上如果连帝弑天都消灭不了这个怪物的话，那么估计也就没人了。

    虽然他们很想帝弑天死可是同时帝弑天却也是他们最敬佩的人，毕竟人家的能力摆在哪里。

    “这个怪物这是要干什么啊，他怎么会有这样的能力？”

    灵儿此刻眉头紧凑，担心两个字很明显的挂在脸上。眼下这种状况如何对付近江牧野已经是个很棘手的问题了，现在还得担忧这些士兵。单就说这狂风的力量，帝弑天武功高强，她与凤零也都是修灵者应对起来倒是无所谓。可是这些普通的士兵却不一定能抵挡得了。

    这次打战各国本就已经元气大伤了，如果在被近江牧野祸害一番，那就算他们最后赢了，这天和大陆也算是废了一半了。

    “天哪站不住了，这下完了。”

    “我以为我要战死沙场，没想到最后是死在风里。”

    “啊，救命啊。”

    风力越来越大，一些身体瘦弱的已经被刮的倒在地上。

    “这个怪物究竟要干什么？”这风云色变的，看起来牌面还挺大。

    “不管他想要做什么，我们都必须阻止他。”不然的话，这天和大陆怕是要遭殃了。

    “那我试试。”说罢凤零眉头微微一皱，用尽全力朝着近江牧野打去。

    他的本体是凤凰神鸟也属于兽类，那种与生俱来的神力，像近江牧野这种半兽是完全没法儿比的。所以他说他去试试灵儿并没有阻止，她也很想看看这种药物究竟变态到了一种什么样的地步。

    只是凤零还没有碰到近江牧野的衣角，就被一种莫名的力量弹了回来。然后一个透明的光圈浮现在了近江牧野的周围。

    “结界！”凤零在看清楚那个东西之后，心下大吃一惊。结界这种东西，只有修为极高的修灵者才能使用，近江牧野区区肉体凡胎，他之前甚至根本就没有修炼过灵力，更别说什么极高的修为了。

    可那分明就是结界，这究竟是怎么回事儿。

    此刻灵儿的脸色也很不好看，因为如果想要阻止近江牧野施法，就必须先打破那个结界。可是在不使用灵力的情况下，纵使是她也办不到啊。

    看着越来越强大的风里逐渐成卷，如果再不做出决断，恐怕口来不及了。

    “没办法了，只能先这样。”灵儿纵身一跃，飞到了城楼之上。

    “所有人都听我的指挥，大家围在一起相互拉扯，别被卷进风里。同意休战的，递交白旗后可进入杨林十三州城内避难。”灵儿夹杂着灵力的声音在一瞬间传到了在场所有人的耳朵里，好似黑暗中的一缕阳光，让他们已经慌乱不堪的心中再度燃起了一丝平静。

    现在只能进入州内避难，因为这片儿太空旷了，连可以拉扯的东西都没有。而且她发现近江牧野的力量只能控制这一片区域，杨林十三州内完全没有刮风的迹象。

    不过虽然灵儿这这说了，可是天泽能做主的最终还是帝弑天。只要帝弑天下令开城门，他们是无论如何也进不了州城的。

    守城的官兵自然也听到了灵儿所言，他们也很认同。不过，他们还是一动不动的等待着王上的指令。

    “开城门。”冷硬的声音传入守城士兵的耳中。他们立刻开心的将城门打开。因为在外面的，不仅仅只有联军，还有他们自己的兄弟，当然不希望他们有事儿了。

    直到听到帝弑天的话，灵儿一颗心才算放了下来。她刚才真的很担心，帝弑天会因为这个主意是自己出的而不同意。现在看来他不管怎么变，心怀天下这一点儿都不会变。

    能放前一秒还是自己敌人的军队进城避难，这天和大陆估计也只有帝弑天一个人敢如此了。

    但是灵儿知道，这并不是胆大，而是一种自信一种仁慈。毕竟，将士们都是无辜的，他们只不过是各为其主而已。

    “你们以为，将他们放入杨林十三州就没事儿了吗？我告诉你们，你们今天都得死，都得死！”此刻的近江牧野变得愈发疯狂，似乎他的理智在逐渐被一个邪恶的意识所吞噬着。猛地站了起来，双手不断挥舞着，那狂风好似有了生命一般，朝着帝弑天等人的方向而去。

    一瞬间遮天蔽日，风沙笼罩了他们目之所及的一切，躲避已经来不及了，只能迎面而上。帝弑天手持凌天刀凭空立在半空中，黑色的刀气在面对狂风的时候隐隐发亮，宛如周身燃烧着黑色的火苗。

    凤零和灵儿两个人用灵力化剑，和狂风相互抗衡。不过那风很邪门，在遇到抵抗的一瞬间，立刻分散成好几股就好像八爪鱼一般，不断的从各个方位攻击着他们。

    那风力很是凶猛，就好似夹杂这成千上万的小刀一般，拂过皮肤之后都会留下一层密密麻麻的血痕。

    “该死的，这究竟是什么鬼东西，碰一下真疼。”凤零看着自己被刮到的皮肤，下意识皱眉。

    “难道这就是传说中的风神咒。”

    “风神咒？那是什么东西？”

    “我曾经在一本古书上看到过，风神咒是风刃狼族的特有技能，能够召唤风力为器，杀人于无形。”莫非那个药剂中，还包含了风刃狼的基因。这样一来的话那么之前她的猜测就可以肯定了，这次事件的幕后推动者一定是来自上界。

    真是好算计，将这种变态的药剂用到普通人身上使之发生变异，这样一来他们不仅能拥有强大的能量，还不会被天地法则察觉，因为他们本体确实是普通人。这样一来，那位幕后黑手既不用亲自出手惹怒天地法则，还能实现他想要在天和大陆完成的任何事情。

    不过现在看来，这个药剂恐怕还在试验阶段，因为存在着一个很大的弊端，就是载体能量消耗太快。近江牧野的体质比起一般人而言已经强很多了，可是她还是能明显的察觉到他身上力量在快速的流逝着。简而言之就是，他现在这个狂暴的状态并不会维持很久，也许半天也许一天也有可能就几个时辰。虽然时间很短，可是对于天和大陆来说，也已经是很大的灾难了。

    如果这个药剂一旦研制成功，那么到时候别说天和大陆，即便是云海城都会陷入危机。

    天哪，太可怕了。这个幕后之人究竟想要做什么？

    “不行啊主子，这样下去我就算不被打死，也得遍体鳞伤了。”这些风太精了，专挑他没有防备的位置进攻，而且他只能守不能攻。因为进攻根本没有用，就好像力气打在棉花上，对他们没有任何伤害，反而他们分身越来越多。

    灵儿此刻最担心的，还是帝弑天。如果连凤零都觉得很棘手的话，帝弑天那边的情况恐怕更加糟糕。

    可是这些风中卷着灰尘，隔开了他们与帝弑天之间的视线，她根本就看不到帝弑天现在的情况。

    其实这一切都是近江牧野故意的，他就是为了先行弄死帝弑天。风沙阵中凌天到的火焰不断被压制缩小，帝弑天看起来镇定自若，实则已经耗尽心力。

    “哈哈哈，帝弑天，我倒是要看看，现在还有谁能来救你。”近江牧野站风阵之外，两只肥硕的爪子不断的挥舞，掌下滚动着一个黑色的风力球。

    风力球周身萦绕这黑色的气体，不断的自我旋转着，然后逐渐变大。

    不行，这样下去不行。

    帝弑天用尽全力挥动凌天刀，试图打破风力的纠缠，找到一个突破口。可是没有用，就跟灵儿那边的情况一样，力气全都打在了棉花上。

    之前的旧伤已经再度撕裂，缠着绷带的伤口已经被鲜血染成了刺目的颜色。

    血随着胳膊，流到了他手中握着的凌天到之上，在一瞬间发出了一道红色的光亮，不过转瞬即逝。

    身体突然感觉有了一股强大的力量急需要爆发出来，就好像即将喷发的火山。

    “啊。”随着一声怒吼，挥刀落下，将风阵撕开了一个口子。

    听到帝弑天的怒吼，灵儿的心猛地跳了几下，总觉得要有不好的事情发生了。

    “凤零，不能再被困在这里面了，我担心天天那边。”

    “我知道主子。”

    紧接着想起一声嘶鸣，凤零变成本体，双翼对这风力一扇，趁着这个空挡，驮着灵儿冲出了风圈。

    近江牧野舞弄的风力球越来越大，颜色也越发的深，忽然他停止了动作对这帝弑天微微一笑，猛地将那个黑球推了出去。

    在同一时间，那些风力朝着帝弑天的身子一拥而上，将帝弑天死死的捆住不能动弹。

    “帝弑天，去死吧。”

    “天天！”

    “王上！”

    ……

    可惜一切都已经来不及了，黑球正中帝弑天的身体，然后穿胸而过。

    那一刻，时间好像在一瞬间放慢了。灵儿就那样眼睁睁的看着，黑球穿过帝弑天的身体，然后爆炸开来，之后只散落了满地的灰尘。

    ……

    “不，不会的，我一定是看错了，对，我一定是看错了。”看着帝弑天消失的地方，灵儿神情木然，甚至强迫自己不再去看。回头抓着凤零的胳膊，不断地说着，“是我看错了对不对？天天他那么厉害，怎么会有事呢？凤零你快告诉我，刚才是我看错了，凤零，你快告诉我啊，求求你快告诉我啊！”

    凤零还是第一次见自家主子这般失态，“主子，你不要太伤心了，生死有命……”

    凤零的话还没说完，就被灵儿一把推开。

    眼神变得凌厉异常，直勾勾的盯着那个罪魁祸首，那眼神阴森恐怖，好似地狱爬出来的噩魔，每走一步都要让敌人付出血的代价。

    不知道是因为伤心过度，还是自身身体的原因，此刻灵儿的脸色一片惨白，没有一丝血色，甚至没有一丝生气。

    “主子？你没事吧？主子？”

    凤零见状不妙，立刻上前询问，可是灵儿就好像完全听不到一般。

    其实早在刚才凤零化形的时候，近江牧野就证实了他心中的猜测，这个女人果然不是他们这个世界的人。能够让拥有强大血脉力量的凤凰奉为主人，她的身份，应该很高贵吧。

    看她伤心的样子她应该很爱帝弑天吧，可是为什么呢，为什么他要承受所有的苦难，可是帝弑天却能这么幸运。

    这是上天欠他的，这也是帝弑天欠他的。

