    眼见排山倒海般的血海巨浪来袭，张奎和高英兰两人瞬间警觉，各自施展神通，竭力抵挡起沈浪这道咒法。

    “咚咚咚！！！”

    天塌地崩般的炸响声随之传来，肆虐的血光冲撞交织，周遭的一切都被血光覆盖，威力到了一种令人胆寒惊悚的地步！

    沈浪这一记血海神咒威力弱势不弱，一时间竟逼的张奎和高英兰二人不敢轻举妄动，全力防守起沈浪的攻击。

    爆裂四散的血光之中，沈浪化作一道人形血影，右手成爪，以撕天裂地之势朝着张奎猛劈了过去！

    沈浪凭借相柳骨爪，将这一击血影巨爪威力提升至四五倍之多！

    血色巨爪掀起冲天掠地般的惊悚血光，所过之处的空间被爪尖涌动的血光轻易撕碎成了虚无，威力之大让人头皮发麻！

    眼见那威力绝伦的血色巨爪袭来，张奎浑身汗毛竖起，他全力挥舞起手中的银色长刀，当即朝着袭来的血色巨爪劈砍而去。

    “铛！！！”

    刀爪相撞，迸发出穿金裂石般的尖锐激撞声。

    饶是沈浪这一击使出了全力，也没有在张奎面前占到半点优势，可见这张奎实力着实不容小觑！

    “小子，是你！”

    张奎目睹沈浪的面容后，脸色骤然一变。

    远处观战的苏护发现沈浪后，目露兴奋之色的大吼大叫道：“张奎道友，那小子就是沈浪，切勿放过他！”

    一旁高英兰冷笑出声：“呵呵，沈浪小儿，既然你送上门来，也省得我夫妇二人花时间去寻你！乖乖束手就擒，我等饶你不死。”

    “束手就擒？那就要看看你们有没有那个本事了！”

    沈浪狞笑出声，口中发出震天巨吼：“血海神咒！！！”

    吼声一落，沈浪周身赫然卷起冲天血浪，化作一片汪洋血海，血海之中骤然飞出成千上万只燃烧着红黑色血焰的血龙，充斥着毁天灭地般的破坏力。

    “吼吼吼！”

    无数的血龙张牙舞爪，朝身前的张奎吞噬袭去，声势烜赫之极。

    张奎脸色微微一变，立即抽身后退，疯狂挥舞起手中的银色长刀，劈砍出大片的银色光刃，试图抵御这血龙的冲击。

    “咚咚咚！”

    沈浪的攻击看似凶猛无比，但张奎也不是吃素的，凭借一人一刀便可抵挡住不断冲袭而来的血龙，实力明显比苏护之流强出一大截。

    “混账小子，你找死！”

    高英兰拔出背后的雌雄双剑，立即朝沈浪冲杀而来。

    沈浪维持着血影形态，运转相柳骨爪，招架起高英兰劈砍而来的双剑。

    “铛铛铛！”

    剑爪相碰，激撞声犹如穿金裂石。

    高英兰身法奇快无比，沈浪则凭借血影神体上的速度优势，勉强能招架得住高英兰的剑击。

    张奎挡下所有的血龙后，又挥舞起银色长刀，朝着沈浪劈砍而来。

    沈浪压力倍增，以他现在的修为实力，要以一敌二明显不现实。

    就在这时。

    “沈浪道友，老夫来助你一臂之力！”

    百草仙人也从身后的界群山中冲出，加入了战局，只见他再度咬破指尖，在身前画出一道繁复之极的法印，高喝出声：“洞玄天罡，八方威神，灵宝符命，神使现身！”

    咒语声一落，百草仙人身前画出的法印赫然迸发出万千金光，他几乎用尽最后的力量，祭出了一尊金甲侍卫。

    “去！”

    随着百草仙人一声令下，金甲侍卫手持长枪，朝着张奎和高英兰两人冲杀而去。

    百草仙人可不像沈浪那样能吸收盘古神力恢复自身，祭出这尊金甲侍卫，已经是他的极限了。

    “娘子，你去解决那只傀儡，这小子交给我来对付！”

    张奎一边挥舞手中的银色长刀，一边朝着高英兰喊道。

    “好！”

    高英兰不再纠缠沈浪，架起双剑，朝着冲袭而来的金甲侍卫发起攻击。

    沈浪的压力骤然减轻了许多，但面对张奎狂风暴雨般的攻势，他仍旧是无力还击。

    好在血影神体的速度奇快无比，加上那相柳骨爪威力不俗，张奎一时半会儿也无法拿下沈浪，渐渐收起了轻视之心。

    “小子，你倒是有些本事，难怪能得到大王那般重视！不过只凭这点本事，可别想逃出本大爷的手掌。”

    张奎奋力抡起一刀，将沈浪震开后，右手高举过头顶，口中念念有词：“二阶神术，金霆耀日！”

    吼声一落，张奎周身当即浮现起刺目耀眼的金色雷霆风暴，风暴之中近七百缕金色法则之丝缭绕飞舞，迸发出翻江倒海般的金色累挺，声势烜赫之极。

    不到眨眼之间，张奎掌心中汇聚着巨量的金色雷霆，宛如巨浪般翻滚涌动，彼此结合，最终凝聚成一轮耀眼无比的雷霆光球，威力到了一种令人胆寒惊悚的境界！

    “二阶神术，移星转斗！”

    沈浪不甘示弱，在张奎施法的同时，他也全力施展起移星换斗之术，双掌撑过头顶，掌心中凝聚出无穷幽光，化作一轮扭曲旋转的黑色太阳，迸发出天绝地灭般的可怕威力！

    “去！”

    张奎先发制人，将掌心中凝聚出的金色光球朝着沈浪投掷而出。

    沈浪同样也将头顶之上黑色太阳激发了出去。

    下一刻。

    “砰！！！”

    两道光球撞击在一块，爆裂之声响彻整个海底，迸发出天崩地裂般的骇人巨响。

    恐怖的金色雷光和黑芒交织肆虐，蜃龙那硕大的躯体都被这股能量冲击给震飞了出去。

    一击过后，海底一片狼藉。

    终究还是张奎的神通略胜一筹，毕竟张奎是混元大罗金仙后期的修士，无论是仙元浑厚程度还是法则之丝数量都远超沈浪。

    如海啸般翻腾的金色雷霆压制住了黑芒，朝着沈浪席卷轰杀而去。

    沈浪则再度运转起血海神咒，周身卷起大片红黑色血浪，抵挡住金色雷霆的冲击。

    “金煌真身！！！”

    张奎趁沈浪转攻为守之际，口中发出震天怒吼，浑身卷起滔天金光，身形暴涨到千万丈高，化身成一尊金光巨人，手中的银色长刀也跟着暴涨千万丈长。

    原来张奎乃是闻仲的师弟，同样修有金煌真身，且已经修炼至大成境界！

    化身为金光巨人的张奎一声狂吼，提取全身法则之丝中的力量灌注于手中的银色长刀之中，口中暴喝出声：“神刀一击，万法破灭！！！”

    电光火石之间，原本的银色长刀赫然间变得赤红如血，刀身爆射出遮天蔽日般的血色雷霆，将整个海底都渲染成了血红色。

