    孙管家在楼下收拾屋子，一开始能时不时听见书房里的咳嗽声。

    乔宅本就空空荡荡，细微的声音都能被放大无数倍，甚至会传来回声。

    然而，没过多久，什么声音都听不见了，一片沉寂。

    孙管家愣了愣，赶忙上楼去。

    “咚咚”——

    没有人回应。

    “乔爷，乔爷！”孙管家连忙喊了两声。

    还是没有回应。

    孙管家不敢贸贸然进去，只好又用力敲门。

    “咚咚”——

    仍旧没有任何回应。

    孙管家吓坏了，推开门！

    门一开，孙管家就看到倚靠在座椅上的乔斯年，满脸疲惫，眉宇间是憔悴的颜色。

    乔斯年双目紧闭，一声不吭，脸色极其苍白。

    孙管家进来，他也没什么反应。

    “乔爷！”孙管家连忙喊了一声。

    乔斯年还是没有任何反应，像是听见了，又像是没听见。

    孙管家上前一看，这才发现，桌子边的纸篓里吐了几口血。

    孙管家简直吓坏了，脸色发白，她赶紧给孟沉打电话。

    乔宅的佣人都遣散了，这个时候能照顾乔爷的，也只有她。

    当初如果她也没有留下来，这会儿谁来管乔爷啊？

    这样一想，孙管家都很心疼。

    “孟先生！”

    “怎么了？”

    “乔爷身体不好，你能不能叫个医生来乔宅？”

    “等我，马上。”孟沉急忙道。

    “好，好，我等你。”

    孙管家找来一条毛毯替乔斯年盖上，她这才发现，乔斯年浑身滚烫，像是发烧了。

    他的右手紧紧攥着，手心里不知道握着什么东西。

    自新年后，乔斯年就一直很清闲。

    孙管家哪里见过这么清闲的乔爷，要知道，他一向很忙啊！

    她早就觉得不对劲，可又不敢多问。

    这个时候，孙管家想骂霍靖弈一顿，晚上过来也不知道跟乔爷说了什么，本来乔爷身体就不太好，这么一刺激，吐了几口血。

    不过孙管家隐隐约约猜到，霍靖弈说的，一定是跟叶佳期有关的事。

    也只有叶小姐的事，能让乔爷那么在乎。

    一刻钟后。

    孟沉带着医生来到乔宅，风尘仆仆。

    “还好吗？”孟沉连忙问道。

    医生进了书房，孟沉和孙管家站在一旁。

    孙管家摇摇头：“我不太清楚，像是发烧了，这几天乔爷身体不太好，药也不肯吃。”

    “着凉了？”

    “不像是简简单单着凉。”

    “那好，等医生检查完再说。”孟沉点点头。

    书房里，所有人都屏住呼吸，默不作声。

    孟沉眉头紧拧。

    他倒真很少见到生病的乔斯年，这男人就算是生病，很快也能休整好，他是不允许自己这么狼狈的。

    孟沉像是知道什么。

    医生在一旁做检查，孙管家就在一边小声同孟沉说着话。

    “孟先生，晚上霍先生来过。”孙管家如实道。

    “他来干什么？”孟沉眉头蹙起。

    “不知道，他没来之前乔爷一直在客厅忙工作，他来了一会儿后，乔爷脸色就变了。期间，乔爷和霍先生还起了争执。”

    “霍靖弈这人准没什么好事。”

