    咒印的初步接种并没有出现什么意外。

    毕竟原本丁丁的查克拉中带有自然之力。

    加入丁丁体液的完整版的咒印无非就是能够自动的吸纳自然之力合成新的丁丁查克拉。

    依靠大蛇丸带来的数据和总结出的公式，在经过千百次的计算和实验后，早就找到了最佳平衡点。

    给身体的压力稍大，但也没有出现崩溃的迹象。

    此时的水木疯狂的喘息着，肌肉只是膨胀了些许，倒是血管微微爆起，但也在缓缓消退。

    “你还好吧。”丁丁起身上前。又被水木身上的那股腐臭的气息熏退两步——在力量的催化下, 水木身上原本已经松动的质感又得到了史诗级加强。

    看着自己的双手，水木的面色狰狞了一瞬，不过很快又恢复了原本温和的样子：“我没事的，饺子先生，谢谢你的关心。”

    感受着水木身上的气味，丁丁再退一步：“那个，你抓紧时间熟悉一下现在的身体, 三天, 不, 五天后进行下一阶段。”

    “还有下一阶段？”水木惊讶道。

    丁丁点头：“嗯，比现在稍微危险些，但增幅也大的多。”

    “我觉得现在就可以。”水木仍旧维持着笑容，语气却急促了不少。

    “不行，”丁丁开口拒绝，“你的身体还没有完全适应。”

    “我的身体没有任何问题。”

    “安全起见……”

    “根本没这个必要！”水木终于没有安耐住，急切之下，语调飙升了上去。

    丁丁沉默了下来，仰起头隔着童子面具，两人直直的对视了片刻。

    丁丁再度退了一步。从怀中摸出了一个卷轴，一边记一边用童音小声嘀咕：“接种者出现狂躁现象，建议实验中止，继续观察……”

    “请不要这样！”水木立刻鞠躬认怂，“是我太大声了, 对不起。”

    丁丁笔下一顿，抬头看向水木，微笑的童子面具看起来异常的诡异。

    “就五天后吧。”水木笑的有些勉强，“麻烦您了。”

    等水木离开了接种室。

    丁丁将意念转向体内：“我觉得五天不够他‘冷静’下来，要不再将时间拉长一些？”

    力量对水木野心的催化有些超乎意料。

    “没用的，”扉间开口冷道，“这种人我见太多了，除非你彻底抹除了他的人格，否则只要稍微获得了一点力量，他就会膨胀起来。看似聪明，但实际不过是自大骄狂的蠢货。”

    “扉间，”柱间不满道，“就事论事，不要牵扯宇智波。”

    “兄长，我没说宇智波的事。”

    “还狡辩，我和斑相处了那么久，我会不知道你在说谁？”

    丁丁：“……”

    玖辛奈：“……”

    倒是扉间对此见怪不怪，转而对丁丁嘱托道：“继续实验就好，如果发疯了就打一顿。实在不可救药了干脆杀掉就好。”

    丁丁点点头。其实有咒印在，无论怎样都到不了下杀手的地步的。

    提笔将实验记录写完，丁丁开口：“香磷, 让下一个进来……”

    …………

    五天后。

    谷鰑

    水木早早的守在了丁丁的办公室前，他早就调整好了状态，至少从表面看起来, 他没有丝毫急躁的意思。

    而丁丁在感知了一下后，干脆没有带他去接种室。而是来到了由各种术式封镇的一间场馆——这本是接种成功测试体内的房间。

    “咒印的进一步觉醒不需要太多仪器的辅助，在这种空旷的地方进行更合适。”丁丁随便找了个借口。

    完整咒印觉醒的过程，是让接种者逐渐获得咒印来源体质的过程。

    以重吾为例。

    咒印一状态，就是让接种者获得吸纳自然能量，提炼咒印之力的能力。

    咒印二状态，就是接种者“重吾化”，获得其肉体上的变形增生的形态。

    到丁丁这里情况也类似。

    让接种者得以自主吸纳自然能量，提炼“丁丁之力”，视为咒印一状态。

    接种者进一步“丁丁化”，得到“丁丁之心”，拥有联通负面潮汐能力，算作咒印二——只不过和重吾不同，负面漩涡受丁丁控制，联通需要额外的许可。

    除此之外，还能再进一步：结合自然能量和负面能量，获得“阎魔王之力”的咒印三状态。

    只不过咒印三只存在与理论之中，丁丁估计到那种地步，接种者和他的相似程度应该和克隆体没什么分别了。

    “先吃下这个。”丁丁将一瓶药丸递给了水木。

    “这是？”

    “醒心丸，深度觉醒的必备药物。”丁丁提醒道，“一会儿可能会很痛苦。”

    “我有准备。”水木咧嘴一笑。倒出药丸仰颈一吞。

    接着张开双手，瞪着眼睛看着自己的身体。力量，他马上就要获得无与伦比的力量了！

    “咚—咚——”心跳声陡然传来。

    水木扑通一声瘫倒在地。喉中发出咯咯的声响，没多会儿便开始大汗淋漓。

    从咒印一形态到咒印二形态需要对身体进行深度改造，由此会导致灵魂和肉体的脱节，引起神经异常放电产生痉挛和剧烈疼痛乃至导致接种者的死亡都有可能。因此在原篇进行佐助夺还战时，佐助服下醒心丸后，需要通过封黑法印假死来完成这一过程。

    丁丁的咒印侵蚀性没那么强，理论上来说自行撑过去也不是问题。但为了保险起见，从丁丁的眼中伸出了紫色的查克拉触手，顺着面具眼部的孔洞伸出去，牢牢的锁在了水木的身上。

    不为束缚其行动，单纯的将其灵魂钉在肉体之中。

    咒印深度觉醒所花费的时间不算短。

    在两种丁丁之力的支持下，水木更是连续哀嚎了近两个小时，不见丝毫疲惫的感觉。

    在这个过程中，水木的心跳愈发有力了起来。

    只听心脏跳动生越来越快，越来越有力，直到好似突破了一个阈值。

    金色焰气陡然从其身周迸发了出来。

    水木一个弹身跳起，仰头发出长啸：“吼——”

    与此同时其肌肉和体型开始飞速的膨胀，撕裂声中，水木上半身的衣服不多会儿便损坏殆尽。

    丁丁感知了一下，确定这种变化类似重吾的咒印二，是一种暂时的状态，还能恢复原样。

    水木的心跳声逐渐连成片，嗡鸣声大起，水木身周的焰气也越发高涨。

    最后，水木那飘扬的头发也从发根向上，逐渐染为猩红。咒印的二段觉醒彻底完成。

    水木的身体已经膨胀到了两米七八近三米的的高度。肩宽背阔，肌肉盘虬，加之一头根根炸起的红发，俨然一幅“小丁丁”的模样。

    …………

