
“我外公他表面上归顺了大雷门，对雷破天惟命是从，凭借他的武功得到了重用，成为了大雷门双杀之中的火神，其实暗中他一直在调查当年华山秘窟的惨案。终于他查到当年参加屠杀的十个元凶之一就是雷破天本人，而且不知道为什么，雷破天似乎也一直在查证其他九个人的身份，在他的居所有一本手册记录了多年来调查所得。为了得知其他仇人的身份一定要得到这本手册，可是他的居所在总坛戒备森严，加上他极少外出，根本没有机会下手，于是我们定下了一个计划。”

唐仇看着聚精会神倾听的叶枫，继续说道：“我外公知道雷破天表面上对他很信任，实际上一直对他有所防范，他的外出一直都会被跟踪监视。所以我就戴上我父亲的面具，装扮成我父亲从隐居的荆楚之地出发一直到西安。一路上我袭击唐门和大雷门的手下，引起两方的猜疑和恐慌。果然，唐门出动了唐大，而大雷门为了抗衡也派我外公到西安调查，这正中我们的下怀。于是我和外公在西安郊外见了面，杀掉了跟踪他的人并装扮成他的样子，再毁掉尸体外观让人难以辨认。接着我外公继续装扮成灰衣人一路引你们去华山，而我则悄悄潜伏回大雷门总坛附近，等待机会下手偷取手册。”

叶枫问道：“你们认为那具烧焦的尸体真能骗过雷破天？”

唐仇淡淡一笑：“我们也猜到骗不了他的，但是无论他相信与否，以我外公身份的重要，加上唐大的出现，他一定会亲自前往调查真相，只要他离开总坛我们的目的就达到了。”

叶枫摇摇头还是想不通：“把雷破天引出总坛你们的目的就达到了，为什么一定要引他去华山？而且雷惧一直有充足的时间，如果他想无声无息地溜走并不是难事，为什么他会拖到被雷破天发现还死在他手里？”

“其实你们锦衣卫的介入是在我们计划之外的事，当外公在西安发现朝廷已经介入调查的时候，他就决定不光要报仇，还要将当年的惨案揭露出来。最直接的

莫过于引你们去华山，让你们自己发现真相。他早就知道大雷门雷雨云他们暗中渗透了华山派，一旦他们借机对唐大动手就会势必波及你们，而以你的身份和背景，朝廷当然不会坐视不理，只有朝廷力量才能真正打击大雷门的势力。果然，在华山一役中朝廷黑甲卫的介入让大雷门不但没能除掉唐大，而且精英损失过半，元气大伤。同时由于精英尽出，大雷门总坛几乎成了空城，这也间接支援了我的盗书行动。”

叶枫眉头一皱：“原来你们一开始是打算牺牲我和唐大的，我们一出事唐家和朝廷的力量都会全力对付大雷门，端的是好计策！”

唐仇脸上现出歉意的表情：“当时对于我们你们毕竟是陌生人而已，再说我们身负血海深仇，行事难免会有些极端。当时我外公就已经打定主意连自己都要牺牲，何况是你们了。幸好你和唐大都福大命大，安然无恙。”

叶枫一怔：“雷惧为什么要牺牲自己？”

唐仇脸上黯然下来：“一方面他希望他的死能切断灰衣人这条线索，让大家认为他是真正的灰衣人，保证我的安全。更重要的是，外公他一直在为当年的事自责，他一直认为当年因为他听信雷破天的命令回总坛，才没能救下自己的女儿女婿，害的他们一死一疯，他很内疚。二十年来他一直活得很辛苦，一心想要查出当年的凶手，现在得到了雷破天的手卷，终于可以查出凶手让我一一报仇了，他可以对自己有了交代。他再也没有活下去的动力，他故意让雷破天找到自己就是想要以死相搏来谢罪，他把所有的重担交给了我，我还要继续走下去。”

叶枫长长出了一口气：“所以，当你拿到雷破天的手册，看到上面对十殿阎罗其他人猜测的第一个就是林随风，你就决定先对付他了。”

唐仇点点头：“也是因为正好你们要来查那三名剑客的死，看来有人想把他们的死嫁祸到我头上，我可不想替人背黑锅，于是我就提前来了嵩阳镇做了一名小捕快，想用这样的身份

接近你们了解调查的进展，结果正好遇见了常无义需要人配合他混进听涛山庄。他杀掉了原来的捕头，因为感觉他太奸猾，害怕他这个地头蛇在嵩阳镇时间太长会和林家有所勾结，让我顶上了捕头的位置，那我也就将计就计混了进去。后来的事情，你就都已经知道了。”

叶枫叹了口气：“那一晚在小屋外，你冒着暴露身份的危险，为什么还要救我？”

唐仇苦笑了一下：“一方面是因为我希望借你的手来揭发真相，不光是林随风，今后对付雷破天和其他凶手，也许也会需要借助你的力量，毕竟现在你的身后可是有着朝廷和唐门唐大的支持。还有就是，其实我挺羡慕你的。”

叶枫一愣：“羡慕我？”

唐仇的脸上现出无比的落寞：“我从小跟随母亲隐居在深山里，除了每天练武以外无事可做。没有朋友，没有伙伴，我以为我的生命里只有黑暗的仇恨。可是认识你们之后我发现你不一样，你身边有一帮可以生死相托的兄弟和朋友，你们之间没有防范和欺骗，而是一种感觉很温暖的东西，连唐大这样的人面对你的时候也会变得温暖起来。你给我展示了完全不同的一种人生，一些光明的东西。也许，这就是你与众不同的地方，也是我永远无法做到的。”

他抬头看着叶枫，眼光里有一种炙热的东西在燃烧：“我多希望我也能有你这样的朋友，能感觉一下这种温暖。”

叶枫没有说话，他面前的这个人本来是他应该追捕的对象，应该是个杀人不眨眼的恶魔，可是现在在他面前的只是一个身负血海深仇，孤独落寞的少年。无论如何，他还曾经救过自己的命。

且不说此刻他已经武功尽失，就算自己武功还在，就算自己能打得过，是不是就能下手抓唐仇呢？毕竟他不是常无义，他是叶枫，是别人眼中那个能带给人温暖的阳光般感觉的人。

终于，他冲着唐仇伸出了手：“我们已经是了，朋友。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437610"  chaptername="华山惊变第一百零一章  复仇计划">加入书签</a>
</div>
