    能用这些凶悍的狼一摔跤，这也是没谁了！

    “难怪俺会失手，这是一个高高手啊！”宝玉（燃小石）在心中腹诽，“也不知道将来嫁给小皇帝康熙小儿，会是什么样子，难道在床榻上也来一个暴摔吗？真是野蛮女友了……”

    这时候听见下面的努尔古丽冲着自己喊，宝玉（燃小石）连忙滚下山坳，站起身来拍拍皮裘上的雪粒，说道：“说实在的，还真没看够。你这训练方式够特别的啊……”

    “小贾大人？你怎么会在这儿？”

    “你为什么在这儿，我就为什么在这儿。”宝玉（燃小石）一边说着话一边防备，因为他看到这个小丫头正瞅着他跃跃欲试。

    “想不到你的戒备心还很强……总督大人不应该带很多亲卫吗？”

    一头俏皮的小麻花辫儿，迷人的大眼睛不断地转溜，殷红的小嘴微张，诱惑死个人，真想扑上去啃两口。

    又有些看呆了。

    “你刚才说什么？”

    “我说，总督大人，你的亲卫呢？马上就要起风了，你不怕风把你刮跑了么？”

    “你怎么知道，俺是总督的？”

    “能带着五千铁卫，能让一个总兵对你恭敬行礼的，不是总督大人会是谁？也就苏门那个老糊涂，把你当着县太爷了。”

    “他是不敢想……他在假装糊涂……总督大人驾到，他以前准备的贡献就显得太单薄了些……”宝玉（燃小石）一边说一边走近。

    深深地吸了一口气，真是吹气如兰啊，撩人心弦的处子之香，让人食指大动，恨不得把眼前这个俏人儿吃个精光。

    看来又是精虫上脑了！

    看着宝玉（燃小石）的坏笑，努尔古丽不退反进，瑶鼻都快碰着宝玉（燃小石）的鼻子了，轻轻呢喃道：“你是不是喜欢我？”

    “本督已经有夫人了……”

    “哪你还靠这么近干嘛？”

    见努尔古丽眼晴里狡黠的目光一闪而过，宝玉暗叫一声“不好”。

    还没等他做动作，自己便被重重地摔了出去，这回是被摔了个狗吃屎。

    “一天被摔两回，宝玉啊宝玉，你还真是狗改不了吃屎，离开女人，你就不能活了么……”宝玉一边想一边给自己脑袋上两拳，“居然败在了美人计上，看来老子的定力不够啊……”

    “好一个野蛮公主……不过，俺喜欢……”

    宝玉（燃小石）弹起身来，实在是太尴尬了。

    “你……你怎么知道我是公主？”

    “准葛尔第一美人嘛，俺当然知道……你的资料俺比谁都熟，俺还有你的画像，人比画美。”

    “哦……喜欢么？”

    “知道我是准葛尔公主，你还这么看我……皇上派你来杀我的？”努尔古丽突然神色一震，把眼睛睁得大大的，说道。

    “你……的想法很特別……”

    “如果你是皇上派来接我的，你就不会这样不恭敬了……得罪一个美如天仙的妃子对你来说是不可能……一个大官，这点儿权谋还是应该有的啊。”

    分析得实在太透切了，这就是一个冰雪聪明的女福尔摩斯啊。

    “皇上只是不想让北方再起祸端，红颜祸水啊……主要是你牵涉的东西太惊人了……有人会抢你，还有人会杀你。”

    “你呢？”

    “先前想杀你，现在想保护你……”

    “就你？”努尔古丽一脸的不屑，扬起一片雪雾，一闪身便消失了，居然凭空不见了人影，留下宝玉（燃小石）一个人独自发呆。

    被鄙视了。

    女人从来都是被征服的，谁会喜欢一个弱者？

    “好一个野蛮女友……小皇帝不要，老u子要，看俺怎么收拾你。皇上啊皇上，你想杀了努尔古丽，派一个顶尖杀手过来就是了，你派俺过来，不就是想让俺把她收了么？到时候你千万不要安一个抢你的女人的大罪……太皇太后啊，你这个老妖婆也忒阴了些，老子杀了努尔古丽，你肯定治老子一个杀皇妃的罪；收了努尔古丽……那就更了不得了……里外都是罪，好算计啊，老子是不是从十八代祖宗开始就与你这老妖婆有仇啊……”

    人是不可能凭空消失的。

    太怪则妖。

    宝玉（燃小石）在雪地里转了好几圈，终于找到了地道，而且还是两条。

    努尔古丽就是从其中一条消失的。

    靠近右边的那条的洞口还残留着努尔古丽的体香。

    “香香公主？”宝玉（燃小石）的大脑里突然冒出这个词儿出来，“香香公主是乾隆时代的，差着年代呢？也许努尔古丽是香香公主的前生，也说不定……”

    宝玉（燃小石）毫不犹豫钻进另一条地道。

    这种选择并不是随机的。

    另外一条既然是努尔左丽的，这就知道其大概内容了。

    然而，这一条地道是未知的，宝玉（燃小石）绝对不容许这种“未知”在自己县衙边上存在。

    未知就是恐惧，就是危险。

    火具是最好的煤气灯，照得这个狭窄的地道明晃晃的。

    两壁和地面上半枯的苔藓没有任何人活动的踪迹，说明这个地道已经很长时间没人用过了。

    等他从另一端打开一个石板推开积雪爬上来，看到稍微熟悉的景状，宝玉（燃小石）这才长长地舒了一口气。

    地道居然是通到县衙门的小院子里

    “一共是两公里零一百三十三米，虽然地道简陋狭窄，但是，这么长的距离，也是一个庞大的工程，是谁在这儿建了这么一个地道……为了逃生么？好像哪儿不对……真的很怪异……”

    外面的天已经麻麻亮，但是风在吼，雪在啸，山林在咆哮，县衙门建在一个低坳口，非常巧妙地避开了所有的风。

    这儿就是一个宁静的港弯。

    外面已经闹翻天了，主将失踪了一个晚上，不“热闹”才怪。

    赶紧发信号，信号弹在半空炸开，不到二十秒，就有亲卫冲了进来，然后是茗烟带着咋晚上陪宝玉（燃小石）一块儿敬酒的两个亲卫。

    两个亲卫一身的泥，鼻青脸肿的，一看就没少挨茗烟的揍。

    这个茗烟揍人一向是没轻没重的。

