    白衣准备转身走的时候，轩辕覆再次叫住了他，“阿三东西送来了吗？”

    “哎呀，被这帮土匪弄的我都忘了这事了。”见轩辕覆要黑脸，白衣立马慌张后退，“主子你别着急，属下这就去看看。”

    说完，哧溜一下跑了，看着和云音音一样的行为，轩辕覆忍不住摇了摇头。

    院子内，众人围在一起晒太阳，商量着年三十怎么安排。

    云音音坐在一个矮凳上，拿着小梳子有一下没一下的给月牙梳着毛，令人闻风丧胆的猛兽，此刻在云音音脚边温顺的像只家猫。

    “音音，你买那么多红纸是干什么用的？”

    “剪窗花的啊！”云音音抬头，看向李淑道，“我看集上人都买，我就也买点回来了，等吃了饭，我们也剪。”

    “你会剪？”静皇后惊讶，“我怎么从未见你弄过？”

    “就，就在集市上让人家现教的，其实我也不太会。”云音音笑笑，撒起谎来已经驾轻熟路了。

    只是心底还是会有隐隐的心虚。

    旁边的南宫灵羽眨了眨眼，刚要问，被云音音手快的给拉了起来，“是不是要吃饭了？我和灵羽去看看菜好了没。”

    “音音你刚才为什么要撒谎啊？”

    出了院子，南宫灵羽好奇的问道。

    云音音微微顿了下，而后摆了摆手，状若无意的解释道，“我要说我以前就会，母后肯定又问我什么时候会的，跟谁学的，多无趣是不是？”

    “这倒也是。”南宫灵羽点了点头，“可是音音，你知道去厨房的路吗？”

    “不知道。”

    “那我们现在去哪？”

    “去找皇叔他们。”

    “恩公？”

    云音音停下步子看向南宫灵羽，突然发现她双颊泛红，明显动春心的模样。

    于是委婉的问了句，“灵羽你……很想见到安迦南？”

    回应她的是南宫灵羽更加红润的小脸，接下来的话云音音也不问了，这小公主看上了安迦南，百分百确定的动了芳心。

    安迦南人不错，拓拔宫里没什么争斗，还是挺适合单纯的灵羽。

    就是小侯爷那……

    听白衣说品玉小侯爷这么多年没成婚，可是一直在等灵羽长大啊，这要是半路被抢了，他该怀疑人生了吧……

    不过感情这回事，也不能按先后顺序来，还是得看灵羽的心思。

    云音音不放心的又问了句，“灵羽，你出来几天，有没有特别想谁啊？”

    “有啊。”南宫灵羽神色顿时哀伤了起来，“我想母后了……还会想父皇……”

    “还有呢？除了他们你没其他想的吗？比如……一直陪着你的朋友，或者什么人。”

    南宫灵羽很认真的想着，云音音在一旁期待的等着，其实内心里，她还是更磕腹黑竹马软萌青梅这种cp的。

    小青梅也许反应迟钝了些，对爱情醒悟晚了些，但没关系，只要她的潜意识里有他，那就还有可能。

    在云音音焦灼的目光下，南宫灵羽终于出声了。

    “嗯……我还想我那一屋子的玩具，还想殿外的腊梅树，还想郭嬷嬷做的粽子糖……还有……”

    “停，停。”云音音满脸失望，“你就没什么人想了吗？”

    比不上花比不上糖的，云音音不禁有种cp破灭的感觉。

    “人？”南宫灵羽后知后觉的加了句，“对了，我也想大哥哥和品玉哥哥，品玉哥哥还有个秘密没和我说呢。”

    云音音闻言只是敷衍笑笑，被正主拆cp的这种感觉可真难受。

    不知不觉间，两人已经到了轩辕覆他们的院子，安迦南正坐在院子里晒太阳看书呢。

    “怎么就你一个人？皇叔呢？”

    安迦南将书合上，无辜的说了缩肩膀，“我可没看到你皇叔，之前白衣回来一下，然后他就不见了。”

    “没有说去哪吗？”云音音的语气中已经有难掩的紧张了。

    不过安迦南没注意。

    反而开玩笑的又说了句，“怎么？你就这么怕他跑了啊？”

    他留下你了……你就是累赘……他不远千里陪你回来过年就是为了将你送出大云……

    一个声音从心底传出，云音音开始不受控制的慌乱，她紧紧掐着手心，语气认真又迫切的说了句，“我去找他！”

    说完，转身就跑。

    安迦南放下书，被她这行为给震惊到了，甚至有点怀疑她是不是在和自己开玩笑。

    云音音用力的跑着，趴在院中的月牙突然起身，拔腿就冲。

    “月牙！月牙！”静皇后叫了两声不见回应，转头看向李淑她们，担心的道，“月牙会不会哪里不舒服？”

    “去看看吧，别真出什么事。”

    李淑说完，几人立刻去追，却在要到门口的时候遇到了同样跑的安迦南和南宫灵羽。

    “你们这是干什么？”

    “义母，音音突然跑了。”

    “什么！什么叫突然跑了？”静皇后脸色一白，“难怪月牙突然向外冲，一定是它听到音音的脚步声了。”

    “姐，我们出去看看吧，音音她应该不会莫名其妙跑的！”

    静皇后点头，众人步伐急促的向外跑去。

    而跑出公主府的云音音像只失控的车，不问方向只顾向前冲，却在快要到集市的时候，被人从侧面一把就给拽走了，伴着一声闷哼，云音音陷入了昏迷。

    “真的是那公主吗？”

    “是的，我确定，早上在茶楼，我听到那白衣服的喊她公主了，而且这姿色，这衣装，普通人家可养不出来。”

    “行，既然你确定，那就带回去吧。”

    几个男人围着云音音商量一圈敲定了主意，将人抬起放到了一旁的马车上，怕被人发现，马车跑的很快。

    这时，追上的月牙呼啸一声，更加奋力的追了上去。

    “那是什么？老虎吗？老虎啊！”

    “白虎啊！有白虎啊！”

    集市上突然一片混乱，人们四处逃窜，却因为方向不同而直接拥堵。

    那些人看着威猛向自己奔来，顿时叫声一声。

    而此刻的月牙却像是没发现拥堵的人群一般，依然急速的向前跑着，却在要撞到人群的时候，猛地一个跳跃，直接跳过挤在一块的人。

    嘭的一声，月牙稳健的落在了地上，身后传出一片倒吸声。

    月牙却连头都没回，继续顺着云音音的气息急速奔跑。

