    刘危安发了疯似得在岩壁上攀爬，他晋升白银之后，灵感有了大幅度提升，在莲蓬被射下来的一刻，就感到了一股浓浓的不安，这股不安是如此浓烈和清晰，以至于让他产生了一种大难临头的感觉，他居高临下，对于岩浆池的变化看的最清楚，心中在瞬间就明白了威胁来自于岩浆池。

    火山要喷发了。

    所以，当钱浩森等人出口威胁的时候，他一句话都不说，夺路便跑，把速度发挥到了极限，眼见出口在即，却在这个时候，一股毁天灭地的力量从地底涌了出来，他连一丝反抗都没有就飞起来了，身体在半空中飞舞、翻滚，只能感到热浪汹涌，天昏地暗，接着身体一震，失去了知觉。

    火山喷出的情景太浩瀚了，岩浆冲天，半片天空都变成了红色，烟尘飞舞，转眼之间就化作了乌云，滚滚朝着四面八方涌动，黄沙城被惊动，无数的玩家冲出了城外，看着火山喷出，心中震撼莫名，数十里之外的石头城也被惊动，目瞪口呆，灰尘如同雪花，片片落下，一个晚上的时间，地面上落下厚厚的一层灰尘，一脚踩下去，直接能淹没脚背。

    这一次的火山喷发太可怕，威力和范围都是空前的，方圆数百里的玩家一开始还看的兴致盎然，很快就因为呼吸不畅不得不躲如城内，但发现躲入城内也无济于事的时候，玩家纷纷选择下线。

    火山足足喷射了几个小时，如此巨大的火山喷发，让方圆数千里都披上了一成灰色的外衣，空气混浊，玩家还好，能够下线躲避，那些动物、猛兽就倒霉了，混乱奔走，却无可奈何。

    ……

    不知道过了多久，当刘危安从昏迷中醒来的时候，感觉呼吸不畅，身体里面像是憋了一团火焰，难受无比，忍不住动了一下，这一动，顿时灰尘飞扬，反而更加难受，鼻子发痒，连续打了十几个喷嚏。目光看清楚身处的环境的时候，顿时出了一身冷汗，这是一颗大树，上面落满了灰色的灰尘，他就压在其中的一条枝丫上，枝丫因为不能承受力量之重严重变形，因为他那几个喷嚏，一条裂缝出现，随时都可能折断。

    赶紧抓住边上的一条枝丫，跳了上去，但是这一动，只感到浑身疼痛，这一跳只跳了十几公分就没力气了，呼的一声，垂直落在地上，想象中的疼痛没有出现，落地软绵，地上竟然是近乎半米高的灰尘。疼是不怎么疼，但是扬起的灰尘差点把他呛死。他再也不敢乱动，用衣服捂住鼻子，小心翼翼站起来，环顾四周，入目一片灰蒙蒙，地上灰蒙蒙，天空也是灰蒙蒙，全是灰尘，雪花一般的灰尘从天空飘撒，绵绵不绝。

    平原上，拔地而起一座火山口，火山已经停止 了喷发，但是隐隐的温度还能感受，刘危安只看了一眼，就知道钱浩森这些人完了。可以在床上休息半个月了。用蜗牛的动作走了半个小时，随着远离火山口，地面上的灰尘慢慢减低。当灰尘的厚度低到腿肚子的时候，他再也忍不住，坐在灰尘上调息。他怕在不调理，就会吐血而亡了。

    再次睁开眼睛的时候，伤势全愈，状态恢复巅峰。天色已黑，因为灰尘蒙住了天空，他不知道时辰，却也知道这里暂时是无法呆了，快速回到黄沙城，看见了一个犹如鬼蜮的城市，里面除了开店的人无法离开，能离开的人都离开了。走到城门口的时候突然停住了脚步，改变方向迅速离开，不知道过了多久，他来到黑龙城，黑龙城同样受到火山喷发的影响，很多玩家都下线了，不过因为距离比较远，勉强能够活动。刘危安用黑布蒙住脸，进入了黑龙城。因为灰尘的原因，大家都用衣服蒙住鼻子，他这样做，到是不会显眼，选择了一家叫做八仙饭店的客栈，开了一间房间，然后找到梅花商会的店铺把东西处理了一下就下线了。

    马家、钱家、白家、苏家还有刘家等贵族势力这一次吃了那么大的亏，复活之后肯定要报复的，他一个人难挡这么多人的怒火，这个时候，避其锋芒是最好的做法，黑龙城不一定是避难所，但是也算是出其不意，只要他昼伏夜出，还是能藏一段日子的，等到几大家族的怒火过去了，他再慢慢想办法。

    摘下头盔，发现已经是上午八点多了，外面阳光灿烂，火星的天气，一向很好。在看看时间，距离上线已经过去三天了，刘危安一阵头大。

    去还是不去，旷课都已成事实。

    “唉，好像上课之后就一直不顺呢。”他叹了一口气，还是认命吧，出门吃了一个早点，快速赶往学校，一进兴隆大学，就感觉不对劲，这个点，学生应该都在上课，学校很安静才对，但是此刻，热闹喧天，人来人往。他心中不解，快速朝着教室走去。才走到操场上，就看见一大堆人围在一起，不知道在干什么，挤入人群一看，原来在射箭。

    操场上，两个学生对着十个移动靶在射击，距离稍近的学生，刘危安看着有些眼熟，是隔壁二班的一个学生，射了五箭，一箭射中了九环，其他四箭都在八环，这个实力还算不错了，毕竟现代人都习惯使用热**兵器，冷兵器很少触摸，不过和他的对手比起来，就差远了，他的对手是满脸傲气的学生，校服不是兴隆大学的校服，因为兴隆大学没有发校服，不知道哪里来的学生。

    此人射了八箭，有六箭射中了九环，一箭八环，一箭十环，水平远超二班的学生。

    兴隆大学的学生不断给二班的同学打气，嘴里说的全是鼓励的话，但是这样一来，反而给了二班的同学更大的压力，特别是看见对手的成绩之后，状态严重下跌，第六箭射的是七环，第七箭射中的是二环，差点脱靶。

    鼓励之声，戛然而止，兴隆大学的学生张开嘴巴，一颗心差点跳出来了。二班的同学汗水一下子就流出来了，第八箭就射不下去了。

    “哈，本来我们信丰大学远来是客，应该让着一点的，不过，这毕竟是比赛，我如果不用尽全力就是看不起你们，所以，抱歉了。”那个对手一声大笑，得意洋洋，但是此人确实有说大话的实力，说完，略微瞄准，就是一箭射出。

    哆！

    正中靶心，十环。

    兴隆大学的学生正欲反驳，但是看见这样的成绩，一句话都说不出来，一个个脸色难看。一身运动服的唐叮咚走了出来，面无表情扫了那个对手一眼，才对二班的同学道：“胜败乃兵家常事，你不要有太大的心理压力，好好比赛就可以了。”

    “五年了，你们兴隆大学是愈败愈战，愈战愈败，这种精神我是很佩服的。”人群中传来一道刺耳的声音，兴隆大学的学生立刻怒目而视，不过，看清楚说话的人之后，立刻没了脾气，那是信丰大学的学生。

    信丰大学的学生不多，只有十几个，但是个个傲气冲天，独立一方，和兴隆大学的学生拉开一段距离，似乎不屑为伍。

    “你努力了就好。”唐叮咚黑着一张脸。

    哆！

    信丰大学的学生射出了最后一箭，又是正中靶心，十环。二班的同学只看了一眼就脸色发白，手指发抖，看他的样子，信心已经完全被打掉了。

    “别磨磨蹭蹭了，快一点，等一下我买的早餐都凉掉了。”信丰大学的学生十分不客气，看他轻松随意的样子，不像是在比赛，而是在度假。周围一片安静，兴隆大学的学生眼冒怒火，但是技不如人，这个时候说什么都等于自取其辱，一个个心中难过无比。

    “薛蓝海，你这臭脾气要改一改，吃早餐有那么重要吗？你不要老是拿自己的标准去衡量别人，这个世界，还是普通人居多。”信丰大学的一群人里面，气质最为突出的一个人开口了。身高一米九，体形匀称，长相极为英俊，一双桃花眼微微向这天空，给人一种不可一世之感。

    “老大，我错了。”叫薛蓝海的同学故意表现的很懊恼，但是谁都能看出这是再作秀。

    唐叮咚几乎气炸了，手指甲几乎攥入了肉里面，如果不是估计到兴隆大学的声誉，她恨不得一拳头砸过去。

    “兴隆大学的同学，休息够了吗？虽说吃早餐是小时，但是我们信丰大学对于时间比较重视，所以……当然，如果你感觉太累，也可以换人，我们不介意的。”白子歌笑眯眯道，一副和气的表情。

    二班的同学明知道对方是在羞辱自己，听到这句话还是忍不住心中一松，一双目光可怜兮兮看着唐叮咚，唐叮咚因为是唐教官的关系，是整个一年级的大姐大，她的实力也许不是最强的，但是名气肯定是最大的。

    唐叮咚一阵失望，随之而来的又是熊熊怒火，抬起头看着白子歌，道：“我——”只说了一个字，就说不下去了，二班的同学是整个年级射箭最好的人，他都赢不了，她上，更是自取其辱。

    “唐同学，如果是你上的话，我们可以让三分，女生有优惠嘛。”白子歌目光在唐叮咚的脸上打转，调戏的意味很明显。周围的兴隆大学的学生只感到一股怒气冲上脑门，一个个握紧拳头，怒发冲冠，总算还保持着一丝理智，不过眼神却很不好。关键时刻，一个淡淡的声音响起。

    “我来吧。”<!--over-->

