    “是陛下，这天朝使团里要说特别的，就是半大的孩子特别多，最小的，看着也才六七岁的模样，从下人的行为能够看出，这几个孩子都是主子，像这样都是年纪小的贵人使团还是第一次见。”

    福全认真的回想着。

    “年纪小，还有呢？”

    “当初使团提出不住王府换宅子好像就是因为天朝的大皇子病了，不过好像病倒的不止一个，期间一对姐弟模样的孩子还带着下人出门买东西，这两孩子的模样到时挺让人觉得眼熟的，不过奴才一时也想不起来到底跟谁像了。”

    “朕知道像谁，像天朝的太平长公主夜九，还有从前的镇北侯世子顾瑾，那两个孩子年岁刚好能够对上，应该就是他们二人的孩子了，那么，昨晚突然出现的人，若不是镇北侯世子顾瑾，那就是太平长公主。”

    皇帝突然站了起来。

    “准备轿子，朕要出宫，亲自去一趟。”

    “陛下，万万不可，虽然外边已经被控制住了，但是谁知道暗中是否还有乱党。”

    “朕微服出巡，此时四处都在忙，叛贼都知道朕受伤了，这个时候肯定料想不到朕还会出宫。”

    “陛下……”

    福全还想拦，但是看到皇帝眼里的坚持，最终默默的下去安排。

    皇帝微服出宫，自然不能带一大群人，福全时常在外行走，这张脸的辨识度太高，只能找了一个小太监陪着。

    皇帝到的时候，大宅子门前的地才清理出来，雪虽然已经停了，但是百姓依旧不敢开门。

    富人权贵这一片区域，下人们忙碌的清理着，大夫几乎都是被抢着从这里再到别的地方，刚被送出这个府邸的大门还没来得及说话呢，就被下一个人给带走了。

    “皇、您怎么亲自来了？”

    “走吧，先进去。”

    皇帝微微抬手，过来传旨的太监立即改口。

    正在花厅里喝茶的几人也没想到北元皇帝居然亲自来了，虽是微服私访，但是这个时候在宫里不是比出门安全吗？

    “朕今日前来是想要与太平长公主还有大皇子商议一件大事，不知能否请太平长公主出来一议？”

    这一路走来，北元皇帝想了很多，最终猜测，太平长公主亲自前来的可能性比镇北侯世子要大。

    北元皇帝说得肯定，景昰到底年幼沉不住气，看向了自己大哥景宸。

    北元皇帝知晓自己这是猜对了。

    “北元皇帝先请喝茶。”

    张大儒出声，蜜藕立即过来沏茶，红泥小火炉，蜜藕特意取的冰雪入壶，烧开需要些时间。

    “主子，北元皇帝猜到了您的踪迹，想要请您出面，张大儒还有大皇子并没有将主子您在不在的话说出去，您看？”

    “既然猜到了就去看看吧，若是有好处，到也不是不能帮他一帮，翠环，你留下看着他们姐弟二人，我怕我离开之后他们突然醒了找不到人害怕。”

    “是，主子只管放心，您要以身体为重。”

    夜九点了点头，给两个睡着了的孩子盖上了被子。

    屋子里烧着火炕，北元皇帝虽然没有坐到炕床上，但是在屋里坐了一会，也感觉到了一阵又一阵的暖意，轻轻咳了一声，传旨太监立即过来替皇帝将大氅脱了下来。

    夜九一出来，所有人都站了起来，北元皇帝原本是不想站的，但是看到对方挺着一个肚子走进来，被震惊得下意识的跟着站了起来。

    “皇姑姑。”

    夜九微微点头，王先生默默的带着多余的人退了出去，蜜藕连茶都没给北元皇帝倒上就跟着一起走了。

    “听闻北元皇帝想要与本宫商量一件大事，不知什么事情需要皇帝亲自出面？”

    夜九过来直接坐到了火炕上，抬手示意北元皇帝也可以坐过来。

    本就中毒身体有些虚弱的北元皇帝最终坐到了夜九的对面，炕桌上，很快送来了点心茶水。

    屋里除了夜九跟北元皇帝外就只有大皇子景宸以及张大儒了。

    “朕想要借太平长公主的渠道向天朝皇帝求援，清理叛党，我北元愿意纳税贡，不过除了清理叛党，朕还希望天朝能够帮忙救助我朝的百姓。”

    “你这不仅想要人还要粮，嗯，或许可以说，你还想要我天朝的良种，纳贡？只怕三年内北元都拿不出什么东西来纳贡吧，除非搜刮民脂民膏，本宫从天朝一路过来，北元早就被洪水一分为二，河的那一边现在估计已经在抢地盘了，你这里的烂摊子，只要想，完全可以等你们全都乱了，然后再一口吃下就是了。”

    夜九拿起一块糕点吃了起来，她现在可是孕妇，肚子里还不是一个，饭后点心一点都不多。

    北元皇帝一噎，原本自以为打理得很好的国家，结果一场暴雨下来，就这样被分成了两部分。

    外边人都还没怎么滴呢，他们内部就已经一团糟了。

    “天朝皇帝确实可以等到所有都乱了再出手，但是到了那个时候，鱼死网破，现在就已经满目疮痍了，再乱下去，天朝皇帝就算将我整个北元都收整了又如何，还需要花费更多的人力物力，朕愿意臣服，只要天朝出手，朕虽然只做了几年的皇帝，但是对北元的百姓还是很有感情的，只要天朝愿意出手，那么百姓也会跟着臣服，你好我好的事情，有朕里应外合，一切都能够顺理成章，这样岂不是比天朝皇帝直接发兵更好？”

    夜九微微点头。

    “我确实能够帮你，不论是传信还是保住皇城等待救援，可是，你刚才说的那些都是国家大义的事情，与我有什么好处？”

    点心有些干，夜九端起茶水喝了一口，然后又慢慢放下。

    “好处？太平长公主身为天朝的公主，天朝得了北元的国土还有岁贡，公主殿下作为牵线人，想来天朝皇帝不会亏待了公主殿下，是不是？大皇子。”

    北元皇帝看向景宸，景宸还震惊在原来好处还能这样分开谈当中，面对北元皇帝的问题，景宸下意识的看向了夜九。

