    “咻咻咻！”

    远方的天际有一行人急速的赶来，是那种拼了命的速度生怕满了半拍会发生什么意外。

    “是老师他们！”唐云抬头望去时，自语了一声。

    很快，那极速赶来的一行人降临下来，每一人都衣衫不整，被狂风吹的发丝凌乱，贴在了脸颊上却没心情去整理。

    “没吃亏吧！”麻衣老者张口就道，眼神中有难言的紧张还有关心。

    唐云心里暖洋洋的，鼻子一时竟有些发涩发酸，揉了揉鼻子，笑眯眯道：“我能吃什么亏，不就是几个天子吗！”

    “什么叫就几个天子，莽撞的过来万一出了事怎么办！”麻衣老者呵斥。

    唐云却没不自在，反而咧嘴一笑，这几人犹如家中的长辈亲人，尤其的担心自己吃亏，看他们现在的紧张也能猜想出来。

    灿烂一笑，也没反驳。

    “回去再教训你！”麻衣老者冷哼道，又看向了两个安然无恙的少女，松口气，道：“没事就好，没事就好！”

    “他们人呢！”叶前辈也顾不得脸上凌乱的发丝，在眼下担忧问道。

    “在皇宫内！”唐云耸耸肩。

    叶前辈忌惮的看了一眼皇宫方向，道：“既然人救出来了赶紧走，免得被追上了！”

    “追来！”唐云眼神狐疑，又玩味道：“可能永远也追不来了！”

    “什么意思？”

    唐云笑了笑没解释。

    几人则震撼的看了一眼邋遢青年，在心底有隐有猜测，风哲眯了眯眼，道：“走过去看看就知道了！”他迈步朝着皇宫走去，一席儒衫，气质温文尔雅。

    一行人在后方略作犹豫，也跟着走了过去。

    很快，众人来到了皇宫当中，看着残破的宫殿，哪里还有昔日的繁华昌盛，再看着大殿内矗立的几道身影都倒吸一口凉气。

    旋即，更是惊悚道：“都是死人！”

    几人豁然将目光凝向了过去。

    赵灵儿哼唧一声，傲娇的走去，一直陈天子，燕天子，傲气道：“这个是被唐云哥哥一句话逼杀的人。”

    “什么？”几人大惊。

    赵灵儿傲娇的哼唧，一指一处战斗痕迹，傲气道：“这里是唐云哥哥一棍残留的痕迹！”

    “这里是唐云哥哥一掌残留的痕迹！”

    “还有那一处处倒塌的宫殿，也是唐云哥哥一棍的作为！”

    “啊……！”

    几人瞪大了眼，不时惊呼了一声，虽然知道这根本就不可能，可看着赵灵儿傲娇的神色也不像是在撒谎，不由犹豫问道：“确定不是他做的？”

    “自然不是！”武九霄也笑笑道。

    一群人又眼神古怪的盯着唐云，人宫宫主浓眉大眼一直盯着唐云扫来扫去，看的唐云发毛，不由干咳道：“怎么了！”

    “这些都是你做的？”虽然已经知道还是忍不住去问。

    “是！”唐云坦荡点头。

    “这……！”

    “妖孽！”

    “怪物！”

    虽早已知晓，还是忍不住一阵咂舌，麻衣老者又转忙问了一个问题：“你现在有多强？”

    唐云认真思索了一下，道：“也没多强，放在东州还是不起眼，就是这百国之地的法相境太弱了，弱到一棍就能秒杀！”

    麻衣老者狂咽口水，眼神冒着幽幽绿芒总觉得唐云是在故意吹嘘，可看着认真的样子也不像是在吹嘘，不由道：”这家伙，真不是个人！”

    唐云耸了耸肩也颇为无奈，道：“这有什么办法！”

    一群人在皇宫内走了几圈，越来越咂舌，直到临走前，麻衣老者才感慨道：“大道学宫是无恙了，就可惜了齐国帝都！”

    “嗯？”

    夏渊身为天子死了，接下来肯定是群雄并起来争夺这天子之位，到时候必然是一场激烈的惨战。

    “这有什么！”唐云耸耸肩，笑眯眯道：“不是还有宁叔的么，干脆让他当天子好了！”

    “啊！”

    宁涛被吓了一跳，第一个念头就是匆匆摆手，可转念一想：“好像，也可以啊！”他吞咽了一口口水，要说没有心动那是假的。

    以前他宁家就是在帝都扎根，只不过前两年被迫离去了，然而在帝都还是有一些根基的。

    “宁叔，就你来当吧，我看也挺合适的！”唐云耸耸肩道。

    “这，好么？”

    麻衣老者哼唧道：“我看没什么不好的，总让外人当针对大道学宫还不如出来一个自己人来当！”

    宁涛身为宁吟的父亲，自然不是外人。

    “那我试试？”宁涛迟疑而兴奋道。

    唐云目光一撇还有一些法相境强者在暗处窥视，眼下冷冷道：“都这时候了还不出来，还准备藏到什么时候？”

    骤然间，一些衣着华贵之人走出，有的是王侯将相，有的朝中大臣，还有一些护卫首领在此刻纷纷现身，他们看着那白衣少年有忌惮。

    宁涛走出一步，脚掌踩在虚空之上。

    “参见陛下！”随着第一人的起头，剩余之人陆续躬身行礼，也有侍卫单膝下跪。

    “参见陛下！”

    随后有陆续的人参与，声势也逐渐浩荡与响彻，连绵与帝都传出极远，让越来越多的人躬身行礼，还有人行跪拜之礼来参见新任天子，宁天子！

    “见过天子！”唐云也拱手道。

    虽然宁涛的修为在帝都当中还不足以镇压四方，但是有他唐云一日在，宁涛的地位就稳如泰山无人感动，并且还有大道学宫扶持。

    天子之位根本无需担忧。

    风哲老师，麻衣老者，叶前辈，人宫宫主等人也纷纷拱手行礼，在眼下表示对这个天子有所尊敬。

    而宁涛则在虚空之上，心绪起伏，难以平静，他万万没想到时隔两年自己回来了，还是以这一种身份直接位列天子。

    目光瞅着下方的那少年时，思绪愈发的复杂了。

    起初有怪罪他拐走女儿，却没想到一晃眼他却到了这种程度，一言可定天子。

