    “那后来呢？”唐凤初原本是不相信这些鬼神迷说的东西，不知道为什么看着叶浮珣的眼睛，她就觉得好真实，忍不住问道。

    　“后来，她不再心慈手软，惩罚了庶母，庶妹也得到了应有的惩罚，而她也有了自己最美好的归宿，所以姐姐，或许安之姑娘真的是我的素儿呢？是上天对我的怜爱，对素儿的恩德呢。”叶浮珣握住唐凤初的手说道，“我第一眼看见那个丫头，在众女子之中，就感觉到莫名其妙的亲切，这才留她在县主府住了一段时间，后来安全文为了掩盖罪行，想要把她交给一个病秧子，嫡母恶毒，为了不让她跑，日日给她喂药，后来还是太子殿下去救下的她，说来也是缘分。”

    　唐凤初陷入了沉思之中，叶浮珣忽而想起一件事，忙跪到在唐凤初的脚下，“请皇后娘娘降罪！”

    　“你这是做什么？”唐凤初被叶浮珣行如此大礼一惊，忙扶起她，说道，“你有什么罪啊？”

    　“公主并不太紫凌王府，而是出京了！”

    　“什么？！”唐凤初一惊，手中的茶杯差点摔了下去，“这么大的事情，你怎么现在才告诉本宫？宁儿那丫头自小在皇宫里娇生惯养惯了，这出京了，她……”

    　“皇后娘娘，诺儿和太子殿下已经派人去寻长公主了，不日便能回到京城。”叶浮珣说道，唐凤初无奈地叹口气，将叶浮珣扶起来，说道，“你怎么也跟着他们骗本宫了？”

    　“太子殿下之托，我……”

    　“你呀，不能这么惯着他们。”

    　这边宋长宁和安之一路从后山下去，转身拍拍往尘的肩膀，说道，“多谢你啊，往尘公子。”往尘忽而一笑，如同青莲绽放，看得二人不由得一呆，“不知道二位小友接下来要去哪儿里？”

    　“还没想好。”安之自觉地选择了隐瞒，抱手说道，“青山不改，绿水长流，我们后会有期！”往尘看着两个人的背影，心里默数了几个数，果真不远处，一个身穿墨绿色锦袍的男子，策马横在了路中间，见到两个人翻身下马，“长公主！”

    　宋长宁呼吸一紧，脚步一顿，拉着安之反身就要走，纪洐诺大步追上一把拉住宋长宁的胳膊，说道，“皇后娘娘生病了！”

    　“你说什么？”宋长宁不可置信地问道，“母后怎么会生病？”

    　“因为担心公主。”某个人睁着眼说瞎话，脸不红心不跳，果真宋长宁抓住他的胳膊焦急地问道，“可严重？”

    　“至今未痊愈。”这个不算是说谎吧，本来就没有痊愈。

    　安之看着一脸坏笑的往尘，心里就明白了一个大概，他还以为这个人有多好心呢，把他们从后山上送下来，没想到有人在这儿等着他们呢。

    　“往尘公子，多谢！”纪洐诺对_着往尘抱拳说道，往尘笑得清风霁月，说道，“纪公子客气了。”

    　“你们两个认识？！”安之诧异地问道，纪洐诺微微一笑，说道，“我曾游历时与往尘公子见过几面而已。”

    　纪洐诺等人带着宋长宁和安之刚刚拜别往尘，便听到伸手一道熟悉的声音，回头望去只见纪绵希骑着马，扬鞭而来，“哥，哥——幸好赶上你们了。”纪绵希翻身下马，上下打量了一番宋长宁说道，“长宁姐姐，你跑出来都不告诉我一生，真是太不够意思了！”

    　“希儿。”纪洐诺轻声警告自家有些得意忘形的妹妹，纪绵希冲着纪洐诺的背影做了一个鬼脸，说道，“长宁姐姐，你不知道我哥听说你出来了有多着急，我这个做妹妹的还没有见他什么时候这么紧张一个人呢。”

    　这句话若是搁在几天前，宋长宁一定会高兴地也跳起来，可是现在他只觉得有一些讽刺，宋长宁微微一笑，并没有搭话，而是转移了话题，“怎么不见言公子啊？”

    　“他去办事去了，跟着他太无聊了，所以我就来找你们了。”宋长宁很羡慕纪绵希跟言睿渊的感情，两个人两小无猜，青梅竹马，言睿渊又十分宠着纪绵希，事事都由着她的性子来，把她捧在手心里宠着，这才让纪绵希敢爱敢恨，叶浮珣这放心地把纪绵希交给言睿渊，交给言家。

    　“喂！”纪绵希一扬鞭子追上了前面的安之，对纪洐诺说道，“哥，长宁姐姐身体好像有些不舒服，你快去看看。”

    　纪洐诺听了果真剑眉微蹙，扭头看了一眼独自骑马走在后面的宋长宁，见她脸色苍白，策马返回，安之挑挑秀眉，看着一脸坏笑的纪绵希说道，“小县主，你这是又想什么坏主意呢？”

    　“哼，本小姐能有什么坏主意。”纪绵希娇哼一声，说道，“倒是你，竟然怂恿长宁姐姐出京，我看你是不要命了，回去我就告诉皇后娘娘，看她要不要你的脑袋。”

    　“那我就等着小县主啊。”安之冲她做一个鬼脸，扬起鞭子，留给纪绵希一个背影，气得纪绵希挥着拳头。

    　“今日得加快速度赶路了。”纪洐诺将手里的水递给宋长宁，看着天色说道，“在天黑之前进镇，我们还能找个客栈休息一晚，明日便能进京了。”

    　“哥，我好累了，我们休息一会儿再走好不好？”纪绵希一屁股坐在树下，气喘吁吁地说道，“骑马骑的我腰酸背痛。”

    　“长公主。”安之在宋长宁面前挥挥手说道，“想什么呢，这么出神，担心皇后娘娘啊？。”

    　宋长宁摇摇头，安之会心一笑，附在宋长宁的耳边说道，“我觉得纪公子这次纯属为你而来的，要不然又没他什么事情，他来做什么？”

    　宋长宁苦笑一声说道，“他心里没有我，从来没有。”说着扭头看着安之说道，“回去之后，我肯定不会惹母后生气了，听她的话。”

    　纪洐诺，自求多福吧，傲娇一时爽，追妻火葬场啊。

    　四人在天黑之前进镇，到了一家客栈歇息下。宋长宁看着纪绵希熟睡的睡颜，辗转反侧，难以入眠，看着窗外的夜色，脑海里全部都是今日纪洐诺出现的那一刹那，心烦意乱之际，她穿上衣服，从后院找了几坛酒，爬上了屋顶，一边赏月，一边小酌了起来。

    　安之上完厕所出来后，伸了一个懒腰，目光便被屋顶上的人吸引了，一看是宋长宁，自己脚尖一点，稳稳地落在了宋长宁的身边，笑道，“长公主，你怎么一个人跑到屋顶上喝酒啊，兴致不错啊。”

    　“你喝吗？”宋长宁将身边的一坛酒递给安之，此刻已经有了一些醉意。安之接过酒坛，放在鼻尖，“从哪儿找的上好的女儿红，我就陪你喝几杯吧。”

    　宋长宁拿着酒杯站起来，因为醉酒，满脸通红，说道，“你说本公主哪儿里差？长得丑吗？”

    　“不丑！”安之打了一个酒嗝，指着宋长宁的脸说道，“一点也不也丑。”

    　“那他为什么不喜欢我？”宋长宁委屈巴巴地问道，安之抱着酒坛吃吃地笑道，“不，他喜欢你，喜欢！”

    　“不喜欢！”宋长宁嘟着嘴巴，一跺脚，脚下的红瓦便摔了下去，说道，“他不喜欢，他不喜欢。”

    　“喜欢。”

    　“皇兄喜欢你。”宋长宁跟一个小孩儿似的把宋长宁拉了起来，说道，“我皇兄喜欢你，你也喜欢我皇兄，可是你们不能在一起，不能……”

    　安之的笑容微收，将手里的酒一饮而下，宋长宁不依不饶地说道，“你说你们为什么不能在一起？”

    　“因为我是一个奴婢啊。”安之跌跌撞撞地拿起另一坛酒，又抱着酒坛喝了起来，宋长宁踉跄一下，走到安之身边，神秘地说道，“我告诉你一个秘密，其实皇兄最爱的不是你，他爱若素姐姐，你知道若素姐姐吗。”

    　“你不知道，她是天底下最好的姐姐，最好的姐姐，可是她死了，你知道吗？她死了，我好伤心，纪洐诺也好伤心，姨母也好伤心，而皇兄，心已经伤死了。死了，你知道吗？皇兄的心死了，你们怎么还可能在一起，你太像若素姐姐了，一颦一笑，一举一动，若不是这张脸，我还以为若素姐姐回来了呢。”安之闷声喝酒，宋长宁得不到回应，不开心得说道，“你为什么不说话？为什么不说话，是不是现在跟本公主一样难过？”

    　“你放开我。”安之被宋长宁肩膀抓得生疼，皱着眉头，一把推开她，说道，“我才不难过呢，我就是若素啊。”

    　“噗嗤……哈哈哈。”宋长宁身子摇摇晃晃地看着安之，笑道，“你怎么会是若素姐姐呢？你是安之啊。”

    　“我是！”安之伸手推了宋长宁一把，本身就站不稳的宋长宁此刻身子一软，倒了下去，纪洐诺听到动静出来一看，呼吸一紧，脚尖轻点，稳稳地抱住宋长宁，只见怀里的小女人满身酒气，一脸嗤笑地看着自己。

