    接下来便是重点。

    三大爷使劲敲了敲黑板，跟上课一样，开始仔细诉说，如果街道带红箍的来了，怎么有序而、不乱而又不丢失货物地撤退；怎么将货物分散，风险分散；怎么乔装成普通人等等……

    如果盯梢的人没有发现街道带红箍的，被人家打了个措手不及等这种紧急情况下该怎么撤退，从哪条路撤退，如何迂回跑路，如何甩脱他们等一系列现实而又复杂的问题，凡是三大爷能想到的，，都详细地诉说了一个遍。

    “卧槽，小瞧了三大爷啊，三大爷这套东西改吧改吧，放在碟中谍也能用啊。这三大爷根本不是教师，而是潜藏在我们内部的特情人员吧。”杨沐看向三大爷。

    这个时代还并不是很太平，这种情形虽然不多，还是会有的。杨沐突然发现刘黑狗正在用惊恐的目光看向自己和三大爷，杨沐顿时知道，三大爷吓着他了，刘黑狗脑补过了。

    三大爷则站在万人中央，感受这万丈荣光，在仰慕众人崇拜的目光中，三大爷“唰~”地一声打开白纸扇，颇有诸葛武侯指点江山的那么点味道。

    可惜，混子们水平低，只能用“卧槽”、“牛比”之类的词汇表达自己的敬仰。

    “接下来，你们如何分组自行决定。”三大爷说完，事了拂衣去，深藏功与名。

    “别，师爷帮我们分组吧，我们相信师爷。”刘黑狗的手下连忙说道。

    此时的刘黑狗脑补过渡，真以为师爷的身份很神秘，正处于极度的惊恐之中，根本没有在意手下。

    “那本师爷就勉为其难了。”三大爷收起折扇拱了拱手说道。

    “劳师爷大驾。”众人连忙说道。

    三大爷根据实际情况将刘黑狗的手下分成了八个小组，最大的十人一组，最小的五人一组，但不管人多人少，人员配置齐全，最大限度地以保障自身安全为前提，再兼顾利益。

    刘黑狗看到师爷如此轻车熟路地组建队伍，分配人员，越发相信自己脑补出来的东西，吓得更不敢说话了。

    三大爷这一手一致得到了刘黑狗手下的衷心佩服，毕竟谁也不想进去。在刘黑狗木然的点头下，众人各自组成队伍，悄无声息地分批次出发了，悄悄地进村，打枪地不要，一切先保证安全，然后再挣钱，至于钱财怎么分配，三大爷很明智地没有插手。

    “茂爷，师爷，饶命！”刘黑狗见自己的手下都走了后，“噗通~”一声跪倒在地上，一把鼻涕一把泪地说道：“茂爷，师爷，我刘黑狗只是混口饭吃，小胳膊小腿的不敢参加到你们的大业中去，请茂爷和师爷就当我是个屁，将我放了吧。”

    “你想什么呢？你怎么这么多戏呢，未经我们的许可，谁允许你擅自加戏了？”杨沐一巴掌拍了过去。

    “茂爷饶命！我上有八十岁的老母，下有……”刘黑狗像个受气的小媳妇一样，呜呜地哭了起来。

    “他这是怎么了？”三大爷好奇地问道。

    “被师爷吓怕了。”杨沐幽幽地说道。

    “我怎么吓到他了？”三大爷一脸迷糊的样子。

    “您老那老谋深算地谋划吓着他了，他以为你是詹姆斯邦德。”杨沐笑道。

    “啥玩意？”三大爷更是一脸迷糊。

    “他以为你是搞特情的。”杨沐说道。

    “怎么可能？我就是一老师。”三大爷说道。

    “那你怎么将各个街道的宽窄长短、各种部门的位置记得一清二楚，还精确到米？”杨沐揶揄地问道。

    “我前几天不是卖爆米花去了吗？为了自身安全不得多注意吗。”三大爷说道，忽然，三大爷恍然大悟般说道：“就因为这，他以为我是特情？这不是傻子吗？”

    刘黑狗却始终不敢抬头。

    “起来！”杨沐一声厉喝，刘黑狗一个哆嗦，条件反射般站了起来。杨沐没想到刘黑狗胆子这么小，真不知道他是怎么做到老大这个位置的，难道就是因为胆小，将以前的老大给熬死了，才坐到这个位置？

    杨沐为了安稳军心，也为了安抚刘黑狗，便用一副神秘的语气说道：“知道早上来的那小子吗？”

    刘黑狗哭丧着脸连连点头，钟跃民嘛，他昨天晚上就知道了。

    “知道他爹是谁吗？”杨沐再问。

    刘黑狗连连摇头，他的面孔再次极度扭曲起来，杨沐一看便知道，这家伙又是脑补过渡了。

    “知道他爹是谁的人吗？”杨沐继续问。

    杨沐也不知道刘黑狗脑补了什么，只见他浑身直哆嗦。

    杨沐用指头沾着水，在桌子上写了个“贺”字，轻笑道：“现在你放心了吧。”

    “真的？！”刘黑狗一看那个贺字，眼睛顿时一亮，所有的担心尽皆而去。

    “我们就是一普通老百姓，就是想偷着摸着挣点小钱，养活家里人，哪有你想像的那么恐怖，你脑子里塞满屎了吗？怎么净胡思乱想。”杨沐戳了戳刘黑狗的脑袋说道。

    “茂爷，师爷，刚才多有得罪，我只是个小人物，刚才不是被吓破胆了嘛，所以才胡思乱想。”刘黑狗陪着笑说道。

    “我不管你怎么想，属于我的那份钱不能少，一厘也不能少！还有，以后师爷来这里做帐，或者师爷派人来看你们，你得管饭！一星期得有顿肉。”杨沐说道。

    听到杨沐在意钱，又要管饭，刘黑狗反而放心了。

    “是，是，一切都听茂爷的。”刘黑狗连忙说道。

    “嘿嘿，多谢大茂了。”三大爷连忙说道，心中开始盘算又能省多少顿饭，自己是不是可以扯虎皮拉大旗，弄一些饭菜回去，这样家里就不用做了，这又得省多少钱……

    杨沐瞅了三大爷一眼，便知道他在算计什么，刘黑狗却不知道三大爷在算计什么，以为三大爷在算计他，心中又是一惊，心里盘算着，一会儿可得给师爷做顿好的，好巴结巴结三大爷。

    “师爷，您就待在这里吧，我去老莫，应那青梅煮酒论英雄之宴。”杨沐说道。

    “大茂，小心为上。”三大爷满脸深沉，一副极其郑重的样子，不知道的还以为是生离死别呢。

    杨沐没好气地白了三大爷一眼，三大爷这是戏精上身，将自己代入“师爷”这个角色了，还知道给自己加戏了……

    “放心！放眼整个四九城，谁他妈敢动我们十三太保！”杨沐虎躯一震，霸气地说道便扬长而去，只留下深沉望着自己背影的两人……

