    “青城的那个长官，不让人家给林郡长送菜。”

    云卿水感觉她每一寸皮肤都起了鸡皮疙瘩，恶寒的感觉从脖子后面爬上来，让她毛骨悚然。

    但她还是坚持说了下来，并试图睁大眼睛，做出水灵灵的委屈的大眼睛。

    “人，人家想到林郡长大恩大德，坚持要送，他，他们就……”

    “好了！”

    林文及时打断了她的话，两人竟然同时舒了口气。

    “你的意思就是说，打跑了青城的狗官，你们就能恢复。”

    云卿水实在是装不下去了，索性回复本来面貌，冷冷地道：“没错。”

    心中却始终抱有强烈的疑惑，这狗官既不多看她一眼，也不管他们一行人的遭遇，而且看他浑身上下灰尘扑扑的，简直像个工地上的苦工，那有半点传闻中骄奢淫逸的模样？

    “好。”

    林文点点头，示意方大山解开她的手铐。

    “你可以走了。”

    云卿水简直不敢相信她的耳朵，她向来就是心直口快的脾气，心里藏不住话的。

    “狗官！你什么意思？你要想玩猫戏老鼠的话，我不会让你得逞的！”

    林文还没说话，方大山已然大怒骂道：“不识好歹的东西！给我拖下去，先把她的狗嘴打烂。”

    云卿水冷笑一声，果然真面目一下子就露出来了，她还戴着手铐，但也丝毫不惧，缓缓调匀气息，目光紧盯着那狗官，只要一动手，她就先去把那个狗官踢死，再把那个狗腿子踢死，之后就算被打死，也算回本了。

    但是，事情并未如她想的那样发展。

    “方大山！”

    话音刚落，林文就立刻制止了他，转过头，严肃地望着他。

    “你忘了我怎么跟你说的吗？你以前所有学到的观念习惯习性全都要改，什么上来就把女人送到我房间里，什么把人拖下去打烂，这完全就是一个封建官僚，哪有半点像人民军队领导者的样子？”

    方大山一愣：“林郡长……”

    林文异常严厉地望着他，方大山现在是他极重要的助手，也是潜在威力最大的炸弹，如果他不能竖立以人民为本的概念，还一直保有一些帝国的旧有观念的话，那他一定会把他换下去。

    早在灾民暴动时，他就已经展现出了可怕的破坏力，差一点军队屠杀民众的事情就要发生了。

    这种事情要是再来一出，而这一次林文要是没能及时制止，那结局真是想都不敢想。

    “你回去给我把三大纪律八项注意抄一百遍。”

    “每抄一遍，你就仔细想一想，同时把你以前学到的那些垃圾都忘掉。”

    “是，林郡长！”方大山立正敬礼。

    一个士兵上前给云卿水解开了手铐。

    林文冷淡地说：“回去吧，记住不许闹事，否则我会把你们抓起来，该杀杀，该毙毙，明白了吗？”

    说完便转身离去。

    云卿水活动了一下手腕，看着离开的林文一行人，和回到岗位没有再理会她的士兵，感觉脑海里有什么东西碎裂了。

    她喊道：“狗……林郡长，你，你们有什么条件？”

    冷淡的声音传回来，他头也没回，仿佛她只是一个无关紧要的什么东西。

    “早点恢复供菜，你们要在本地种也行，如果你们有这个想法，就去找赵明公或黄明萧。”

    云卿水愣在原地好久，也没有任何人来理会她。

    她望了望天，伸出五指打了自己一巴掌。

    好痛。

    但她依然不敢相信。

    就这么放过他们了？

    既没有勒索敲诈，也没有叫她脱衣作陪，更没有什么苛责的条件，比如叫他们去当炮灰，冲在第一线和青城的狗官肉搏之类的。

    那狗官脑子坏了吗？

    还是传闻都是假的？

    云卿水从小到大，就没见过这种事情，而这种冷遇，也是极少见的。

    虽然她从不在意自己的外貌，但听得多了，经历得多了，她的潜意识已经认为她是极美貌的，落在这个魔窟里，这个魔头必然是极垂涎她的美色的，她甚至已经想好了所有的步骤，这是她从电视剧上学来的。

    推诿、欲拒还迎、假意答应、引诱进房、屏退外人、施展诱惑、谋杀亲夫，呸，不对，是谋杀狗官。

    但事情一开始，就没按她的套路来，这狗官甚至都没看她两眼，仿佛她只是路边的尘埃或者一文不值的什么东西。

    这让云卿水感到很不舒服，甚至连脱离虎口的庆幸都没了不少，好像一直都只是她自己在自作多情而已。

    但这种感受只是一晃而过，对兄弟姐妹的担忧很快就占了上风，她迫切地想要回到她熟悉的群体之中，不去单独面对这陌生、混乱、难以理解的一切。

    然而在半路上，云卿水就碰到了焦急地前来寻找她的屠夫、岩石、红狐和猴子。

    “你们怎么来了？兄弟们没事了吗？海燕还好吗？红雀他们呢？”

    还没等到回答，屠夫冲上来一把捧住她，上下左右打量：“云姐，你怎么这么快出来了？那狗官是X萎还是秒射男？”

    邦！咚！

    屠夫脑前脑后各挨了一记重拳。

    屠夫不敢去骂云卿水，回头怒道：“岩石你打我干嘛？”

    红狐一脚把他踹开：“傻子！不会说话就别说！”转头柔声道：“别听他的，云姐，你一定是靠计谋骗了那狗官，才得以脱身的对不对？”

    云卿水脸上残红未消，也没好意思点头，只模糊地嗯了一声，转而问道：“兄弟姐妹还好吗？”

    红狐、岩石和猴子见状心下都是忧虑，但谁都不说，只是满脸堆笑。

    “都好。”红狐回答道：“海燕还在急救室，但医生说她的情况已经稳定了，应该没有大碍。相反红雀有点糟，医生说她的伤口感染了，需要持续住院观察，最好用艾伯维强生的特级药，否则可能会有危险。”

    “那就用啊。”云卿水说：“红雀的命比多少钱都重要。”

    四人互看了一眼，还是个子又矮又小的猴子上前一步，说道：“云姐，艾伯维强生的特级药非常贵，我们身上没那么多钱，一周的用药就要120万，我们身上一共只有8万多块钱，为了给兄弟们治伤，现在都用了一大半了。”

    云卿水脸色沉下来，她想不到解决的办法，以前这些事情都是星台拿主意，现在星台不在，她才知道以前他身上的担子有多么沉重。

    “走，先回医院，我们兄弟们商量一下，再决定接下来怎么办。”

    ——

    另一边，林文回到了郡政厅。

    他此次回来，还有一个原因，就是卧龙赵明公招募了许多新的官吏。

    由于林文的多次清洗，郡政厅里的各级官员已经严重不足，赵明公早就有意补充，这一个多月以来，他已经提拔了不少以前埋没在基层的干部，但数量仍远远不够。

    于是他便通过州政厅向帝国本部发了一份招募通告，按照惯例，本部会把这份通告向所有适合的地区部门展示出来，如果有适合的人选，在两个部门沟通之后，就会调任过来。

    不过，由于长山郡是特级贫困地区，待遇也不是很吸引人，历来响应者都是寥寥无几。

    赵明公也只是但尽人事，并没有抱太大希望。

    没想到，这份通告出来之后，竟然反响强烈，短时间内他竟然连续收到了一大堆调任意向。

    翻开一看，个个履历都不错，留言也没有提及待遇，只要求什么重点培养，预备干部，一线工作，这类画饼一样的要求。

    赵明公虽然不太理解这是为什么，但他工作繁重，杂务极多，整个郡政厅大大小小的事务，几乎全都是他一个人在负责，正牌郡长跑到工地上挖土去了，把整个烂摊子都仍给他了，甚至连淮镇镇长的职务，都没有拿下来。

    但赵明公并没有太大怨言，在他看来，家园重建工作确实是重中之重，林郡长亲临现场，带头上工，完全无可厚非。

    而他，虽然劳累，但却是幸福的烦恼。

    唯一的遗憾是，它来得实在太晚了，他在淮镇镇长这个位置上，熬了太久太久了，久到他曾经的雄心壮志，曾经的才华风貌，都磨损殆尽了。

    到现在，垂垂老矣时，才得以一展抱负。

    有时候，赵明公甚至有一种奇妙的怨恨，怨恨林郡长为什么不早点来，怨恨他们为什么不能相逢在青春激昂之时，如果那样，他们这两位青年俊杰，又会在帝国中绽放出怎样的光芒？交织出怎样的史诗篇章？

    那种场景，只要想一想，就让人心旷神怡，悠然向往，但回过神来，赵明公也是喟然长叹，也许，这就是命运吧，也许，他真已经老了，只有老了的人，才会常常回忆过去。

    但同时，他也是幸运的，在帝国中，谁知道有多少像他这样的人，一辈子得不到重用，一辈子埋在尘土灰埃之中，郁郁而终。

    他至少还能燃烧，还有机会发出光和热，尽管他已如风中残烛一般。

    但生命最后的光辉，是无可掩盖的。

