    敢情她手里的这台相机，可能就是当初机械工厂的灵感来源。

    “大哥什么时候要？”黎俏默了默，放下手中的茶杯问道。

    黎君说了句尽快，黎俏便应声，“那中午午休的时候，我给你送过去。”

    “行，那大哥等你。”

    ……

    几分钟后，黎俏从茶水间走出来，抬眼就撞上了前来接水的秘书。

    黎俏点头示意，刚要和对方错身而过，又被叫住，“黎俏，内个……”

    “什么？”黎俏顿步回眸，没什么表情。

    秘书讪笑着指了指她的西装，八卦地问道：“你这身套装，在哪买的？能不能给个链接？”

    天蓝色的休闲西装，穿在黎俏身上又美又飒。

    短短一个小时，这位秘书已经被无数女同事私聊，让她帮忙求链接。

    那西装的质地一看就非凡品，走路带风，气场堪称两米八。

    这时，黎俏扯了下西装领口，淡淡地回道：“这个啊，我一会帮你问问。”

    秘书道谢后，站在原地望着走廊那道步履从容的身影，忍不住低头看了看自己的八厘米高跟鞋。

    她穿高跟鞋都没有黎俏高，太伤了。

    两分钟后，秘书端着水杯回到工位，看了眼电脑，发现黎俏已经给她甩了个链接。

    秘书高高兴兴地点开聊天页面，看到金额，卒。

    巴黎时装周AF品牌春夏定制新款，全球首发一百套，238800元。

    秘书咬着嘴角数了三遍，脸色发白。

    这他妈啥家庭出来的实习生啊？

    一套衣服20多万，比她一整年的工资都高。

    ……

    九点半，黎俏正坐在电脑前发呆，斜后方突然传来一阵稳健的脚步声。

    她微微侧首，就见到商郁颀长昂扬的身影出现在办公区，身后的望月和流云则落后两步汇报着工作。

    “老大，落雨已经上飞机了，应该下午就能回来。”

    “嗯。”男人沉沉的嗓音应声，途径黎俏的工位时，深邃的眸落在她身上，“过来。”

    黎俏撞上他幽深的视线，不知为何莫名感觉到一阵压力。

    望月和流云适时站定，陡地瞧见黎俏那身天蓝色的西装，双双沉默了。

    所以，今早在工作群里掀起一阵蓝色美女风的人，是黎俏大小姐？！

    望月生无可恋地瞅着黎俏，搓了搓脑门，有点闹心。

    早知道他就不嘴欠了！

    这事还得从半个小时前说起。

    当时他们和老大一起乘车前往衍皇总部。

    途中有点无聊，他就打开了工作群，不看还好，这一看就忍不住在车上分享趣事。

    望月仔细回忆了一番，他当时好像是这么说的：“哟，公司今天有八卦啊。”

    开车的流云特别捧场地搭话：“什么八卦？”

    望月顺手翻了翻聊天记录，“据说今天来了个新妹子，穿蓝色西装，身高腿长，又纯又欲的。

    搞得不少男员工都借着上厕所的理由跑人事部打听联系方式去了。

    这不，群里的几个部门领导正在抱怨，说以后招人能不能别招这种影响工作氛围的大飒蜜。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

