    第二天，在王昊经历过一系列的思考之后，这场拍卖会，终于开始了。

    虽然从时间上来说，多少显得有些仓促，但是这也是没办法的事儿，谁让那个佐藤新之助，犯下的事儿太轻了呢？

    如果这个老家伙，要是能在平川市的警视厅里，被直接关个三五七天的话，王昊这边倒是能多挤出一点时间来准备，真要是那样的话，或许这个拍卖会能搞得更好一些。

    但是没办法，时间就是这么的紧迫，在听到酒井小丸子这边的律师亲口说，按照泥国这边的法律法规，佐藤新之助这个老家伙，最多也就四十八小时的事儿，为了赶在这位佐藤家主出来以后，能立刻知道这个消息，王昊也只能一切从速度出发。

    好在，在这个世界上，很少有什么事情，是“加钱”还解决不了的。

    虽然时间紧、任务重，但是受王昊指示、酒井小丸子出资并寻找相关渠道，这件差事，还是被平川市本地一家庆典公司给拿下了。

    仅仅只是一个晚上，在平川市的百货大楼广场上，台子就已经搭了起来。

    本来按理说，搞这种拍卖会，从环境的角度上来讲，应该选择一个封装式的优雅场所，以此来提高逼格。

    当然，场景是否优雅，是否带有很浓郁的商务氛围，这个本身并不是很重要。

    一般情况下，主要是在这种环境里，很容易抬价儿。

    但是！

    虽然现在并没有那么多的钱，可王昊也并没有把钱这种东西放在过眼里。

    今天，在这里，他之所以要搞这场拍卖会，主要就是要通过这种方式，来让佐藤家族的声望一落千丈！

    所以，和这一点比起来，钱又算个什么东西？

    根本不重要！

    不说别的，只要首合会能够成功的取代佐藤家族，再加上从伊藤直野那里，拿到的某些见不得光的钱，再把这些钱洗得白白的……光是中间的抽成，应该赚的就不少吧？

    只不过，和王昊比起来，酒井小丸子明显是对这场拍卖会，要比王昊这个发起者，显得更加上心。

    这位酒井家族的大小姐，可是从昨天晚上开始，就一直在摆弄着今天这场拍卖会上，所有之前的拍卖品的各种资料。

    关于这一点，王昊倒是并没有多说什么，毕竟他也很清楚，如果今天这场拍卖会举办得比较成功，那么关于佐藤家族的各种流言蜚语，比如什么佐藤家族已经破产，现在全靠家族先辈们几百上千年，才积累下的古董抵债过活……

    对于这种传承历史相当久远的名门世家来说，还有什么打击，比这个更加凶狠恶毒？

    拍卖会，就这么朴实无华地开始了。

    一切的一切，都和王昊设想中的场景差不多。

    几乎就像前天和昨天那样，为了这场拍卖会，同时也是为了打击佐藤家族，酒井小丸子几乎已经把酒井家族在这平川市的全部人脉，都给拿了出来。

    各个大中小家族的头头脑脑，这次几乎全到齐了。

    和前天一大帮人聚集在佐藤家族大门口的时候不太一样，这次来的，并不是这些势力的什么管事，代理人之类的角色，而是真正能够当家做主，说了算的人物。

    很明显，双方之间两次的碰面，之所以会产生这么大的不同后果，这应该是和佐藤新之助这个老家伙斗号已经被平川市警视厅的人给带走了，而且至少四十八个小时之内，应该是绝对出不来的这件事情有关。

    人都出不来，自己过来看看热闹，不行吗？

    再者说，附庸风雅这一点，是世间绝大多数人的通病。

    但凡只要有那么一点机会，人总是想让自己的形象，在别人的眼里看起来，是光鲜亮丽，温文尔雅的。

    与佐藤家族这么多代人才搜集到的各种古董，在场也有不少人，表示对这些玩意儿很感兴趣。

    当然，之所以这些家主，董事长，各路大大小小的老板们，其中就有不少人表示，他们对佐藤家族的某某些藏品，非常的感兴趣。

    如果要说是别的事情，或许还可以让管家，管事们之类的角色出手，把各自所看重的古董拍回去。

    但现在的问题就是，这么老多的人精吗，他们怎么可能会相信什么所谓的心腹？

    换句话说就是，这帮人能够成功地活到今天，就是因为他们信不过任何所谓的心腹！

    别的事情到时还好说，可是涉及到拍卖会和古董这些东西之后，这些管事，管家们的牌面，可就有点不够看了。

    毕竟，作为仆人，他们总不可能替自己的老板乱花钱，或者是乱喊价吧？

    真嫌自己一个月赚得够多了，可以为所欲为？

    说真的，刚开始的时候，对于自己这一手促成的拍卖会，王昊还是或多或少的有那么一点点兴趣的。

    但是……

    虽然这个局是自己做的，于情于理，王昊都应该过去看一眼。

    可让人无奈的是，这帮人介绍起来叽哩哇啦的没完没了，他实在是听不下去……当然，还有一个原因就是，他也听不太懂。

    叫秋刀鱼现场实时翻译吧，又少了那种氛围，所以干脆就不听了。

    然后，随着一整天的时间过去，足足上百件佐藤家族历代所收集的收藏品被成功拍卖，一个消息，也在这平川市里不胫而走。

    【震惊：佐藤家族，即将破产！】

    【资金链断，佐藤家族把几百年搜集的古董，全部拿来抵债！】

    【又一个古老的世家，正在走向灭亡……】

    总体来说，这个世界还算是比较现实的。

    还有一点就是，现在这个年头儿，尤其是在泥国这边儿，无良的媒体，要比有良心的媒体，多出了太多！

    所以，作为一家又一家的无良媒体，那么当然是王昊和酒井小丸子这两位老板怎么说，他们就朝着那个方向去写。

    毕竟，给了钱嘛！

    于是乎，就这么仅仅只在一夜之间，随着报纸、杂志、网络，等多方面的媒体散布、发酵，佐藤家族即将破产这件事儿，至少在这平川市里，已经堪称是人尽皆知！

    【作者有话说】

    马上完结了，我们有缘再见！

