    宴会结束后高天在校外吃了点东西就回到了实验室。进入实验室后看到实验室的几人都在忙着改进机械臂。高天刚准备上去帮忙布克看到了他，连忙问道。

    “高天，你的说明会怎么样了。”

    “已经结束了。我觉得还不错，该说的都说完了。”

    “诶，你这说明会的名额太难抢了。我们九个人一个名额都没抢到。”

    “不会吧，那个礼堂能坐将近四百人呢。”

    “你觉得四百个人多吗？我们系就有接近四百人了。更别说全校了。当时在校园网上你的说明会名额一出来两秒钟就没了。而且一共只发了两百个名额。”

    “不会吧，那剩下两百个名额哪去了。”

    “老大，当然是留给老师啊，教授啊，嘉宾啊，还有学长学姐啊。不然还能给我们不成。”

    “没事，其实说明会很无聊的，还不如在实验室做研究呢。对了，滤波装置制作的怎么样了？”

    “滤波装置很简单，可是减重很困难。我们正在找可替代的轻量化材料。暂时还没有头绪。”

    “那你们考虑装在机械臂内部不用制作外壳这件事吗？”

    “我靠，这点我们搞忘了。”

    “我还能说什么呢，开始改进吧。”

    .....

    在对机械臂的改进中时间又过去了半个月。就在几人醉心研究无法自拔的时候。距离期末考试的时间已经不远了。这次期末考试过后高天四人就要升大二了。对于考试宿舍几人倒是不太放在心上。只是对于暑假要不要回家还存在疑虑。

    “高天，我们这次暑假如果回家的话会不会耽误项目进度啊？”

    “怎么，想家了啊？”

    “想家是肯定的，我又不是小白，出门坐个地铁就到家了。”

    “暑假可以回去。我们现在很快就能完成改进。到时候再上一次测试台，剩下的就是和卫星设计项目组那边对接了。时间还很充裕。”

    “那你暑假有什么计划。就呆在实验室盯着项目进度吗？”

    “我当然也要回家啊。还要回去看爷爷奶奶呢。而且那边的实验室也有一大堆的事情等着我处理呢。”

    “对了，忘了你是个大忙人。”

    “好好说话啊，我也是想家了。”

    和张俊说完话高天站起身拍了拍手说道。

    “大家先停一下。我说个事。我们大概还有二十天就该放假了。这次暑假不用加班，各位可以回去好好休息一下。”

    听到高天的话实验室除了宿舍几人，其他人都发出欢呼声。毕竟以前他们在实验室遇到项目哪还有暑假这一说，过年能不能回去都还不一定呢。忽然听到能有暑假过都比较兴奋。

    “不过先说好啊。一定要在暑假之前完成对机械臂的改进，不然假期泡汤可不怪我啊。”

    “高天你就放心吧。为了这个暑假，这段时间我就是住在研究室也要完成机械臂的改进。”

    “也不用那么夸张，后续的改进其实都不太繁琐。只要抓紧时间在暑假来临之前还是可以弄完的。”

