    轰！！！

    不过楚风倒是毫无畏惧，

    他运转功法，天地间的火之力量如鲸吞大海一般疯狂涌来，全部朝着他体内冲去。

    瞬间，楚风便一拳强势轰出。

    其体内火之力量种子绽放着火焰之光，火之力量倾尽而出。

    两位天之骄子的一拳强势轰在一起。

    一道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    一股股骇人的能量如决堤的洪水般席卷开来。

    朝着四面八方席卷而去。

    四周的人都是被震的连连后退。

    空气都好似扭曲开来。

    雷霆和火焰在空中互相冲击着。

    “破！！！”

    楚风爆喝一声。

    天地间又是一股恐怖的火之力量降临，彻底将这位紫袍青年的雷属性元气给冲垮了。

    噗嗤！！！

    这位紫袍青年直接被楚风一拳轰飞出去。

    其身子砸在地上，连连吐血。

    “就这点实力也敢对我出手，谁给你的狗胆？”

    楚风直接将对方刚才对他说的话原封不动的送还了。

    这家伙也算是装逼不成反被打脸了。

    这一刻，紫袍青年带来的人和那位叫颜冰的女子身后的人都被惊呆了。

    至于这颜冰面容平静，眼神泛着光芒注视着楚风。

    “你……”

    此刻紫袍青年被其手下给搀扶了起来。

    他口中一阵咳嗽着，眼中透着愤怒不甘的神色盯着楚风。

    “没那个实力，就不要跑出来装逼。”

    “不然只能是被打脸。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “噗嗤！！！”

    紫袍青年直接被气得再次吐出一口鲜血。

    “小子，你知道我家少爷是谁？”

    “你竟然敢打伤他，雷宗不会放过你的。”

    这时紫袍青年的手下看着楚风喝道。

    “雷宗？没听过。”

    楚风不以为然的说着。

    “小子，你连雷宗都没听过。”

    “也敢如此狂妄的打伤雷少爷？”

    “雷宗乃是上古宗门，你得罪了雷宗，必死无疑！！！”

    那位手持冰弓女子身边的侍女看着楚风不屑道。

    “闭嘴！！！”

    当即颜冰对着其侍女冷喝道，后者连忙低下头颅，不敢说话。

    “上古宗门，怪不得这么狂。”

    “可惜实力不怎么样。”

    “看来上古宗门，不过如此。”

    楚风冷笑着。

    “你的实力很不错。”

    “没想到在这小世界中，除去上古势力中的那些人之外。”

    “竟然还隐藏着你这样的武道天才。”

    这位手持冰弓的女子看着楚风沉声道。

    “谢谢夸奖，但这八品灵果我还是不能给你。”

    楚风吐道。

    “你修炼的乃是火属性元气。”

    “这颗灵果蕴含的乃是冰之力量，对你无用。”

    “而且你若是将其服用，还会和你体内的火属性元气相冲。”

    “对于你只有害处，没有好处。”

    “你不如将其交给我，我可以给你其他适合火属性武者修炼的天材地宝。”

    这女子看着楚风说道。

    “谁说这灵果对我没用了？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    这女子还想说什么，

    结果其一句话还没说出来就哽咽住了，

    她眼睛瞪得大大的，露出不可思议的神色。

    只见楚风身上爆发出一股可怕的寒冰之力。

    恐怖的寒气从其身上不断席卷而出。

    “你还拥有冰属性元气？”

    “你是双属性武者？”

    这女子瞳孔一凝，眼中露出了一抹震惊的神色注视着楚风。

    那位紫袍青年和他们两人的手下眼中都是透着不可思议的神色看着楚风。

    他们都没想到这位青年不仅是火属性武者，竟然同时还是冰属性武者。

    他竟然是比雷属性武者还要罕见的双属性武者？

    雷属性武者虽然稀少，但还是存在的。

    但双属性武者却真是少之又少，

    上万武者中都不一定能存在一位双属性武者。

    当然这只是相对于小世界而言。

    小世界之外的武道世界中双属性武者是不是稀有罕见，无人知晓。

    不过眼前楚风这双属性武者的身份倒是让眼前这两大上古势力的人感到十分震惊。

    紫袍青年隶属于上古势力。

    那这位手持冰弓的女子不用说，自然也是来自于上古势力的。

    虽然上古势力大部分都进入了上古之境中。

    但在这小世界中还是残留了不少上古势力存在。

    比如之前千花所在的花宗还有那个绝尘所在的皇殿都属于上古势力。

    “现在你觉得这颗灵果还对我没用么？”

    楚风看着这位女子轻轻一笑。

    “看来我还是小看你了。”

    “没想到你竟然是双属性武者。”

    女子沉声道。

    “这么说你是打算放弃争夺这颗灵果了么？”

    楚风吐道。

    “不可能。”

    “除非你能打败我。”

    这女子说着，她身上爆发出一股恐怖的寒冰力量。

    三劫人仙境的实力从其身上爆发出来。

    “三劫人仙境？”

    “这女人的实力如此之强？”

    黎离看着这女子一身三劫人仙境的实力，其眼中露出一抹震惊的神色。

    她之前还以为年轻一辈能达到人仙境的就她一个呢，当然楚风除外。

    但没想到一位雷属性的人仙境年轻一辈天才出现了。

    但好歹对方和她一样都是一劫人仙境。

    只是如今这位冰属性武者身份的年轻女子竟然展露出了三劫人仙境的实力。

    这倒是让黎离感觉十分震惊，其内心有一种被打击到的感觉。

    毕竟黎离性格乃是十分要强的存在。

    如今看到有同龄人超越了自己，而且还都是女人。

    这让黎离内心起了较劲攀比的想法。

    其目光注视着这女子，充满了战意和斗志。

    “三劫人仙境？”

    “很不错，看来你的确是上古势力的人。”

    楚风微笑道。

    “上古宗门冰殿宫颜冰，请赐教！！！”

    这女子自报身份，其目光凝视着楚风。

    瞬间，

    这女子就朝着楚风冲了出去。

    她身子一跃而起，其右手握弓。

    其左手爆发出一股恐怖的冰属性元气，化作三根冰箭。

    宫颜冰直接搭弓拉弦。

    咻！咻！咻！

    当即，三根寒冰利箭从这把来历不凡的冰弓中飞射而去，直接刺向了楚风。

    这三箭的威力比刚才那一箭的威力更加强大。

    而且速度更是快若闪电。

    众人只看到三道残影闪过。

    这三道冰箭便已经来到楚风面前。

    这速度，就算是同为三劫人仙境的强者都难以反应过来。

