    寒冬降临, 迎来无比热闹的春节。

    这也是顾峪昔第一次跟那么多人过春节，在他的前十六年，春节对他而言没有任何意义，孤儿院里的春节只会让他觉得自己依旧是无依无靠的人, 像是一块浮萍碰不到边, 靠不到岸。

    直到他被送到银河研究所稍微会好一点，但依旧无法让他真切的感觉到什么是春节。

    而今年, 他才感觉到什么是真正的春节, 什么是阖家团圆的意义。

    因为他爱上了骆盼之, 怀上了骆盼之的孩子, 来到了骆楚家，加入了这个大家庭。

    在这个大房子里, 过年期间，两对还在咿呀学语的双胞胎常驻客厅, 孩子们的父母每天都在客厅里忙得团团转，有哄得焦头烂额的, 也有累瘫的。

    育儿经验十分丰富的骆总会很有耐心的指导他们如何去分辨孩子的哭声是因为什么, 是因为肚子饿了还是因为尿裤子了，亦或者是不舒服。

    尤其是四个孩子都差不多大，正好春节期间四个孩子都有两个多月大，每个都哭闹得很厉害，骆总就一个一个的教怎么用飞机抱缓解孩子的哭闹。

    孩子全部都没有经阿姨的手, 全都是骆总一个一个教出来的，让他们学会自己带。尤其是让燕律和骆予楚，因为他们的omega都还在修养身体的阶段, 孩子基本上都得他们负责。

    “这几个月只有你们自己带了孩子才会更加深刻的清楚你们该要多爱自己的omega。”骆清野把哄好的北珩放回婴儿车里, 说的又看了眼一旁的骆盼之和顾峪昔：“右盼你也是, 这个小的你也得自己带，再忙我也希望在孩子会走路前你亲自带。”

    骆盼之搂着顾峪昔的肩膀，牢记着他大爸哄娃的操作：“我一定会的。”

    四个孩子都会哄着睡了个午觉，大人们才有时间开始忙活今晚的年夜饭。在骆楚家，omega是进不了厨房的，而今年例外，加多了个孕夫顾峪昔。

    “孩子们，新年快乐。”

    一家之主楚熠桥举起手中的酒杯。

    骆清野笑着也向他的孩子们举杯。

    “大爸，爸，新年快乐！”大家不约而同的举杯。

    桌上那么多人，唯独顾峪昔杯中是果汁，他眼馋的看了眼骆盼之的酒杯，用胳膊碰了碰。

    骆盼之看了顾峪昔一眼，眼神询问怎么了。

    “能给我喝一口吗？”顾峪昔小声问。

    骆盼之哭笑不得，他摇了摇头：“不给。”

    顾峪昔面无表情眼神幽怨的看着骆盼之。

    骆盼之无奈笑了笑，拿筷子沾了点递给他：“给你。”

    “哄我呢？”顾峪昔推开筷子。

    “那我拿走了？”骆盼之作势把筷子拿走，却在下一秒被顾峪昔握住手，然后就看到这男人低头含上他的筷子，像只馋猫把筷子上头沾了红酒的位置抿干净。

    他笑了。

    顾峪昔意犹未尽，但也只能老实，再坚持几个月他想要什么都有的，再忍忍吧。

    “老规矩，今年我们得换全家福了。”骆清野放下酒杯说道，说着看向骆盼之和顾峪昔：“右盼峪昔，要不等这个小家伙出生了我们再拍？”

    骆盼之摇头：“我觉得还没生之前我们得拍一下，然后等孩子满月酒后我们再拍一下，这样才能显得我是从一个摆脱孤寡到谈恋爱、再到结婚生子人生圆满的一个过程。不然显得我跟左顾和小予格格不入，他们都拍了好几年了，就我C位了那么久。”

    楚顾之骆予楚他们没忍住笑出声。

    骆盼之严肃看着他们：“笑什么笑，比我早恋爱早结婚早生子了不起吗？我现在也有的好吧。”

    楚顾之和骆予楚十分默契的给骆盼之鼓起掌：“可喜可贺，脱寡成功。”

    骆盼之无语，但看到顾峪昔笑得挺开心的，他也就算了。冷哼了声，委屈的抱住老婆靠在他肩膀上：“宝宝，他们笑话我。”

    顾峪昔任由他靠着撒娇，笑弯眼梢：“你是挺好笑的。”

    骆盼之难以置信的看向顾峪昔，表情受伤。

    全家人都笑了。

    年夜饭过后，这一大家子人坐在他们这二十几年都没有变化过的位置，又拍了一张全家福。

    这一次骆盼之再也不是一个人，他的身边站着顾峪昔。

    全家福再一次定格美好瞬间。

    墙上那幅一家七口人如今换成了一家十三口人，还有一个在肚子里。

    。

    孕期进入第28周，也就是七个月，顾峪昔没有再像前几个月那样挑食，身体情况也比之前稳定了许多，这才让骆盼之肯让他继续在集团里待着。

    不过有一个情况比较明显，那就是嗜睡。

    不论晚上多早睡，白天犯困的情况频频，怎么也睡不够。甚至在开着会的时候开着开着就没忍住打瞌睡。

    会议室里，骆盼之正在就BO性导剂国际市场进行着年度汇报与新的贸易模式讨论。由于涉及到对外贸易，需要律师在场商讨新的对外贸易模式是否合理。

    大屏幕上正使用着ppt，会议室的灯光只留下最后排的那一盏灯。

    所有人都全神贯注的听着汇报内容，没有人注意到坐在后边的顾峪昔撑着脑袋昏昏欲睡，下巴几乎要撞到桌面，除了站在最前面讲着ppt一直盯着他的骆盼之。

    “全球BO性导剂商业化正在加速推进，如今国外已经有多家医药公司与银河集团建立更加大规模的合作，其中M国的容辉科技与Era集团锁定20亿的BO性导剂订单。”

    “双子星集团也与银河研究所签署内地市场独家授权合作框架协议，通过技术转让积极推进BO性导剂+换代，使其中和效果能够有效抑制二次分化基因缺陷，并且新药将在内地市场研发、生产、供应和商业化。”

    “银河集团作为BO性导剂的技术方，与世界各地合作伙伴建立多条供应链。去年向全球承诺将提供超过50亿的BO性导剂，而今年已经达到60亿。”骆盼之拿着控制笔翻了一页ppt，说着的同时往下边走去。

    皮鞋踩着沉稳的脚步，在安静的会议室响起。

    所有经理全身关注地听着，结果就看到小骆总往座位下走，以为是要检查他们是否做着笔记，赶紧默默的敲着键盘，全然没注意到小骆总要去做什么。

    骆盼之往最后排走打瞌睡的某人走去，与此同时说道：“为了保证银河集团能为全球尽可能多的国家广泛而公平地供应BO性导剂。今年BO性导剂设计产能扩大至年产至少10亿剂，这就需要扩大生产商链。”

    现在随时随地都能睡的顾峪昔全然没注意到自己身旁有人靠近，脑袋一点一点钓着鱼，往下沉，眼见额头就要撞到桌子。

    许闻就坐在顾峪昔身旁，他这会才看到顾律师在打瞌睡，还被小骆总抓了个正着，正想着叫醒顾律师，在他抬起手想推一推时，就看到小骆总站在顾律师那侧的桌旁，微弯下腰，手掌朝上放到了顾律师面前。

    骆盼之的掌心正好护住了顾峪昔的额头，才没让人撞到桌子，见人真的是睡熟了，要不然怎么连这样都没感觉。

    他就这样凝视着还没醒的顾峪昔，果然最近嗜睡得厉害，早上明明醒不来还硬要起床上班，然后继续说道：

    “BO性导剂+作为BO性导剂的新成分，对于抑制二次分化基因缺陷有着有效的中和效果，而新药二次分化抑制剂目前已有1000名健康受试者接种该药剂，这两种药剂的临床试验是银河集团全球开发计划中的一部分，将在获得监管部门批准后进行全球供应。”

    骆盼之见顾峪昔还是没醒，干脆坐到顾峪昔身旁，用手掌托起他的脑袋，再把这个脑袋放到自己的手臂上，让顾峪昔枕在上边睡得舒服一些。

    他另一只拿着控制笔的手又翻了一页ppt，看着大屏幕，声音沉稳：“由于前段时间L洲爆发的二次分化引起的人畜共患病属于大规模流行病，且有外溢的情况，使得BO性导剂需要更大的产量，目前全球正在给BO性导剂+定价，这个还未确定。至于新贸易模式评估风险，等顾律师睡醒再说吧。”

    许闻看得目瞪口呆：“……”再一次刷新了小骆总对顾律师的在乎程度，不对，这已经不是单纯的宠，是无下限的宠爱。

    谁不知道他们的小骆总对规则有多严苛，尤其是开会的规则，必须提前到，必须做记录，谁敢在会议上打瞌睡啊。

    除了顾律师。

    这个alpha简直是打破小骆总的存在。

    而前边的经理们也似乎发现了小骆总坐到了后排，在他们小心翼翼往后看了眼后时，就看到他们的小骆总一边给他们开会，一边把手臂给顾律师枕着睡，工作/爱情两不误。

    只能说被这个画面刺激到不是那么的一星半点。

    可能对于下面的员工来说，能够接触到小骆总和顾律师的时间不多，但对于他们这些各部门的经理中上层，每天看到小骆总和顾律师是很正常的事情。

    更别说顾律师怀孕后，这两人简直是形影不离，他们的小骆总就差把顾律师挂在身上的那种程度。这不本来是有一个新的对外贸易模式需要顾律师讲一下风险，现在倒好，开会开到一半睡着了。

    骆盼之说了多久，枕在手臂上的脑袋就睡了多久，直到他说得七七八八也没见顾峪昔有要醒的迹象。

    原本是想要顾峪昔来讲一下这个新的对外贸易模式的风险，但他高估了这家伙嗜睡的程度，就应该让他在办公室睡算了。

    也不是不能让其他律师来说，只是这个对外贸易新模式风险评估是顾峪昔在做的事情，如果给他知道自己要是把这个评估给其他律师，不得跟他吵。

    “散会吧。”骆盼之关掉ppt说道：“先别推椅子了，轻轻走出去不要发出声音，顾律师还在睡。”

    经理们心照不宣的拿起电脑平板走人，椅子也没敢推就生怕吵醒在睡觉的顾律师，一个接着一个小心翼翼的走出去。

    骆盼之看了眼许闻，轻声道：“许闻，你帮我去买一份草莓蛋糕回来。”

    “好的小骆总。”

    “一会我还有什么事情吗？”

    “没有了，下午的话需要去上城国际跟他们的执行总裁谈一下关于西城那块地。”

    骆盼之颔首示意知道了，然后便挥了挥手让许闻出去。

    许闻立刻转身离开会议室，最后贴心的帮忙带上门。

    会议室顷刻间安静了下来，安静得几乎只听得到手臂上熟睡的人平稳的呼吸声。

    骆盼之撑着自己的脑袋，就这样凝视着熟睡这的顾峪昔，目光勾勒着这张怀孕期间毫无变化的脸，除了这个日渐隆起的孕肚除此之外这男人真的没有任何胖的地方。

    想到家里已经有了四个开始咿咿呀呀的小家伙，现在就都在等着他这个小家伙出生。

    他也无比期待。

    但是越接近预产期他的心情一样是紧张又焦虑，偏偏当事人顾峪昔却显得很淡定，每天明明困得半死还要倔强的爬起来跟他一块上班，维护他孕晚期那点alpha的自尊心。

    那他也只能笑着维护孕夫的自尊心。

    “……嗯？”

    不知道过了多久，顾峪昔迷迷糊糊的醒来，就在他睁开眼的时候，正好撞入近在咫尺的深邃双眸，他愣了几秒，还有些没反应过来自己在哪里。

    然后感觉到自己脑袋下枕着的手臂，他瞬间清醒坐起身，下意识摸了摸嘴角，诧异看着坐在自己旁边的骆盼之，又环视着除了他们俩之外没有其他人的会议室，大脑有些没反应过来。

    “嗯？？”他刚才不是还在开会吗？怎么现在除了他们一个人都没了。

    “睡醒了？”骆盼之这会才动了动自己被枕麻了的手臂，唇角微陷看着睡得迷糊一脸茫然的顾峪昔。

    顾峪昔：“……”听到骆盼之这么说他诧异瞪大眼。

    骆盼之看懂了他的眼神：“嗯，开会开到一半你睡着了，胳膊是我借给你的。”

    顾峪昔顿时傻眼，他难以置信看着骆盼之：“他们都看到我在睡觉？”

    骆盼之含笑嗯”了声。

    脸皮薄的孕夫恼羞成怒得耳根都红了，一想到开着会他打瞌睡，所有人都看到他在偷偷睡觉，他们会怎么想自己。

    他说完恼怒的捏了捏骆盼之的手臂：“你应该叫醒我，怎么还把胳膊借给我，现在他们都知道我在睡觉那不是很尴尬吗，还是传出去他们会笑话我的。”

    骆盼之见顾峪昔又开始生气，眸底尽是宠溺，他用手背摩挲着顾峪昔的脸颊，脸颊上那处枕着手臂都印出了个印子：“谁敢说你，我解雇他们。”

    顾峪昔听到骆盼之这么说收了收脾气，眸光微闪：“……那倒不至于这样。”

    “你不是生气吗？那我就让你解气。”骆盼之笑道。

    顾峪昔摇头：“不行，依照劳动合同法及实施条例之规定，劳动合同期满，企业单方不予续约，需要支付劳动者经济补偿金，得不偿失。”

    “所以他们不敢随便说的。”

    “但我在你开会的时候睡觉被他们看到了，这样不好，下次如果你看到了叫我一下。不对，没有下次，肯定是我最近太想睡觉了，生完孩子我肯定就不会。”

    骆盼之看着顾峪昔认真解释跟自己较真的样子，笑得更深了：“怕什么，你可是小骆总的男人，怎么说也是总裁夫人，谁敢说你，就算我开会的时候你拿个枕头拿床被子直接躺在会议桌上都没人敢说你。”

    顾峪昔：“……”他面无表情：“这一点都不好笑。”

    骆盼之笑出声，心痒痒没忍住掐了掐他的脸：“你怀孕后真的是一天比一天可爱，可爱死我了。”

    顾峪昔皱着眉别开脸想躲他的手：“我才不可爱。”

    “我买了草莓蛋糕，想吃吗？”

    顾峪昔的眼神立刻变了，眸光微闪，抿了抿唇，也不去计较他刚才睡觉的事情：“想。”

    “那走吧领导。”骆盼之搂上顾峪昔的肩膀哄着人出去：“我已经让许闻买好了。”

    “竟然被你猜到我想吃蛋糕了。”

    “那可不，我是谁，是你肚子里的蛔虫。”

    “那今晚吃什么呢？”

    “中午饭都还没吃就想着吃晚饭？”

    “我就问问。”

    “那就看你想吃什么我就给你做什么。”

    “我不要你做的，我想吃越航的飞机餐，牛柳奶油意大利面。”

    “……”

    作者有话要说：

    燃燃明天就出生，早产。

    小骆总要开始哭了，而且哭得很崩溃。

    ——

    今晚评论区继续发一波红包！！！

    兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持吖~~

