    看着已经走远的钟晓芹，宁远自然懒得再去搭理了，他的话并不是光说说的。

    毕竟如今钟晓芹这些事可真是个好题材，玩舆论这种事对于如今的宁远来说可是简单的很。

    毕竟事情就是如此，所以宁远也就看钟晓芹是不是能长点记性，如果没有。

    那宁远不介意让她体会一下什么叫针对。

    “屿哥，你还是这样抹不开脸，对于这种事以及这种人真没必要有什么好脸色，这一次帮的忙也帮到了，你也算是真和她们没什么关系了。”

    听着宁远的话语，陈屿也点了点头，对于刚刚钟母那副架势是真让他膈应了，别说如今他本来就要结婚了，就是他依旧一个人，他也不会再和钟晓芹再走到一起。

    有种东西膈应是膈应到底的，如今情分还干净了，他自然没有不会再理会他们这一家。

    反正如今他家也搬了，以后自然也少有碰到的机会。

    不过想到宁远当时的话语，此时的陈屿却有些不好意思的说道。

    “小远，刚刚那些话本来应该我来说的，反而是让你当恶人了，挺不好意思的。”

    可宁远又怎会在乎这些东西呢？

    无非怼几个不清醒的人而已，甚至要不是宁远有些底线，为了这任务他可能会让这些事变得更加绝一些。

    只是一个世界有一个世界的基调，血腥这种东西在这种社会宁远还是不想直接促成而已。

    而对于当时陈屿那时不直接说事的原因，其实宁远也明白，无外乎他是个厚道人，不想和老人家辩解一些事情。

    可有些时候对于无赖你要是真好言好语他们还真会给你制造各种麻烦。

    所幸如今这事宁远也算是给了警告了，而陈屿这个老实人也算是没有再被绕进钟晓芹这个坑里去了。

    现在只要把顾佳那些事情解决了，这些事情也就算告一段落了。

    ……

    “这些事情我就不多说了，名下的财产按着我们各自的份额来算吧！然后烟花公司归你，茶厂归我。”

    “这也算是你和我各自的心血，咱们两不耽误。”

    “如果没有意见的话，就在这份协议上签字吧！”

    许氏烟花公司董事长办公室。

    指了指桌子上的两份离婚协议顾佳对许幻山说话时语气多多少少有点冷漠。

    而她的举措也确实让得许幻山有些诧异了，许幻山没想到今天顾佳来公司竟然是直接来跟他说这些。

    所以他当即也诧异地说道。

    “老婆你干什么啊！要离婚？我们之前因为你茶厂投资的事有些矛盾，但是也没必要走到离婚的地步吧！”

    “而且现在你茶厂不是做起来了吗？为什么现在你要说这些？”

    听着许幻山那一副不知道发生什么事情的样子，顾佳也没有直接说什么，只是从自己的文件包里拿出了一个信封往对面的许幻山的桌子上扔了过去才说道。

    “还在装傻是吧！你自己看看你干了些什么。”

    而这时许幻山的面色也有些难看了，因为如今这个场景他好像也明白了可能会发生的事情了。

    随后他也将信封打开了，然后看到的是自己各种赤裸上身的睡着了的样子，而一旁还有林有有红着脸贴在他的胸上。

    那一副样子已经是能说明不少事情了。

    可看到这种照片，许幻山第一时间却是想要狡辩，毕竟他到现在其实并没有想和顾佳离婚的意思，即便到如今他还没有和林有有断来往。

    但是在顾佳成功将茶厂做好之后，他真的没有那份离婚的心思了。

    他想着的是和林有有就这样耗着，反正林有有也说过并不想要什么名分。

    而且既能从林有有身上享受到享受不到的崇拜，又能不背上背叛家庭的骂名，所以对于自己的这种状态他自己感觉还是挺舒服的。

    “这照片不能说明什么的，老婆，我……”

    可他话并没有说出来，因为在他准备说些什么的时候，顾佳却突然爆发了。

    “照片不能说明什么？那视频呢？你的林有有都找到我家门口了，你还想说些什么。”

    “你真以为你以前干的事情我全看不到吗？两个月连着去BJ出差，后面更是直接夜不归宿，第二天又刻意换身衣服，你真以为这些我猜不到什么吗？”

    “我不是没给过你机会，可你干了什么？一边玩着金屋藏娇，一边还想阻止我进行企业转型。”

    “你哪还有一个为人父的样子，你知不知道林有有找上家门来除了你说的这些还说了什么！”

    “她说你离不开她，还说你之所以舍不得离开这个家是因为子言，如果没有子言你就会跟她在一起了。”

    “这种话她都说的出来，你怎么就招惹了这样一个女人，你怎么乱来我可以忍一时，但是影响到子言了，我一刻都忍不了。”

    “如果你还有那么点当父亲的责任心，那就签了这个。”

    而此时听到这些，许幻山才如梦初醒，他有些没想到地说道。

    “你的意思是这些是林有有给你的，她还找上门来威胁你了。”

    可许幻山这幅样子却让得顾佳笑了，只听得她说道。

    “不然呢？你以为我还能自己去拍这些亲密照不成。”

    而这个回复自然让得许幻山有些接受不了了，此时的他却一脸的惊愕。

    在他印象里林有有一直都是副顺从的样子，怎么可能暗地里就干出这些事情来呢。

    明明林有有跟他说过不求名分的，只不过如今顾佳却并没有浪费时间再去让许幻山去思考他的认知问题，而是直接起身说道。

    “如果还想留点体面就签了吧！儿子归我带，这样一个女孩子我可不相信她会对子言好。”

    “当然你不签那也好办，我们这直接走诉讼离婚，有这些证据我想有些事情应该还是好解决的。”

    说完顾佳便直接出了门，只留许幻山一个人在办公室里看着那两份协议发呆。

    也不知这个时候他在想着什么。

    而另一边出了门，来到公司大门口，此时的顾佳原本绷住的脸也变了，眼圈也有些泛红。

    虽然刚刚面对许幻山的时候，她表现得很强势，但是面对婚姻的一塌糊涂她又怎么可能没有伤感呢！

    起码这种挫败感到现在她都没有挥洒干净的意思。

    可看到公司门口等着她的人，她还是平复了一下情绪。

    而那人自然是宁远了，毕竟有些事情宁远说要帮忙自然是要帮到底的。

    这是如今这个身份欠下的因果，他自然得承着。

    所以看到情绪有些不对的顾佳，宁远也说道。

    “怎么样？事情谈的如何了。他不愿意签字还是怎么样呢？”

    听着宁远稍微有些关心的话语，顾佳却摇了摇头然后说道。

    “这不重要，我只是觉得这么些年经营下来的东西，就这样结束了，有些空落落而已。”

    而对此宁远也能理解顾佳想的是什么，所以他也对顾佳说道。

    “行吧！律师证明以及其他的一些事情我都帮你安排好了，现在你和子言打算是继续住在那里还是住到我给你们找的房子里去呢？”

    “你说个地，我送你过去。”

    而对于宁远说的这些，顾佳多少还是有些感动的。

    毕竟当年自己对不起宁远，而后面茶厂开不下去了也是宁远帮的忙，现在遇到这种事情，当她面对压力宁远也直接站出来帮她。

    即便宁远说了只是出于合作伙伴的情分，但这句话的可信度在顾佳心中还真没有多少。

    不过有时候面临难题的时候，顾佳也会有些不想面对的心思。

    如果有人依靠她又怎么可能会事事操心呢？

    可惜和许幻山在一起以来，以前和宁远在一起时那种有人分担乃至于直接有人承担的感觉她却再也没有体验过了。

    所以在这样子一个状态下，对于宁远她好似也回到了当年依赖的感觉。

    所以即便知道这种状态有些奇怪，但是她也没有拒绝，反正如今宁远也终究还是和王曼妮在一起的。

    她无非是体验这种感觉而已，又没有做什么过分的事情，也没什么可遮遮掩掩的了。

    所以她习惯性地说道。

    “我不想再和许幻山纠缠在一起了，现在他的那个林有有接下来还不知道会弄出什么事情，要是进林有有再出现对子言做什么，我不允许。”

    而对此，宁远也直接点了点头，然后说道。

    “那行！上车吧。你先去接子言，后面的事我替你安排好。”

    ……

    “妮妮啊！你到底是怎么了，怎么回来就跟丢了魂一样。”

    “你前不久不是说你在魔都都升店长了，怎么从昨天回来就一直躲在房间里到了现在？”

    “是不是出什么事情了，你不要吓妈妈啊！”

    不断地敲打房门，然而房间内的王曼妮却并没有理会这些。

    毕竟这么些天她好似也感觉到了现实，可就是现实太过于残酷所以她才从魔都逃到老家。

    原本她刚刚离开宁远的时候其实还想着怎么去做出一番事业来的，可后面的事属实是让她太受挫了。

    虽然宁远依旧没做什么，但是在王曼妮看来如果她真的想堂堂正正地站在宁远面前，那么她就不能再让自己再躲在宁远的影子之下。

    那她自然不会再以宁远的女朋友自居，所以当以前因为宁远认识的阔太朋友跟她谈及到宁远的时候，她也就大大方方承认起了这些事情。

    可接下来的事也就更让她没想到了，不知怎么的这个消息还真就在那些太太圈子里的人那里传来了。

    而后也让得有些开始来她米西亚的门店找茬，说起来王曼妮当初对几个冠以夫姓的阔太太可没那么地友善，甚至有些瞧不上他们。

    这种态度自然也会让她得罪不少人，当初因为宁远她们对于王曼妮自然得忍着，可如今却不一样了。

    当然她们也没办法做太多过分的事情，毕竟他们也料不准宁远会不会再和王曼妮在一起。

    但是打着买东西的幌子，在米西亚刁难一下王曼妮的手法她们还是可以做一做的。

    再让王曼妮帮着来回试了几次同样的鞋之后，又刻意多要求了大堆然后买了一对普普通通的鞋子还说道。

    “有些人倒是看不上冠上夫姓，可现在怕是连一句太太都没有机会当咯。”

    “服务行业也就只能给人留一乐，人厌烦了也就没人要了，你说是吧，王小姐。”

    “听说你和宁董分手了，可真是太遗憾了。”

    说完这些那位阔太太还刻意的笑了一下才出去。

    而本着服务行业的精神当时的王曼妮虽然气愤而且有落差，但是她还是忍下来了。

    可真正让她接受不了的是后面的那些事。

    经过这么一闹，这件事情也在她所在的米西亚门店内传开了，这时门店内自然有了一些闲言碎语。

    比如“她这个店长的位置来的不正，又比如说靠男人做业绩。”之类的话语也传开了。

    人就是如此，有些时候跳的有多高，当她在跌落的时候，旁人总是不介意再踩上一脚。

    不知道怎么这事情还传到了总部那里，而最尴尬的是这一家米西亚品牌的港岛总部正好发生了一次股权变革。

    某家私募基金正好要对米西亚品牌进行收购。

    而这时候总店内的原先管理层也找到她让她帮着去找宁远帮帮忙？

    毕竟有时候资本的较量缺的就是这一份力量，而且这份力量还格外的强力。

    可却了解到了这么个情况，结果也就可想而知。

    那人直接对着王曼妮一顿痛批，甚至直接说出了当初王曼妮被选上店长的原因，还直接放话要是王曼妮不能解决这些。

    这店长的位子她就别想要了，而面对这样的一个情况王曼妮自然是不愿意屈服的，直接就辞职了事。

    因为她认为自己的实力不至于这样，作为销售她有自己的能力也有自己的人脉。

    她不愿意接受自己的成功是因为宁远而导致的，所以她接下来想试试靠自己的积累她能不能取得应有的成就。

    可结果很直接，那就是她发现离开米西亚她连找到一份工资不算太差的工作都有些难找，她的那些积累貌似并没有什么用处。

    甚至有一个面试官还说了一句。

    “你这个年纪，从头做起你有什么可以和那些小姑娘比的。”

    那一句话真的刺激到了王曼妮，面对这样的挫败，以及越发觉得她好像不愿意接受这样一个情况，所以她便逃离了魔都。

    想着回老家好好冷静一下，可想着这么些天的遭遇，以及宁远真的没在找过她的事实，她是真的受到了打击。

    也正是如此，她才会一直窝在房间里。

