    面积大，人家这地方是真阔气。

    宋福生在心里比较，他记忆里曾经去过的府城。

    同样都是王爷的圈地发展起来的占据一方，可明显燕王所在的奉天城，看起来更霸气。

    他们只从进城的那个城楼处贴边走，还是被引着走近道，绕向通向童谣镇的官道，就足足沿着城楼绕了一个多时辰。

    在这一个多时辰里，虽然走的是外路，看不到奉天城内真正的热闹，但是从偶尔路过百姓的穿着以及脚下的路面看，明显这里的人生活更安逸。

    富啊，人家这地方怎这么富哪？

    宋里正不关心奉天城，反正他也没去过老家那面的府城，不像宋福生似的，能在心里比较两个王爷治理的区别。

    但是他去过老家那面的镇上。

    当大家伙又走了不到两个时辰进了童谣镇，宋里正的感受就是人家镇上是真富裕。

    镇子很大，街边铺子好像卖啥的都有，瞧上去很是规矩，门脸很大，门脸都好看，

    还有好多小楼，好些个小楼上都挂着红灯笼，红彤彤的一晃一晃亮。

    看不清家家户户的房子，但是大致上还是能看到住在这里的百姓房子都是青砖的。

    虽然已经是这个时辰了，他们出城得靠衙役和守城官打招呼才能放行，可见街边铺子早就关门，做买卖的已收摊，大多数百姓也睡觉了，但是那也看上去富裕。

    都能想象得到，明个天一亮，镇上的人声鼎沸，得多热闹。

    听听，那位领路的官爷也说了，童谣镇是个很出名的大镇，也是离奉天城最近的镇。

    并且，由于奉天城内管理严格，想进城做生意只能去指定区域，指定区域摆摊子需交很贵的税银。

    税银是个大问题，可老百姓总不能卖鸡蛋卖些菜，也交很多税银吧？卖的银钱不但不够往上交的，那怎的？还得倒搭呗。

    所以，下面的老百姓，要是想卖农副产品换些银钱，就自然而然的都去了离奉天城最近的童谣镇。

    毕竟，镇上交税银少，去镇里做买卖，也不像进奉天城盘查那么严格。

    童谣镇，就是这么慢慢发展起来的。

    以至于，现在奉天城内很多大户人家的采买，也赶着车带着人特意出城，来这里购买最新鲜最便宜的农副品。

    宋福生点头：明白了，奉天城里的大市场要是排名第一，这个童谣镇的集市就是第二名，且税银低，卖价自然就低，又卖啥的都有，这个集市的性价比更高。

    宋茯苓也不自禁点头，心想：明白了，童谣镇就是奉天城的卫星城呗。经济发展、小镇建设、商贸活动等等等等，其实都是依附着人家奉天城，这叫大树底下好乘凉，跟着沾光。

    大家伙听完心里更是热乎乎的。

    感谢沈主事你八辈祖宗，真的，感谢你也感谢你祖宗。

    不仅给俺们没分帮，还给俺们分到这么好的地方，来镇里卖松子蘑菇就中喽，太中喽。买啥也近便。

    一个个赶路更积极了。

    虽然那位领路的官爷，不怎么爱搭理他们，那他们也一个个壮志在我胸。

    宋福生在路上扫听过，集市价格等大致的事情，能买他蘑菇最贵的药铺子之类的，领路衙役一副我是城里人，我家住奉天城内，我只知道童谣镇是个大集市，我又不是商人，家里采买有娘们，能告诉你这些就不错了。

    宋福生更是接连试探过，任家村怎么样啊？

    领路衙役还是那句话，我是城里人，奉天城里的城市户口，你问我村里的事？你是不是傻。自己慢慢品吧，再多一句也不告知。

    还好，任家村也离童谣镇不远，任家村大致瞧上去也很不错。

    眼下半夜了，看不真亮，直觉上应该是家家户户尚算富足，至少比他们以前的村强很多。

    也是，任家村地理位置这么好，童谣镇能依附奉天城发展，任家村也算依附童谣镇，又怎会穷苦。

    不穷苦就行。

    大伙终于真真正正的到地方了，又是这么好的村子，脸上都露出了笑容，眼里也泛着对陌生环境的好奇和憧憬，宋福生的心里也大松了口气。

    可宋福生这口气还没完全松完，心就微提了下。

    他看到姗姗来迟的村里代表，代表提着一个灯笼，只来了一个人，还不是里正。

    据来人讲，他是任里正的小儿子，代表他爹来了，他爹早睡了。

    睡了？

    城里来了官差，给你们送来一批新村民，这是公事。

    作为里正，这么大事不出面就算了，但最起码你得给官差脸面，哪怕撒谎说腿摔折了来不了，也总比直不愣腾说睡了强吧？

    宋福生在旁边眯眼，这个村里的里正，不是真横真的虎了吧唧，就是很有背景，根本就没把城里来的小官差放在眼里。

    这明显是后者嘛。

    能当上里正，总不可能是缺心眼子，看他阿爷就知道了。阿爷还属于心眼不是特别多的，那也干不出来这种事。

    接着，官差在听完那番话后，所表现出来的，更是证实宋福生心中所想：这个任家村任里正很有背景。

    官差一点没意外，直接让任里正的小儿子在接收文书上卡戳，只公事公办的嘱咐了句：“给他们安排住处。”然后就连夜走了。

    任里正的小儿子一边说着，那是自然，以后是一个村里的人了，一边目送官差走远后，回身将手里的灯笼高举了起来。

    他晃啊晃，像是很好奇大家伙长啥样似的，正好不小心晃到宋茯苓那，灯笼停住，挑了下眉。

    今个是宋茯苓头回洗干净脸。

    宋茯苓很讨厌那种眼神，也怕她漂亮的桃花姐受眼神骚扰，反应极快扯住桃花的手，将身子拧向另一边，给人家后背看。

    “咳！”任里正的小儿子任子浩清咳了下，才语气略显流里流气道：“看到那河了吧？自个过河吧，河那面有一排空房子给你们了。”

    王婆子高兴地和几个老太太七嘴八舌议论道：“嗳呦可怪好，听听，这村里人都给咱把房子倒出来了。”

    “是，人家这村一看就怪好的，人能不好吗？”

    “嗳呦，倒出一排房子呢，够住了够住了。”

    宋里正最是激动，老爷子是正正经经对任子浩拱手致谢，让拜托转告任里正，他明个要亲自拜访，心里已经在掂掇明个上门别空手，给人拿多少斤松子了。

    任子浩不耐烦道：“夜深了，动静小些，赶紧过河吧。”

    河前。

    宋福生举着火把在后面问，前面的怎么不走啦？

    高铁头回答：“三叔，手推车过不去，这桥只能一次过俩人那么宽。”

    其实，他还有一句话想说，这桥也不怎么结实。

    多亏早在许娘子家，就将被扎漏的一袋袋装松子的袋子补好，要不然可真是够人呛。

    此时，背吧。

    壮劳力们纷纷从河这边卸货，一袋子接一袋子背到河对面。

    女人孩子们拿着家伙什一点一点往河对面折腾。

    一个个累的满头大汗，壮劳力们顾不上喘歇，还得几个人一伙，纷纷把每台空出的手推车竖起来，桥的宽度只能容下抬着竖起的手推车通过。

    当所有人终于到了河对面，用火把照着寻找房子，愣是没找着。

    没看着？那房子得离这里多远。

    将家伙什重新装车，没路，没路就只能在一米多高的蒿草里穿梭，硬推着车前行，实在推不动了，一点一点倒动家伙什，身后还得背孩子，手上拽老人。

    这时候，大伙心里已经不咋暖和，他们又不傻，感觉已经不怎么好了。

    可是，没想到没有最不好，只有更不好。

    离大山不远处的一排空茅房前，大家伙像是被点了哑穴一般。

    画面也似静止了，每个人的头上，好像刮过一阵阵风，吹的他们透心凉。

    只看，那些茅草房，此时已经颓败不堪，有的房已经倒下一半了。