    最后没有办法，我只能告诉骗她说杨小天这两天会去找她，她随时可能会丢了性命。

    姑姑还是担心江思影的，听到我这么一说，犹豫了一下后，终于肯敞开门让我们进去了。

    进了屋，思影姑姑轻叹了一口气说:“我们思影也是命苦，摊上了杨小天这么一个恶人。”

    其实杨小天的本性并不坏，只是他被怨气控制了，迷失了自我。

    当然这话我是不会当着思影姑姑说的，不然她还以为我和杨小天是一伙的。

    “你知道思影去了哪里吗？”我开门见山的问道。

    思影姑姑犹豫了一下，不敢直视我的眼睛，小声地回应了一句:“她应该跟你说吧，她暂时躲到寺庙去了。”

    “她真的是躲到寺庙去了吗？”

    我一字一顿地问道。

    思影姑姑连忙点头，说江思影的的确确是躲到寺庙去了。

    我轻笑了一声，说:“我今天在她家看到她了。”

    “怎么可能，她明明在我……”

    思影姑姑口快，但是很快就意识到自己说漏嘴了，连忙改口:“不可能的，你一定是看错了。”

    我也没有急着拆穿她，起身在客厅里转了一圈，视线最后落在了江思影先前住的房间上。

    房间门没有上锁，屋子里光线微弱，直觉告诉我，江思影就在房间里。

    思影姑姑见我盯着房间看，顿时有些急了，起身走到我面前，对我说:“思影真的不在。”

    我转头看了洪胖子一眼，用眼神示意他去那个房间看看。

    他很快就明白了我的意思，起身趁着思影姑姑的注意力在我身上，悄悄走到了江思影的房间门口。

    等思影姑姑反应过来的时候，已经来不及了。

    洪胖子推门而入，思影姑姑连忙冲上去，恼羞成怒地说道:“你干什么，都说了思影已经不住我家了，你们还这样搞，信不信我报警说你们私闯民宅？”

    我后一步走到了房间门口，往里瞄了一眼，确实没有江思影的身影，但奇怪的时候，我能感觉到她的气息。

    洪胖子扫视了房间一眼，指着衣柜一角说道:“那是什么？”

    “一个纸人而已。”思影姑姑淡淡地回应了一句。

    我进屋看了一眼，衣柜的边上，确实摆着一个纸人。

    这个纸人乍一看，和江思影有几分相似，最诡异的就是，这纸人还点上了眼睛。

    一般情况下，都知道纸人是不能点眼睛的，因为纸人能通阴阳，一旦点上了眼睛，就很容易招惹那些脏东西。

    我转头看着江思影姑姑，语气严肃地问道:“我只问你一遍，这纸人从哪里来的？”

    “思影走的时候留下的。”思影姑姑抿了抿嘴，回应道。

    江思影为什么要在房间里留下这么一个东西？

    “老苏。”

    正当我疑惑的时候，洪胖子突然叫了我一声。

    我回头一看，这纸人的眼睛竟然发出了亮光。

    思影姑姑瞧见这一幕，也是被吓了一跳，连忙躲到了我身后，声音有些颤抖地说道:“这玩意的眼睛怎么还会亮？”

    我冷笑了一声，说:“刚才你不是还觉得无所谓吗？这会儿知道怕了？”

    “我……”思影姑姑一时间无言以对了。

    正说着，纸人突然动了，动作僵硬地朝我们走了过来。

    我随即运转道气，往纸人的额头上注入了一丝道气。

    道气注入之后，纸人身上瞬间散出了几缕黑气，黑气散完之后，纸人的眼睛就不亮了。

    思影姑姑松了一口气说:“这到底是怎么回事儿？它不过是一个纸人，为什么还会动呢？”

    “你没听过纸人不能点眼睛吗？”

    洪胖子应了一句。

    思影姑姑摇了摇头说:“我只是一个普通人，对这方面又没有研究，我怎么知道纸人不能点眼睛。”

    确实如此，一般人都不知道纸人是不能点眼睛的。

    说罢，思影姑姑像是想到了什么，脸色难看地说了句:“思影在家里放这么一个玩意，该不会是要害我吧？”

    我不知道江思影安的什么心思，但我肯定不是什么好事。

    我随手抹掉了纸人的眼睛，然后走出了房间。

    回到客厅，江思影姑姑终于按耐不住了，对我说:“大师，我知道你有本事，你一定要救救我啊！”

    人呐，总是要到最后关门才知道害怕。

    我不慌不忙地坐了下来，淡淡道:“我可以帮你，但是你必须把江思影的事情完完全全的告诉我，一点都不能遗漏。”

    很多时候，恰好遗漏的地方，就是最重要的点。

    思影姑姑轻叹了一口气说:“其实思影的事情，我知道的也不多，在你们来这之前，她只跟我说，如果你来找她，就说她已经不住这里了，让我想办法打发你走就行。”

    看样子，江思影一早就料到了我会来找她。

    可她为什么要这么做呢？

    难道她不怕杨小天会来找她寻仇了？

    “那她到底去了哪里？”

    我不由得更加好奇江思影的行踪了。

    “白天她基本上都在家里，晚上就会回自己家，今天可能看到你们来了，所以躲起来了。”

    果然和我猜测的一样，江思影不止一次回过家里。

    我怀疑江思影这会很有可能在自己家。

    “那你不好奇她为什么回自己家吗？”我惊讶道。

    思影姑姑皱了皱眉，说:“好奇啊，我也问过她原因，但是她怎么也不肯告诉我，我看她不肯说，也就没问了。”

    “那她有跟你提过杨小天的事情吗？”

    江思影回自己家，肯定会碰到杨小天，然而这么多天过去了，她还是一点事情都没有。

    我想来想去，觉得只有两个原因，一个是杨小天已经控制了江思影，还有一个就是江思影从一开始，和杨小天根本就是一伙的。

    如果真是这两者的其中一个，那我宁愿是前者。

    “没有，我倒是问过她好几次，她都说没见过杨小天。当时我就觉得很奇怪，既然没见过杨小天，那就证明已经没事了，她白天为什么还要住在我家呢。”

