    干掉这入口处的三头行尸，李念起步向里面走去。

    虽说第二层的光线相对于下面一层来说更加微弱，所视之处均是一片黑暗。

    不过李念在吸收了那么多道黑气之后，除了力量方面得到极大增强外，包括目力听力这些五感也得到了巨大的提升。

    所以这点程度的黑暗对他来说却是已经不算什么了，丝毫没有影响到他行进的速度。

    便在李念离开后没有多久。

    那三头行尸的残破尸身开始出现了异动，生出了三个黑色肉瘤。

    三个黑色肉瘤迅速生长，很快就有一个形如婴儿的灰黑小怪物从生长最快的那个黑色肉瘤中钻了出来。

    小怪物爬出黑色肉瘤后，左右看了看，便直接爬到旁边另一具尸体上，啃食起了那个即将孵化的黑色肉瘤。

    另一边，第二个小怪物也孵化了出来，看到这一幕后便冲了上来，加入了其中啃噬吞食。

    便在两个小怪物将黑色肉瘤啃食了大半的时候，第一个小怪物似乎突然察觉到了什么，猛地抬起头望向一侧方向。

    赫然正是去而复还的李念出现在了那里。

    李念看着那边的两个小怪物还有地上的残尸，以及那个被吃掉了一半，里面却能清楚看到小怪物轮廓的黑色肉瘤……

    他终于明白这些小怪物是怎么出现，那些尸体又为什么总是消失的原因了。

    “居然是从尸体上生出来的怪物。”

    李念总算是解开了心中一直以来的疑惑。

    他之所以会回头，也是因为听到这边突然出现了异响，所以才回来看看是怎么回事。

    却没想到会看到这一幕。

    两只小怪物已经直接冲了过来，张开布满尖牙的锯齿大嘴就狠狠向李念咬了过来！

    但它们怎么可能是现在的李念的对手。

    嘭！嘭！

    半空中，两个小怪物的脑袋被瞬间打爆，黑色汁液就像暴雨一样洒满了墙体。

    杀戮印记的点数也增加了4点。

    李念顺手解决了两头小怪物后，重新回到那三头行尸的尸体旁边。

    此刻的三具残尸就像被吸取了所有的血肉精华，枯萎到了一个极致的地步。

    他蹲了下去，伸手摸向其中一具尸体，哪知他才刚碰到尸体，尸体就立刻化作了一地的灰末。

    “看来以后连尸体也不能放过了。”

    李念又仔细检查了其余两具尸体，发现没有其他什么异常，便从地上站了起来，离开这里继续探索其他区域。

    探索了一会儿后，他就发现了这一层和原来那一层的最大区别。

    原来那一层的各个房间，基本都堆放着各种用于储存物资的木桶、麻袋等东西，显然是用于仓储一途。

    而这一层则出现了很多的铁牢。

    铁牢非常简陋，牢中三面都是石墙，正面则由一排早已锈迹斑驳的铁制栅栏封锁了起来，角落里铺放着睡觉用的干草。

    墙壁和地面上则有大片深色污渍，深浅不一，是不同时间的鲜血干涸后所留下的痕迹。

    空气中弥漫着一种令人作呕的恶臭铁锈味。

    那是血的味道。

    大多数铁牢里面都是空空如也，其中什么都没有，但也有的铁牢当中还关押着犯人。

    当然关押在里面的犯人也早就变成了尸体，而且无一例外，几乎都是瘦骨嶙峋，前胸贴肚皮的那种尸体。

    这些犯人都是被活活饿死的。

    李念之所以会这么认为，是因为他已经从好几具尸体腐烂的胸腹处看到，里面有很多干草等东西。

    显然那些干草都是尸体们在生前极度饥饿的情况下，硬生生塞进肚子里充饥用的。

    而且似乎因为太过瘦弱的原因，这些尸体的腐烂情况都很严重，都没有能变成那种行尸怪物。

    当然也有例外。

    砰！

    一头行尸猛地扑到铁栅栏上，对着出现在外面的李念发出可怖的嘶吼。

    可惜它的身板还是太过单薄了点，尽管铁栅栏已经锈迹斑斑，它也依然无法冲破，只能一下又一下撞在上面发出巨响。

    有的铁牢就被撞破了牢门，显然便是有些犯人变成的行尸较为强化，撞开牢门从里面冲了出来。

    李念直接伸手抓住一根铁栅栏，猛地一把扯断，直接钉入了行尸的脑袋！

    原本还嘶吼不断的行尸顿时安静了下来，不再动弹。

    杀死这头行尸后，李念正要彻底毁掉尸体，却突然停下了手。

    他在原地安静地等待了起来。

    等过了一段时间，一头通体灰黑的小怪物从尸体上的黑色肉瘤中刚刚爬出来，那根被掰断的铁栅栏就呼啸而至，直接打爆了它的脑袋。

    李念随手扔掉那根铁栏，继续向前走。

    尽管实力和刚开始相比已经有了很大差别，但他依然没有掉以轻心，依旧小心探索。

    接下来的探索过程中，他又遇到了三头行尸，都被他轻松解决，尸体里面爬出来的小怪物也都被他干掉。

    不过因为等待那些小怪物的出生，李念探索的效率也不可避免地降低了许多。

    等到天亮醒来之前，他就没有再遇到其他怪物。

    ……

    ……

    七中，武道社。

    李念一拳打在拳力测试机的靶心，随着“嘭”的一声重响，显示屏上立刻跳出了这一拳的力量数值。

    【392KG！】

    李念长长呼出一口气，眼中露出满意之色。

    昨天晚上他总共干掉了七头行尸怪物，六头小怪物，直接让他又增加了90多KG的拳力。

    现在他的生命场强度已经到了47点，攻击属性也升到了6点，至于其他几项属性则暂时还没有变化。

    “只要我能保持这个速度增长下去，很快我的实力就会突飞猛进，超过第一阶段应有的层次。”

    李念紧握拳头。

    相对于按部就班地苦练武功，显然在噩梦中猎杀怪物能更快地增长实力。

    可惜的是只有深夜才能进入那个噩梦。

    而且白天也有白天的事要做，他不可能把所有的时间都用在那个噩梦上面。

    测试完拳力数据后，李念便开始练拳。

    不过还没等他练多长时间，关云鹏就来到了这里，找他一起执行调查组今天分配给两人的任务。

    昨天七中全校大排查中，找出了三个被血尸咬过的学生。

    他们今天的任务内容，就是去调查其中一名学生在被咬后的这几天里，所有和他接触过的人。

