    “一二一！”

    “一二一！”

    “立定！”

    在操场上，一群来自黑神系的新兵们，吐着舌头在进行操练。

    创造世界里强者多，可弱者也绝对不少。

    在主流部队中，弱者还是占据绝大多数的。

    这里说的弱者，是天级或者天级之下者，可能天级在某些星球已然不弱，可丢在星际环境，不过只是屈居弱者的身份而已。

    今日前来训练这群新兵的，是黑神系中经历过阵仗的更强者们。

    当然地位也高不到哪去，否则何必训练新兵。

    “你们的表现让我很失望。”

    一名少年人在所有新兵前方，面色不渝。

    这位少年别名小伍。

    正是贾岩化身乞丐的那位徒弟。

    在地府之役‘骁勇善战’的他，渐渐爬上了新兵营营长的职务，这其中是否有他背后站着一位实力莫明的无敌境师傅，就不得而知了。

    总之他开始带新兵，而且有模有样的。

    “报，营长，我想见识一下营长您的实力！”

    有**举手，挑衅的望着小伍。

    许多新兵可不只是天级实力的，比如这位，加入黑神势力比较晚，星空级初阶的他，就沦落到了新兵营。

    对于同样释放着星空级波动，而且年岁如此年少的营长，他是一万个不服。

    “很好，你出列，我与你来场实战！”

    小伍仿佛对此事司空见惯。

    他太年轻了，总有不服者出来挑刺。

    类似事件已经发生过好几次。

    星空级新兵精神抖擞的出列。

    身为星空级，在他家乡已然不算弱者。

    毕竟星空级的实力，足够做到开山裂石，小点的岛屿都能击沉，与普通人眼中的神仙没什么不同了。

    对于黑神系，此人自然不敢有大不敬想法。

    但斗志昂扬的他，或者说相似念头的这群人，来到黑神系里，想的是一来便进入中高层地位，随后快速晋升，得到强者指导，推进他们的实力，最终实现人生逆袭，说不定连那无敌境的位置，他们都想坐上一坐的。

    可惜，想像很美好，事实却很惨酷。

    嘭！

    少年小伍一拳之下，轻描淡写将全力以赴的青年击倒。

    “如何？承认本营长实力了没！？”

    “我不服！”

    青年脸色阴鸷，一击就被击倒，大大超出他的预料。

    他认为是自己没做好准备。

    结果第二次再来，他做了万全准备，仍旧是被少年小伍随手一击，从刁钻角度击倒，他顿时如同失去了所有希望的鸟儿，双眼无神的望着天空倒地。

    不可能啊。

    为啥。

    “好了，知道差距就回到自己位置。”

    小伍负着双手，踱步着走到所有观战新兵面前。

    新兵们这才面色凝重的打量起这位新兵营营长。

    与之前相比，现在的营长，足够让人敬佩了。

    是看待强者的那种敬佩。

    “虽然我胜了，但我并没认为我为我获胜而高兴。”小伍道：“我师傅曾经说过，个人实力是一回事儿，部队实力又是一回事儿。”

    众人怔了怔。

    这营长，赢了还说这话，凡尔赛呢嘛。

    他继续道：“刚才这位新兵兄弟，他有星空级实力，在你们这批新兵中，应当算极其出众者了，然而你们信不信，只要经过训练的新兵，只需三名天级，就能将其击败。”

    “不可能！”

    当先反应过来的，是那位被放倒过的星空初阶新兵，整个人气到发抖。

    这营长好生可恶，让人丢尽脸面之后，又想补上第二脚，不为人子啊。

    “你不信？这样吧，我身边刚好有上一届新兵代表，他们全是天级，派出三人再与你战一场，若他们获胜，你就承认这件现实如何？”

    小伍喊出几名在场边观察许久的年青士兵。

    那名星空级新兵义愤填膺上前，与小伍指出的三人对战，不出意外，被使用黑神系联手战法打得手忙脚乱，片刻双目失神的又一次被制服。

    他双目噙泪，整个人呆若木鸡，苦苦修炼了这么多年，有天才之称的他，如何能接受自己竟被几名天级击败的现实。

    “还不向几位战友致歉？”

    “对……对不起，我刚才质疑几位，是我错了。”这位青年新兵哭丧着脸。

    “入列。”

    “是。”

    怀疑人生的青年新兵入列。

    小伍的威望因此而得到竖立。

    谁都没想到，那三名联手的天级士兵，其实不是上届的新兵，而是与小伍同期进入黑神系的士兵，经历过几场大战，实战经验与个人能力都远超普通天级新兵的存在。

    别说一位新兵星空级，就算来一位正儿八经白神系星空级，他们三人联手，都可能将其击败。

    小伍是不会说的。

    他是为了立威。

    “这孩子，越来越有模有样了。”

    在新兵营外，一道长，一名乞丐装的男子心平气和的聊着天。

    自己跟自己聊天，问你秀不秀。

    贾岩两大分身好像没感觉这有多么搞笑。

    “做为咱们试验对象，还是不要与他们产生太多个人情感联系的好。”

    道士咂了咂嘴，品着手里的茶水。

    “呵呵，难道还怕一切尘埃落定，咱们会舍不得吗？我们可不是这种人。”

    “也对。”

    乞丐点点头也喝着茶水。

    反正是同一个人，爱好相同，吃的也相同，话说到一半，对方都已经知道你接下来会说些什么。

    很奇妙的感受。

    就是大家回到真身后，会感觉有些傻。

    “师傅。”

    少女欢天喜地的来到兵营外的茶楼。

    “都是少尉的人了，能不能沉稳点？”

    道士笑着责备道。

    “我知道啦，在别人面前我可不是这样。”

    少女王哥，兀自拿起一个茶杯，给自己倒上茶水。

    显然她已经熟悉了师傅与乞丐在一起的画面。

    乞丐眼珠子转了转。

    “在外人面前不是这样，那在我那傻徒儿面前如何呢？”

    噗。

    军装少女刚含进嘴里的茶汁喷涌而出。

    “师伯，您……您说什么啊，我跟小伍患难与共，怎……怎会装呢……”

    她慌慌张张解释着。

    “徒弟啊，你师傅不是外人，就直说吧，你跟小伍进展到何种地步了，有没有说明自己的身份？”

    少女咔嚓一声把茶杯都捏碎了，整张小脸红到猴子屁股似的。

    “什么身份，我可不知道，我我……我还有公务，有空再拜见师傅师伯，再见！”

    说完她又慌慌张张站起身，小跑向茶楼之下。

    “这孩子，脸上挂不住事儿。”

    “年轻真好啊，咱们年轻时……”

    道士乞丐顿住。

    咱们年轻时那叫什么事！

    一头蚊子，在山野星球四处乱飞，还跟强者大战，好不容易有个老婆，也是人家自己送上门来那种。

    否则混到现在，连个子嗣都没有。

    笑话年轻人，自己年轻时连这些年轻人都不如。

    开窍太晚啊。

    两个分身明智的不聊这些。

    自讨没趣。

    “话说，真身那边预估了此次战争，大概会在近两三年内完结了。”

    “我知道，不过按照计算，这白家势力奇大无比，出去了也不会风平浪静，恐怕还得打斗几场。”

    “啧啧，强者之战，越到后期越是艰难，打来打去，还得到创造世界里打，以后的日子怕是难过了。”

    “是么，我倒是挺开心的，咱们虽属于同一人，但人格还是不同的嘛。”

    “咦？你产生了自我人格？这可不行，我明天就向黑神分身报告去，指不定过两天你就没了。”

    “自己跟自己开玩笑有意思？”

    “……，啥呀，我找楼下老头下棋去。”

    话不投机半句多。

    两大分身分道扬镳。

    自己逗自己，脑袋有病。

    不止此处军营。

    整个黑神系，在大停战期间，军备不断。

    黑白神系之战，打到现如今，已经愈演愈烈。

    虽然先前就相当激烈了，可远远不到如今这种，双方近乎掌握了整个创造世界绝大部分资源的程度。

    战斗已经牵一发而动全身，整个世界都因种种战争而产生极大的变数。

    就好比当初的地球一战二战，刚开始的小部队摩擦，谁都想不到，最后演变成动辄数百乃至上千万部队的倾轧。

    创造世界里的更夸张，最初的一两个星球小规模战争，演变成了动辄就是几百上千颗星球牵扯进来。

    规模越来越空前。

    双方都在陈兵演武，准备好石破天惊的那一刻。

    而在这种状态越来越紧张之际，贾岩却反而变成了相对较闲的那个。

    一切走上正轨，又无须他去亲自坐镇防备敌军时，他多了许多时间。

    所以才会有放出大量分身，去执行某些小任务的情况。

    嗡嗡嗡——

    当然少不了，他又继续开始钻研，吞噬这世界本源的修炼时间。

    黑神殿。

    这是一座被大殿之名掩盖的先进城市。

    几年时日，这里早已从最初的毫无底蕴，演化出了不同的风气。

    大殿城中的君民们，多了许多神圣气息。

    连城市中的普通人们，都多了不少神灵气息。

    毕竟成天沐浴在贾岩等真正神灵的能量覆盖下，即便没有实力，也绝对能长命百岁。

    “我神又在释放恩泽了。”

    路上有虔诚的信徒，原地跪拜下来。

    身边陆陆续续有居民开始跪拜。

    连初来乍到的某些强者或伪信徒，见状都忙不迭跪伏而下。

    随后初来者大吃一惊。

    那位黑神正在修炼，城市中的黑色力量浓度，前所未有之高。

    不少修炼黑色能量者，只觉实力肉眼可见的提升，并且多了不少对力量的感悟。

    此地果然不愧是圣地。

    他们惊讶过后，顿觉痛哭流涕，感受到了创世之神的伟大与仁慈，竟给他们这种升斗小民利好。

    多么仁义的神灵啊。

    但在这群人士中，同样也有某些人，汗流浃背。

    他们是伪装成黑神信仰者的白神系间谍人士。

    在贾岩修炼的时候，他们的伪装差点掩藏不下去，体内存在的白神力量蠢蠢欲动，就差没有当场与那黑神力量展开博弈了。

    不过也不知是不是黑神本人不屑于踩死这些小蚂蚁，并没引动他们的力量，只让他们一个个在痛苦中煎熬，最后挺了过去。

    这群白神系探子们一个个面面相觑，只觉危险之极。

    其实同样的事情，在白神国内也存在着，某些黑神系前线的间谍探子，打入其中，但他们的资料，早就在白神系高层桌子上摆着了。

    现在不动手，不过是双方默契之下不约而同的局面罢了。

    “秉报我神，破灭的地府，已经调整完毕了！”

    “哦？”

    当贾岩渐渐陷入深层感悟之中一个月后，忽然有下臣前来秉报消息。

    贾岩从深层次修炼中觉醒过来。

    随手撕开裂缝，进入地府。

    只见几个月前还风卷残云，处处电闪雷鸣的末世般地府，已然被治理平静。

    因为地府残破，外界生机多多少少进入此地，导致树木颜色都变浅了许多，显露出些许的生机。

    虽然魂魄不再纯粹，寿命都短了些许，但似乎地府也顺眼了点，不再那么阴沉沉的。

    欢声笑语也多了。

    贾岩第一时间飞向重新建立的阎王殿与死神殿所在。

    两位女神的关系要好，所以重建的两大殿，一如往昔盖在一块，就差粘到一起，方便二人白天办公，晚上串门。

    “哥哥，您来了？”

    “唔，为什么变如此客气。”

    “因为哥哥是挽救了我地府众多魂魄的人，我自然要对哥哥客气。”

    “哈哈，小琳，你变得会说话了，不过不必如此，跟往常一样对待哥哥吧，否则哥哥以后都不会来了。”

    “是啦，嘿嘿，我就知道哥哥最好了。”

    贾琳难得在迎接贾岩后，跟贾岩说了些体面话，让人感叹，小姑娘真是长大了。

    倒是爱迪莎，万年不变的上窜下跳，野猴子似的。

    “嘻嘻嘻，爱迪莎是不是做的很棒哒？好厉害对不对，都是爱迪莎做的整顿哦，爱迪莎太伟大啦！”

    爱迪莎有骄傲的理由。

    地府破灭过后，换个人来，那都是要以百年乃至千年的慢慢整顿，才可能让诺大一个世界恢复到常态。

    但爱迪莎身为智脑，加上有了生命的情感特征，对局势把握多了几个层次，顿时效率也高了。

