    饶是大卫这个级别的强者，也从未见过如此场景。

    毕竟他再强也是一组设定好的数据，在他的数据库中，用技能躲技能是存在的，像黛圆圆这般强横到用走位来躲避技能的狠人操作，显然不存在与数据处理之内。

    说白了就是，脑子里没有这个运算法则，被黛圆圆给整蒙了。

    就这一愣神的功夫，黛圆圆已经跨过了数米的距离冲到了大卫面前。

    左手迎面一指对着大卫的眼睛就插了过去。

    没错，就是插眼睛。

    功夫少女黛圆圆的招式就是那么令人难以琢磨。

    大卫见状心中一惊，慌忙举手格挡。

    结果黛圆圆右手光芒一闪，一招【破玉掌】印在了大卫的胸口。

    “噗！”

    大卫被打得微微一晃。

    -1

    一个微弱的掉血数字在大卫脑袋上飘了起来。

    大卫顺势后退一步和黛圆圆拉开距离，回手就是一枚神圣火焰对着黛圆圆丢了过去。

    黛圆圆身形一矮，脑袋一低。

    在所有人目瞪口呆的注视下，火焰从脑袋上方飘过，同时黛圆圆猛地往前一步再次贴近大卫，双手猛地往上一托，托在了大卫的下巴上。

    “啪！！”

    -1！

    伤害依旧不高，可是大卫却被打得脑袋一仰。

    “震摄！”

    连中两招的大卫，强行稳住身形，接着双手一合，使出【神之震慑】

    这是一招压制性的魔法，凭借神的威压对目标造成击退效果。

    “砰！”

    一道圣光迸发而出，撞在了黛圆圆身上。

    一股无形的力道将黛圆圆击退。

    黛圆圆半空中从怀里抽出一杆三米长枪，右手猛地往前一推，长枪直奔大卫面门。

    这就是游戏的不真实之处。

    玩家能把长枪塞进怀里，往外掏的时候那场面就特别诡异，所以大多数玩家习惯性把武器拿在手里。

    王历这个臭不要脸的就曾表示，为啥玩家的背包是在怀里，而不是在腰上……

    此时此刻，看到黛圆圆在怀里抽出一根大枪，王历顿时恍然，这要是把背包设置在腰上……嚯，那画面……不忍直视，写出了都得被和谐。

    刷！！

    长枪瞬间即至。

    黛圆圆也应声稳稳落地。

    大卫双手一拦，将黛圆圆的长枪挡了回来。

    而这时黛圆圆纵身往前一跃，接住被挡回来的长枪，左手架枪，右手发力。

    顷刻间，对着大卫连刺七枪。

    噗噗噗噗噗噗噗！

    一扎眉攒二向心，三扎脐肚四撩阴，五扎磕膝六垫脚，七扎肩颈左右分。

    七枪皆中，大卫如同一个靶子一般，身上当场被扎出七个窟窿。

    -1-1-1-1-1-1-1

    这一连串的强制掉血，看得天龙教众人都傻了。

    讲道理，天龙教这群家伙，游戏玩得再好，终究是一群宅男，王历这个所谓的第一高手，也仅仅只是运气好，属性强，外加过人技术能力，才在游戏里有一席之地。

    可黛圆圆这种技术性极强的打法，大家绝对是闻所未闻。

    哪怕是职业级赛场上，也从来没见过如此豪横的技术。

    技巧性之高，观赏性之强，直看的天龙教这群大高手都叹为观止。

    “这……这女人到底什么来头！”

    所有人不约而同地看了王历一眼。

    黛圆圆可是王历拉进行会的，最熟悉她的人肯定是王历，天知道这家伙从哪里淘来了这么一个怪胎。

    如果说王历是属性的巅峰，法力无边是智商的巅峰，黛圆圆绝对就是技术上的巅峰。

    这个绝对毋庸置疑。

    即便是王历这般骄傲的人，看到黛圆圆这一套操作，亦是惊得咋舌不已，这显然已经超出了正常人的理解范围。

    “我也不清楚啊……”

    王历揉了揉脑袋，总感觉哪里不对劲。

    黛圆圆的技巧是一方面，能做出这一套技术动作，也是十分诡异。

    因为大部分玩家都是动作技巧都是游戏系统规定的，该是什么技能就做动作，而黛圆圆的动作技巧却极其流畅，似乎完全不受系统控制。

    所以就算黛圆圆把整套的技巧使用出来，普通玩家想要模仿也是模仿不出来的。

    “好，好，好！”

    挨了黛圆圆一顿毒打的大卫，连道三声好字，最后一声好字出口，双手一拉，一道圣光壁障立在了二人中间。

    这时候，大家也看出了一些端倪。

    大卫实力虽强，但他也有限制，那就是不能攻击玩家，只能使用控制和防御型技能来阻拦玩家。

    不然以他八十级以上的水平，随便用几个攻击性技能，技能团灭天龙教众人。

    饶是如此，能和防御状态的高级BOSS打得有来有回，黛圆圆这战斗水平依旧强得令人难以置信。

    “啪！”

    黛圆圆一枪捅在壁障上，直接被震退了回来。

    接着大卫双手往前一推，壁障缓缓移向黛圆圆。

    黛圆圆技术虽高，属性却差得远，根本打不破壁障，被逼得连连后退。

    “砰！”

    就在这时，黛圆圆耳边响起了熟悉的弓弦声响。

    一枚两米多长，茶杯口粗细的巨箭从身后飞至，一箭射在了壁障上。

    “duang!”的一声，箭矢插在了壁障上。

    “哗啦！”

    裂痕以箭矢为中心，向四下蔓延。

    【破玉掌】

    黛圆圆见状，一掌拍在壁障上面。

    壁障应声而碎。

    “？？”

    大卫再次一愣，慌忙抬头，只见远处王历已经再次张弓搭箭。

    “不愧是皇家骑士！！”

    大卫惊叹一声，便要再次施展法术。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，王历连发三箭。

    “噗噗噗！”

    三箭接连而至，射在大卫身上。

    如果说黛圆圆是技巧压制，王历那就是属性强者。

    -45

    -51

    -37

    虽然攻击依旧和挠痒痒一样，但王历的超强属性竟然破开了大卫的防御。

    每中一箭，大卫就后退一步，连中三箭，大卫连退三步，技能自然也被生生打断。

    不能大卫站稳，黛圆圆又欺身上来，将其技能打断。

    这一远一近，一攻一守，竟然完美衔接，硬生生将大卫这个高级BOSS压制得无力还击，甚至连技能都使不出来。

    “是机会了！”

    一旁的法力无边见状，立马给贼行天下下令：“冲过去！”

    贼行天下丝毫不敢怠慢这个王历和黛圆圆二人创造出来的机会，身上青光一闪使出了【袭风刺】。

    霎时间，身体如同被抽干，化作一道青光瞬间来到了大卫身后，再一个翻滚来到了神殿里面。

