    “可是我想让大家都尝尝。”

    乐乐怯怯地看着她，小声道：“姐姐，我做错了吗？”

    “你没有错。”

    迎着他的眼神，真的很难说出否定的话。

    阮寒星冲着他温和的笑了笑，斟酌着词句，控制着情绪道：“如果我们想吃，会让陈姐再做一份。这是属于你的，你乖乖都吃完，好吗？”

    乐乐的大眼睛眨了眨。

    最后还是乖乖地点点头：“我知道了。”

    见他乖乖地埋头吃饭，阮寒星才轻轻地吐出一口郁气。

    她只是看不得这么小的孩子，就露出小心讨好的样子，察言观色。

    本该是无忧无虑的年纪，小脑袋瓜里盛放的该是吃喝玩乐，而不是怎么去讨好大人。

    “夫人别急。”

    察觉到她的情绪，霍沉在桌下拍了拍她的手，温声道：“慢慢来，习惯了就好。”

    阮寒星抿了抿唇角，点点头。

    乐乐真的很让人省心，既不挑食又乖巧懂事。

    吃完了晚饭，还主动爬下给他准备的凳子，想要帮忙把碗筷送进厨房。

    这副样子，简直让外婆心疼坏了。

    “乐乐过来吃水果。”

    她牵着乐乐的手，在沙发上坐下，慈和地道：“你年纪还小，这些事情不用你做。”

    “我可以做的，我还会刷碗。”

    乐乐有点不安。

    他从来没有住过这么漂亮的房子，也没吃过这么丰盛的晚饭。

    这里每个人都对他怀有善意，就算是一直冷着脸的霍沉，也会默不作声地让人准备好合适的儿童凳，免得他够不着餐桌。

    他可以吃得饱饱的，没有人骂他，也不用担心未来。

    这样的感觉真的太陌生了，巨大的幸福感充斥着他小小的胸腔，明明应该很开心，他却觉得眼眶酸酸的。

    还很不安。

    他迫切地想要做点什么，来证明自己不是没有用的拖油瓶。

    好像只要他再乖一点，再懂事一点，就能留住这样幸福的生活。

    他巴巴地看着外婆，小声道：“我在福利院的碗筷，都是我自己刷的。我刷的很干净的……我也可以帮外婆，还有姐姐哥哥们刷碗。我很能干的！”

    像是为了证明自己，他擎起了自己的小手。

    惨不忍睹的小手。

    黑黑瘦瘦，指甲应该是他自己修剪的，一点也不圆润，乱糟糟的有棱有角，有的还劈开了。

    手背上有裂开的痕迹，小小的手掌心里竟然有着薄茧。

    那手上的肌肤，比他们这些大人的都要粗糙。

    看得外婆眼眶都红了。

    “造孽哦！”

    她抓着乐乐的手，忍不住掉眼泪：“这孩子这都是过得什么日子。”

    年纪越大，就越是心软，泪窝子也浅。

    见到她垂泪，乐乐顿时有些慌乱，求助地看向阮寒星：“外婆，你不要哭……姐姐，我说错话了吗？”

    “你没有说错话，是外婆心疼你。”

    阮寒星顿在他的身边，揉了揉他的脑袋，温和地道：“乐乐，你在福利院里过得怎么样？是不开心吗？福利院里有人对你不好吗？”

    先前没机会问，现在她才终于找到了时间询问。

    她不知道，修女今天对乐乐的态度，到底是偶然，还是整个圣光福利院对于这些孩子都是这样。

    轻慢到不把他们当成可怜的小孩子，更像是某种工具。

    身为孤儿，在福利院需要自己动手洗碗干活，是很正常的。

    没有父母宠爱的孩子，没有任性的资格。

    他们必须小小年纪就承担起生活的重担，明白现实的残酷。

    阮寒星没有矫情到为了这个怪罪孤儿院的份上，乐乐的样子却实在是太可怜了。

    根本不像是那么简单。

    更何况——

    看着乐乐眼底涌起的，那根本不似作假的恐惧，她的心口忍不住发沉。

    她总觉得，圣光福利院似乎还藏着别的隐秘。

    她带走了一个乐乐，那其他孩子呢？

    那个所谓的福利院里，还有多少个“乐乐”？

    “我，我……福利院，挺，挺好的……”

    乐乐有些磕巴，不知道想起了什么，眼底全都是惊恐。

    仿佛只是提起，就足以让他魂飞魄散。

    明明已经到了安全的地方，离开了圣光福利院，可是他的小脸仍旧发白。

    小小的身体颤抖着，嘴上却结结巴巴地道：“修女，秀女们也对，对我们很好……都，都很好。”

    他垂下头，小脸上露出几分难过的表情。

    他想，他一定是个坏小孩，对着漂亮姐姐撒谎。

    像他这样的坏小孩，一定不会有人喜欢的。

    可是，他还是捏着小拳头，继续说道：“我，我在福利院，没有不开心……只是，没有在这里开心。”

