    脸色变得很难看，洪大宝此时恨不得在陆睿那张笑脸上狠狠来上一拳，但此时他却没有体例，究竟结果自己是有求于陆睿，只能够低三下四的接着道：“县长，您不是这笔投资十拿九稳了么？怎么会忽然取消了呢？这让我们的工作娄么继续下去，群众都已经拆迁了！”

    淡淡的笑着，陆睿看着洪大宝道：“洪书记，我只是有可能华丰集团会在这里投资，可是我可没包管他们一定会在这里投资。..”停顿了一下，他看着洪大宝一字一句的道：“另外我想请问一下洪书记，刚刚的那个群众已经拆迁了，究竟是怎么回事？为什么我获得的述说里面，并没有这个事情呢？”

    洪大宝的眼神一下子变了，看着一脸微笑的陆睿，心里面却蓦然间警觉起来，这种提前拆迁的事情陆睿其实早就知道，可他现在偏偏出这样的话来，究竟是什么意思？

    陆睿平静的看着洪大宝，没有什么，只是淡淡的拍了拍对方的肩膀道：“这件事县里面会措置，洪书记不要担忧。”

    完，陆睿转身朝着黄博文等人走去，了几句话之后，一行人竟然直接上车离开了，把吉祥乡和裕德乡的一众领导扔在了原地。

    两个乡的领导们此时都是一脸板滞的看着黄受和洪大宝，全都手足无措起来，原本板上钉钉的投资，竟然变卦了！

    “书记，这事怎么办？”黄受的脸色也很欠好看，走到洪大宝的身边低声问道。

    洪大宝眼中寒光一闪，森然道：“这事十有是姓陆的搞的鬼，看来他是坐稳了县长的位置，筹算再跟咱们掰掰腕子了。”

    停顿了一下，洪大宝道：“不消担忧，就凭他姓陆想要跟我们斗，还差得远呢！”

    陆睿回到县长办公室刚坐下，桌上的德律风就响了起来。

    “陆睿同志，究竟是怎么搞的？为什么华丰集团的投资忽然停止了！”话筒中传来县委书记李明华严肃的声音，听得出来，他现在很不高兴，或者，是勉强压抑着火气才没有在德律风里面批评陆睿这个主管接待的领导。

    陆睿淡淡的解释道：“书记，华丰集团并没有撤资。只是原本选中的处所有些不太合适，他们筹算换一个处所。/./. 固然，这个地址还是在咱们锦富县境内挑选。”

    李明华噢了一声，若有所思的点颔首道：“既然这样，那就跟他们好好商议一下，看到底在哪个处所选址比较合适。”

    陆睿笑着答安。

    放下德律风，李明华看着窗外渐渐飘起的落叶，眉头渐渐的皱了起来。

    难道，陆睿是筹算用这件事扳倒洪大宝？那他也想的太简单了一点吧。

    同一时间，陆睿脸上也挂满了笑容，面对着来到自己办公室询问投资事情的劳模，陆睿微微笑道：“劳书记，不消担忧，这只是个开始，好戏还在后面呢。”

    这就是曹俊明和陆睿商量好的计划，只要陆睿安然通过人大的选举，那么下一步，就是着手拿下以洪大宝为首的这股势力。

    黄博文要在吉祥乡投资，只是陆睿抛出来的一个you饵，就是为了把洪大宝这个贪婪成性的家伙给钓住的鱼饵，用陆睿的话，要是不拿出足够分量的鱼饵，洪大宝这条狡猾的大鱼怎么可能上钩呢？

    锦富县县委会议室，县委书记李明华主持召开锦富县县委常委会，县委副书记、县长陆睿等人出席，县委办主任古华负责记录。

    “同志们，马上就要年底了，今年我们县里面的情况有了很大的好转，随着高速公路的竣工，县里面的经济获得了长足的成长，往年拖欠的工作，今年也有希望全部补发，这件事，陆县长要催促财务局的王忠全同志，尽快做出一个章程来。”县委书记李明华看着陆睿道。

    陆睿点颔首：“书记的是，这件事我已经安插下去了，元旦之前，县直机关各个事业单位拖欠的工作，城市补发完毕的。

    郑华已经被任命为副县长，而原来的环卫局长王忠全则是平调回了财务局，一步登天成了掌管锦富县财务大权的财务局长，这其中，自然有李明华为了抚慰陆睿做出的妥协在里面。

    锦富县的财务好转了，对全县的干部群众来，那是一个天大的好消息，往年的时候，大家在年底的时候是一点盼头都没有，白了，是因为县里面的情况大家都清楚，穷的叮当响不，就算有那么一点闲钱，也早就被某些领导花没了，甚至于，连工资都发不出来。所以干部们也就没那么多的奢望。可是现在不一样了，自从陆睿这个新县长走马上任以来，锦富县产生了天翻地覆的转变，可以陆睿一年把锦富县从贫困的境地拉了出来，现在的锦富县，交通四通八达，各项事业蓬勃成长，旅游业、房地财产、建材业等等都为县里创作发现了巨大的经济效益，有很多人甚至传言，今年的县财务，将会一改往年年底的负增长，一举扭亏为盈。

    看着县里面各个单位都在补发工资，大家都在想着，是不是年底的时候，还有夹大的好消息。

    “忠全同志，在财务局的工作怎么样？”陆睿看着自己面前恭恭敬敬的王忠全，笑着问道。王忠全刚刚从环卫局被调回到财务局做局长，他还真有些担忧对方掌控不了财务局的局面。

    王忠全呵呵一笑看着面前的领导，恭敬的答道：“谢谢县长的关心，财务局一切都还好，郑副县长给了我很大的帮忙，现在财务局上下团结一心，一定为县里面的经济工作做好管家。”

    陆睿明白他的意思，看来郑华应该是把自己在财务局的人手都交给了王忠全，加上他自己在财务局还有一些心腹，掌控财务局的大权应该不成问题。陆睿可不希望自己这个县长最后连县里面有几多钱都不清楚。

    “那就好对了，忠全同志，现在咱们县财务的情况怎么样了？”

    陆睿淡淡的同道。他自然也听了现在县里面很多干部的想法，这眼看着就要过年了，非论是干部也好还是群众也罢，都希望能够获得一点实惠，陆睿自然清楚这个事情，并且他也想到了这一点，大家辛苦了一年应该给干部们发点福利了。

    王忠全笑着颔首道：“托县长您的福，今年咱们县财务是历年来最好的。固然，很大一部分的收入，只要是靠旅游业和建材业等行业上缴的利税。”

    眉头微微一皱，陆睿道：“土地出让的那些钱呢？”

    陆睿可是知道的，这土地出让别看是一锤子的买卖只能够赚一次钱，可是锦富县的房地产市场现在正处于节节高升的时候，各家房地产公司的竞争十分ji烈，瑞蓝地产当初无奈被挤走时候留下的几处房产，除被农军侵吞了一部分之外，剩下的，可是在几家公司的竞价傍边，被拍到了一个很高的价位。

    王忠全道：“是这样的，咱们县的新城区建设最近成长的十分迅速，土地出让的很大一部分都投入到了这里面。”

    陆睿这才呵呵一笑的颔首。

    拿起一份表格陆睿递给王忠全道：“这是县里面的公务员人数，各个县直机关加上财务负责工资的一共有接近八千人，看能不得挤出一笔钱来，给大家发一下奖金。”

    王忠全闻言一阵摇头，苦着脸道：“县长，您这是为难我这么一大笔钱发出去，明年又要节衣缩食了。”陆睿听他这么就明白应该问题不大，笑道：“，堂堂一个财神爷就不要在这里跟我哭穷了。我像包管，明年县里面的财务会更加的宽裕到时候称就不消这么心翼翼了。”

    王忠全听到这话眼神一亮，明白陆睿肯定又有新的体例为财务创收了，连忙颔首道：“县长安心，我听您的，回头就把事情办了。

    有了这个沟通的结果，陆睿又找到了县委书记李明华，把年底想要除补发工资还要发奖金的事情跟李明华了一下。他这么做的另外一个原因，也是为了把事情摆到明面上，这样一来，要是有什么问题的话，那也是常委会研究的结果。

    李明华也是人精一个，怎么能不明白陆睿的意思呢？再了年底发奖金这样的事情，在另外处所是常有的事情，只是锦富县畴前太穷，所以才没有这个习怕。

    “县长的这个想法不错，咱们县难得有这样的时候，不过我看还是把事情拿到常委会上面过一下吧，大家讨论讨论，看呢？”

    陆睿笑道：“还是书记您想的周全，那就到常委会上面过一下。”

    自从在邓前进那里被臭骂了一顿之后，陆睿变得很是低调，很多事情都主动找李明华这个县委书记汇报，至少在概况上看，他这个县长似乎已经对县委书记李明华服软了，这也是为什么很多人都觉得，陆睿这个县长似乎已经没什么作用的原因。要知道，即即是人大已经通过陆睿的任命之后，他依旧是事事都向李明华请示。

    可是真的如此么？

    李明华不信，洪大宝原来相信，可是现在不信了..