
把流动红旗抢回来！

许言招呼一句，一把拉开宿舍门，大步朝外走去。

班长孙鑫呵斥他们，让他们把流动红旗抢回来，这家伙竟真的按照字面意思，去二班抢流动红旗了，殊不知这流动红旗根本不是靠抢的，而是靠军事实力竞赛得来的。

直到许言离开，三班众人这才反应过来，几人彼此目光一个对视，同时反应了过来，齐刷刷的追了出去。

“许言，别胡闹！”

“是啊，许言，流动红旗是竞赛决定的，而不是私底下争抢的。”

一群人咋呼着冲出宿舍，要拦住许言，不让他胡闹。

可是，三班宿舍跟二班宿舍，也不过是一墙之隔，许言先一步走出，他们又如何来得及阻拦。

砰！

单听一声巨响自隔壁传来，整个墙壁随之颤动起来，不用看他们也知道，必然是许言踹开了二班的房门。

嗖！

吕林离门最近，第一个窜出宿舍，正看到许言的身影没入二班宿舍，这让他眼前一阵发黑，咬牙切齿的低语出口：“糟了，这货真去抢流动红旗了。”

嗡！

房门撞击墙壁，发出一声巨响的同时，门板也随之鸣响起来。

二班众人大吃一惊，不少人为之蹙眉，众人的目光齐刷刷投来，正看到许言走了进来，不用想也知道，必然是他踹的门。

“许言，你发什么神经！”二班长不爽的挑眉。并对着许言喝问。

许言轻哼一声，斜乜了他一眼。对众人愤怒的目光视而不见，目光一扫。落在墙上挂着的流动红旗上，大摇大摆的走了过去，取了就走。

静！

二班宿舍一片寂静，众人睁大眼睛，诧异的看着他，一时竟是懵了。

短暂的寂静之后，众人很快反应过来，好不容易争取到的流动红旗，还没有捂热呢。什么也不能被让人摘了去，有人大喊着冲了上去，“你干什么，把流动红旗『▼『▼『▼『▼，m.↓.c∷om放下！”

被人抓住手臂，并拦住了去路，许言不开口不行了，瞥了这人一眼，低喝道：“放开，拉拉扯扯的成什么样子！”

“快把流动红旗放下！”

“没错。把流动红旗放下，你没事拿我们流动红旗干吗，莫不是舍不得。”

“如果舍不得，想看流动红旗。也不是不可以，不过不许带出我们宿舍。”

一群人七嘴八舌的着，在二班长的带领下。纷纷朝着许言走去。

许言见状，哪里肯让他们围住。那时候流动红旗还怎么带出去，于是他手臂一抖。震开了那人手掌，在众人接近之前，大步走出门外。

二班众人愣了一下，紧随其后追出，恰好与等在门外，犹豫着要不要进去的三班众人来了个面朝面。

双方目光对视，彼此都是一愣，旋即二班有人嚷道：“把流动红旗还给我们！”

“流动红旗我们接收了！”不等三班众人开口，许言便举起流动红旗，站在人群后趾高气扬的道，一句话就把吕林等人也包括了进去。

“凭什么呀，你接收就接收，你以为你是谁？”二班众人不屑冷笑，对此很不服气。

“凭什么！”许言冷笑一声，蛮横道：“就凭我们班长了，让我们把流动红旗抢回来！”

这时候三班众人才有机会开口，吕林开口劝道：“许言，别胡闹，快把流动红旗还给人家，流动红旗是连里面颁发的，不是私底下争抢的，下一次考核的时候，咱们赢回来就是了，现在先让他们替咱们保存一阵。”

“没必要，有我许言在，赢过他们是分分钟的事，反正他们肯定会输，流动红旗早晚要归我们三班，我提前接收一下，难道也不行吗…”

“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”二班众人一听，顿时大为恼火，不少人出言讥讽，也有人不耐烦道：“我劝你们赶紧把流动红旗还回来，不然的话别怪我们不客气。”

双方火气渐盛，气氛越来越紧张，就在双方剑拔弩张之时，班长孙鑫从外面走来，本来就心情不好的他，看到二班堵住自己宿舍门，不由喝道：“都围在这里干什么呢！”

“三金，你来的正好，我问你这是个什么意思，派人去我们班抢流动红旗，是输不起还是怎滴，今天你必须给我一个解释。”二班长见孙鑫到来，气呼呼的上前质问。

“这是怎么回事？”孙鑫疑惑道。

“你会不知道？”二班长一脸的不信。

“我真的不知道。”孙鑫无辜道，听了二班长的讲述，这才知道许言抢了人家的流动红旗，而且还是以他的名义，他顿时一脑门的黑线，剜了许言一言，道：“许言，你干的好事，谁让你抢人家流动红旗的？”

“这不是班长您的命令嘛！”许言眼珠子一转道。

“我什么时候过…”孙鑫一听这话，顿时傻眼了，尤其是看到二班长，看向自己时那种怀疑的目光，更是让他心生不妙，不用想也知道自己又被许言黑了。

“你临走的时候呀，之前你狠狠训斥我们一番，又一定要把流动红旗抢回来，然后当先摔门而出，我们这些做战友的，当然不能示弱…”

孙鑫扶额，心头升起一阵无力感，这家伙还真没个消停时候，随便什么话到他耳中，怎么就变味道了呢，他是过让大家抢回流动红旗，却是让他们好好训练，下一次考核把流动红旗夺回来，而不是跑到人家宿舍抢了就跑好吧。

二班长见孙鑫无言以对，忍不住喝道：“三金，你还有什么好的。”

“这是误会，我是过让他们把流动红旗抢回来，却不是现在这个抢回来，而是另一种意思的抢回来…”

了几句，孙鑫自己也被绕糊涂了，也不再继续了，转而冲着许言喊道，“还不快吧流动红旗还给人家。”

“反正，很快就能抢回来，早接受也没什么…”在孙鑫目光逼视下，许言的声音越来越低，最近飞快地把流动红旗交给孙鑫，讪讪然退到一旁。

孙鑫把流动红旗交给二班长，后者得理不饶人道：“这次就算了，如果有下次的话，就没这么好话了！”

“你还蹬鼻子上脸了是吧。”孙鑫本来就不爽，此时又被讥讽，忍不住发作起来。

“怎么，看样子，你还不服气！”

“就是不服气，有没有胆量再比一场！”孙鑫激将道：“如果是爷们的话，就再比一场，如果怕输的话，就夹着尾巴滚回去，把流动红旗贡起来，等着我们下次来取！”

所谓输人不输阵，都被人指着鼻子骂娘了，二班长当然不肯示弱，梗着脖子道：“比就比，怕你不成！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444195"  chaptername="196章：抢流动红旗！">加入书签</a>
</div>
