    林谟呆了半天才反应过来，他有些结巴地问道：“这……哪儿？”让他惊讶的不只是眼前突然出现的陌生环境，而是此地的灵气，竟完全无法和部落中的那股浓郁相比，比外界的浓度都差了了许多，几乎可以说是完全枯竭了。

    “这是……脱离了聚灵阵吗？”他有些不自信地喃喃自语道。

    “可能……是的”扶风虽然迟疑，但还是确定地说道，“就算是经常往外跑的我，也从来没有离开灵力圈内，而聚灵阵的范围覆盖将近大半个沙漠，可以想象，我们距离部落肯定很远了。”

    林谟也是沉吟了一会儿道：“空间属的灵术吗？”他感到有些头疼，“可以肯定是，术士的目的大概是我，远距离的空间移动是相当消耗灵力，必定需要提前的踩点和布置，事先确定了我休憩的帐篷，在我睡着后发动术法将我运出了荒部落吗？”

    他按了按太阳穴：“这手玩得不错啊，毕竟参加祭礼的各位都是自备帐篷，就算早上起来发现少了个帐篷也不会引起什么波动，毕竟有可能只是那人起的比较早先把帐篷拆了罢了……”

    “那我呢那我呢？”扶风的小脸上看不出丝毫紧张，反而因为自己可能被盯上了而显得有些兴奋。

    “你大概是被我卷进来的吧。”林谟无奈地揉了揉眉心，“毕竟也没有谁会料道天荒部落的小公主会在一个男人的房间里过夜啊。”

    “哦。”她一脸无所谓，竟也慢慢分析了起来，“整个空荒有能力施展出这种规模空间移动的，除了深藏族内的几个老不死外，参加祭礼中，也只有族长和霍依然两人罢了，可空荒族长碍于颜面，不可能做出这种和天荒交恶的事儿来，可霍依然也没什么动机啊，要说是为了族比和文渊阁，但祭司又是被禁止参加族比的，那她这么做又有什么意义呢……”

    “等等。”

    林谟脑海中兀得闪过了一个火红色的身影，他有些着急得问道：“那古焱和霍依然是什么关系？”

    “啊，怎么……”

    不待扶风反应过来，他又追问道：“是她的弟弟吗？”

    扶风有些奇怪地看向林谟：“是啊，我没说过吗，霍依然是炎、空两部落联姻的产物……”

    “行了，真相大白了。”扶风一巴掌捂住了自己的脸，他的心里满是苦涩……

    这个死弟控！传言诚不欺我哉！

    同林谟这边的心乱如麻一样，族长大叔也是快急疯了，原本看见自己女儿彻夜照顾林谟，开始对林谟生出好感的扶恒睁一只眼闭一只眼也就过去了，谁料到才一个晚上过去，二人就像人间蒸发了一样，刚开始还以为两人私奔了他险些没发疯，但静下来后，哪怕就算没看到帐篷处残留的大量空间灵力的痕迹，也都猜到了其中的环环，心中自然忍不住地叹气，同时也惊讶于霍家那小妮子的胆大心细，敢在祭礼当晚做这种事的，也只有她这个族中数一数二的天才了，毕竟就算真出了什么事，倒也没什么人敢动她。

    “扶老哥~，该走了。”帐篷被掀开了一角，阳光不可阻挡地射了进来，照在了这个佝偻着身子瘫在床上的老人，望空荡荡的帐篷，摩挲着身下细软的绸子，族长突兀地感到了一阵凄凉。

    “你怎么了，老哥？没事吧。”来者露出一抹关心的神色，走上前扶起了扶恒，说道。

    扶恒摆了摆手，道：“没事。”说罢轻轻甩开了来者的手，大踏步地走出了帐篷。

    来着名叫云古，是冥荒部落的现族长，两家世代交好，祖上的那份情义只是一部分原因，主要还是，两家都是角逐十三部落垫底的存在。

    不过二人也确实是从小玩到大的弟兄，甚至两家几乎到了指腹为亲的地步，但由于两家生的都是女孩，也就不了了之了。（大叔长舒一口气：“还好……”）

    两人结伴来到了族比的赛场，说是赛场，倒也不是什么特别宏伟的建筑，毕竟地处沙漠腹地，木材对于这里来说都是稀缺品，但好歹也是在这里呆了上千年的地头蛇了，一个个脑子都灵光的很。他们在神湖湖面的边缘上，傍着较浅的湖水，用大理石雕刻的镂空结构为看台，围成了一个半圆的角斗场，鉴于在场的无一不是高阶的灵修，浮于水面上几乎是从小的必修课，也因此，在水面上作战反而比在沙地上来的方便，这个传统也就被保留了下来。

    “扶老头，你真的一点都不担心吗？”云古一脸紧张，死死地拽着扶恒的衣袖，人到中年本来皱纹就多，现在他把整张脸蹙在一起，看起来有点像个脱了水的苹果，扶恒感到一阵好笑。

    “担心？不，不，我怎么可能担心那家伙。”扶恒摆了摆手，内心怒骂道，我想担心都没人让我担心啊，天知道那两个小子跑哪里去了。

    虽然霍依然的修为放在那儿一目了然，但一个人的实力往往远不止那表面上的那么简单，对灵力，周天的领悟，对空间法则的钻研，乃至于对术法的开发，都对一个人的实力有着极大的影响，表面上整个荒部落被分为了十三份，但在这每一份中，所有人都会在祖辈传承下来的周天上进行开发拓展，哪怕只是无意识地，所拥有的周天都是不一样的，也因此可以衍生出各种各样的神通，而霍依然无疑是其中开发的最强大的之一，因此无论在修炼速度还是领悟出的术法上，都是族中一等一的拔尖。而正是因为她的天赋异禀，使得她也好像蒙上一层纱一般模糊不清，别说扶恒这个外人了，就是霍依然自家空荒的人，都不一定知道，霍依然的实力到了什么样的一个高度，那林谟他们被传送了多远，他也就无从知晓了。

    “希望不要穿送到聚灵阵外围去啊。”扶恒低下了头，把脸深深地埋在自己的一双大手中，“那里渺无人烟不谈，甚至还有滋养了多年的灵魔啊……”

    “老扶，快看呐，那是我儿子！喂~~”

    “是是，来了。”

    他侧过身来，没有去观望开幕式后辈们的飒爽英姿，只是看了看身边热泪，盈眶的老友，嘴角勉强勾起一丝微笑：“再怎么说也不可能吧，远距离传送三百里，那可是连他们族长都做不到的啊……”

