    “担心我什么？这家里不给烧地龙，快冷死个人，还不许我找个暖和的地方待着吗？”叶婉兮没好气道。

    “这……这为人不能自私啊婉兮，大家都冷，王爷还去北方赈灾，天天受冻呢。”

    叶婉兮好笑道：“他天天受冻，我也得天天受冻吗？谁规定的？”

    叶怀远：“……”

    “大家都冷我也得跟着冷吗？凭什么？”

    叶怀远：“……”

    “哼，南方那么大，又不是谁拉着不让你去。你要是觉得冷得受不了，你也可以去啊。爹，你去不去？你要去我就带着你一起去。”

    “啊？”叶怀远忙摇头道：“不不，我就不去了。”

    “那我自己去，你少说两句。”

    叶怀远眼看是劝不动了，只得长叹一口气，一脸辛酸无奈的看着她。

    叶婉兮收拾着东西，还不忘回头对他说：“我让长青留下来帮我看家，他毕竟是个孩子，你若是没事儿，常过来看看他。”

    叶怀远：“……”所以她是将儿子丢给君上，将弟弟留下来看家，自己跑去暖和的地方过冬了？

    叶婉兮的任性，叶怀远表示无可奈何。

    回去的路上，贺素琴一直在说叶婉兮的作法多么多么的不合适，她是多么的任性。

    叶怀远耳朵都听出茧子了，只烦躁的道了一句，“你说的这些我能不知道吗？可是我能怎么办？她又不听我的。就像她说的，君上都同意了，我能说什么？”

    “可是，咱就由着她这样啦？”

    “不然呢？你能管她。”

    “我？不不，我不敢。”

    叶婉兮要离京去南方过冬的事，京城里都传开了。

    似乎所有人都在说她没良心，楚王娶到她这样的女人简直倒了八辈子霉，庆幸自家没这样的女人。

    甚至有人在说，等楚王回来一定会被她气得半死，然后休了她。

    然后想进楚王府的女人们，又开始心情激动起来。

    罗玉琴兴致勃勃的给景诗韵说着这事儿，说得眉飞色舞，一口笃定，“这回楚王一定会休了她，哼，生了儿子又如何？她连儿子都不要了，却只想着自己舒坦，这种女人要来做什么？你说对不？”

    景诗韵没理她，若有所思。

    她的不回应，丝毫没有败掉罗玉琴的兴致。

    “要我说呀，真为儿子好，那就为儿子重选个负责的后娘，也比要叶婉兮这个亲娘好。至少就算是后娘，也万没有将孩子丢了，自个儿舒坦去。”

    大家都在说叶婉兮只顾着自己舒服选择抛夫弃子，只有景诗韵知道，她一定不是这样的人。

    前些日子她才在自己手里催了一笔帐，说要尽快运去南方。

    问她为什么要银子要得这么急时，她感叹道：“粮食越来越贵了，能多收一些就多收一些吧。”

    她收那么多粮食做什么？一定与今年的灾难有关。

    她不是去南方躲寒，而是为了北方的楚王，亲自去南方征集物资。

    想到这种可能，景诗韵蓦地站了起来，急忙忙的就往外跑。

    正说得唾沫横飞的罗玉琴：“……”

    “表姐？哎，表姐，你去哪儿啊？”

    景诗韵一边拿了披风穿在身上，一边对她说道：“你陪我娘说话去，我有急事儿出去一趟。”

    “啊？现在啊？”

    “对，现在。你好好陪着我娘，我回头送你一套最新款的粉黛。”

    罗玉琴一听粉黛那叫一个心花怒放，她知道京城粉黛的分店是她的表姐景诗韵负责，表姐是粉黛的掌柜，可即便如此，她想要弄一套最新款的完整版也不容易。

    就冲这，让她天天来陪姑姑说话她也愿意。

    景诗韵出了景家大门后，直接上了马车去往楚王府。

    她到的时候，叶婉兮还在吩咐下人准备上路的东西，看到景诗韵她便说道：“景小姐，随便坐啊，别客气。我这儿有点儿忙，就不亲自招待你了。”

    景诗韵露出微笑，说：“楚王妃，我也怕冷，我跟你结伴而行去南方，可以吗？”

    叶婉兮：“……”

    叶婉兮抬手，让下人都先下去。

    “你这话里有话啊，你爹去北方了，就你娘一个人躺在床上等人照顾，你放心跟我去南方过冬？”

    景诗韵说：“我娘自有家中下人伺候，还有我外祖父和舅舅们看着，不需要我亲自照顾。倒是我爹，他的情况只会比楚王更糟糕。一旦北方局势失控，我爹就危险了。生为人子，我只能尽我的所能去帮助他。”

    叶婉兮探究的看了她半晌，眯了眯眼道：“自有朝廷为他们操心，你不必担心。”

    “别哄我了。”景诗韵叹了口气说：“叶玺是你从小带大的，你哪能舍得将他给君上带？若是朝廷能操得了这心，你又何必抛下他，亲自跑去南方呢？婉兮，我拿不到北方的一手消息，可是我从你的举动就看得出，北方出事了对吧？”

    叶婉兮张了张嘴，不知怎么和她说话。

    又听景诗韵说：“我爹和楚王遇到的情况，远比咱们想象中更麻烦，对吗？你自毁名声来成全，掩人耳目，这就说明，他们所面临的麻烦不光是灾难带来的，还与朝廷的人有关，对吗？”

    叶婉兮深吸一口气，无比震惊。

    京城里的人，人人都夸景诗韵聪明，这并不是没有道理的。

    大家都在骂自己没良心的时候，她什么都猜到了。

    这样的人，做朋友还好，可若是将来为敌，那才是真的可怕。

    唉！先不想将来了，自己要救夫君，她要救她爹，至少现在她们的目标是一样的。

    “好，我同意带你去。”

    景诗韵激动万分，忙道：“婉兮，谢谢你。”

    叶婉兮笑道：“不用谢我，我带你去是有条件的，你有银子吗？”

    景诗韵愣了愣。

    叶婉兮笑着说：“咱们又不是土匪，想要东西，得拿银子去买。”

    景诗韵连连点头，笑道：“有，家里的中馈一直是我在管理，景家历代积累的财富尽在我手。”

    “那好吧，明早咱们就出发，你今日能调多少出来就多少吧。”

