    当陈勇背着黄飞虎走回来时，程灵素已经给其他人都送上了驱蛇药。平阿四和孙趣江是拿到便吃；王剑锋看到陈勇和孙长富把黄飞虎救了回来，他也吞服下了驱蛇药；崔氏兄弟接过驱蛇药，却攥在了手中，谁也不吞服下去。

        程灵素也不介意，但是还是向众人身上都撒了一些药粉，好保证每个人的安全。王把头对自己的决策还是很是满意的，如果今日没有陈勇和程灵素的帮忙，估计黄飞虎和孙长富二人，就都会命丧在这古洞河畔了。

        那样自己的罪过可就大了，以后再想做把头，带人进山抬参，那就真的不容易了。没想到程灵素医术还这般高明，在得知长白山内有毒蛇后，还特意准备了驱蛇药和解药。也因为她的这些精心准备，今日遇到毒蛇时，才能够化险为夷。

        众人都在看着黄飞虎的伤势，程灵素还在给他趋毒疗伤，在给他的左腿小腿肚，毒蛇咬伤处上药时，崔氏兄弟的老大崔玉良却嚷道：“王把头”，咱们什么时候去抬那枚六品叶的棒槌呢？希望这个棒槌，能够超过八两重，这样我们大家就可以有笔不小的收入了。”

        王剑锋王老爷子很是生气，但是他也没有办法。一个人一个脾气，一个人一个性格，遇到崔氏兄弟这种不知好歹的人，他又有什么办法呢？他都有点后悔带他们两个出来了，为什么在这之前，没有看清楚他们二人的真面目呢？没有一点团队精神，只知道自己那点私利……

        王把头说道：“你们没有看到胡夫人正在救人的吗？如果你们俩不耐烦在这里等着，那就先去抬参好了。规矩你们也懂，就按照这段时间我们抬参的规矩去做好了！不要再在这里妨碍程灵素救人！”

        崔氏兄弟想动却又不敢动，他们兄弟二人互相看了看，又相互使了个眼色。那崔玉良又说道：“孙大脑袋，你也没什么事，还在这里瞎凑什么热闹？和我们兄弟俩一起去抬参吧！再带上你那个傻儿子孙趣江，正好方便行事。”

        孙长富瞪了他们俩个人一眼，忍了忍心中的不快，就没再搭理二人。这时程灵素正给黄飞虎上药，包扎着伤口。包括王剑锋在内，现场的众人都看着这一切，期待奇迹发生。大家多么希望能够看到黄飞虎现在就醒过来啊，可是这时又传来那个让人厌恶的声音来……

        “孙大脑袋，请你和你的傻儿子帮忙就这么难吗？这个棒槌按理说，抬出来应该给你儿子孙趣江的。可能你们爷俩儿都不积极，我们兄弟二人抬出来了，可就要据为己有了！到时候你可不要心存不满，再闹情绪啊！”

        程灵素此时已经把黄飞虎的伤口处理好了，他看着众人关切的目光说道：“大家都不要担心了，黄飞虎中的蛇毒，都已经被我清理出来了，而且我也给他上了特效药。放心吧，他休息一会儿就会苏醒过来。现在让他多睡一会儿，对他的伤口恢复，会更有好处的。”

        程灵素看了崔氏兄弟一眼说道：“崔家兄弟，你们俩如果敢自己前去抬这株六叶棒槌，我就做主送给你们二人好了！那些毒蛇只是被惊走了，但是它们还在这棒槌周围，并没有真的离开！你们俩若不信我的话，就请现在过去试试看好了，看看它们敢不敢咬不咬你们俩！”

        崔氏兄弟在黄飞虎被毒蛇咬伤之时，就已吓得瑟瑟发抖了。他们二人已经成了惊弓之鸟，现在听到程灵素如此说话，他们俩更是不敢上前采参了。他们俩之所以想让孙大脑袋父子陪同，就是想让他们俩先去探路，自己好坐收渔翁之利。

        程灵素看着他们俩瑟瑟发抖的样子，都不敢再催众人前往了，这才说道：“王把头，还是您带领大家前去抬参吧。这株六叶棒槌，我看至少也有五百年了。您看它的生长环境，理应在八两以上。如果我估算不错的话，有可能净重十两到十二两之间，也不知道我猜的对也不对。”

        王剑锋王老爷子很是惊奇道：“胡夫人，你是怎么判断出来的这个结果？还请道来？这样对我们这些采参客来说，真的是个很重要的手段。以后上山抬参的时候，会有很大的帮助。”

        程灵素说道：“这是家师教我的方法，我也不知道到底对也不对。还请王老爷子前去验证一下，你看如何？如果方法确实有效，到时候我再教给你如何？”

        王剑锋说道：“好啊，没想到胡夫人还有这种本事，我王某人入山抬参这么多年，也不曾听说过这种能耐。今日我就去验证一下，如果属实，我王剑锋还要向胡夫人请教一下，学这看棒槌的本领！”

        程灵素说道：“此乃小道，不值一提，王老爷子还是专心去抬参吧。我让我丈夫胡斐给你帮忙，放心吧，我保证旁边的毒蛇哪怕没有走，也不敢进入我的驱蛇药的包围圈里面的！等到我们抬参离开后，这些守护者们，自然也会都离去了。”

        王老爷子说道：“棒槌鸟把采参客带到人参近前，越是年份高的人参，越有毒蛇守护。这些毒蛇以棒槌鸟为食，而采参客可以驱逐毒蛇，让棒槌鸟吃下人参花来。可是有可能棒槌鸟和采参客们，最后都成了这些毒蛇的食物。这些都是因果循环，报应不爽啊……”

        程灵素说道：“没办法，采参客以采集到更久年份的人参为目标，只有这样才能换取更多的金钱。可是越是年代久远的人参，越是生长在偏僻、人迹罕至的森林之中，这里也越容易发生被毒蛇和猛兽侵害之事！这就是典型的人为财死鸟为食亡啊！

        这种循环是没办法可逆的，我只希望这次大家‘赶山’，能够来多少人，回去时还是多少人。不要有人因为贪心，而出现什么意外！如果运气不错，这支棒槌能够称之为‘宝’，此次‘赶山’就算是完成任务了，这样我们大家就都可以安全离开这里了。

        我希望这支棒槌，能够改变孙趣江的人生。他有个好父亲，懂得知恩图报。孙趣江有这样的父亲，自然运气就不会太差。我相信他这辈子，都会快快乐乐的。这株六叶棒槌，希望就是契机吧！”

        程灵素需要试验一下，用不同年限的人参，给陈勇服食，对他的内力修为，会不会有所提高。而这支人参只要称之为宝，自己就决定出钱把它买下来。至于这笔钱，这些采参客如何去分，自己就不参与意见了。只是希望，能够给孙长富父子二人，稍多一点倾斜而已。

        只是这种话，程灵素是不会说出口的。她知道孙长富虽然有小人物的狡黠，但是在大事大非上，能够舍生忘死，已经体现出他为人优秀的一面了。这也是为什么，她要帮助孙趣江的原因所在。

        王剑锋王把头说道：“胡夫人，你就放心吧，这不是都说好了吗？今天不管采到什么，都会给孙趣江做成参包的，让他踹入怀中带出去。我们大家都认可的事情，自然是不会有人反悔的。你们大家说是不是啊？”

        王剑锋把目光投向了众人，陈勇和平阿四自然不会有意见，崔氏兄弟虽然想改口，但是看到大家都已经附议了，自己二人再说出不愿意的话，也是人言式微的。他们俩只能苦着脸，答应下来了。

        只有孙大脑袋，连声不绝的说道：“使不得使不得，那只是个玩笑话，又怎可当真？我们父子二人，能够拿到自己应得的份额就已知足了。儿子的婚事八字还没一撇呢，此事更急不得。”

        陈勇在孙长富肩头锤了一拳说道：“放心吧孙大脑袋，到时候我们三人一起去喝孙趣江的喜酒，我会给他准备一个大红包！让孙趣江的婚礼一定热热闹闹的，成为你们那里的典范，你看如何啊？”

        孙大脑袋说道：“恩公，您又说笑了。您的恩情，我们父子二人这辈子都报答不完的，还怎么好意思再要您的大红包呢？到时候我儿子结婚，如果您得闲，能够到席上吃杯水酒，就是给我们父子天大的面子了！”

        平阿四说道：“孙长富，你太客气了。只要我们三人到时候还在长白山地界，就一定会参加孙趣江的婚礼的。你放心吧，到时候婚礼上缺什么，我们都会替你补足！不为别的，就为了你能够为了黄飞虎，不顾生死，也要救他的义举，就值得让大家尊敬！”

        王剑锋王老爷子也说道：“孙长富啊，我一直以为你就是个老倔头，没想到真的遇到事情，你还能如此仗义！你放着吧，只要有我王剑锋的一口饭吃，这长白山抬参的队伍里面，就少不了你们父子的饭碗！”

        孙长富赶忙向众人道谢，他说道：“我所做的这一切，相信你们大家遇到了，同样都会这样做的。只是我恰逢其会，做出来了，还被你们看到，认可了我的这种行为。王把头，您对我们父子的恩情，我同样记在心间。大家都别再说话了，我们去赶快抬参吧，不要让别人着急了。”

    说者无心，听者有意，孙大脑袋说这句话时，只是脱口而出，可是听到崔氏兄弟耳中，却满是嘲讽之意。这二人心中大怒，却又不便变现出来，但是心中早就充满了怒火了。

        众人不再说闲话，除了程灵素和平阿四，还有昏迷不醒的黄飞虎外，其余人等，都跟着王把头一起，前去抬参！大家到了这株六叶人参近前，陈勇早就取出了驱蛇药，在人参外围都洒上了这种药粉。

        陈勇回头看了看程灵素，见到二妹向他比了个干得好的手势，他才安心的陪着大家一起做着抬参前的准备工作。这次王把头在人参外围划好了方框，正是陈勇、孙长富和崔氏兄弟二人，他们四人用索拨棍插在这方框四角之上，把这株六品叶的人参“固宝”下来！

    王把头爬在地上，用着鹿骨钎子、索拨棍、快当刀、快当斧子……手脚并用，历经了四个时辰，才在天就要黑的时候，总算把这支野山参抬了出来。太已经累的筋疲力尽，恨不得连手都抬不起来了。

    这支棒槌不用称重量，众人就知道，定然是个“宝贝”了！因为这支野山参生的四肢俱全，根须完好，谁看到都知道是件“重宝”！必定价值不凡！

    大家正在喜形于色之时，谁也没有注意到，崔氏兄弟二人，已经绕到了陈勇和孙长富的身后。只见崔玉良和崔玉柱二人，突然举起了手中的大刀，向着陈勇和孙长富的头顶砍去！

    预知崔氏兄弟能否得手？他们二人为何会做出这种事来？陈勇能够化险为夷吗？欲知后事如何，请听下回分解……

