“……呜……好刺眼呢……”

第二天的晨光将沈芳璃晒醒，她坐起身来伸了一个懒腰，自言自语道：“嗯，睡得真舒服……对了……去看看伝大哥醒了没有。”

沈芳璃正要下床，忽然一阵口琴的声音从窗外的阳台上传来，吹奏的乐曲恰巧是她最熟悉的《星之祈祷》，不过昨夜她记得口琴一直在自己身上的啊？真奇怪？于是她穿好衣服推开了与阳台相通的隔门。

医生家的阳台很宽敞，按照用途分为三个区域，左边是种植区，分别栽有药用植物和观赏植物，药用植物按种类分别栽于六个长发形木槽内，土壤为有机物丰富的黑土，观赏类植物则种在花盆里，多是颜色各异的鲜花；阳台正中央是一个大炉灶，十个盛药的砂锅放置于炉灶上，柴火燃烧所释放出的热量即便是隔得老远也感受得到；右边是观景区，从阳台上望去就能领悟到贝仑人独有的建筑风格，所能看见的民房都是清一色的琉璃瓦屋顶和露天阳台。

麦小茉就站在观景区的护栏前，吹着沈芳璃的口琴，望向远处的天空，微风卷起她灰色的长发，贝仑女性的曲线身材完美地展现在沈芳璃眼前，看得她心里有些小嫉妒，有传言称围族盛产美女，可今日一见麦小茉，才发现贝仑美女丝毫不逊于围族。

“咻……咻。”沈芳璃故意发出奇怪的声音，以吸引麦小茉的注意，让她停止吹奏，麦小茉见到是沈芳璃，急忙把口琴递给她。

沈芳璃接过口琴，嗔怒道：“我就说嘛，我的口琴怎么不见了，原来是被你偷了。”

“请见谅哟，姐姐我只是借来玩玩，你觉得我吹得怎么样啊？”麦小茉笑着找了一张椅子坐下。

“还不错，真好听。”沈芳璃拍了几下小手，低下头道，“可惜我没有机会听你吹奏了，今天我们就要和你道别了。”

麦小茉笑着摇手求道：“别急着走嘛，我说过我要想办法让你们留下来，既然答应了你，我就一定要做到，给个机会嘛！”

“还能有什么机会，麦叔叔那么固执，我们是不可能留下来的。”

炉灶上的砂锅忽然发出了嘶嘶声，麦小茉明白父亲熬制的药差不多烧好了，但还有一种药材还未放，此时父亲的声音从楼下传来，她急忙喊着：“来了来了。”走到楼梯口时，她赶紧交代沈芳璃摘几片天珠草放在每个砂锅中，然后就朝楼下跑去。

这回可难倒沈芳璃了，因为她根本就没见过天珠草长什么样，刚想问麦小茉时，她早已不见了踪影。怎么办？错过了最佳熬药时间的话，非但制不成药，而且还要挨麦襄一顿臭骂，她早已忍受不了那个自以为是的医生了。不过转念一想，她们今日就要离开这里了，即使是挨骂也没什么，麦襄拿她没有任何办法。

“坏医生，谁叫你不愿为伝大哥治病，看我怎么整蛊你，我就要让你制不出药来。”沈芳璃抱着双手走到种植药用植物的木槽前，寻思着该怎么做。

虽然沈芳璃不清楚六种植物哪种才是天珠草，但是恰巧这六种植物中有一种是她再熟悉不过的雪珠草，望着眼前细长的叶片和絮状的草茎，她有了主意。于是她使劲拔出了三株雪珠草，用小刀清理着根部的泥土，然后切碎装盘，小心翼翼地打开每个砂锅，一点点地倒了进去。

弄好了这一切后，沈芳璃得意地拍了拍手上的泥土，心里臆想着麦襄看到自己辛辛苦苦熬制的药全搞砸了的表情。

算起来这是沈芳璃第一次恶作剧，原来干坏事有时也蛮有趣的，怪不得这个世界上的坏人总比好人多，他们就是为此上瘾了。冷静……先冷静，她拍了拍头，心中安慰自己道：“沈芳璃，别人怎么对你，反过来你就该怎么对别人，这叫以恶制恶，不叫干坏事，反正什么人也没有吃亏不是吗？”

楼下又传来了麦襄的声音，先是叫麦小茉下去，接下来是自己，沈芳璃真不清楚他究竟想要干嘛，不过她还得下去一趟，说不定伝延舫已经醒过来了。

来到了楼下客厅，沈芳璃才发现麦襄拿着一张信纸坐在木椅上一言不发，麦小茉则看着她神情显得很紧张。

“怎么了？”沈芳璃小心地问，麦襄身上散发的怒气让她不敢靠近。

“又被这个围族小子摆了一道，他丢下你自己跑了。”麦襄无奈地叹了口气道，“这是他临走前的一封信，你自己看吧。”

沈芳璃立即拆开信封，迅速浏览着信中的内容，字迹很潦草，看来是情急之下奋笔疾书而成。

璃儿：

请原谅我的不辞而别，不要为我的离开流泪了，即使我现在不走，总有一天我还是要走的，师父说过，将你送到攀狐市后，我的使命就已经完成，接下来的路要靠你自己走下去。人都是要成长的，依赖心理会严重阻碍你的成长，你切记，将来行走江湖不能依赖任何人。

你的伝大哥要告诉你，我们这一路来虽然吃了不少苦，但是你的伝大哥很愉快，因为他看到了璃儿的不断成长，从一个温室花朵般的大小姐，变为一个勇于承担责任的小姑娘，可惜我没有机会看到你长成一位婀娜多姿的少女了，帮我向你的那位茉姐问声好，谢谢她救了我一命，祝她的未婚夫平安。

要说为什么我会知道你们的事，其实很简单，昨天被那位麦小茉姐救了以后，我早就醒了，只是假装晕了过去以便于偷听你们的对话，从我们抵达银狐森林的那天起，我就萌生了去意，只是没有找到愿意收留你的人家，见到了麦小茉后，我这颗悬着的心总算放下了，于是我就趁昨夜你们都睡下之后，收拾好了一切偷偷离开了。

不要再埋怨麦襄医生了，他已经帮了我们那么多，没有必要再为他解不了的毒而请求他的帮助了，况且我曾经说过，世界那么大，就这么个小小的毒我会找不了医治的办法吗？所以不必再为我担心了，你好好保重。

你的伝大哥

沈芳璃不相信这是真的，未经麦襄允许，她就跑遍他屋内的每一个房间，但就是找不到那个熟悉的身影，这时她才知道，伝大哥是真的走了。她半跪在木地板上，就连自己也弄不清自己脸上该是一副怎样的表情，为什么那些关爱她的人最终都要一个又一个的离开？

“哼！真倒霉，我竟然被这围族小子狠狠摆了一道，就凭一封信就让我抚养这么个小丫头，他想的可真周到。”麦襄余怒未消，将信件摔在了桌面上，“而且他还在信中讥讽我的医术，说什么我解不了的毒，他怎么知道我解不了？”

“爹，这都是你的问题，谁叫你不给别人治病，产生这种误解是再正常不过了的。”麦小茉非常认真地说，“以前娘的事也是一样，那位名医是想发掘你的潜力，才不为娘治病，可是你将别人误解成什么了。”

“总之，她不能留在这里，我养你一个女儿就已经够辛苦了，再莫名其妙多出来个养女，你说我受的了吗？”麦襄哼了一声道，“我们要将她送到孤儿院去，顺便联系一下岚颐凡院长，看看欧尔芬孤儿院有没空余的床位，也算我们施以的最后一点仁义了。”

“哼！也没见你多辛苦，反正我在外面也有工作，服装店的收入一点也不比你少，家里不过多出了个人算得了什么？”麦小茉讥讽道，“再说了，若是璃妹妹在孤儿院受人欺负怎么办？”

“是……是……是，我的女儿最出色了，十六岁就会赚钱养家了，但你要想想，我们都出去工作的话，谁有时间照顾她啊，除非……”

“除非什么？”

突然，麦襄似乎想起了什么事，他急忙问麦小茉：“等等，我熬制的骨康剂快好了，我要上去看看，这事待会再谈。”说着就往楼上赶去。

走上阳台，他们立即闻到了一股刺鼻的焦臭味，麦襄大叫一声，急忙取来半桶水将炉灶下的火熄灭，然后捏住鼻子将砂锅一个个慢慢打开，接着他震惊了，每一个砂锅内装着的都是黑漆漆的糊状物，原本他要做的是药汤，现在弄成这个样子，连他都不知道这到底是一坨什么东西。

“我的天啊！你都在我的药里加了什么？”麦襄长叹一声问身边的麦小茉。

“我让璃妹妹帮我加的天珠草，不可能出现这种状况啊？你是不是加错了？”麦小茉说着用手指头戳了戳沈芳璃。

沈芳璃装作无辜的样子说：“天珠草长什么样你又不说，我怎么知道？我只知道雪珠草长什么样。”

“也就是说你加的是雪珠草咯，你是不是故意的？老实承认。”麦襄气得揪着沈芳璃的耳朵，弄得她生疼，小手使劲拍打着麦襄，麦小茉也忙劝了父亲几句，他才放开沈芳璃。

沈芳璃嘟起小嘴道：“是又怎么样？我就是为伝大哥出气，现在伝大哥被你气走了，我们就算扯平了。”

“扯平个蛋，你个小丫头什么都不懂！”麦襄说着便要再度挥起掌来打沈芳璃，但被麦小茉及时护在身后，他只好叹了口气说，“我教你区分雪珠草和天珠草吧，雪珠草的叶片较细，天珠草的叶片较粗，雪珠草是絮状草茎，天珠草是杆状草茎，懂了吗？”

“不懂……”沈芳璃向麦襄做了个鬼脸。

“我制作的骨康剂需要用银攀狐胆和天珠草，再配以十几种药材制成，主要用于治疗腿骨的内伤，前线战斗士兵们经常会被敌人的束缚咒击中，束缚咒不仅会减缓士兵们的速度，而且还会损害士兵们的腿骨，为了熬制治疗腿骨内伤的特效药，几天前我就猎杀了不少银攀狐魔兽，以取下它们的胆，现在倒好了，不仅几天的努力白费了，而且很多受腿骨内伤困扰的伤兵们将得不到救治。”

听完了麦襄的话，沈芳璃才意识到自己是真的闯祸了，赶紧向麦襄道歉：“麦叔叔，对不起，我不是故意的，要是我知道骨康剂对你那么重要的话，我就不会这么恶作剧了。”

“唉，现在说什么也没有用了，即便是你要想走，我也要将你留下来，以便向伤兵营的军官谢罪。”麦襄揉了揉头，疲惫地靠在了椅子上。

“爹，我看或许有补救的办法。”

“什么办法？”听麦小茉这么一说，麦襄来了精神。

麦小茉在父亲耳边悄声说：“我们可以拿去给那些伤兵们一试，这样……然后这样……”

见到麦小茉似乎有解决问题的办法，沈芳璃忐忑不安的心总算放了下来，希望她的办法能让此事顺利结束。

