    陆小天伸手一拂，将罗潜，项华，鱼小乔都用一股柔风推送过来，飘渺飞剑陡然间放大，形成一个巨大的光罩，将众人都笼罩进去。

    “罗师弟，我先带你去疗伤。”看到罗潜此时的惨状，陆小天心里唏嘘的同时，也有些庆幸，罗潜总算是还活着，以此时罗潜的状态，看上去虽是凄惨，可只要人还活着，陆小天总有办法让他恢复过来。

    “陆师兄，去乔蓝那里，乔蓝的伤势比我还要重。”罗潜摇头，一脸忧色地道。

    “乔蓝也跟你在一起？”陆小天颇感意外，当初那种情形，能逃得一条生路已经算是不错，没想到罗潜与乔蓝竟然还在一块。

    “一直在一块，就连牛兄也，唉，还是等见着了乔蓝再说吧。”罗潜叹了口气。

    陆小天一听，便知道情况恐怕比起想象中的还要更坏一些，看来几人从当初离开秘境时起，没少吃苦头。

    飞剑放大的剑身载着众人向罗潜所指的方向一路疾飞，越过青葱的山岭，清澈的河流，项都风景秀现，蓝天如洗，纯净得如同宝石一般。

    只是此时众人都没有心情却欣赏这怡人的景色。各人各怀心思，鱼小乔双目垂泪，乖巧的守在罗潜身边，替罗潜擦试身上的血迹，旁边项华也在帮忙。

    “胡子叔，你一定要救救师叔，他是为了救我才被那混蛋打伤的。”鱼小乔替罗潜清理伤口，泪流不止地道。

    “你师叔的伤势我自会料理，你就不要操这个心了，有点时间，将修为提升上去，修仙者的世界，弱肉强食，虽然不去巧取豪夺，可至少别人欺负到头顶上来时，要有保护自己和亲人的实力。”陆小天看了鱼小乔与项华一眼道。

    “谨遵前辈教诲。”项华恭敬地点头道。鱼小乔哼哼了一声，没有回复什么。

    “从今天的事看来，你品性还算不错，若是还想拜师，便在我身边做个记名弟子罢。”陆小天道。

    项华陡然间惊鄂地抬头，难以置信地看着陆小天，一时间竟然有些不知所措。

    “愣着干什么？还不快行拜师礼，担心胡子叔反悔。”鱼小乔推了项华一下。

    “是，是，师父在上，受弟子一拜！”项华颤着声音屈膝便拜。

    陆小天并未制止，受了项华一礼，项华此人看上去并不机警，甚至有几分憨厚。资质算不上绝佳，也属上乘，难得的是心性坚毅，与自己颇像。修炼又肯下苦功，日后若是有所机缘，也会有所成就。

    “起来吧，师傅领进门，修行看个人，日后能走到哪一步，也看你自己的造化。”

    陆小天伸手一拂，一股柔和的男生道将项华托起。项华仍然激动得不能自已的同时，心里也感慨万千，当初自己拿着重礼相送，对方怎么都不肯收下他这个弟子，现在却因为不自量力地救这个师叔收了他，还真是世事无常。

    “恭喜先生喜得佳徒。”于雅适时的出声祝贺道。

    “心性还过得去，至于是不是佳徒，还要时间来印证。”陆小天不以为意，旁边的项华憨厚一笑，丝毫不觉得陆小天这话贬低了他。

    “这回可是真的师兄了。”鱼小乔知道项华的过去，心里由衷地替项华高兴。

    “宫中算上炼气期弟子，门徒不下十数万，师兄未收一人做弟子，能拜在师兄膝下，也算是你们两个小家伙的福缘。”罗潜半是高兴，半是唏嘘地道。

    鱼小乔狐疑地看了罗潜，又看了看陆小天一眼，于雅，项华心里也有着同样的疑惑，虽是同陆小天也相处了一段时日，只是陆小天却是神秘之极。以前也便罢了，可从罗潜这个陆小天的同门师弟冒出来，几人心里便跟猫抓似的，纷纷揣测着陆小天与罗潜到底是什么来历。看样子应该还是仙门出生，只不过赤渊大陆，以修仙世家，仙朝立世，并无仙门大宗才是。

    罗潜所说的地方，在项都边缘的一处山谷。清澈的小溪边，搭着几间茅屋。

    此地名为都燕山，燕雀成群，溪边几尾黑色的大鲵看到有人降落，哇哇叫了几声，摇头摆尾地钻入水中。

    一个形同枯稿，满脸腊黄的干瘦女子，从眼神中依稀可以看到当年的熟悉。可从面相来看几乎已经如同老妇一般。

    “乔蓝，数十年未见，没想到你竟然伤得这般重。”陆小天一眼便看出了这老妇人一般模样的女子正是当年的乔蓝，脸色腊黄中带着几股青气，神情呆滞，分明是元婴受损。

    乔蓝先是一怔，然后一副难以相信的神色，“陆，陆兄，竟然是你，太，太好了。”

    “罗潜，你，你怎地成了这般模样，可是与人动手了？”待再看到罗潜时，乔蓝骤然面色大变。

    “无妨，总算找到陆师兄，咱们可能松口气了。”罗潜虚弱一笑。

    “怎么会没事，你都这样了。”乔蓝一脸担心地又看向陆小天。

    “郡王妃，你在四周负责警戒，勿让陌生人靠近，我与罗师弟，乔蓝阔别多年，有些事要商量一下。”陆小天向于雅道。

    于雅点头，在这都燕山甚少会有元婴修士过来，她虽然战力不突出，可只要没有元婴修士，只是负责不让低阶修士打扰到这边，自然不会是什么难事。

    “你们俩个，也跟郡王妃一起去四周看看，我跟你师叔还有事要谈。”陆小天又扫了一眼项华与鱼小乔道。

    “是，师傅。”项华恭敬的点头，鱼小乔鼻子一皱，便与项华一起跟着于雅让到了一边。

    “原本便是一个残废，现在只是更残了一点，倒也不打紧。”罗潜自嘲地一笑，“好在现在已经找到了师兄，我副重担我也可以卸下来了。”

    “你们怎么回事，当初从灵墟秘境逃出来之后，都遇到了些什么？”陆小天沉声问道，单是看眼前罗潜与乔蓝两人的状态可好不到哪里去，只怕这些年经历了不少磨难。否则两人不会如此颓败，而从这前罗潜的语气中，八足魔牛兽的情况恐怕也不容乐观。

