    第605章 系统新任务，炸掉IBF分部？

    

    当然。

    

    以上都不是重点。

    

    重点是……   

    让格伦斯意外的是，江南不仅是数学家，还对法律一道有这么深的研究。

    

    江南说的没错，他的证据链虽乍一看很完成，但假的就是假的，按照正常情况，最终还真不一定能给江南定罪。

    

    因为……   

    该证据链存在一定漏洞。

    

    不过存在漏洞又如何？

    

    他的目的，是把江南留在大羊，让其回不了东云，便足够了，不是么？

    

    “江南教授，你说的或许也有理，只不过你想的还是太简单了。”

    

    “就算最终没法给你定罪，但凭借目前的人证和物证，定你一个犯罪嫌疑人没有丝毫问题，然后就是走各种程序。”

    

    “如果你不配合的话，我们甚至不会允许你保释，而直接拘押审讯。”

    

    “即便被保释出去，也会进行24小时的电子监禁，以及最严密的人为监视。”

    

    “至于期限么？”

    

    “可以是三年，五年，乃至更久！”

    

    “总之，这个案子目前所有证据都指向你一个人，在案子没有撤销之前，你没法离开加芝歌这座城市，没法离开大羊。”

    

    图穷匕见。

    

    既然江南都看明白了，格伦斯也没藏着捏着，直接说出了自己的目的。

    

    且没等江南继续开口。

    

    他又俯身上前，眸中闪过一丝异光道：“不过这事也不是没有回转的余地。”

    

    “虽然你杀了刀疤脸七人，罪责很大，一旦定罪，打底二十五年，但如果你态度好的话，这其中也不是没有操作的空间。”

    

    “比如故意杀人，可以改为防卫过当，那就是3－10年。”

    

    “而如果你能加入我们大羊，用你的知识，为我们大羊做贡献的话，防卫过当甚至还可以改为见义勇为。”

    

    “你是为了从刀疤脸七人手中拯救劳拉小姐，而不得已枪杀了他们七人。”

    

    “从这个角度来说……”   

    “你不仅没罪，而且是救人英雄。”

    

    “到时候你不仅不用坐牢，不用被监禁，而且会受到所有大羊人的尊崇，受到大羊官方的表彰，甚至可以得到总/统接见。”

    

    “且之前大羊国家科学院的威尔教授所提出的待遇不变，你觉得如何？”

    

    “……”   

    江南：“→_→←_←！”

    

    左眼瞪右眼，直呼一个好家伙。

    

    不愧是大羊。

    

    这果然很大羊。

    

    为了对付一个人，可以栽赃嫁祸，颠倒黑白，指鹿为马，也可以瞬间洗白。

    

    这一套流程，玩得也太溜了。

    

    不用说……   

    这肯定不是第一次。

    

    说白了。

    

    格伦斯之所以做这么多，甚至枪杀刀疤脸七人，嫁祸给江南，还是为了拉拢他。

    

    只要他答应之前格伦斯和白人威尔的条件，加入大羊国家科学院，从此脱离东云，入籍大羊，便可以洗清罪名，获得一切。

    

    那时候他还是五级数学家，只不过是大羊的五级数学家，而不是东云的。

    

    不然的话……   

    格伦斯很有可能把此案办成铁案。

    

    他不仅回不了东云，甚至大概率要坐牢，即便不用坐牢，也会被监禁多年。

    

    嗯！   

    换句话说。

    

    他就是第二个任舟婉。

    

    但任舟婉是在枫叶被监禁，在东云官方的周旋之下，最终可以安然回国。

    

    可江南却是在大羊本土，是在加芝歌，东云还能够救他回国么？

    

    这……   

    是一个未知数。

    

    即便能，时间也不会短。

    

    人家任舟婉都被监禁了三年，那他或许真的要五年，十年，乃至更长。

    

    啧啧！   

    这么长的时间。

    

    换成一般人，绝对要疯。

    

    即便是江南，也受不了啊！   

    身在大羊腹地。

    

    东云即便想救人，也是鞭长莫及，如果他不答应，那大概率是要凉了。

    

    所以说……   

    他是答应呢？

    

    答应呢？

    还是不答应呢？

    

    换成信念不够坚定的人，为了自由，为了前途，大概率会答应。

    

    毕竟不就是转换一下国籍，加入大羊国家科学院罢了，又没多大损失，相反他可以获益良多，成为整个大羊的英雄。

    

    在这里拥有最好的学术环境，拥有最好的福利待遇，何乐而不为呢？

    

    只可惜……   

    江南不是信念不坚定的人。

    

    而且……   

    他最最最讨厌的就是被人威胁。

    

    如果大羊的某些官方人跪下来求他，并把总/统的位置给他坐坐，他或许还能考虑下，花点儿时间，把大羊掰正一下。

    

    可现在不仅不求，反而栽赃陷害，想把他逼上梁山，他有可能乖乖就范么？

    

    答案，当然是否定啊！   

    不过……   

    江南还没来得及开口。

    

    就在这时，他脑海里却响起了熟悉的系统是提示音，恶狠狠的那种。

    

    “叮，检测到宿主大大正被人威胁，特触发两个随机任务，请宿主二选一。”

    

    “任务一：接受格伦斯的提议，加入大羊，成为大羊国家科学院的一员，从此背弃自己的国家，奖励积分—100000。”

    

    “任务二：拒绝格伦斯的提议，并强烈谴责对方，明确自己的态度，做一个无惧无畏且拥有自己的原则和信仰的宿主大大，将奖励积分+10000和神秘小礼包一份。”

    

    “ps：如果宿主大大在拒绝之后，能自主逃离险地，并炸掉IBF分部，报得大仇，将再得20000积分和神秘大礼包！”

    

    “……”   

    江南：“？

    ？

    ？

    ？

    ？

    ？”

    

    “what？

    ？”

    

    “居然又触发随机任务了？

    ？”

    

    “简直牛蛙啊小统！”

    

    “(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！”

    

    听到脑海里那凶煞煞的提示音，江南先是有些懵，但随后就是大喜。

    

    尼玛！   

    这苟系统可以啊！   

    不对，以后他都不叫苟系统的，小苟也不叫了，以后就叫小统得了。

    

    别的不说。

    

    就凭上边这一个任务，就必须给小统点赞。

    

    啥子？

    

    有人说上边不是一个任务，而是两个任务，这是真的么？

    ？

    ？

    

    反正江南就只看见一个，那就是拒绝格伦斯的提议，再炸掉IBF分部。

    

    毕竟……   

    这可是三万积分和神秘大小礼包。

    

    如果换成声望值，那就是三千万，可现在却得来全不费工夫。

    

    至于第一个任务？

    

    只要眼睛不瞎，心里没病，不是行走的50万，应该都不会选吧？

    

    何况系统也没有让选的意思，毕竟选了不仅没奖励，还得倒扣十万积分。

    

    啧啧！   

    只能用四个字来形容，干得漂亮。

    

    看得出来，这学魔系统也是非常正义凛然，嫉恶如仇，有自己信仰的好系统。

    

    如果这还不给五星好评和三个免费小礼物的话，大家自己看着办吧！   

    唯一的问题，就是第二个任务的补充说明，微微有那么一点儿难度。

    

    毕竟此刻之江南，还坐在精铁打造的桌子里，手脚被缚，根本动弹不得，想要逃离险地，并炸掉IBF分部，难度很大。

    

    不过……   

    江南几乎没有犹豫，便做出了自己的选择：“小统，我选第二个任务。”

    

    “叮，恭喜宿主大大做出正确选择，本宝系统给宿主点赞，并奖励积分+10000和神秘小礼包一份，请宿主大大查收！”

    

    江南：“(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！！！”

    

    积分奖励齐到账，一个字爽！   

    不愧是猪脚标配，学魔系统牛逼。

    

    “叮，检测到宿主大大拥有一份神秘小礼包，请问是否立即打开？”

    

    “当然打开！”

    

    江南直接发不了命令。

    

    “叮，神秘小礼包已打开，恭喜宿主获得超级炸弹十颗（ps：一颗相当于1000kg烈性炸药，足以摧毁一栋九层大楼）。

    

    “……”   

    sp：明天结束大羊，回归东云。

    

    

