    “怎么可能？”

    海拉的眼神中充斥着难以置信。

    眼前的这个人，怎么可能突然强大起来。

    明明之前两人的实力差距并不大。

    可是现在，对方居然直接把她碾压了。

    海拉没死。

    至少现在没死。

    她是死亡的神祇。

    就算心脏被人摘走，也就有着存活的希望。

    但也只是希望而已。

    诺亚怎么可能看着她复活。

    下一瞬，诺亚身上魔力直接朝海拉中空心胸膛涌过去，刹那之间将里面浓郁的死亡神力驱散。

    到了这一步，海拉终于眼神黯淡下来。

    嘭~

    一声倾向，海拉倒地。

    死亡的力量……

    看着手中的心脏，诺亚叹了口气。

    而后黑光病毒将这颗心脏包围起来，而后转眼之间，被黑光病毒吞噬。

    “这算是吃人了吧。”

    诺亚心神平静。

    他已经不是第一次这么干了。

    第一次这么做的时候，他还会感觉有些恶心，可现在，他早已经习惯了这些。

    他不是好人。

    不远处，索尔看到海拉干脆的死亡，眼眸中带着难以置信。

    海拉居然死了。

    明明两人还是胜负难料，怎么就突然有了结果。

    不过眼下不是考虑这些的时候。

    海拉死了，阿斯加德虽然残破，但至少，还有恢复的机会。

    “谢谢你。”

    索尔有些别扭的说着。

    以他的性格，谢谢这两个字实在是难以张口。

    但现在，面对诺亚的帮助，他不能不说谢谢。

    毕竟诺亚可是拯救了整个阿斯加德。

    诺亚并不在意。

    “看来这里的事情已经结束了，虽然阿斯加德看起来受灾严重，但还有恢复的希望。

    如果需要的话，你可以去安布雷拉找奥兰多，他可以帮助阿斯加德重建。”

    索尔点了点头，此时的他，没有拒绝的权利。

    “对了，以太粒子在哪里。”

    索尔愣了一下。

    “怎么了？”

    而后他犹豫了一下，虽然不知道诺亚·艾伦问这个做什么，又是怎么知道以太粒子的，但诺亚·艾伦刚刚拯救了阿斯加德。

    “以太粒子在虚无之地的收藏家手里，没有人能从收藏家的手里得到它。”

    “麻烦了啊……”

    诺亚叹了口气。

    根据梅路艾姆的情报，力量宝石在山达尔星，但前段时间山达尔毁灭，不出意外，应该是灭霸拿走了。

    灵魂宝石虽然很难得到，但对灭霸来说，只要他下定了决心，随时都能拿到。

    而以太粒子就是现实宝石。

    收藏家守不住现实宝石，所以应该也被灭霸拿走了。

    如今的剩余的三颗无限宝石都在地球，所以不出意外的话，灭霸真的要来了。

    拥有三颗无限宝石的灭霸，哪怕诺亚也不敢说能轻易解决。

    而雷神索尔，还沉浸在悲痛之中，根本没有注意到诺亚的表情。

    看到索尔一眼，诺亚摇了摇头，而后开启了空间虫洞。

    看到诺亚马上要离开，索尔才抬起了头。

    之前他不知道诺亚·艾伦是怎么过来的。

    当初他只是想联系诺亚·艾伦，然后通过彩虹桥尝试把他接过来。

    结果他刚刚求援，诺亚·艾伦就出现了。

    “空间宝石？”

    索尔惊讶。

    虽然诺亚只是显露了一瞬，可索尔还是认出了空间宝石。

    上一次猎杀墨菲斯托他就奇怪，这一次，他终于能确认了。

    诺亚点点头。

    如今他已经不需要遮掩什么了。

    索尔眼神动了动。

    当初纽约之战，所有人都以为，空间宝石已经被洛基送进了宇宙空间。

    这是他亲口听洛基说的。

    洛基有必要说谎吗？

    应该没有，而且洛基可不是那种愿意给人被黑锅的人。

    “心灵宝石，应该也在你那里吧。”

    心里宝石有篡改人记忆的能力，当初众人被控制的众人恢复的太蹊跷了。

    诺亚没有回答，但这种时候，不回答其实就已经是承认了。

    索尔没说什么，只是表情有些苦涩。

    诺亚·艾伦，强的可怕，而且心思也多的可怕。

    只是，那又如何。

    诺亚·艾伦虽然有时候做事没什么分寸，但还是帮了他们许多次。

    “厉害！”

    索尔由衷的说了一句。

    诺亚只是笑了笑，厉害吗？

    也许吧。

    而后进入空间虫洞。

    此时的地球，因为灭霸来袭的消息，所有人都陷入了紧张之中。

    神盾局，尼克弗瑞坐在办公室里。

    此时的神盾局，早已经没有了当初的意气风发。

    因为之前的多次麻烦，安理会已经取消了神盾局的大部分权限。

    除了一些基础的权利，还有一些神盾局隐藏的秘密计划，就是个空架子而已。

    对于这种情况，尼克弗瑞自然是无奈。

    他有很多准备。

    之前他背锅下台，可很快就重新返回。

    但是这一次，他没能成功。

    他的准备再多，也架不住锅更多。

    只不过这一次的锅，已经不是他一个人的问题了。

    没办法。

    哪怕神盾局已经尽力，可失职就是失职。

    尤其是诺亚·艾伦的发展，更是让安理会对神盾局不满。

    诺亚·艾伦的可是就在你神盾局总部的眼皮子地下发展的，结果没几年时间，诺亚·艾伦就已经到了这种整个世界都拿他没办法的地步。

    你神盾局不背锅，谁背锅。

    虽然无奈，但他也不是什么都没做。

    相反，他做了很多秘密准备。

    而且之前神盾局留下的隐秘财产，也足以让他继续坚持下去了。

    无非，日子苦了点……

    毕竟还有欠诺亚·艾伦的债务。

    说道诺亚·艾伦，尼克弗瑞脸色有些不太对劲。

    他总觉得有什么不对劲的地方，可任凭他怎么检查也没能找到不对的地方。

    “局长，已经准备好了。”

    希尔走进来。

    尼克弗瑞点点头。

    “那就好，神盾局能不能重新恢复，就看这一次了。”

    外星来袭，尼克弗瑞眼神闪烁。

    或许这对神盾局来说，是个不错的机会。

    世界的超凡危机太多，虽然安理会又扶持了一个新的组织，但对方刚刚成立，对付外星人入侵？

    不过就是个笑话而已。

    唯有他们神盾局，虽然损失极大，甚至科尔森等多位得力干将都已经死亡。

    可瘦死的骆驼比马大。

    只要操作好了，那他就还有机会。

    此时的尼克弗瑞，眼中金光闪烁。

    希尔看到尼克弗瑞此时的眼神，微微愣了一下，她已经很久没有见过局长这么有精神了。

    “惊奇队长那里……”

    “我已经通知了，在敌人入侵之前，惊奇队长会回来的！”

    “那就好。”

    希尔松了口气。

    惊奇队长，可是神盾局最大的底牌。

    在神盾局谋划的时候，斯塔克工业里，托尼泡在实验室里。

    “贾维斯，调整一下计算的角都，我们需要更精准一些才行。”

    “好的先生。”贾维斯声音落下的同时，托尼面前的几个机械臂也开始了更精确的操控。

    正忙碌着，小辣椒走进来。

    “托尼，诺亚过来了。”

    “让他等一会儿……算了，我先停一会儿吧。”

    说着，托尼放下了手里的动作。

    “贾维斯，记录进度。”

    “那个家伙怎么过来了，我已经忙得团团转了，还得去照顾他。”

    小辣椒听着托尼嘴里的叨叨，脸上浮现出几分笑意。

    托尼很少笑，就算是笑，往往也都是在嘲讽别人。

    可唯有在说起诺亚·艾伦的时候，他脸上的笑容是真诚的。

    难道这就是传说中的……死傲娇？

    小辣椒心里不着调的说了一句。

    如果不是两人已经结婚，她恐怕都要到嫉妒了。

    很快，托尼从实验室里走过去。

    到了客厅，就看到了诺亚·艾伦坐在沙发上。

    “你怎么过来了。”

    托尼说着话，也做到了沙发上，同时嘴里道：

    “贾维斯，给我倒一杯咖啡，哦，那个家伙就不用了。”

    诺亚无言的看着托尼·斯塔克。

    这个家伙，真是小气。

    不过两人认识这么多年，他早就知道托尼·斯塔克是什么性格了，所以也不在意。

    “你准备的怎么样了？”诺亚问了一句。

    托尼呵呵一笑道：“只要那个灭霸敢过来，我就让他见识见识我的超级装甲。

    倒是你，名气大，该不会没有准备吧。”

    诺亚摇了摇头。

    “灭霸很难缠，我当然也做了准备。

    不过我了解了一下情况，此时的灭霸，恐怕已经拥有三颗无限宝石。”

    “无限宝石？”

    托尼的表情瞬间凝重起来。

    当初因为空间宝石引发的危机，还有心灵宝石的控制能力，都让他记忆尤深。

    “之前奇异博士也说过，这一次灭霸过来的目的，是为了极其六颗无限宝石从而完成他的计划。

    原本我认为灭霸可能只拿到了两个无限宝石，第三颗无限宝石应该还没有落到他的手里。

    可后来他发现，灭霸很可能已经得手了。”

    诺亚一开口，就让托尼脸色铁青。

    三颗无限宝石已经到手了？

    他已经知道了无限宝石的情况。

    每一颗无限宝石，都拥有着庞大的力量。

    六颗无限宝石合一，更是有着无所不能的创世之力。

    考虑了一下之后，托尼说道：

    “剩下的三颗无限宝石难道都在地球上？”

    “对”

    诺亚笑了笑，然说继续说道：

    “奇异博士传承的守护者一脉，有一颗阿戈摩托之眼，那就是时间宝石。

    而剩下的两个无限宝石，都在我的手里。”

    “你……”

    哪怕是托尼，也被诺亚说出来的消息给震惊了。

    不过他没有关心其中的原因，因为他知道，不论理由是什么，现在他们的麻烦都大了。

    “也就是说，这是他的最后一站。

    如果是这样的话，他恐怕会带上自己的全部力量。

    我们…能行吗……”

    “怕了？”

    诺亚嗤笑一声。

    “我还以为你什么都不怕呢。”

    “我会害怕？”

    托尼直接瞪大了眼睛看着诺亚，似乎等着他把这句话收回去。

    但很可惜，诺亚就只是这么静静地看着他。

    片刻后，托尼无奈的坐下。

    “好吧，我确实怕了。

    当初一个黑矮星就已经差点要了我们的命，能不害怕吗。”

    听到托尼说了实话，诺亚站起身来。

    “一个灭霸而已，如果你这就怕了，怎么去应对接下来的危机。

    地球比你想象的要复杂。

    而且我们很快就会见识到了。

    灭霸来袭，不过是一个前奏而已。”

    “灭霸也只是前奏吗，你越说，我就越害怕了。

    真希望你之前没有告诉我世界的真相。”

    托尼也站起来，而后来到了落地窗前。

    外面的世界，繁华无比。

    可是谁能想到，这一切，可能都是虚假的呢。

    叹息一声之后，托尼看向诺亚·艾伦。

    明明他更先知道真相，为什么看上去一点也不恐惧呢。

    算了，我托尼·斯塔克，也不比他诺亚·艾伦差！

    不过其他，实验室里的那台超级装甲，就是他的底气。

    之前墨菲斯托一战，让他有了不一样的想法。

    战衣哪怕装甲来的霸气。

    对于现在的他来说，战衣，是为了防护自身的。

    哪怕他刚刚研究出的纳米战衣，已经改善了不便携带的问题也是如此。

    而装甲，才是真正战斗的。

    “你想看看我的新装备吗？”

    说着，托尼嘿嘿一笑，打了个响指。

    “贾维斯，打开巨神兵计划！”

    随着托尼的声音落下，客厅里突然出现一道虚拟屏幕。

    在屏幕的中心，一个机甲3D模型展示出来。

    托尼也没说别的，只是说道：

    “这个大家伙，光是高度，就有77米，远比之前的巨神兵更高大。

    除此之外，还应用了抗魔材料以及技术，对于魔法有着很强的抵抗性。

    我已经试过了，你之前给我的戒指，哪怕是全力激发，也无法给我得巨神兵二代一点伤害。”

    说到这里，托尼得意的看着诺亚。

    “只要有这个大家伙在，就算是灭霸来了，我也敢揍他！”

    诺亚则看着托尼展示出来的巨神兵模型。

    确实很厉害，只能说，不愧是托尼·斯塔克，居然在这么短的时间里，就对巨神兵进行了改进。

    可是，那又如何。

    诺亚嘿嘿一笑道：

    “那你知道，我为了灭霸准备的秘密武器吗？”

    托尼不屑的撇撇嘴。

    “不知道，也不想知道。

    反正，肯定是垃圾！”

    ……

