    刺目的白色光环以蔡奇为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    下一刻，周围的一切骤然一变。

    只见，蔡奇和孔怡分明就是在围绕着几棵树绕圈子。

    蔡奇目光微转，很快注意到，在二十多米外的一个花圃旁边，竟然有一朵两米多高的大白花，这花有些类似于百合，但是谁见过两米多大的百合花？

    “我们走。”蔡奇眯了眯眼睛，随后一把抓起孔怡的手，顺着石子小道，朝着左侧跑去。

    但是当他们刚刚跑出几十米，突然发现，那个两米多高的大白花，竟然很诡异的出现在了他们前方不远处的一个花圃旁。

    蔡奇看了一眼孔怡，随后开始面色凝重的施展起来灵术：“我留在这里，你快跑，去植物园入口。”

    一道白光战锤被蔡奇凝聚而出，随后他单手一引，白光战锤直接朝着那朵大白花飞空砸去。

    “不行，抛下队友这种事，我做不到！”孔怡咬了咬粉唇，随后同样开始施展起灵术。

    当白光战锤靠近之时，那朵大白花微微一摇晃，随后无数朵鬼气森森的小百合花凭空凝聚，纷纷朝着那个白光战锤撞去。

    白光战锤刚刚被那些鬼气森森的小百合花临近，直接彻底粉碎。

    随后那朵大白花猛地炸裂，形成了一团白色的雾气，雾气之中鬼气四溢。

    此时孔怡的灵术也已经施展完毕，近百道白光利刃形成，仿佛漫天光雨一般朝着那团雾气射去。

    白雾之中突然伸出一条白嫩的手臂，纤细的小手上握着一朵白色的百合花，随后极为优雅的轻轻一挥。

    下一刻，无数朵鬼气森森的白色百合花凝聚而出，随后形成一道花朵屏障，轻而易举的将那射来的漫天光刃给抵挡住。

    “是A级鬼物，逃不走了。”蔡奇声音低沉的说了一句。

    “林惕那里不是说棚区遇到了A级鬼物吗？为什么这里还会出现一个，难不成这植物园不止一个A级鬼物....”孔怡咬紧粉唇。

    “看来是了，我来拦住它，你快给启明队长发消息....”蔡奇沉声说了一句，随后开始引动灵决。

    “你要用禁忌灵术？”孔怡瞬间就反应了过来。

    “迅速通知启明队长。”蔡奇面色沉凝的说了一句，继续引动灵决。

    孔怡美眸盯着蔡奇沉凝而平静的面孔，不再迟疑，立刻掏出阴司下方的手机。

    然而，下一刻，一声巨大的断裂声，紧随着一声巨大的破空声从身后传来。

    接着，在孔怡和蔡奇难以置信的目光中，一颗断裂的大树从两人旁边飞驰而过，朝着那团白雾狠狠的插去。

    大树破空带起的凌厉劲风，将孔怡的长发吹的有些散乱。

    蔡奇手中正在施展的灵术微微一顿，随后和孔怡几乎同时转过头朝着后面看去。

    只见一个青年正站在他们身后三十多米的地方，而在他旁边，还有一颗被从中间强行断掉的大树。

    结果显而易见，正是这个青年将那颗大树折断，然后丢向那个鬼物的。

    只是，这青年脸上似乎被蒙上了一层黑雾，非常的模糊，根本看不清面容。

    “赶上了....”看着回头看向自己的两个人，周易微微松了一口气。

    沈梦雅在方启明告诉她地点之后，就通知了周易。

    意思再明显不过，就是让周易来捡漏的。

    对于沈梦雅的好意，周易自然不会去拒绝，所以就打车赶到了百颂植物园附近。

    在附近等了一阵，感觉着实有些无聊，周易就潜入了进来，反正入口守卫的都是些普通人，他潜入进来毫无压力。

    植物园相当的大，当他来到这附近的时候，突然感觉到了一股庞大的鬼气，应该是A级鬼物，所以他就打算看看能不能直接捡漏。

    结果让他没想到的时候，这里竟然只有两个阴司的人？而且还特么的只是灵柩境后期？这不是妥妥的必死？

    毕竟，不是每个修炼者都像他一样变态，灵柩境就能够追着A级鬼物暴揍...

    普通的灵柩境修炼者，遇到A级鬼物只有死路一条，连跑都不可能跑掉。

    让两条人命葬送在自己眼前，周易当然不可能如此，所以他就用沈梦雅幻情道决中的幻术伪装了一下，然后就出手了。

    幻情道决中的幻术相当强力，对方两个灵柩境后期的修炼者，决然不可能识破。

    看到飞来的大叔，那只握着百合花的白嫩手臂轻轻一甩，百合花顿时甩在了飞来的大树上，刹那间，飞来的大树直接腐烂一空。

    周易也没有意外，微微扭了扭脖子，随后大大咧咧的朝着蔡奇两人走去。

    一直到周易走到了自己身边，蔡奇和孔怡这才回过神来。

    看到蔡奇张嘴似乎想说话，周易直接伸出手指摇了摇头，随后压抑着嗓子低沉的说声：“不要问，不要说，此时一名不愿透漏姓名的围观群众路过，用心去体会。”

    what？蔡奇闻言不禁楞了一下，脑袋一时间没有转过来弯。

    而周易却懒得再和他多说，直接脚下一踏，身子拉出一串残影，飞速的朝着那团白雾冲去。

    人在中途，控制着灵力切开自己的皮肤，血液顿时渗透在玉佛上，一层金色的光芒出现，将周易周身完全笼罩。

    周易刚刚靠近那团白雾，伸在白雾外面的那条白嫩手臂微微一抖，随后十几朵鬼气森森的白色百合花出现，朝着周易疾飞过来。

    当那些白色百合花靠近金芒之后，顿时发出水火交融的声音，周易一脚抬起，灵力流转，直接朝着白雾之中踹去。

    玉佛散发出来的金芒一接触那白雾，白雾就开始迅速消融。

    只是短短一刹那，就露出了里面的真容。

    这是一个身穿白色长裙的女子，白暂的脸上一双水汪汪的大眼睛，挺翘的鼻梁，细长的柳眉，但是却没有嘴巴。

    没错，鼻子以下非常的光滑，根本没有嘴。

    它手臂抬起，堪堪挡住周易的一脚。

    但是它显然小看了周易的力量，直接被踹的倒飞出去。

    周易毫不停留，迅猛的跟上，一个怀中抱妹杀，直接将这个飞在半空的鬼物抱在了怀里。

    ‘滋滋滋...'周围的金芒将这鬼物包裹进去，顿时响起怪异的声响。

    