    一个上午，来了四批来看货的人。

    刘大海很热情的接待了他们，领着他们进入仓库仔细看了一遍里面的肉苁蓉。

    这些人都非常惊喜，这一批货的品质完全超出了他们的期待，就如同刘大海在前一天晚上和他们说过的，仓库里的货只会比货样更好，不会更差。

    所以，这些人几乎都当场表达了想要收买的意向，详细询问价格以及种植的情况。

    “这一批货都是从疆齐省X市收上来的，那里的农民今年种的肉苁蓉收成很好，品质你们也看到的了，价格就是我之前和你们说好的价格，先到先得。”

    刘大海的报价斩钉截铁，完全不给这些人讲价的余地。

    这是他和陈牧之前就商量好的，虽然万事开头难，可是只要从一开始就要做到不二价，以后会省下许多讲价的麻烦。

    他们的货确实是好，那些人都是行家，自然看得透彻。

    看完货后，那些人没有立即就定下来要不要，只说回去商量一下，回头再给刘大海答复。

    做生意讲究静气，不能毛躁。

    刘大海知道这些人大概是要抻一抻他的意思，也不着急，反正他的目的已经基本上达到了。

    对他来说，只要有人愿意过来看货就行。

    他有货、而且有好货的消息会很快通过这些人传出去，到时候来看货询价的人会更多，出手就更容易了。

    一连几天，来看货的人越来越多，刘大海和陈牧一直应酬着。

    不过，来看的人多，真正决定要买的人一个都没有。

    刘大海和陈牧私底下商量过，价值一千多万的货，能一口吃下的人不会多，但也绝不会少，这个买家应该很快就会出现了

    他们从没想过把这批肉苁蓉拿出来分售，只准备耐着性子等待大买家，一次性出手。

    当然，如果到最后都等不来这样的买家，他们才会考虑分批出售的事情，那样操作起来就很繁琐了，不太符合效益。

    这天，刚接待完几个来看货的客人，刘大海和陈牧正想着出去吃点东西，突然一个电话打到了刘大海的手机上。

    “是刘大海兄弟吗？”

    电话里，传来一把有点沧桑的声音。

    来电显示是陌生电话，刘大海也听不出是什么人，只能问道：“我是刘大海，你是哪一位？”

    电话那人连忙自报家门：“刘大海兄弟，你还记得我吗？我是莫三山啊。”

    “莫三山？”

    刘大海想了想，大概是在脑子里搜索了一下，终于找到这个名字的出处，忍不住笑了起来：“是不是旬州大仁药业的莫三山莫老哥？”

    “是是是，太好了，这么多年没见了，亏得大海兄弟你还记得老哥哥我啊，真不容易。”

    电话那人也笑了起来，似乎很高兴刘大海还记得他。

    刘大海说：“我怎么会忘记莫老哥你呢，当年我去你们旬州，货被扣在火车站走不了，要不是你帮忙接待我，又为我打听消息，我恐怕都后来都拿不回来那一批货呢。”

    微微一顿，刘大海又问：“莫老哥，你今天怎么会突然给我打电话？我记得好些年前给你打电话，想问问你的近况怎么样了，可没想到你的电话一直不通，后来我的电话也换了好几次，就失去联系了，你这是……怎么找到我的电话的？”

    电话那人有点感慨说：“是啊，当初我们厂子改制，我在家赋闲了一段时间，电话也给改了……嗯，这一次要不是到承口来，打听到你的电话，我都没办法联系你呢。”

    “莫老哥你现在也在承口县？”

    刘大海有点又惊又喜，说道：“我现在也在承口啊，你什么时候方便，我们能不能见一面？”

    电话那人立即说：“大海兄弟，我打电话给你就是专程想找你见个面的，我什么时候都方便，就看你方不方便了。”

    刘大海转头看了陈牧一眼，大概是想问陈牧的意思。

    陈牧和刘大海站得近，自然听得见刘大海和电话那里那人的对话，立即说道：“刘大哥，我没关系的，你要是约了朋友可以尽管自己去的，我和小武随便找个地方吃饭就行了，待会儿自己回去。”

    这批货那么值钱，仓库那边必须有人盯着，他们留了两个人在仓库里，原本是准备吃完饭以后再打包东西回去。

    刘大海想了想，冲电话里问道：“莫老哥，我现在正在巴子路这边，和一个朋友在一起吃饭，如果你不介意的话，一起过来怎么样？”

    电话那人立即应道：“好啊，你把地址发给我，我现在就过来。”

    挂断电话后，刘大海和陈牧随便在路边找了家比较像样的饭馆坐下，然后直接把定位发了出去。

    因为叫了人过来，三个人点了菜以后没有让服务员立即上菜，而是喝着茶，准备等人来了以后再开始。

    刘大海给陈牧介绍说：“这位莫三山老哥是旬山市一家国营药厂的厂长，差不多二十年前我去了一趟旬山，专门为了收他们那里的药材，没想到因为手续上的一些问题，居然被火车站把货扣了。当时我的运气简直背到了极点，不但货被扣了，身上的钱也被小偷给偷了，在那个彷徨无助的时候，遇到了这位老哥哥，是他伸手帮了我一把，最后我才能平安的带着货回家……”

    听着刘大海的介绍，虽然还未见其人，可陈牧也大致能想象得出这个莫三山是怎么样的一个人。

    等了大概半个小时左右，莫三山的人终于来了。

    让陈牧感觉有点讶异的是，原本听刘大海的意思，这人应该是个和他年纪相仿的中年人，可见了真人以后，却感觉完全不是这么回事儿。

    这人的身材瘦削，脑袋上华发满头，似乎有点行将就木的意思，看起来比刘大海老的不是一点半点。

    刘大海看到来人，似乎也愣住了，有点情难自禁的惊呼：“莫老哥，你……你怎么变成这个样子了，我记得你好像只比我大五岁吧，当年你的身体可比我还要壮实的，怎么……怎么现在……”

    这人显然就是莫三山了。

    他苦笑的摇了摇头，摆手说：“大海兄弟啊，这事儿真是一言难尽啊，厂子改制这几年，我是整日整夜的睡不着觉，殚精竭虑，后来生了一场大病，身体也就垮了，这几年都是这么凑合着过，能活着就很不错了。”

    “来，老哥哥，坐！”

    刘大海连忙把莫三山拉过来坐下，然后介绍：“这位是我们公司的陈总，这个是小武，都是自己人。”

    莫三山听了刘大海的介绍，显然有点疑惑，不知道这个“我们公司的陈总”是什么意思，不过他也没问，而是很客气的和陈牧、小武打了个招呼，然后就坐下了。

    人到齐了，饭菜也很快上来。

    刘大海和莫三山边吃边聊彼此的别后情。

    陈牧和小武则默默的吃着饭，什么也不说。

    吃完饭，陈牧继续不做声的陪坐着，小武则打包了两个饭菜，拎回去给正在仓库盯着的那两个同伴。

    刘大海和莫三山聊得差不多后，大家对彼此的情况都有了一点了解。

    其实主要是陈牧对莫三山的情况有了一些了解。

    莫三山年轻的时候当过兵，转业回来后在旬山市一家国营的药厂工作，后来还当上了副厂长。

    旬山市也在黄河边上，和巴卓市隔得不远，承口县就在两者之间。

    莫三山工作的这家大仁药厂，主要生产的是一些蒙各族的膏药和草药，以前一直经营得不错，算是旬山市比较大的国营企业。

    后来国内生产药物的公司越来越多，他们厂子的研发跟不上去，就渐渐衰落下去了，不得不进行改制。

    莫三山作为副厂长，在改制的初期，给新来的厂领导提了很多建议，可是都没有受到重视，最终还被撤掉了副厂长的职务，赋闲在家。

    没过一年，由于新来的厂领导管理不善，大仁药业的境况不但没有变好，反而更差，最终濒临破产。

    到了这时候，厂里终于想起了莫三山提得那些建议，觉得都很有用，只能又把莫三山找了回去，让他当了厂长，继续经营。

    莫三山上任后，很是大刀阔斧的改变了一些药厂的现状，引进国外先进的生产线，短短几年就让厂子起死回生，一举扭亏为盈。

    不过好景不长，接下来的几年里，大仁药业连续出了几次大的产品事故，使得自身的信誉受到打击，连带资金也变得非常紧张起来，最终让他们不得不收缩经营，说白了就是越混越回去。

    而这个时候，莫三山得了胃癌，不得不辞职治疗，大仁药业的经营情况就变得更差了。

    等他病好，走投无路的员工们又找到了他，希望他能回来经营药厂。

    在老员工们的苦苦哀求下，莫三山不得不拖着病体，继续工作。

    这几年，他一直这么苦熬着，虽然没办法让工厂好起来，但也没让厂子倒闭，反正就是这么不死不活的经营着。

    这样的经历似乎让他加速了衰老，整个人也变成了眼下的样子。

    刘大海听了莫三山的经历，感觉比自己还惨，只能默默的以茶代酒，和莫三山碰了一杯。

    “大海兄弟，这一次来找你，我就是想请你帮我一个忙的。”

    莫三山满脸期待的看着刘大海。

    刘大海问道：“莫老哥，你想让我帮什么忙？尽管说。”

    莫三山道：“最近我们厂子接到新朝国的一个大订单，需要制作一批以肉苁蓉为主材料的药酒，正好听说你手上有品质很不错的肉苁蓉，是吗？”

    刘大海点头：“没错，我们的确有一批肉苁蓉需要出手。”

    莫三山露出松了一口气的表情来，说道：“这就对了，今年阿奇善这边的肉苁蓉缺收，都把我快急坏了，实在在市面上找不到好的肉苁蓉，没想到找来找去，居然听人说起了你，还说你手上有品质很好的肉苁蓉，所以我只能觍着张老脸来给你打电话了。”

    刘大海笑着说：“莫老哥，如果你愿意的话儿，我现在就可以带你去我们的仓库看货。”

    莫三山想了想，又说：“我想先问一下，你们的这批货，总价多少？”

    “一千五百万左右吧。”

    “这么多？”

    莫三山沉吟了一下，问道：“我们厂子这几年效益不好，只怕一时间拿不出这么多钱来……大海兄弟，你看这样行不行，我可以先支付给你二十万的订金，你给我二十天的时间去筹钱，嗯，二十天后我回来交钱拿货，怎么样？”

    “这……”

    刘大海想了想，忍不住转头看向陈牧。

    陈牧才是这批货的真正主人，虽然他说起来有干股，可是二十万订金等二十天的事情有点大，他觉得还是得让陈牧说了算。

    陈牧一直不吭声的听着，这时候看刘大海看他，他才开口问：“二十天以后，莫厂长你要是筹不到钱呢？”

    莫三山能留意到刘大海的小动作，不禁有点惊讶的看着陈牧，到了这时候才知道“我们公司的陈总”是什么意思……原来这个年轻人才是真正能做决定的人。

    想了想，莫三山说：“如果二十天以后筹不到钱，那就算我违约，订金归你。”

    陈牧摇摇头：“二十万太少，我们每天租仓库的钱都要花不少钱，嗯，五十万吧，你要是愿意我们就签合同。”

    莫三山犹豫了一下，问道：“是不是我给你们五十万的订金，你们就真的愿意等二十天？”

    陈牧点头：“没错，我会等你二十天。”

    莫三山还有点不放心，说道：“老实说，陈总，这一千五百万我们厂子是拿不出来的，只能回去把厂房和设备都抵押了，才能凑得到。

    如果你中途反悔，把五十万还给我，你可能没什么损失，可我们厂子就会输得什么都没有了。

    所以，你必须保证会等我二十天，绝对不会中途把这批货卖给别人。”

    陈牧点点头：“我保证！”

    这时候，刘大海也开口了：“莫老哥，陈总这么说，就是愿意等你二十天，这一点我可以为他作担保。”

    微微一顿，刘大海又说：“莫老哥，事情不需要到这个地步吧，为了这批货，你把厂子和设备都抵押了，那你们以后怎么办？”

    莫三山苦笑道：“最后一搏了……这一个订单是我们厂子起死回生的关键，如果吃不下来，我们大仁药厂就没有以后了，产房和设备留着还有什么用？”

    刘大海想说什么，劝一句自己的这位老大哥，可是等他看到莫三山头上的白发和脸上的皱纹，满肚子的话儿终于化作一声轻叹，什么也说不出来了。

    陈牧倒没有那么多感慨，既然是做生意，那就按照规矩来，他愿意为莫三山等二十天，已经是最大限度的帮忙。

    如果这人不是刘大海的朋友，他根本不会帮这个忙。

    “那好，走吧，莫厂长，现在就和我们一起去仓库里看看货吧，如果没问题的话，我们立即签合同。”

    陈牧结了账，和刘大海陪着莫三山一起走向仓库验货。

    验完货，莫三山一脸激动，看起来眼神也变得坚定无比了：“你们这批货的品质真是好，这我就放心了，我会尽快筹到钱，来提货的。”

    签完合同，留下一张五十万的现金支票，莫三山来匆匆、去也匆匆的走了。

    从签下合同的那一刻起，他就必须和时间赛跑，尽快把钱筹齐。

    陈牧把钱和合同收好，这时候他什么也不用做了，只需要保护好仓库的这批货，等着莫三山筹到钱上门提货就行。

    之后一连几天。

    每天都有许多人给刘大海打电话，想要上门看货。

    刘大海面对这些人，只能明白的表示这一批货已经被人订下的事情，一一婉转拒绝。

    让刘大海和陈牧没想到的是，他们这批货被人已经被人订下的事情一传开，联系他们的人就更多了，就连之前上门看过货的人，都有好些急急忙忙的再次登门，说要立即吃下这批货。

    陈牧和刘大海都被搞得有点无语了，之前一个个都说要回去考虑，现在一听说货没了，反而激动起来，真是应了那句话：抢来的才是最好的，没人要的东西就算再好也是烂货。

    他们心里虽然腹诽，却不得不强打笑颜，耐心的对着那些人解释、解释、再解释，反正就是尽量不得罪人，免得到时候莫三山那边万一筹不到钱，其他线被他们一不小心弄断，那就糟了。

    这么闹了一连好多天，联系他们的人不见减少，反而越发的多起来，可以说他们手里的这一批肉苁人品质之高，已经有点名声在外的意思了。

    最让刘大海没有想到的是，腾飞药业的钟有才居然给他打过来电话，说是要请他吃饭，询问这批肉苁蓉的事情。

    因为之前登门腾飞药业吃瘪的事情，刘大海其实并不太想却和钟有才见这个面。

    可陈牧听说后，却说难得人家请吃饭，不去白不去，刘大海最终只能答应下来，只身赴宴。