    第589章 雄厚财力   

    熊同普的脸色十分难看。

    

    他双眸死死地盯着苏夜，想要发作，但又不得不忍住，因为苏夜说的是事实。

    

    这么多年以来，他们有熊氏几乎是垄断了地窟的法器市场，因为他们可以从万法鼎里参悟出的各种道法，铸造成为法器。

    

    这已经是让所有氏族眼红了，每一年都有人明里暗里要夺他们的万法鼎，尤其是在这种挑战赛的时间段里。

    

    可是，这还不是最大的危机，他们有熊氏面临最大的危机是这一次天榜挑战赛。

    

    很显然，旁边的长老们也想到了这一点。

    

    有一个头发花白的长老也不避忌，沉声说道：   

    “苏龙王说得有一定道理。

    就算苏龙王不对我们出手，我们就能保住万法鼎吗？

    那个轩辕太一在这一次挑战赛之中，必定拿下第一名。

    等他进入了涅槃之地，说不定还真的踏入圣人境界。

    他成为了圣人，还有他们那个老不死也已经是圣人，两位圣人，肯定会收复整个地窟。

    我们不得不防啊！”

    

    话音刚落，那位二长老马上反驳，说道：“哼！你这是涨他人士气，灭自己威风，其心可诛。

    轩辕太一能不能踏入圣人还说不准，就算入了涅槃之地，也有可能永远出不来。

    现在就想着要出卖自己的家族了吗？

    哼，苏龙王，你走吧。

    我们有熊氏不欢迎你这种包藏祸心之人！”

    

    苏夜只是淡淡一笑，目光落向熊同普，说道：   

    “族长也是这样认为的吗？

    既然如此，你们好好商量吧！告辞！”

    

    苏夜没有多耽搁，招呼一声，就要起身离开。

    

    熊同普脸色古怪，沉声叫道：   

    “苏龙王不必急着走。

    这种事情，我们还需要商量一下。

    你既然想要万法鼎，不妨将你的筹码全部拿出来，就是二三十颗神丹，这是远远不够的。”

    

    苏夜对着黑白二老招招手，让他们打开箱子，里面的箱子一打开，顿时就露出了一批法器。

    

    看见这些法器，眼前这些长老倒是没有什么惊讶神色，反而是有一些不感兴趣。

    

    因为对于有熊氏来说，他们根本不缺法器。

    

    “苏龙王，想要用法器作为买卖，你可能打错主意了。”

    

    “这些法器当然不是给你们的，我只是让你们看看，这些法器是不是你们生产的——五星法器！”

    

    苏夜随手就一抓，凌空吸起了一件五星法器，丢给了熊同普。

    

    拿到了手上之后，熊同普又是一愣，因为他发现这件五星法器根本不是他们铸造的。

    

    “这是五星法器，有点像我们的做工，可是我印象之中，并没有这件五星法器。

    不可能，苏龙王，你怎么会有那么多五星法器？”

    

    一众有熊氏长老都是纷纷大惊，他们也不客气了，涌上来纷纷仔细查看，没一会，每个人的脸色都是变得十分古怪。

    

    “我的五星法器怎么来的，你们就不用多问了。

    我只是想要告诉你们，从今天起，铸造法器并不是你们有熊氏独有的本事了。

    这些五星法器，我随便可以拿出几十件来。

    你们拥有的万法鼎，并不是你们想象一样是一棵独一无二的摇钱树。”

    

    苏夜知道自己给的震撼力量已经差不多了，他说道：“四十颗神丹，换你们的万法鼎！这是我最后的价格！是要增加四十多位大宗师，将有熊氏壮大下去，还是等着轩辕氏吞并，你们自己选择吧！”

    

    这一次，苏夜没有再停留，让黑白二老收回了所有的法器。

    

    随后告辞一声，带着人大步离开。

    

    熊同普还想要挽留，可是苏夜也顾不上那么多了，这个时候是轮到有熊氏作出抉择之时。

    

    眼睁睁地看着苏夜离开，一众有熊氏长老都是十分着急。

    

    他们自己就讨论起来了。

    

    一个头发花白，满脸是老人斑的长老，身上散发出了一股狂热气息，沉声说道：   

    “四十颗，你们听到了吧？

    那可是四十颗，我今年已经是一百四十八岁了，我必须要突破，我也要成为圣人。

    只有那样我才可以再多活数十载。

    我为了家族付出了一辈子，无儿无女，我只想突破修为，成为圣人。

    你们谁也不准拦我！”

    

    “你这是什么话？

    你怎么可以为了自己，就牺牲家族？

    苏龙王想要的是万法鼎，那是万法鼎，你懂吗？”

    

    “我不懂！那个破鼎有什么用？

    豢龙氏每年都和我们斗得死去活来的，我们白白牺牲的族人还不够多吗？

    而且，你们不要在我面前装什么高尚。

    难道你们就不想成为圣人吗？

    超凡入圣，那是我们所有武者的梦想。

    现在机会就在眼前，只要我们服用了神丹，就有可能成为圣人。

    圣人啊！呼风唤雨，寿命可有三百载的圣人啊！你们不想吗？”

    

    “这话说得没错。

    要是我们这几个都成为了圣人，那我们一样可以给有熊氏留下更加宝贵的财富。

    说句诛心的话，我们成为了圣人，将来也不是没有机会将万法鼎拿回来。

    我们要是不答应，那苏龙王转头就将神丹给了别人！我们只剩下死路一条！”

    

    这些长老，虽然名义上是德高望重的长老，可是他们最根本的就是武者。

    

    每一位武者都想要追求那传闻之中的圣人境界。

    尤其是，轩辕氏之中有一位老祖宗成为了圣人，他们有熊氏怎么可能没有圣人？

    

    用一个万法鼎换一个辉煌的将来，太划算了！   

    更何况，万法鼎上的道法，已经被他们参悟了几代人了，要真的有什么道法，他们早就参悟出来了。

    

    一时间，众人越说越是激动，对于将来的幻想就越强烈。

    

    哪怕是一开始有反对意见的那位二长老，也开始变得动摇了，因为他的宝贝孙子同样需要神丹，要是没有神丹的话注定是碌碌无为的一生。

    

    “族长，四十颗神丹，那是苏龙王的底线。

    但我觉得他还可以多给几颗。”

    

    “这个时候，就应该作出决定了。

    如此大好机会，稍纵即逝。

    难道还真的留着别人来抢吗？

    现在那苏龙王还坦坦荡荡的，换了别人，早就将神丹发给手下，将来直接灭我们全族，抢了万法鼎了。”

    

    熊同普看见几乎所有长老都已经同意了，他内心之中也最是渴望成为圣人。

    

    这种强烈的愿望，是他毕生心愿。

    

    只不过，要牺牲万法鼎他还真的不甘心，因为一旦万法鼎没了，他就成为了整个氏族的罪人了。

    

    忽然间，他的双眸一亮，似乎想到了什么好主意。

    

    “我们不一定要将万法鼎交出去。

    万法鼎在我们这里没错，但苏龙王想要的可是九鼎。

    我们可以拿第二个鼎和他交换，同样也可以。”

    

    “别的神鼎吗？

    可是，诛罚鼎在豢龙氏的手上，他们保护得比我们还严密，根本抢不过来。

    歃血鼎，一言鼎这两尊神鼎都在北龙羽手上，她手下的执法队都是不要命的。

    而且她向来与世无争，只是对抗魔物，我们要是对她出手，其他的氏族也不会坐视不理……”   

    “这三尊神鼎自然难拿到手。

    但是，问道鼎可是无主之物，就放在那裂谷之中。”

    

    熊同普深深呼吸了一口气，目光看去脸色难看的长老们，说道：   

    “我知道，那裂谷之中有可怕的斧意。

    但事到如今，我们也应该试一试！”

    

    

