    

    等过了几天后，李柱和二丫的婚事被人泄露了之后，众人才知道了青春妄想症的意思。

    李柱这不是妄想呀，是真的娶到了漂亮的二丫，众人的一连串戏笑让李柱和二丫两人感到无地自容。

    本来李柱和二丫商量着成亲的时候简单一点就可以了，但是这一建议直接被李昌宪和王婧美两个人否决了。

    作为李府未来的第一大管家及其夫人的婚事岂能简单了事？说什么也要请和李柱关系好的朋友和万陵县县衙的所有官员庆祝一下。

    时间就定在农收结束的第三天，正好借这个收获的季节举办一个隆重的婚礼。

    李柱和二丫两个人都哽咽了，他们没有想到李昌宪和王婧美会如此对待他们，实在是太感动了！

    随着收割庄稼的时候到了，无论是万陵县本地人还是那些逃难来的难民们，人人脸上都洋溢着笑容，感觉来万陵县是真的来对了，最起码不会再饿着肚子了，县衙那里新出的法令让他们很轻松地得到工钱，而且没有一个人敢以身试法，去压低和拖欠雇工的工钱。

    万陵县本地人却认为不值得，这点工钱算什么？至于去压低和拖欠雇工的工钱吗？在万陵县信用已经成为一个重要的指标，如果某人名声坏了，以后县衙还会找你采购东西吗？县衙的钱庄还会给你贷款吗？

    万陵县庄稼的收割一点也不影响县衙那里的招兵工作，这几天县衙里所有官员都忙活的不轻，虽然招兵的标准降了不少，但是李昌宪还是坚持他那一言论，能蹦能跳才是好兵的标准。

    如果在战场上，你逃跑都逃不过敌军的话，被人杀了也是白死。

    当然当兵的人年龄必须在十六岁和四十岁之间，年龄很小和很大也是不允许的，除非你有一技之长。

    在这些应征的人当中，李昌宪发现了几个熟人。

    一个人就是那个在前几天受伤昏迷的黄脸汉子，看来是消炎药物起了作用，至少他现在能走了，而且在刚才的跑步测试中还咬牙坚持到了终点，让李昌宪对此人刮目相看。

    李昌宪看到在县衙的登记名册上这个黄脸汉子登记的名字叫黄铮，鄯州城人氏，目前在万陵县有一妻和两个子女。

    这是从鄯州逃难出来的一家人，李昌宪只是记下了，并没有多说什么。

    其他两个熟人都是上年运动会获得奖励的两个人，一个是在马拉松比赛中获得第二名的土著青年亚雷，另一个是在学堂学生比赛中获得第一名的女学生米莎，估计是今年她看到自己的年龄超过了十六岁，就想着来县衙当兵了。

    李昌宪看着这两个人，起了爱才之心，能在这么多人当中夺得马拉松第一名和第二名，那足以让李昌宪对这两个人重视了。

    李昌宪想成立一个专门为自己服务的护卫队，不再让阿布达和赵武等人一直兼顾着守卫的工作，毕竟这两个人现在实在是也太忙了。

    接下来李昌宪又看到不少的学堂学生，李昌宪又暗暗地记下来几个人，打算在训练结束后把这些人调过去。

    但是有一点，让谁做李府守卫的头领？

    虽然李大柱一直在默默地做着李府内的守护工作，但是李昌宪考虑到他身体残废了，而且还和人组成了家庭，尽量不要再破坏他的美好生活了，继续让他做他那份有前途的马夫工作吧。

    赵元这个人在武力上最合适，但这是一位大神，李昌宪可用不了，还是留着当做战略核武器使用。

    “人才难得呀！”

    李昌宪再一次发出这样无奈的声音，记得上一次还是在京城李府时的事情，那一次让李府的人报名跟随他到万陵县来，只有三个人报了名。

    虽然现在的李昌宪已经不同以往了，手下各种人才都有了，但是没有人嫌人才多的。

    为了组建自己的卫队，李昌宪这一段时间一直在军营里徘徊，希望能找到自己欣赏的青年才俊。

    青年才俊有的是，但是李昌宪却看花了眼，一会儿觉得这个可以，一会儿又觉得那个可行。

    哪能让自己一个人在这里嘀嘀咕咕，于是李昌宪又拉上李柱和李虎儿来帮自己挑选。

    但是两个人挑选方式各有不同，一个喜欢英俊的，另一个选的都是五大三粗的，一看就是能吃能喝的那种人，让李昌宪看了都感到目瞪口呆。

    最后不得不拉上在军营里闲逛的赵元，李昌宪想想赵元毕竟是一个专业的人士，让他挑选人应该是没有问题吧。

    但是赵元拿过李昌宪挑选的名单，看过之后，直接把名单丢的远远的，很明显名单上的人他一个没有看上，让李昌宪感到一阵语塞。

    可是他又不能反驳什么，只能忍气吞声，让赵元挨个给他挑选。

    李昌宪也不想想赵元的眼光多高，而且这些逃难来的人当中有几个能让赵元看得上的。

    至于那些学堂的学生，那都是赵元在学堂里挑剩下的，有几个勉强看上眼，不过因为年龄太小，赵元不建议李昌宪选他们做护卫。

    当赵元看到那个黄脸汉子的时候，感到有点熟悉，所以让李昌宪招呼那个黄脸汉子过来。

    黄脸汉子也不明白是怎么回事，跟着一个传令兵来到李昌宪等人面前。

    传令兵对黄脸汉子说：“这是我们县的李县令。”

    黄脸汉子立刻跪倒在地，“在下黄峥拜见李县太爷，谢谢你的救命之恩。”

    李昌宪赶忙上前阻止黄脸汉子下跪，说道：“你腿上的伤还未痊愈，就不要下跪了。”

    但是黄峥还是给李昌宪磕了几个响头后才站起身来。

    “要不是县太爷给我包扎伤口，喂我药物，恐怕这时我早已命丧黄泉了，此次大恩大德我黄峥难以报答。”

    李昌宪笑着说：“客气了，举手之劳不足挂齿。”

    说完话后，黄峥对李昌宪说：“不知李县太爷要在下来做什么？”

    李昌宪笑着指向后面的赵元，说道：“不是我找的你，是这位老先生找你。”

    黄峥看着后面的赵元，但是他根本就不认识。

    虽然他很是疑惑，但是还是很客气地问道：“这位老人家，不知您找在下做什么？”

    赵元再次看了看黄峥，说道：“人生漫漫，岁月匆匆，不知你和黄鹤有什么关系？”

    黄峥闻言大惊，虽然身在军营里，但是他还是警惕起来，难道是自家的仇人找来了吗？

    但是他看了看赵元，感觉不是太像，更何况这是在万陵县李县令面前，即便是自家仇人，相信赵元也不会在李县令面前动手的。        

