    阮妤怀孕六个月的时候,孕期的反应就差不多已经没了，胃口也恢复如初，总算是把之前因为孕吐而消瘦下去的身形重新养回来了,她本就是不易胖的身形,即使如今怀孕,也只是腹部隆起，脸上多了一些肉,看着倒是比从前清艳的模样更多几分明媚。

    霍青行平日上朝不在家的时候，她都是和如想去隔壁吃饭,这天吃完饭,阮母把她留了下来,拿出一本册子给她看。

    “这是什么？”

    阮妤有些诧异地抬手接过,打开一看才发现竟是个名单册子，这种册子，长安城的媒人们人手一本,勋贵人家自然是不需要请媒人的,他们有自己的交际圈，像他们这样的普通人家,若无什么合适的人选，自然是要托付给媒人的。只她本以为是替哥哥挑选,可瞧见上面写的都是适龄男子的籍贯情况以及画像，阮妤便明白了,她没往后头翻,只握着册子，抬眼看阮母,问,“您这是要给阿柔相看？”

    阮母点头,又叹了口气，“阿柔是个苦命孩子，从前所托非人，如今身边又只有一个弟弟，我和你爹是她的长辈，自然要好好帮她相看一番，要不然日后去了底下，怎么和你谭叔叔交待？”

    “这些都是长安城还不错的青年，我听媒人说是个个都好，可又觉得她夸大，便想让你和小行帮着看看。”

    “回头我也好寻几个给阿柔相看一番。”

    阮妤心里却在想，与其让阿柔嫁到别家去，倒不如嫁到自己家，知根知底，爹娘又都喜欢她，省得她回头在婆家被欺负了，他们都不知道……就是不清楚阿柔和大哥有没有这个意思。

    感情的事，最要不得就是勉强。

    还不能只一个喜欢，得两个都喜欢才好……长指轻敲名单册子，阮妤垂眸想了一会便有了主意。她杏眼一弯，笑着抬起眼，“行，我把这册子拿过去好好看下，我看上头有些也是在朝中做官的，回头我让霍青行帮着参谋下，再同您说。”

    阮母自然说好。

    等到霍青行回来的时候，阮妤便把今日的事和自己打的主意同人说了一遭。

    ……

    吃完饭，阮妤拉着霍青行一边散步一边就着这事说着，“刚才让你看的册子，你觉得怎么样？我觉得那个宋大人倒是不错，和你是同届进士，家里人丁也简单，阿柔嫁过去也不用受欺负。”

    “那个陈秀才也可以。”

    “说来这人我还认识，之前就常来酒楼，还与我打听过好几回阿柔的事，虽说如今还没什么功名，但人品不错，读书也用功，假以时日肯定也能入朝为官。”

    她说话的时候，眼睛不动声色地朝身后看去，瞧见原本要向他们迈过来的一双脚步忽然僵在原地，便又笑着收回眼眸和霍青行眨了眨眼。

    霍青行自然也瞧见了。

    他唇角含着春风笑，纵容般地摸了摸她的头，顺着她的意思说了几句，等走过月门，霍青行才看着阮妤温声说，“你若真想撮合他们，何不直接说？”

    阮妤握着他的手，偏头看着他摇头笑道：“这是他们的大事，得他们自己喜欢才好。我如今给哥哥提了醒，若他心中有阿柔，知晓后必定着急，会想法子去解决去阻拦，若他心中没有阿柔，我也用不着撮合他们，他们都是顶好的人，没必要因我的喜好非要凑在一起。”

    “不过——”

    她牵住霍青行的手，没继续往前走，而是躲在月门后往隔壁院子看，见阮庭之在原地停驻一会，忽然一咬牙，大步朝一处走去，偏头看着霍青行笑，“看来有人已经着急了。”

    现在就是看阿柔是个什么打算了。

    *

    阮庭之也不清楚自己是怎么了。

    原本刚刚看到妹妹和霍哑巴，他想走过去和他们一道散步，谁想到打招呼的声音还没发出就听到妹妹说了那么一席话，刹那间，他整个人僵在原地，耳边嗡嗡作响，跟被人用拳风打过耳旁一般，至今还有些轰鸣声在耳旁环绕。

    脑中唯一一个念头就是“谭柔要嫁人了”。

    这其实是很正常的事。

    谭柔原本就只比妹妹小一些，如今妹妹成亲嫁人，再过几个月，孩子都要出生了，爹娘待她又如亲女儿一般，自然就该操心起她的亲事了。

    他以为谭柔嫁人，他会高兴，他会像一个兄长一样好好送她出嫁，可不知道为什么，他此时只觉得心乱如麻。

    他站在原地，脑中闪过许多画面……

    谭柔温顺少言，一家人在一起的时候，她永远是最少说话的那个，只有话题到她那边，她才会垂着眼睫柔声说几句，有时候他和她的眼神对上，她还会羞红脸。

    可谁的茶盏少了，她一定最先注意到。

    家里谁咳嗽几声，隔日桌上一定会有备好的秋梨羹。

    上次他的衣服坏了，谁都没有注意到，就连他娘也因为妹妹怀孕忙得无心旁事，只有谭柔注意到了，她在收衣服的时候顺便帮他把破了的地方重新补好，可若不是他后来问了阿娘，也不知道这是谭柔做的。

    她总是这样，做得多说得少。

    如果谭柔嫁人了，家里再也不会有人先注意到他的袖子坏了，他的荷包旧了，他也没办法像如今这般安心地可以在外头无所顾忌地做事——

    可他舍不得，只是因为谭柔可以帮他照顾爹娘，照顾他吗？

    阮庭之又觉得不是。

    如果只是这样，他大可娶一门妻子。

    他也到了年纪，爹娘早就催过他好几回了，可他发现他没有办法接受陌生的女人和他同宿同眠，与她相伴一生。

    可如果是谭柔呢？

    阮庭之脑海中刚闪过这个念头，心就忽然砰砰跳得很快，他发现如果对象换成谭柔的话，他好像不会觉得难受，就像早先时候陪她去买东西，他既不觉得烦也不觉得累，反而觉得很自然很舒服。

    如果他的妻子是谭柔的话……

    晚风带来阮妤的声音，她在和霍青行说话，“你若觉得这两人不错，明日我就去和阿娘说，让她和阿柔说说看，看看阿柔是个什么意思。”

    明日……

    就像是一道惊雷彻底砸中他，阮庭之屏住呼吸，忽然一咬牙，大步朝一处走去。

    这个时间。

    谭柔还没睡，她在屋中教谭善读书。

    阮庭之一路疾行，到门前时却又心生犹豫，他这样莽莽撞撞过来，真的好吗？她一贯守规矩，只怕该觉得他孟浪了，而且，她对他有意思吗？

    或许她只是把他当做哥哥……

    可想到阿妤说的明日，又想到谭柔的性子，若阿娘真的说了，她便是不喜欢也会依了他们！与其让她盲婚哑嫁，倒不如他先同她说明自己的心意，至少他不会逼迫她！

    这样一想，阮庭之再没有犹豫。

    “咚，咚，咚”门被敲响，沉闷的声响就如他心中那颗不住跳动的心脏。

    “你先自己看。”里面传来谭柔的声音，紧跟着便是一串脚步声，很快门被打开，谭柔出现在他的眼前，看到是他，谭柔愣了下，不过一会就笑了起来，“阮大哥，怎么了？”

    阮庭之看着她，一腔话语忽然卡住。

    “阮大哥？”谭柔见他只看着她，不说话，眼中不由带了一些疑惑，“是发生了什么事吗？”

    “……没。”

    “我是来找……”话还没说完，谭柔就了然般接过话，“你是来找小善的吗？他就在里面，我帮你喊他出来。”谭柔说着就要喊人，可还没喊出，忽然瞥见阮庭之在一旁红着脸握着拳，一脸视死如归的模样，“不是，我是来找你的！”

    “嗯？”谭柔看他，“阮大哥找我有什么事吗？”

    “我……”

    阮庭之看着谭柔那双好看又纯澈的眼睛，脸红得不行，目光却没有躲闪，即使心中再是慌乱，他也始终看着谭柔，“我想问问你，你现在有没有喜欢的人！”见她神色怔忡，阮庭之咬咬牙，把话说全了，“我喜欢你，你要是还没有喜欢的人，要，要不要和我接触看看？”

    他是生怕谭柔勉强，不等人开口就火急火燎说道：“你不用觉得不自在，更不要勉强自己。”

    “我，我就是……”舍不得你嫁给别人。

    后面半句话，阮庭之没有说出来，他垂着头，想到这几年的相处，仿佛已经预料到会是一副什么样的结果了，就跟斗败的公鸡似的，从前的朝气和傲气都没了。

    也因此——

    他没有发现谭柔看着他的眼睛从最初的怔忡变得害羞，以至于最后都不敢看他，只能垂下眼睫，握着帕子，羞红一张脸。

    两人都低着头，不说话。

    谭柔是既害羞，又有些不知所措，阮庭之的心却是越来越沉……这么久了，都不答复，是不喜欢吧？他心里突然一阵颓丧，但还是艰难地抹开一抹笑容，免得谭柔难堪。

    不喜欢就不喜欢吧。

    既然妹妹和霍哑巴说那两个人不错，总有可取之处，她若喜欢，他便当她的兄长替她撑腰。可阮庭之的心里还是难受，声音也哑了，“抱歉，我的话让你为难了，你不用放在心上。”

    “我……”

    他的话还没说完，就听眼前传来一道细弱如蚊的声音，“……没有为难。”

    “什么？”阮庭之没听清，抬起眼看向谭柔，这才发现她竟红着一张脸，一双眼睛也如含羞带怯一般，他忽然有些懵，心里也闪过一个念头，不，不会吧？

    “我……”

    谭柔咬着下唇，忍着羞怯和阮庭之对视，好一会才轻声说，“我没有觉得为难，我，我也没有喜欢其他人。”她脸红耳热，说完这句，瞧见对面青年本来灰败的眼睛一下子亮了起来，便再也说不下去，只敢低头。

    “你……”

    阮庭之似不敢置信，傻乎乎看着她，好久才问，“……那你愿意嫁给我吗？”

    谭柔何曾被人这般直白地问过？

    脸更红了。

    但想到阮庭之的性子，谭柔轻轻抿了下唇，还是点了点头，然后她就瞧见阮庭之忽然向她的方向迈了一大步，他甚至激动地举起手仿佛想握住她的肩膀，但也只是一瞬的光景，他便止住步子，手收回藏在身后，似乎是在极力忍耐，可脸上的笑却怎么都藏不住，只知道傻乎乎看着她笑，都变得有些傻气了。

    谭柔看着看着，心里的羞怯竟也渐渐散去，一抹柔软取代了它。

    好一会，她才出声，“……你先回去吧。”

    她到底还是害羞的。

    阮庭之也没反驳，点点头，继续看着她说道：“你先进去，我看你进去就走。”

    谭柔犹豫了下，也没反驳，朝人点了点头，刚转身便又听到身后传来阮庭之的声音，“阿柔。”

    明明只是一个再普通不过的称呼，可从阮庭之的口中说出来，却让谭柔心下一酥，当即停下步子，她回头，看到灯火与月色之下，疏朗的青年蓝衣猎猎，墨发飘散。

    他笑看着她，目光与声音是那般坚定，仿佛在向老天许什么重大的誓言，“我会好好照顾你的。”

    谭柔一怔，半晌看着这样的阮庭之却慢慢抿开唇笑了。

    她曾堕入黑暗，也曾以为这一辈子都难以将心许人，可阮庭之的出现却让她的世界蒙上一层从前光亮。

    “嗯。”

    风拂过她的发，也携起一片白色的衣角。

    谭柔站在灯火下，手扶着耳边的碎发，与对面的青年遥遥相对，笑着点头应道。

    她相信他。

