    墙上的“造船图”材质像是一整块泛黄兽皮，边缘并不规则，纸约莫有二三十平米大小。

    图纸中央一大半的空间绘制着一艘古老的木质帆船，旁边的空白处还密密麻麻有大片的蝇头小字。边缘处，画着一颗被剖析标注了各个部位用途的大树，看上去像是造船的材料来源。

    这显然是一件拥有神奇变化的魔法图纸。

    除了最上方的“忒休斯之船”那几个碗口大字，一旁的那些设计备注都是些肉眼几乎不能辨别小字。

    可偏偏，你用目光注视图纸的时候，那些字迹就无比清晰了。

    就像是看到了一张3D透视结构图，越是定睛细看某一处，你会发现目光就真的穿过去了。图纸上并不是一艘平面船，你可以看穿甲板，看到船舱内的一钉一铆，可以看清楚这艘船设计的任何一个细节，某些关键技术点上，还有大片的文字详解。

    这是一张非常神奇的造船图纸。

    这艘船的结构，复杂到让人难以想象。

    ......

    “这是...”

    雷蒙看到这图纸的名字略微觉得有些熟悉，思绪一转，他立刻意识到：“难不成这是当初那恩佐大佬口中的那艘‘忒休斯之船’？”

    这是第二次接触到这个名词。

    所以看到这东西，他才会如此震惊。

    雷蒙记得很清楚，当初恩佐曾经给自己说过，他的“二代吸血鬼始祖血脉”就是从一艘超级大的远古木船上得到的。

    难不成就是图纸上的这艘？

    “恐怕真是了...”

    雷蒙眸光微颤，也觉得巧合得不可思议。

    见到这张图纸，他细思，却又极恐。

    恩佐大佬居然遇到的是一艘...远古神话时期来的木船？！

    这世界上怎么可能有航行了无数年，都还没损坏的木船？

    难不成是穿越了时空隧道？

    一个个一问冒了出来。

    可设计图纸就摆在眼前，也就意味那艘“忒休斯之船”的建造者，极有可能就是曾经活跃在这个“黑暗地下城”的那一群矮人工匠们！

    成船的时期，也必定是上古之时。

    “要造出那样一艘堪比小心大陆的木船，那得花多少木材？可这图纸上，似乎标注的...所有木材都只是来自同一棵树？”

    这时候，雷蒙细看了一下图纸，突然想到了什么：“不会这棵树就是‘通天神树’吧？曾经的矮人们把通天神树用砍伐来造船了？”

    图纸上只有一小部分鲁纳斯文字，更多的是上古矮人工匠备注的矮人文。

    雷蒙大致也猜测，鲁纳斯文字相当于远古时期的“世界通用语”，而矮人文字，则是少数民族文字。

    半看，半猜，意思大致也能理解一些。

    他觉得自己的想法恐怕还是真的，上古矮人族砍伐了当年的“通天神树”，用来造了一艘超级巨大的“忒休斯之船”。

    现在存世的这颗神树，或许是当年被砍伐后，留下根桩上新长出的新苗。

    具体事实是什么，已经无从考证。

    雷蒙也没去细想，他转眼阅读起那些自己能看懂的一部分内容来。

    “这是一艘可以永远航行，能自我修复，不会损坏的船...‘大灾变’来临之时候，它会在大海上飘荡无尽岁月...直到世界将会毁灭，诸神陨落...”

    图纸上有一段像是“预言”的叙述，念出来神神叨叨的，让人摸不到头脑。

    雷蒙越看图纸上的文字，越觉得不可思议，又越看越迷糊。

    上古矮人工匠用矮人语掺杂着少量鲁纳斯文字的旁白，记录了一些当年建造这艘船的起始经过。

    越看越迷糊，

    半晌后，他又放弃了揣摩那段上古秘闻的想法，转而看到了图纸角落里绘制的，像是“涂鸦”一般的...航路图？

    “按照恩佐大佬说...他的吸血鬼血脉就是在船上获得的。这也就意味着，这‘忒休斯之船’上，可能有一个初代吸血鬼存在？如果能看懂航路图，岂不是就能知道那艘船现在到底在哪了？”

    想到这里，雷蒙思绪飞转。

    如果能找到那个“初代吸血鬼”，是不是自己也有可能进阶成二代始祖血脉了？

    他可是眼馋了恩佐大佬的二代血脉许久，那不仅仅是真正意义上的不死之身，还能像是自然系恶魔果实能力者一样将身躯“化蝠”。

    一化千万，铺天盖地！

    而且这是吸血鬼一族的三段究极变身，属于物理变身流。即便是霸气奈何不得，超级牛掰的保命技能！

    “这真是...航路图？”

    雷蒙看着弯弯囧囧的线路，细看就头大如斗。

    因为，他发现...这航线根本不对劲儿！

    照着这图上画的，这艘船不仅在海面上行走，还要飞天遁地？

    那航行复杂得像是一团线团搅在了一起，根本理不清头绪。

    这或许不是海图，而是别的什么“密码”？

    又或者根本就是当年矮人工匠们，随手涂鸦的，毫无意义的东西？

    .......

    “船长，你在看什么呢？”

    就这雷蒙苦心琢磨的时候，安娜几人将已经楼下的黄金之书半空。

    他们确定没有遗漏的其他宝物后，这才上了楼来。

    同样，他们第一眼就看到了这张巨大的造船图纸，不由自主地目光就被吸引了过去。

    柯林瞧清那图纸的设计规模，立刻就惊呼了出来：“天啊...这...世界上真有能有就怎么大的木船？！什么结构也不可能支撑这种大船啊...”

    设计图纸这种东西，还是要机械师才能看的更真切。

    柯林和妮可看到这张图纸，瞬间就被它吸引了过去。二人靠近图纸，仅仅是看了一点，就挪不开眼了。

    柯林：“太精妙了...这船的设计兼职颠覆了我的认知！不...甚至颠覆了现世界主流科技的认知范畴！”

    妮可：“是啊...你看它的甲板设计，你看他的动机机构，龙骨...木船的还能设计成这样的，简直太不可思议了。”

    “...”

    仅仅是看了图纸的一些大概，柯林二人就觉的自己像是被打开了一扇新世界的大门，让他体会真正上古时期矮人一族的智慧。

    柯林：“多重符文结构？这鬼才设计，简直让人匪夷所思了...天啊，我居然在一张图纸上看了这么精妙的设计！他们究竟是怎么办到的...这船上设计的符文环环相扣，相互重叠，居然不会冲突...到底是什么原理呢...矮人工匠们究竟这么把图纸用以实践呢...”

    妮可：“原来‘符文关联学说’也是真的...真的能够通过不同符文之间的特殊构架，组成全新的符文组合...上古矮人不愧是锻造一族，他们在符文学上的研究，至少超出了现代科学几千年...”

    “...”

    柯林和妮可都着了迷，他们小两口就这么站在涂之前，你一言我一语地讨论了起来，已然忘了还有旁人。

    这张图纸，让他们见识了真正上古矮人技艺的巅峰！

    这艘船，绝对不是现在世界能锻造出来的...甚至是超出了人类认知范围内的“神级木船”！

    “幽灵团”其他人没去打扰这机械师小两口，肥猫和索尔卡不动图纸，就四处敲敲打打，想要看看还有什么机关。

    而一旁的安娜，则是被图纸角落上的那块被雷蒙认为是“涂鸦”的图案给吸引住了。

    雷蒙瞧着她入神的研制，问出了自己心中所想，道：“安娜，这是航路图么？”

    安娜蹙眉思索了一阵，缓缓点了点头，“这...看上去确实像是一张航海图。”

    雷蒙：“像是？”

    “是的，我也不太确定。”

    安娜美眸蒙着一层雾蒙蒙的疑惑，又说道：“因为，这航线图...又有点奇怪。它仿佛不是固定在一个空间，像是穿针引线...哦，更贴切的说是，像是千层饼！”

    “啊？”

    雷蒙听着满头雾水，一脸问号。

    众所周知，世界上所有的航海图都是平面图。

    一张海图就像是一块铺平了海面，经纬度是坐标，两条线就能确定一个精准坐标...

    可这张图却很奇怪，它是立体的，除了经纬坐标，还多了一个立体的“空间”坐标，它有“三条线”才能确定精准位置！

    安娜大致描述了一下自己对这图案的理解，说道：“这图上的航线...就像是几十张航海图重叠在一起，有一艘船，在每一张海图上航行了一段后，又钻入了下一张海图...像是，穿梭于不同的位面？”

    她不知道如何准确叙述出这航线的古怪之处。

    如果真有这么一艘船照着这海图航行，那么它这不仅仅是简单的飞天遁地，而像是穿越了一个又一个不同的世界，不同的世间，不同的空间！

    “这种航线在现实中根本是不可能存在的...至少，这种航路已经超出了任何航海学的范畴，甚至是人类认知的范畴...”

    安娜摇了摇头。

    她想去深究，越发觉得像是仰望星空那般，浩瀚的神秘感扑面而来。

    一个个疑惑，像是星辰一般，钻入了脑海，越看越多...

    雷蒙试着问道：“假如那个海图上有条船在航行，你能确定它现在在哪儿么？”

    “不能！这是一条有‘世间’和‘空间’存在的特殊航线图，根本不能以常理来理解它...”

    安娜心有好奇，却觉得力有不逮。

    她放弃了立刻弄明白这图纸的想法，说道：“想研究透彻这航线，短时间内大概是不可能了。而且，还需要参考大量的上古文献，才能知道这海图上那些标注的坐标是意味着什么...”

    “哦。”

    听了这话，雷蒙瘪了瘪嘴，略微有些失望。

    但他也没多再去纠结图纸的事儿。

    这东西，给专业的人研究就好了，自己这个船长当当甩手掌柜就可。

    如果能得到一些线索，更好。

    得不到，似乎也没什么损失。

    这一点，他形态摆的很正。

    大航海世界毕竟尘封了太多断代文明，埋藏了有太多断头断尾的东西。游戏里，玩家们日益探索，发掘出了大量根本破解不出的无头迷案。

    真要想每一个谜案都弄清源头，那就只能是钻进死胡同，徒增烦恼罢了。

    ......

    “哎...要是能看懂矮人语就就好了。至少解读这图纸，就容易太多...”

    “是啊，如此精妙的设计，很多都能用在现代蒸汽舰船上。如果能用那些技术改造‘黄金幽灵号’，肯定会很让人期待的...”

    “...”

    不多时，

    柯林二人也放弃了继续研究图纸的打算，这绝对是一个“有生之年”系列。

    机械师看图纸，不仅仅是看上古矮人如何设计，他们要要弄明白这些设计的“原理”。可以说，这一张“忒休斯之船”的设计图，其实就是上古矮人造船技艺的巅峰技术手册，

    这是一张，他们需要花极多时间研究的“神级图纸”。

    真要摸透了其中玄妙，他们将掌握已经失传了无数年的矮人造船技艺。

    这地下城的图书馆，显然不是研究技术的好地方。柯林二人小心翼翼地将图纸从墙上摘了下来，卷起来收入了包裹之中。

    而领一方面，雷蒙也顺利地找到了那柄放在暗格中的“黄金钥匙”。

    这下，三柄钥匙筹齐了，地下城三层那个宝库也能打开了。

    可这柄原本是来他来“中央图书馆”最重要目的的钥匙，现在拿在手里，似乎也没了那种强烈的期待感了。

    密室里的宝物，已经远超了所有人的预料，价值不可估量。

    这一趟地下城之行，无论如何都大赚特赚了。

    ......

    “幽灵团”众人在屋里敲敲打打，他们想把这密室里一切可以带走的物品都收刮干净。

    可就这时候，柯林突然感知到了什么，发出了警告：“船长，我留在外面的探测器有反应了...有人进图书馆来了！”

    “哦？”

    雷蒙略感意外。

    这图书馆可是地下城二层的几个核心地带之一，四周的怪物非常密集，且危险程度极高。

    能这么快探索过来的，除了他自己这种熟悉线路的穿越者...那另一种可能，就是来人实力不凡！

    这地下城碰到的人，是敌非友的可能性更大。

    也没待雷蒙多想，感知中，那个闯入陌生来客正以一种极快的速度朝着密室的方向而来。

    显然，他们是冲着“幽灵团”来的。

