    “盖塔，你认真听我说，你不能这么做。现如今，你有自保的能力，就足够了。”多姆娜焦急说道。

    盖塔听到以后，却是冷漠地看了多姆娜一眼。

    他实在不理解，卡拉卡拉都已经那样了，为何多姆娜还要帮他说话。

    多姆娜第一次感觉到，自己这个儿子的眼神，是这么陌生。

    多姆娜见劝说盖塔没用，便是拉着秦风，来到角落里。

    之后，多姆娜便是恳求道：“秦风，先前的时候，咱们已经约定好了。你帮助盖塔拥有自保能力，我会把应有的好处给你，算是双方的交易。”

    秦风轻轻摇头。

    秦风的目的，本来就不在爱丽丝所说的好处上面。

    他真正的目的，乃是进一步削弱罗马帝国。

    以此，减轻大秦的压力。

    让大秦获得喘息的时间。

    如此一来的话，大秦再凭借自身强大的国土，经营几年，足以碾压罗马帝国。

    不过，秦风样子还是要做一下的：“夫人，陛下的意思，我也没办法改变。”

    盖塔走了过来，直接说道：“秦风，你不用理会我母亲，这个宫殿我说了算。”

    “是。”秦风点头。

    之后，盖塔便是拨给了秦风一批人，让秦风去行刺卡拉卡拉。

    秦风对此，当然不会拒绝，当即答应了下来。

    三天以后，秦风便是率领军队，袭击了卡拉卡拉的马车。

    卡拉卡拉，并无什么防备。

    毕竟，这么多年来，他都没有遇到过什么危险。

    这些甲士，都是爱德华的手下，一个个都是身经百战。

    他们手持长刀，冲了上去。

    先前的时候，盖塔与爱德华，便是给这些士兵，下过死命令。

    无论秦风说什么，都要按照他说的去做。

    “留一下活口。”秦风命令道。

    士兵们会意，并未伤害卡拉卡拉，而是把他给活捉了。

    卡拉卡拉见到秦风以后，顿时怒不可遏：“原来是你。早知道的话，我在宫殿里的时候，就应该把你给杀了。不然的话，你根本不会有这样的机会。”

    “跟我走。”秦风没有理会卡拉卡拉的愤怒。

    之后，他又用同样的手段，抓了几名卡拉卡拉的亲信。

    这些人都是罗马帝国的将军，掌有军权。

    “该死的东方人！你居然敢对我动手，不要被我找到机会，不然的话，必定杀死你。”

    “你知道我是谁吗？我可是掌管罗马帝国军队的，你居然敢对我下手。”

    “一个不知天高地厚的东方人，我一定会让你知道，什么叫做痛苦。”

    众人骂骂咧咧。

    唯有卡拉卡拉，一直沉默不语。

    他很清楚，现如今辱骂秦风，并无什么意义。

    不如节省一点力气，准备之后的事情。

    很快，一行人便被秦风带到了城外。

    秦风把他们全部都丢下了马车。

    先前还在不断辱骂秦风的众人，此时一个个都开始恐惧了起来。

    纷纷求饶。

    秦风并未杀他们，而是说道：“可以了。你们自由了。”

    卡拉卡拉刚开始听到的时候，简直不敢相信自己的耳朵。

    秦风费尽心思，把他们给抓了，现在又把他们给放了。

    卡拉卡拉实在不明白，秦风到底想做什么。

    于是问道：“你有什么诡计？”

    秦风见甲士们离开以后，才开始说道：“卡拉卡拉，你要记住，对你动手的，并非是我，而是盖塔。现如今，他已经成为了唯一的王。”

    卡拉卡拉微微色变。

    虽说，他的性格非常暴躁，但并非傻子。

    此时，他已经明白了秦风的目的，是想让卡拉卡拉与盖塔发生争斗。

    以此削弱罗马帝国的力量。

    卡拉卡拉冷笑一声：“你真的以为我会跟盖塔斗起来吗？”

    秦风闻言，并不在意：“你跟他究竟会不会斗起来，只有你自己心里清楚。”

    先前的时候，盖塔尚未掌管权柄，卡拉卡拉就对他如此厌恶。

    恨不得将其给杀死。

    现如今，盖塔已经掌握了军队，得到相当一部分大臣的支持，拥有了实权。

    对于卡拉卡拉来说，这是不允许的事情。

    即便再退一步，卡拉卡拉强忍了下来。

    盖塔都不会放过他。

    卡拉卡拉不由暗暗心惊。

    此时，他才明白，这一位东方男子，究竟有多么厉害。

    所有的事情，都在他的算计之中。

    “好！你赢了，你说的很对，盖塔那种人，我绝不会放过他的。”卡拉卡拉说道。

    “既然如此，我就先回去了。”秦风说道。

    马车扬长而去。

    不过，并未返回都城，而是前往塞琉古帝国。

    此时，内乱的种子，已经埋下了。

    宫殿里面。

    盖塔与多姆娜，正在等待消息。

    多姆娜不由有几分责怪：“盖塔，不管怎么说，卡拉卡拉都是你的兄弟。他即便真有不对的，那你也不应该杀他，把他软禁起来就好了。”

    这一段话，多姆娜已经说了很多次了。

    不过，因多姆娜是他的母亲，他不好拿她怎么样，只好装作听不见。

    不久之后，甲士就回来了。

    “秦风先生呢？他怎么没有跟你们一起回来？”盖塔连忙询问道。

    此时，他开始有点担心出意外了。

    甲士连忙解释，说是秦风让他们回来的。

    对此，盖塔很是疑惑，为何秦风不愿意回来。

    不过，盖塔并未多想，觉得秦风或许有自己的事情。

    待到三天之后，盖塔才明白过来，秦风究竟做了什么。

    他压根就没有杀卡拉卡拉，而是直接把他给放走了。

    并且，卡拉卡拉手下的将领，都被放了。

    现如今，他们袭击了罗马帝国西部的一个行省，已经将其攻占，作为根据地。

    并且，根据盖塔得到的消息，有将近一半的城市，愿意臣服于卡拉卡拉。

    “该死！怎么会变成这个样子。”盖塔眉头紧皱。

    “我们都被他耍了。”爱丽丝此时才明白过来，先前的秦风，压根就不在乎什么土地。

    他的目的，只有一个，就是扰乱罗马帝国。

    如今，秦风已经成功了。

    知道卡拉卡拉没有死以后，多姆娜松了口气，于是劝说道：“盖塔，不要再跟你哥哥争斗了，你们握手言和吧！”

