    收到王兄的口令，代为接收赵国投降事宜，周清自是没有意见，一切都已经彻底平定下来，赵国国内已经没有任何兵力作乱了。

    上将军王翦的攻灭赵国，可不仅仅是说说，所有被擒拿的赵国兵卒虽没有被大肆屠杀，可……也已经被全部打散，或是开赴河西两郡，或是在整修秦国而出的一条条驰道。

    有的是事情等待着他们，战败者没有任何资格说不，如果有，那就是死亡。

    从王车而下，身侧国尉尉缭子、廷尉王绾……九卿之人跟随，看着面前赵王迁，神容枯缟，精气神全无，简直比当初灭韩之后的韩王安还要不如。

    赵国轮到此人为王，实在是一个不好的运气。

    对着旁侧的车府令点点头，其人礼仪近前，从赵王迁的手中接过赵国世代传承的王印。

    “麻烦国尉了。”

    单手把玩着手里的王印，其上的字体还是赵国文字，没有迟疑，又看向旁侧的尉缭子。

    “赵王降秦，拘押咸阳以待处置！”

    “赵国归并为秦国郡县，邯郸以南设立邯郸郡，其余诸地待定！”

    “赵国民事政事，由假王郭开统领！”

    面对着眼前大量的赵王王族之人，看着那赵王迁，看着那郭开，尉缭子手持宣令文书，也是感叹不已，曾几何时，赵国也是可以与秦国相争的大国。

    如今社稷不存，国祚不在，今日过后，也只能够在史书之上看到了。

    “多谢秦王！”

    郭开大喜，自然是接下王令。

    随后，一众王族大臣或是被押送咸阳，或是被关押在邯郸之内，诸般一切，很快的梳理一空。

    “大人，那赵王实在不似人君，缘何当初会成为赵王呢？”

    车驾入城，雪姬亦是感叹，在自己的想象中，赵国之主应该是那种身具王道尊荣气质之人，哪怕国祚被灭，也应该有赵国风骨的。

    可先前在王城之外，看着那如同奴仆形态的赵王迁，实在是不敢相信，那就是诸夏堪为强国的赵国之主？实在是难以相信。

    “其人当初为何会成为赵王？”

    “这可不是一言两语可以说清楚的，总之，赵国之亡可不仅仅是赵王自己的缘故。”

    连雪姬都这般感慨，周清也是轻叹，挥手将雪姬揽入怀中，赵王迁当初成为赵王，乃是当初整个邯郸内力量的结果，太子嘉固然不错，但没有那个机缘。

    若然赵武灵王之后，每一任赵王都能够坚持赵武灵王留下来的东西，说不得，如今仍旧是秦赵僵持，不分你我。

    韩国如此！

    赵国也是如此！

    它们不想要强大吗？

    自然想要强大！

    为何难以强大呢？

    这就是一个问题了！

    “老臣敢情秦王，以顿子为赵国加相国，相助老臣处理政事。”

    王城之前的事情了结，诸人便是入王城之内，内部的一切自然也是被王翦彻底掌控，王宫大殿之上，秦王政正来回踱步而观。

    郭开近前一步，面上欢笑一眼。

    “召顿弱领命！”

    自从自己入邯郸以来，顿弱就没有出现，根据罗网的讯息，顿弱已经被郭开关押起来，地点不可寻找，对于个中缘由，秦王政自然明了。

    不过是郭开的保命之策而已。

    如今看着下首那身着大秦玄黑素袍的郭开，秦王政眉目先是紧锁，而后恢复平静，看向郎中令蒙毅，既然郭开要让顿弱为假丞相，那么，顿弱总能够前来吧。

    “召顿弱领命！”

    郎中令蒙毅出列一步，朗声而语。

    “秦王见谅，上卿顿子奔波邦交，风寒交替，早已经病患加身，如今已经在院医处臻至多日，卧榻之上，怕是难以出来相见秦王。”

    郭开神色不变，又是一语。

    无论如何，在秦王嬴政离开邯郸之前，顿弱就是自己的护身符，顿弱不能够有事，嬴政是讨厌自己的，秦廷的那些要臣也是厌恶自己的。

    在赵国中枢纵横数十年的郭开如何不清楚？

    就是清楚的了解这一点，所以，顿弱才不能够有失，怎么说，顿弱也是秦国上卿，地位不俗的，只要秦王嬴政离开邯郸，邯郸之内，自然就全部纳入自己掌控。

    虽然秦国不允许自己插手兵事，但民事、政事若是使用好了，效果可是丝毫不弱于兵事。

    “即如此，待顿弱痊愈，再行封赏。”

    秦王政闻此，也是无法，如今的邯郸需要安稳，而郭开无疑是其中最需要安抚的，待顿弱找到之后，再来好好炮制此人。

    此人大阴，焉得可以代替秦国处理赵国之事？

    语落，秦王政便是踏步离开了王城大殿，领着一众卫士，身侧王弟、国尉、王翦等人随伺，在邯郸王城整整巡视了一天。

    比起二十年前，自己还在邯郸的时候，几乎没有太大的改变，可如今，的确已经彻底变化了。

    昔年，自己为质子，与母后在邯郸战战兢兢的生活着，非文信侯吕不为助力，的确难以返回咸阳，后来的事情，也的确多亏了文信候。

    可……文信候把持朝政是事实，他所要推行的国策与自己不同也是事实，秦国之大，只能够容下一尊，容不下两尊。

    自己是敬文信候的，可惜……其人罪行不小，身死王弟手中。

    暮色时分，复归王城大殿，看着面前那雄阔的殿阁飞檐，听着那檐下的铃铛脆音，远远看去，依稀能够看到巍峨的高山在邯郸以西护持着赵国王城。

    如今，一切荡然无存，没有了任何往昔的威严，只剩下大量的内侍侍女与大秦兵士纵横其内。

    “赵国，在寡人心中，从来不是一个弱国，如今去矣，诸夏之内，大秦更盛！”

    强赵之名，诸夏公认，就凭借大秦商君变法之后，能够在兵事上和秦国争锋，甚至能够取得优势的，山东诸国中，唯有赵国。

    只此一点，堪为强国！

    如今连强赵都被赵国攻灭，秦王政不由得不感叹。

    “大秦灭赵，一天下大势，老臣当为秦王贺！”

    秦王政语落，旁侧亦是紧紧跟随的郭开出列，单手轻捋着颔下灰白长须，苍老的面上，满是真诚与诚恳，而且还礼仪俱到。

    此等景象，令的秦国群臣上下，为之惊愕不已，赵国之内有此人，其国而亡……乃是必然。

    “哈哈。”

    秦王政干干一笑没有多言，赵国之内有此等大阴之人，秦国之胜当是必然。

    看着殿下的郭开，心中再次升起浓郁的厌恶之心，当即没有继续多言，便是离开了大殿。

    “这……，武真侯，原定之事，秦王在此会宴请我等降秦功臣，为何匆匆而去？”

    郭开诧异，拱手而礼看向秦王离去，旋即，近前一步，看向殿内秦国最为位高权重者，道家天宗玄清子，秦国武真侯。

    “大王国事繁多，足下如今亦是赵国假王，自当有这个资格代大王设宴，诸位降秦功臣的封赏王书，本侯与国尉会送至的。”

    “如何？”

    迎着郭开看过来的目光，周清拱手一礼，笑语回应。

    “可惜也。”

    “老夫尚有一绝世宝物，要送与秦王。”

    郭开闻声，颇有些惋惜的说着。

    “大王如今正在邯郸，既有绝世宝物，直接献上就是。”

    周清倒是没觉得其它，

    以郭开的为人，送上绝世宝物，也是应有之策。

    “哈哈哈，武真侯所言既是，老夫这就去安排。”

    郭开大喜。

    