    第192章 让我见识一下你们华夏的功夫！   

    舞台之上。

    

    基拉缓缓的站起身来，活动了一下筋骨，说道：“周扬导演，听闻你还有一部电影，叫做《霍元甲》，而且您还是这部电影的主演。”

    

    “不知道，你们华夏人口中的功夫是真的存在，还是花拳绣腿？”

    

    说罢。

    

    基拉一脚踢出。

    

    不过并没有踢中周扬，而是在他的身前停了下来。

    

    面对这突如其来的一脚，周扬很是平淡，表情没有发生一点变化。

    

    “周扬导演，不如你我切磋一下功夫可好？”

    

    基拉再次说道。

    

    “哦？”

    

    听到此话，周扬顿时来了兴趣。

    

    “这是文的不行，打算来武啊？”

    

    “也罢，既然你这么感兴趣，就让你见识一下什么叫做真正的华夏功夫。”

    

    此时，负责采访的总负责人也并没有制止基拉的行为，显然是抱着一种看热闹不嫌事大的心态。

    

    “我从小学习岛国的跆拳道，一直对自己的实力非常的自信，所以想要见识一下，真正的华夏功夫是什么样的。”

    

    “不知周扬导演可敢应战？”

    

    “可以啊！”

    

    周扬没有犹豫，直接点头答应了下来。

    

    本来他就对这个主持人极为不爽，既然他自己找死，就休怪自己下狠手了。

    

    不过在此之前，他还得需要得到这次采访创办方的同意。

    

    “不知比斗过程出现伤亡该怎么算？”

    

    周扬转头朝着采访总负责人望去，淡淡的说道。

    

    “一切全凭自愿，我们绝不会偏袒任何一方。”

    

    “毕竟是比斗，出现伤亡也是在所难免的，你们两个自己看就行。”

    

    得到这样的答复，周扬很是满意，既然如此，他便可以彻底的放开手脚。

    

    此时。

    

    场下的观众变得格外的激动，直播间更是沸腾无比。

    

    “扬神加油。”

    

    “干死这个洋鬼子，让他们见识一下什么叫做真正的华夏功夫。”

    

    “听说这个外国人的身手不错，好像有着跆拳道黑带九段的实力，不知道扬神是不是对手？”

    

    “感觉很悬，扬神在《霍元甲》里面的打戏都是武术标准动作，不具备实战能力，我觉得打不过人家。”

    

    “看看你们都说的些什么，俗话说得好，输人不输气势，这个叫基拉的洋鬼子都这么挑衅了，扬神再不出手，我华夏颜面何存？”

    

    “没错，再说了，你们也太小瞧扬神的实力了，我们要对他充满信心。”

    

    “大家都睁大眼睛看着吧，扬神的实力绝对超乎你们想象。”

    

    “……”   

    华夏内陆，魔都地区，正在拍戏的周兆龙自然也在关注着这场直播。

    

    当看到基拉主动挑衅周扬，一脚横在他师傅面前之时，周兆龙一脸煞气，眼中闪过了一丝危险的光芒。

    

    如果自己在现场的话，绝对要把这个基拉大哥弄残，敢挑衅自己的老师，真是不知死活。

    

    虽然心中极为的愤怒，但是周兆龙却并不担心周扬老师会受到伤害。

    

    别人不清楚周扬老师的实力，他可是一清二楚，光凭那一身出神入化的八极拳，整个华夏武术界就没有几个是周扬老师的对手。

    

    更比说周扬老师年纪轻轻已经达到了明劲，暗劲两种境界，一身劲力贯透全身，恐怕就算是这个世界上的顶级兵王，也不是自己老师的对手。

    

    不过现在周兆龙唯一有点担心的是，万一老师出手太重，忍不住把叫什么基拉的玩意打死怎么办？

    

    虽然负责这次采访的主办方说比赛不论伤亡，但是在人家的地盘打死了人，多多少少都会被追加一点责任吧。

    

    “希望老师能稍微留一点手，不然的话就麻烦了。”

    

    不得不说，周兆龙这个思想多多少少有些凡尔赛了。

    

    ……   

    另外一边。

    

    舞台之上的基拉做了做肌肉的拉伸，活动了一下身体。

    

    此时的他一脸的自信。

    

    自认为击败周扬，乃是轻而易举之事。

    

    反观周扬，一脸的云淡风轻，但是眼神当中一闪而逝的光芒，证明他已经发怒。

    

    看着周扬眼神当中的平淡，基拉很是不爽。

    

    很好。

    

    你这个狂妄自大的华夏人，今天就让你见识一下什么叫做真正的武术，绝对不是你们华夏口中的花拳绣腿。

    

    抱着这样的想法，基拉率先发起进攻。

    

    他的速度很快，动作也非常标准，而且得益于西方人从小牛奶面包的原因，他的素体素质很强，一脚踢出，产生了强有力的劲风，直接朝着周扬席卷而去。

    

    场下的观众仅仅的盯着场上的两人，眼睛都不敢眨一下，生怕错过这场精彩的比武。

    

    不过看着基拉一脚踢向周扬，速度之快，完全来不及闪躲，这让很多观众觉得这个华夏人完了。

    

    但是，场上的周扬依旧一脸平淡，身体在瞬间下蹲，完美的避开了基拉的凌厉一脚。

    

    然后趁着基拉来不及收力，直接使出了八极拳里的绝招，铁山靠。

    

    肩膀在一瞬间抖动起来，周扬劲力在一瞬间贯穿全身，直接靠了上去。

    

    然后，便可以看到台上的基拉犹如一道完美的抛物线，直接飞出了舞台，狠狠的摔在了地上。

    

    半空之中，一点点红色的东西从空中掉落，不小心掉在了场下观众的脸上。

    

    “这是什么？”

    

    很多观众感觉脸部一阵湿润，不由得好奇的摸了摸。

    

    然后，一团血液在他们手掌摊开。

    

    “NO，是血，基拉那个家伙被那个华夏人打出血了。”

    

    顿时，台下的一些观众开始惊呼起来，这一幕对于他们实在太震惊了，完全没想到这个华夏人一招就把基拉打飞，而且还打出这么多血来。

    

    不过很快，他们便全部回过神来，一脸炙热的看着台上的周扬，也许在他们心中觉得，周扬现在展现的想必就是传说中的华夏功夫吧！   

    舞台之上，比试完毕的周扬一脸的索然无味，他妈的这跆拳道也太垃圾了吧，中看不中用。

    

    表面来看，非常的有气势，可是一点都不实用。

    

    周扬觉得，就算是街头卖艺的大叔，动手能力都比这个基拉强。

    

    

