    温知意这边，他妹妹温知雅也是个厉害的角色，去年也拿了十名的好成绩，还有一个穿着黑色连帽衫、帽子也戴着很沉默寡言的男生，这男生一看就是个聪明的主。

    三个人都强大，自然强者恒强。

    欧叶和方朵深吸一口气，都准备拿出自己最佳的状态。

    这时，蔡弘明又发话了，“马上将公布第一题的题目，给大家十秒钟时间识记，十秒钟以后，画面将关闭，进入作答时间。”

    而后给了大家略微调整的时间，跟着，大屏幕上突然出现了一道题。

    一看到那道题，百分之八十的人都是懵的。

    什么鬼？

    几十条不同颜色的绳子缠在一起，看上去完全是令人眼花，然后要根据看到绳子颜色的情况，按照哪根绳子在最上面，哪根绳子在第二，第三……依次，百分之百准确地还原。

    这考得是一个分辨能力，想象能力，再加动手能力。

    才刚看完全图，还没来得及去分辨哪根绳子在最上，哪根绳子在最下，画面一切，就结束了。

    一半人呆若木鸡，站在原地，不知道该如何操作。

    不愧是考察全方位能力的商战，比他们的升学考试更难！

    但今年的题目似乎格外难一些。

    温知意选的方法是快速记住画面，因为十秒的时间对他而言，也是很有限的，所以他要先把画面完全记住了，十秒之后，再闭上眼，去回忆画面的同时，分析绳子放置的顺序，谁在上，谁在下，这是他的策略。

    他临场发挥能力还是很不错的，能在这么短时间内想出这样的办法。

    蔡弘明着重看了一下温知意这位商界的新秀，对他的做法充满了肯定。

    他看完温知意之后，视线便不经意地划过去，而后一不小心便落在了温知意旁边的那桌上，一个面容格外俏丽、甚至比大明星还好看的女生，十秒过后，她没有做闭眼回忆工作，也没有像大多人一样，不敢动弹，也没有边摆，边尝试，而是……

    极快的速度在摆，手指快得令人眼花缭乱，简直像知道正确答案一般，毫不迟疑的。

    蔡弘明看得目瞪口呆，他定睛再定睛，这么快摆，确定不是胡乱摆的吗？

    可惜他年纪大了，很多年没练过快速记忆了，所以就连他也没记住标答。

    蹬蹬瞪——他极快的速度往讲台那边冲，找标答去了。

    他一定要好好确认一下，一刻也不能等！

    可等他拿着标答回来的时候，盛漾已经一把夺过了她队友，也就是方朵手里的线，方朵拼错了一个，所以不得已，她只能又费了点时间去拆，然后又开始了她的魔幻操作，飞速地搭建这些绳子。

    方朵惊得下颚仿佛要掉下去了，一动不敢动。

    欧叶看了看爸爸的操作，再看了看自己手里的绳子，纠结了一会儿，而后默默地把自己拼了一点的绳子全拆了。

    因为他刚才看了一下，像方朵那样拼错了，反倒耗了爸爸更多的时间，他相信爸爸！

