
宜太妃是个非常有闲情逸致的女人，爱美又有洁癖，一室布置得如花房，芬芳的花香扑面而来，让韩芸汐都快忘了这里是龙潭虎穴。

只见宜太妃慵懒懒坐在主位上，虽年已四十，却保养得相当好，眼窝深邃，一双美丽的凤眸透出浓浓的韵味，尊贵慵懒得像个女王。

韩芸汐一进门，她就盯着不放，暗忖，这媳妇确实漂亮呀，看着也不像之前那么讨厌了，如果不是太后那个贱人硬塞给非夜的话，或许她还会喜欢。

任由宜太妃看，韩芸汐眼观鼻鼻观心，快步走到龙非夜身旁。

“非夜，昨晚上什么时候回的，也不跟母妃打个招呼，等你一天了。”宜太妃慵懒懒开了口。

“有事？”龙非夜问道，语气总算有些人情味了。

“也没什么事，就是好久没见你，想你了。”宜太妃笑道。

韩芸汐的心彻底凉了，昨日大婚之日，这母子俩不知道吗？一唱一和恶心谁呢？

本来还对龙非夜抱有那么一点点希望，如今彻底的幻灭了。是福不是祸，是祸躲不过，该怎样就怎样吧，天大的事她都经历过。

谁知，这时候龙非夜从袖中掏出一块白手帕来，双手呈上，“落红帕，请母妃过目。”

这东西一出，在场所有人都瞧过来，韩芸汐离得最近，看得最清楚，只见那手帕被叠成厚厚的方块，最上面一面干干净净，纯白无暇。

只看了一眼，她失落地低下头，准备接受宜太妃的质疑，一旁慕容宛如见了，暗暗松了口大气，她就知道，秦王才不会碰这个女人呢，不过是因为要一起入宫，才顺便跟她一起过来宜太妃这的。

慕容宛如一个眼色，老嬷嬷就连忙上前取落红帕，双手捧着递到宜太妃面前。

宜太妃瞥了一眼，立马拉下脸，“新娘子，怎么回事呢？殿下昨夜都回了，你怎么伺候的？”

一边质问，一边应付式地随便挑起落红帕察看，谁知，这一挑起，立马就雪白的丝帕上有一抹红。

“啊！”宜太妃都忍不住尖叫了声，定神一看，竟真是血迹！

韩芸汐下意识抬头，也看见了那一抹红，落红！

这……天啊！

她不可思议的朝龙非夜看去，这个男人依旧面无表情，冷若冰神，只是，韩芸汐心头却莫名的温暖了。

龙非夜，你够意思，够爷们，真的多谢了！

“母妃也看过了，来人，送入宫去。”

龙非夜的命令即便是宜太妃的人也不敢违背，老嬷嬷连忙端盘子来收，宜太妃眼底闪过一抹诧异，不怎么情愿地放了手。

她意味深长地看了一旁的慕容宛如一眼，似乎在问，韩芸汐不会用什么妖术迷惑了她儿子吧？我儿子向来不为美貌所动的呀！

那一抹红就像慕容宛如眼中的刺，扎得她好疼好疼，她不相信，永远都不相信！

收走落红帕，热茶端上来。

“王妃娘娘敬太妃娘娘茶。”老嬷嬷高声。

有了龙非夜的肯定，韩芸汐底气足了不少，她稳稳地端起茶杯来，恭恭敬敬行跪拜之礼，“臣妾韩氏芸汐，给母妃请安，母妃千岁千岁千千岁！”

宜太妃眼珠子骨碌转着，瞥了龙非夜几眼，虽然不情愿，不明白，却还是给儿子面子的，她接过茶，一口喝下，赏了一根蓝玉簪子，亲自为韩芸汐戴上，淡淡道，“本宫也没什么好交待你的，你只要记住一点，不管你说什么，做什么都不能给本宫和殿下丢脸。”

“是，臣妾谨记于心。”韩芸汐认真回答。

“平身吧。”宜太妃说着，招手让南宫宛如过来，“宛如，你是小辈，给你嫂子敬杯茶。”

“是。”慕容宛如那声音又柔又乖，永远透着三分可怜，好像是谁欺负了她。她端起热茶，一步一步朝韩芸汐走来，柔弱之下眼底闪过了一抹恨意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583708"  chaptername="第15章  够意思够爷们">加入书签</a>
</div>
