    萧阳心中暗道，这个怨灵的怨气越来越重了，这一年以来，一直住在门楼上面。

    每天看到乔慧云和王明哲出双入对，乔慧云的肚子也跟风吹一般一天比一天大。

    所以，他的怨气也越来越重，这样下去，他恐怕就会变成恶灵了。

    到了那时候，王家一家人甚至可能惨死。

    哪怕老爷子一身正气，也可能会在这么长时间的怨气中，一点点被消磨殆尽，最后也会中招的。

    “公子，你能不能答应我一件事呢？”方青子幽怨的说道。

    萧阳知道，怨灵提出的要求最好不要拒绝，顺着对方的话，再寻找机会捕捉到他的真身。

    “什么事？”

    方青子发出了一连串很瘆人的笑声，然后才说道：

    “说来怪不好意思的，我一直住在门楼上，很想念我的大小姐，请公子转达我对大小姐的相思之意。”

    “明晚我会再次出现的，希望大小姐能过来一次，我想跟她有一夜露水情缘，那也值了。”

    “如果我的心愿能达成，我说不定就会离开这里。”

    说罢，方青子哀哀的哭泣了起来。

    萧阳暗骂这家伙太无耻了，怪不得总是勾引乔慧云爬上门楼呢。

    原来是想和乔慧云成就好事。

    “明白了。”

    “我会将这件事告诉给主家的，他们也想过安稳日子，我想他们一定会答应的。”

    “那就太谢谢公子了，您真是个好人呀。”方青子不胜感激的说道。

    狼牙闻言小声说道：

    “阳哥，你真的要答应他啊，这家伙特么就是个鬼，能干成那种事情吗？”

    萧阳淡淡的说道：

    “太监也干不成那种事，可是，他们不也有对食嘛。”

    “过干瘾？”狼牙大惊失色，不由对暗暗惊讶起来。

    萧阳点点头，和狼牙转身就要走，可这时，突然被方青子叫住了。

    “等一下。”

    “还有什么事吗？”

    方青子说道：“刚才娘子的舞姿实在太美了，我能再看一次吗？”

    原来这家伙还想看梅三娘跳舞。

    梅三娘虽然在龙虎山时，看似十分强悍，但根本原因，是她聚集起了大量的厉鬼，充斥到了自己的身上。

    再加上梅三娘在炼鬼壶中，已经被折磨的不成样子，戾气削弱十之八九。

    如今的梅三娘，实力比龙虎山的时候，下降了不知道多少倍。

    她最大的妙处，就是她的容貌，她的娇躯，以及她的舞姿。

    就连方青子都忍不住要欣赏一番。

    “好吧，三娘，就给方公子舞上一次。”

    萧阳有些腻歪的说道，不过心里却想着，等到时候小爷把你揪下来，看你还敢提这种要求吗。

    这时，萧阳突然灵光一闪，说道：“今夜月色这么好，繁星点点，不如来个琴瑟和鸣，方公子出来露上一面，一个诗朗诵，一个跳舞，岂不是美事一桩？”

    沉默了一会，从高耸的门楼深处传来了方青子的声音：

    “我本应该求之不得呢，但是因为我容貌实在有些丑陋，所以就只能在这上面吟哦了。”

    萧阳见对方不上当，也就作罢了。

    紧接着，梅三娘飘到空中，就这丝丝的细雨，翩翩起舞。

    舞姿蹁跹，令人如痴如醉。

    “七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵——无绝期。”

    方青子如泣如诉的声音再次响了起来。

    配合着吟哦之声，梅三娘的舞姿也进入到了一番超脱的境界，别说狼牙看得痴了，即便萧阳，也有一丝丝的动容。

    “娘子的舞姿实在太美丽了，不过，为了消除你们的一些小想法，我还是稍微显露一下我的力量好了。”

    萧阳愣了一下，眉头微皱，说道：“什么意思？”

    “呵呵，当然是为了明晚你们不会做出什么冲动的事情呀。”

    话音一落，就从门楼深处，射出一道幽蓝的光束，出其不意的打在了梅三娘的身上。

    梅三娘露出了痛苦的神色，只见腹部出现了一个灼烧一样的窟窿，然后软软的倒在了地上。

    萧阳见状，连忙一拍炼鬼壶的壶底，将梅三娘给收到了里边。

    炼鬼壶虽然无鬼不收，但是这个方青子，已经和整个王家大宅形成了因果关系。

    种下了因，却没有一个结果，如果粗暴的将对方受到炼鬼壶里炼化了，怕是乔慧云和那个孩子还是不能完全恢复正常。

    这也就是怨灵的恐怖之处，或许和恶灵相比，完全不如恶灵有战斗力，但是怨灵的伤害，或许比恶灵还要大。

    “那就辛苦你们咯。”方青子幽幽的说了一句，然后就没有声音了。

    怨灵的思路，往往不能以正常思维去思考。

    从方青子的行事风格就能看出来，这家伙就是个神经病啊。

    萧阳带着狼牙返回了大厅之中，将事情的来龙去脉跟大家说了一下。

    王明哲一听就不乐意了。

    “什么玩意？让我老婆陪那个脏东西睡觉，这不是乱弹琴吗？”

    “这要是传出去，我王家在燕京还有什么脸面，我被鬼给戴了绿帽子，你敢信？这绝对不行。”

    王明哲直晃脑袋，气呼呼的模样，恨不得马上去找方青子拼命。

    “要是不行，放一把火，把门楼烧了个球的算了。”老三说道。

    “烧掉肯定不行，门楼已经被方青子当成家了，你把人家的家烧了，他不是更生气？再者说，你让他寄宿在哪里呢，要不去你房间里住？”萧阳问道。

    老三一听这话，连忙摇头，又坐了下去。

    “行了，你们都少说两句，让萧阳来说。”王兴邦沉声说道。

    萧阳站了起来，说道：“明晚，就让我带着乔女士一起过去，我到时候自有办法。”

    明天白天再休息一天，乔慧云的精气神应该也恢复的差不多了。

    “那好吧，就按照萧阳的说法办。”王兴邦敲着桌子说道。

    “爸，这……我可不同意啊，萧阳先生，你到底有什么办法，你不如先跟我们透个底啊？”王明哲看着萧阳问道。

    萧阳看了看窗外，说道：“隔墙有耳，有些事情是不能说出去的。”

