    君麻吕的话，让大蛇丸眼前一亮。

    “漩涡一族的禁地——纳面堂？”

    曾经是木叶高层的大蛇丸对漩涡一族的了解，自然非常人所能够比拟。

    就比如这个纳面堂。

    漩涡一族灭亡后，当时已经行将就木的初代火影之妻漩涡水户派出了自己的亲信，前往漩涡一族的遗址将二十七个面具带了回来，并在木叶的隐蔽处建立了一个名为纳面堂的地方，供奉这些面具。

    其他人虽然觉得奇怪，但也没有多问。

    一来漩涡水户的威望很高，她只需要说一句这是漩涡一族自古以来的供奉之物，其他人不信也得信。

    二来这些面具看上去并没有什么奇特之处，所以其他人也没在意。

    谁会想到，这些普通的面具，会跟漩涡一族的封印术有关系。

    “如果那里面有漩涡一族的面具，应该就是那个地方了。”

    君麻吕给了大蛇丸肯定的回答。

    “纳面堂？我在木叶待了这么多年，怎么从未听说过这个地方。”

    药师兜推了一下自己的眼镜，神情疑惑。

    “你不知道很正常。这地方极为隐蔽，木叶除了少数几人外，没有人知道。我之前对漩涡一族很有兴趣，曾经研究过一段时间。所以才会知道。

    只是没想到，这些不起眼的面具，居然会跟漩涡一族的封印术有关。君麻吕，你是从哪里看到的？”

    大蛇丸有些好奇。

    这些隐秘连他都不知道，君麻吕又是从哪里知道的？

    当初那个白发少年已经让他越来越看不懂了。

    而且，他的血继病似乎好了大半。

    说了这么久的话，都没有一次咳血。

    换作之前，怎么也得咳两次。

    看来这次木叶之行，收获最大的是他啊。

    “原来如此。那我现在就动身去木叶村的纳面堂，将那个面具拿回来。”

    药师兜说着就要出发，但大蛇丸却拦住了他。

    “以你的实力，现在只怕进不去木叶。经过这一场大闹，木叶的警戒会提升到最高级别。”

    大蛇丸说着，看向了君麻吕。

    “君麻吕，看来这一趟需要你去了。我记得你开发了一个术，伪装能力极强，就算是我也看不穿。用这个术潜入木叶，应该不是难事。”

    “好。”

    君麻吕并没有拒绝。

    其实他对纳面堂也有兴趣。

    里面一共有二十七个面具，不知道除了死神之外，是不是还有其他神明。

    比如说，赐予飞段不死之身的那位邪神。

    之前他是不知道纳面堂在哪里，这次有大蛇丸给出具体信息，自然就不是问题了。

    得到位置信息后，君麻吕当即出发前往木叶。

    看着他离去的背影，大蛇丸若有所思。

    不知道从什么时候开始，君麻吕好像已经超出了大蛇丸的期待。

    “真是有意思的家伙，他的身上不知道还藏着多少秘密。”

    回想起君麻吕在木叶崩溃计划中最后的出手，大蛇丸的眼中仍是藏不住的惊艳。

    好惊人的术，从未见过，却又威力惊人。

    这些都是君麻吕自创的吗？

    他在术这方面的造诣，已经到这种程度了吗？

    “兜，你去密室里，将漩涡一族的资料全部取出来，看看是否能够找到面具的记载。这种级别的术，恐怕不是有面具就能够施展的。”

    “是，大蛇丸大人。”

    话分两头。

    君麻吕施展盖亚粉底，变换身份后，朝着木叶出发。

    音隐到木叶，以他的脚程，需要三天。

    夜幕降临，君麻吕在荒郊野外找了个山洞住下。

    这次木叶崩溃计划的收获，他还没有全部清点完毕，当下取出了从团藏那里得到的东西。

    一颗万花筒写轮眼，八颗三勾玉写轮眼，还有一手的柱间细胞。

    “万花筒写轮眼刚刚用过别天神，想要恢复瞳力的话，需要十几年的时间。除非我将团藏手臂中的柱间细胞提取出来，注入到万花筒写轮眼中，才能缩短冷却时间。这是个大工程，得慢慢来，暂且放下。

    至于这八颗三勾玉写轮眼……除了施展伊邪那岐外，似乎也没有太大的作用。团藏用了两次伊邪那岐，浪费了两颗写轮眼，真是可惜了。”

    吐槽了一下已经死去的团藏，君麻吕将这些东西收好，随后将封印之书拿了出来。

    封印之书，历代火影才能看的禁术合集。

    里面的术包罗万象，最起码都是A级忍术。

    所谓的禁术，并非是指忍术的学习难度和威力，而是根据其效果来评判的。

    归为禁术的忍术有两个标准。

    一个是如同八门遁甲和尸鬼封尽这种术，施展后对自身的生命造成极大影响，甚至是威胁生命，可归为禁术。

    另一个则是如同秽土转生这样，违背了伦理道德的术，也被归为禁术。

    而这里面的术，君麻吕看了一遍后，最感兴趣的是灵化之术！

    灵化之术，能够在活着的前提下，将灵魂分离出来，以灵魂作战。

    能够无视距离，进入他人的精神世界，控制或击杀对方。

    可以说是山中一族心转身之术的无敌加强版。

    连缺陷都一样。

    那就是灵魂离体时，肉身就像是昏睡过去一样，如果没有人守护，哪怕是一个孩童都能够轻易将其杀死。

    想要让灵魂能够做到离体远遁万里，首先就需要将灵魂强化到一种极为恐怖的程度。

    而这灵化之术中，就有这样的方法。

    当然，修行的难度很高，而且还伴随着一定的危险性。

    君麻吕现在除了灵魂是自己的以外，其他的都不是。

    所以这种修行的方法对他来说，还是挺对胃口的。

    如果有一天，他的血继病真的无法完全治好，他也能够凭借强大的灵魂施展不尸转生。

    要是学会阴阳遁的话，他甚至可以用阴阳遁给自己凭空造出一具肉身来。

    在君麻吕看来，灵魂强大也是长生条件之一。

    “灵魂，每一个人都有，但不是每一个人都能够触及。想要修炼灵魂，就需要强大的精神力和阴属性查克拉。这两者就是磨练灵魂的磨刀石。”

    将灵化之术全部看完后，君麻吕开始修行。

