    新成立的粘杆处非但要用旗人，而且最好要用皇族，要用上三旗的自己人。

    然而，之前索特那王爷奉命组建3万满洲新军，早已经把旗人青年当中还算有点骨气的精华给抽走了。

    再要从皇城中挑出可用的旗人青年，最终可不就挑选出了这么一帮大爷了吗？

    当然了，说句实话，老朱家对藩王养猪的手段也没比满清强多少，甚至有一百步笑五十步之嫌，至少这个姓爱新觉罗，化名金庆之的家伙去青楼爽一发之前，还记得皇上的重托呢！

    一行人此来上海，自然是为了寻找传说中有鬼谷之才，诸葛之智的Dr.邢了。

    说起来，西洋诸国的特工如今正在通过种种技术手段调查大明兵科崛起的秘密，大清这边却已经知道Dr.邢其人了。

    这主要是语言壁垒的问题。

    大明很多对内报纸，或者是教科书上就有邢博士的名字。

    倒也不是朱富贵想要吹捧这么个玩意，实在是因为早年间没有办法，把一部分光环强行安插到了他头上，一步错，步步错，如今再和大家说，邢博士并不存在，是个假的，也不太合适。

    最近几年大明自己的科学家和工程师已经初步成长起来，就很少有Dr.邢的闪光时刻了。

    不过科学这种东西嘛就是这样，越是基干部分越是会被反复提及。

    因此Dr.邢依然是仅次于朱富贵外，在各类文献中被提及到第二多的名字。

    未来或许会被耿俊华、沙经方这样真正的科学家超越，但想要把他从大明的科学史上彻底抹掉已经不可能了。

    因此满清早洋人一步确定了Dr.邢其人，也不足为奇。

    实际上，比满清更早的是李鸿章。

    当他发现自己手上招募的通洋大才居然是大明的科学大宗师的时候，整个人都是懵逼的。

    他一时之间还没有想明白，为什么这个卧龙凤雏要来自己小小的江苏巡抚衙门卧底。

    难道是朱明早早看出了我李鸿章有大帝之姿，灭朱者十八子也？

    这样的猜测让李鸿章惊出一身冷汗。

    这一惊也让他进退维谷之间忘记了第一时间控制住邢酒肉其人。

    等他再反应过来时，邢酒肉早就提桶跑路，不知所踪了。

    总而言之，目前Dr.邢在哪里是一个迷，没人知道。

    粘杆处一帮大爷便是来上海寻找他的蛛丝马迹，而寻找的第一站就是苏州河畔的青楼。

    金庆之是和硕郑亲王的旁支，他的父亲是当代和硕郑亲王的一母同胞的弟弟，身份是一行人中最尊贵的。

    而南下之前，金庆之的老父亲与他一道抽着大烟，吹嘘起了自己当年转战江南胭脂场的故事。

    因此金庆之按照父亲的指点，不算费力地找到了一处书寓，也就是高级青楼。

    此地秀水青山，依城傍河，与其说是一处青楼，倒不如说更像是一间书院。

    习惯了八大胡同里直入主题，几位爷倒是感觉新鲜。

    金庆之哈哈大笑，抬脚便去敲门。

    说句实话，虽然笑得很豪迈，其实金庆之叩门的手有点抖。

    倒不是害怕，而是心疼。

    当年大明养藩养到最后国家破产，如今这大清国养铁杆庄稼其实也差不太多。

    粤匪长毛闹了十几年，至今没有完全平息，黄河去岁决堤数次，山东、河南水患、捻匪泛滥，也还没有安定，这大清国早已经千疮百孔，税收枯竭了。

    再加上要赔洋人银子，要给新军和皮岛发辽饷，朝廷哪里还有银子养这些闲散王爷？

    更何况，金庆之家又只是和硕亲王的旁支，如今府中的财务状况更是吃紧。

    要不然，他金庆之堂堂姓爱新觉罗的爷，怎么可能出来当什劳子粘杆处特工。

    但不管怎么说，囊中再是如何羞涩，这北京爷们的脸面是比天还大的。

    虽说是被人怂恿的，但金庆之还是下定决心，今日这客请了，小出一笔血就小出一笔血吧！

    咱北京的爷，就是这么豪横！

    ·

    啪啪啪三声捶门，书寓的木门吱呀打开，探身出来一个徐娘半老的老鸨来。

    那老鸨一双杏仁眼上下一望，便看出几人是北地来的富贵公子，便连忙欢迎道：“几位公子舟车劳顿，请到里边歇息吧！”

    金庆之与其他四个旗人少爷大摇大摆进了屋子，一边盯着老鸨风韵犹存的，扭动着的屁股，一边用余光打量四周的陈设。

    一看之下，金庆之放下心来。

    虽说这里的家具布置很不错，但也没比韩家潭、百顺胡同的“清吟小班”高级到哪里去，想来价格也不会如何离谱。

    就在这时候，从回廊处传来阵阵优美的音乐：

    “那南风吹来清凉，那夜莺啼声细唱~??

    月下的花儿都入梦，只有那夜来香，吐露著芬芳~??

    我爱这夜色茫茫，也爱这夜莺歌唱~?

    更爱那花一般的梦，拥抱著夜来香，闻著夜来香……”

    金庆之刚想询问，这歌声是哪位姑娘所唱，那个色中饿鬼佟老弟便急不可耐地道：“老妈妈，这里还有东洋女子唱曲？快来个给爷解解渴！”

    老鸨暗自皱眉，心道这些家伙真是粗鄙。

    不过出于职业习惯，她还是笑脸相迎道：“客官误会了，这可不是东洋唱曲，而是《夜来香》的黑胶唱片！”

    说着，老鸨便翘着兰花指头，指向回廊尽头的一架留声机，一脸的高级感，“这可是簇簇新的明货，要不是我和李府的大管家有旧，便是有钱财万贯也是买不来这等宝贝的！”

    明货，如今在上海就是高级的代名词。

    一等明货，二等洋货，三等本帮货，四等宁波货，五等苏州货，不入流的刚波货，本地人可是分的清清楚楚。

    这时空的地域歧视还是存在的，不过也有所不同。

    比如说，上海人还是歧视刚波宁，但如果这个刚波宁掏出一张大明朱卡，情况可就大大的不同了。

    不管怎么说吧，前往大明，入籍参军，的的确确已经成为了这个时代实现阶层跃迁最有效的途径。

