    并不算宽敞的床上还躺着一个小女孩，她身上穿一件粉色的可爱卡通睡衣，眼睛大大的看着子受，脸上带着温柔的笑意。

    子受闻到她身上一股很淡的香气，略沉的脑子稍微舒服了些，皱眉道：“天女妃，你怎么在这里？”

    子受此时脑海中还有太多的疑问了，譬如为什么突然会回到上辈子的家，譬如为什么天女妃会在自己的床上。

    天女妃理所当然地道：“我和哥哥一起睡的啊！”

    子受愣了一下，从床上坐了起来，天女妃乖巧地坐在旁边，脸上还露出了那种打量哥哥的温柔神情。

    这一幕非常恬静，也非常真实，一觉醒来发现妹妹在自己被窝当中，温柔地笑着看着自己。

    然而子受内心却感到不对劲，但他能感觉得到面前这个天女妃是真实的，而非虚构的幻象：“天女妃，你还记得我们被人攻击的事吗？是谁攻击的我？为什么我们会出现在这里？”

    天女妃看了子受一眼道：“哥哥，你又做梦了。”

    “做梦？”

    “哥哥，你又忘了那是梦吗？”天女妃似乎已经习惯了，说道：“我是你的妹妹天女妃，你总会做一个漫长连续的梦，醒来后就分不清现实和梦。”

    “漫长的梦？怎么可能？”子受艰难地道，当他这句话说出来后，脑海中某些记忆似乎在瞬间变得模糊了一下，对某些地方留恋的情感也似乎变淡了。

    就像一个人做了一场漫长而又无比真实的梦，醒来后发现所在的世界才是真实的，那样一来就会平淡了那场梦的情感，再慢慢淡忘了梦的内容。

    “那些都是梦的经历？你是我的妹妹？亲的？”子受有些不确信地道。

    “哥哥，你在说什么蠢货，当然是亲的啊！”天女妃突然跑下床，赤着脚出了卧室，又传来了开门的声音，没过多久，便拿着户口本哒哒跑了回来：“你自己看。”

    子受翻起户口本，下一刹那，他整个人都呆住了，房间里变得非常安静，紧接他耳朵里似乎传来了某种很噪杂的声音，嗡嗡地在他脑海中响着。

    他尝试摆脱那种声音，可是那种声音却变得更大了，不断地在耳边响着。

    直到……

    天女妃拉着子受的右手，轻轻的说道：“哥哥，起床，去刷牙啦！”

    子受摆脱了那种声音，心里隐隐觉得自己好像失去了某个东西，但是却没能想起来。

    他的大脑有些迟钝，只要一思考就会变成混沌一片，难以集中精神。

    在天女妃的拉拽下，他来到洗手间，接过天女妃递过来的挤好了牙膏的牙刷。

    “天女妃，你真是我的妹妹吗？”子受突然问道。

    天女妃没回答，踮起脚尖用她的小手摸了摸子受的额头，然后以一种天真的语气道：“没发烧啊！难道哥哥做梦梦傻了吗？”

    这种天真又自然的语气让子受内心松放了一下，他在天女妃“监督”的眼神中刷好了牙，又洗了一把脸，总算清醒了不少。

    回到熟悉的客厅上，子受隐约记得在记忆中确实有这么一个情景，但“梦”中的某些记忆似乎在不断的变淡，变得荒谬不能相信。

    天女妃小跑着打开了冰箱，从里面取出食物，又屁颠屁颠地跑了过来：“哥哥，吃东西。”

    “嗯。”子受才发现自己又饿又渴，桌上是面包和两盒豆奶，子受细嚼慢咽的，味蕾清楚无比地感受着面包的甜腻和豆奶的香味，真实作不得假。

    子受脑海中浮现起梦中的记忆，自己好像坐在朝堂上，然后乘辇去女娲宫，紧接着是苏妲己出现在身边，到后面……

    记忆里某些细节已经想不起来了，但仍然记得比较清楚，唯一的问题是情感似乎变淡了，他似乎是在以第三视角在观看着梦中自己的经历。

    “不对，最后我是被三股力量袭击，直接昏死过去，昏死的那段时间出了什么事？”子受的情感虽然变淡，但依旧保持着理智。

    吃完东西后，天女妃打开窗帘，明亮的阳光照射进来，屋子里很干净，物件也摆得很整齐，给人一种温馨感。

    这种熟悉的温馨感让子受对于梦中所发生的事又再一次不确信起来。

    “那一切都是梦？这才是真的？不，不对！这里看起来真实，但我记得我并没有妹妹。”子受骤然回想起这件事，

    “再这样下去我就会怀疑那一切都是假的，而这个世界是真的，我必须尽快离开这里，找到那个世界的通道。”

    然而当子受想要使用空间法则时，身体却传来一种撕裂般的痛楚，与此同时，脑子混沌一片，半点真元也聚不起来。

    他脸上露出烦躁的神色，越想聚拢体中的真元，就越烦躁，脑子就变成一团浆糊，深处的某些记忆也在不断变淡。

    看到他变得如此急躁，天女妃拉着子受的手道：“哥哥，你怎么了？”

    突然在耳边响起的温柔声音让子受冷静许多，他伸手摸了摸天女妃的额头：“没事，我在想一些事。”

    说完他就走回自己的房间，从桌子上拿出纸笔，在上面书写着什么。

    “我是帝辛，我……”

    原本他想将梦中的经历全部写下来，但不知为何，只写了个开头就变得非常烦躁，狭窄的房间仿佛有一股无形的力量要将他的内心挤爆，不真实感从四面八方涌进来，让他觉得一切都是假的。

    痛苦，不安，恐惧，暴躁，茫然，惊恐种种情绪涌上心头，他就像一头受伤的孤狼，忽地抬头厉吼。

    “啊！”子受跪倒在地上，张大了嘴巴，仿佛有什么东西在吞噬着他的内心，房间似乎变成了一张血盆大口，想要把他吞噬。

    “哥哥，你怎么了？”天女妃走过来拉起了他。

    子受抓住天女妃的手，这时候他感觉天女妃才是最真实的，唯一真实的存在。

    “我心好烦，陪我到外面走走。”子受感觉这一切都不对劲，可是却又脱离不了这个不对劲的地方，脑海中部分记忆似乎也已经丧失了。

    “好。”天女妃犹豫了一下，最终还是点了点头。

    子受穿戴整齐后，整个人冷静得多，牵着天女妃的手走出了房间。

    （第二更）

