
龙阳沿着通道直往北行，谁料想遇见一条大蟒蛇。n∈，这蟒蛇盘成一堆，将通道堵得严严实实。要想到达北面老井处，只有驱走蟒蛇或者消灭它。

自龙阳与蟒蛇遭遇后，龙阳就立即后撤，保持一定的安全距离。而蟒蛇也没有主动攻击龙阳，依旧保持着原来的姿势。

难道这蟒蛇不是活物？

龙阳谨慎的缓慢靠近，仔细观察堵在通道内的蟒蛇。蟒蛇的身体与通道内的石壁紧紧贴在一起，蛇头伸于盘起身体的中间位置，蛇信依然吐于口外。

真是假的？怎会一直没有动静？

龙阳再靠近，蟒蛇的双眼突然发出两道碧绿色的刺眼光芒，光线射向龙阳。龙阳的眼睛霎时失去视力，头部剧痛欲裂。

龙阳跌倒在地，双手抱头，不停的在地上翻滚着。他的脑中满是光线，肆意的撕扯着神经，搅乱着意识。

十多分钟以后，龙阳全身湿透，仰面躺在地上，不停的喘息着。这碧绿色的光芒煞是厉害，龙阳一不小心着了道，吃了大亏。幸亏自己体质好，精神度高，否则至少会成为痴呆，严重些会丢掉性命。

这到底是什么东东？怎会如此厉害？！

碧绿色的光芒已经隐入蟒蛇的双眼，不再外泄。

虽然吃了亏，但是龙阳有八成把握相信这蟒蛇不是活物，而是一道机关。它若是活物，张口吞了龙阳就是，轻而易举的事情，估计龙阳还不够它塞牙缝的。另外，那种刺激神经、摄人心魂的光芒，也不是一条蟒蛇可以发出的。

有种说法，有年代的蟒蛇可以吐出毒雾，毒雾可以呈现出鲜艳的色彩，却与这光芒大相径庭。

毒雾？这蟒蛇机关不会吐出毒雾吧？

在这种空间内，那是避无可避的事情。虽说龙阳的身体经过重铸，对毒免疫，却不知能不能抵挡住恐怖的毒雾。

最好别再有机关了。龙阳慢慢平复自己的呼吸，恢复着体力。无论遇到任何险阻，他都会迎难而上的。

好吧，你这臭蟒眼睛有机关，我就不看你眼睛，看你还有什么办法。龙阳从地上起身，眼睛看向蟒蛇的下半部分，避开了蟒蛇眼睛，避免与之对视接触。

果不其然，当龙阳再次接近时，碧绿色的光芒再次射出。龙阳早有准备，低下头部，眼睛看向了地面。碧绿色的光芒失去了效果，原来它就是通过映射人的眼睛，发挥它的邪异作用的。

嘿嘿！如今看你还有何手段？龙阳心中想道。

心中的想法刚落，突然一条红色的东西伸到龙阳身前，不待龙阳作何反应，红色的东西缠住了龙阳的腰部，猛然拽向蟒蛇之处。

啊！

此时，龙阳才看清是什么东西，霎时出了一身冷汗。

是蛇信！红色的蛇信子！它从蟒蛇的口中伸出，缠绕住龙阳的腰部，将龙阳往蛇口中拉去。

龙阳挣扎着，但挣脱不开红色蛇信的缠绕。而且事发突然，龙阳已经来不及想到其他的法子，脱离此处。

啊呀！

临近蟒蛇的大口，龙阳大叫一声，身体蜷缩，用四肢护住了头部以及躯干的要害。时间紧迫，龙阳只能做到这一点。蛇的进食习惯一般是吞食，只要保护住要害，还有翻盘的机会，龙阳如是想。

砰！

龙阳感觉自己的屁股摔的生疼，他并没有像想象中那样进入蟒蛇的肠胃，而是落到了实地处。

这是哪里？

不管是哪里，有一点已经有十成的把握了，这蟒蛇就是一个机关！

龙阳立刻跃起，全身处于戒备的状态。

嗡！

一团明亮的彩雾向龙阳快速的笼罩而来，是毒雾！之前自己就想过，没料到会在此时出现。在这空间内，龙阳才真正是躲也没处躲，藏也没处藏。

龙阳立刻屏住呼吸，由着毒雾包围着自己。

呲呲！

当毒雾落到龙阳身上时，呲呲声不绝于耳，是毒雾在侵蚀着龙阳上身的皮肤。这毒雾定然不是简单的蛇毒，蟒蛇为机关，毒雾肯定是人为所配。

毒雾灼伤着龙阳的皮肤，疼的他直咧嘴。幸亏是我，换了别人，此时早已成为一堆白骨，恐怕连白骨都不剩。龙阳一边想着，一边思考着脱身的办法。

“你是谁！为何冒犯镇守之神？”突然，空间内传来一道女人的声音。声音里包含着怒气，又有些勾魂的意味。

这空间内还有其他人？或者说其他魂？

龙阳辨别声音的方向，希望找到声音的来源。但他没有开口回答，因为毒雾还在，万一误入內腹，可不是闹着玩的。

“问你怎么不回答？难道说我的声音不甜吗？”声音随即转换，变得娇滴滴的，听在耳，让人浑身麻酥酥的。龙阳觉得心神荡起涟漪，差点精神失守。

“哎！你怎么不理我，我好苦啊！”声音再次转换，听起来又让人感觉十分怜爱，心中不禁升起恻隐之心，忍不住就会接口搭话。

这些声音无非就一个目的，让龙阳开口说话。越是这样，越不能上当。龙阳不但要承受肉身的钻心痛楚，还要经受这声音的骚扰折磨，实在是内忧外患一起来。

这究竟是个什么玩意！

龙阳终于发现声音的来处，就在空间的一处角落里，与毒雾出来的方向一致。

不管了！

冲过去解决掉它！

龙阳已经没有更好的办法，只有勇往直前，冒险一试。龙阳双手对击，肉身变得更强，提升到最高的防御状态。于此同时，龙阳腾身而起，对着角落处扑了过去。

而且，龙阳扬起了自己的右手，对准空间的那处漆黑的角落，拍击而下。这是龙阳计划好的，这角落里最大可能就是隐藏了一道鬼魂，不然不会发出如此多的声音来。

啊！

只听一道娇呼声，龙阳感觉到自己的右手空间内发生了变化。但他失去鬼眼的能力，失去与空间沟通的能力，仅凭肉身的微弱联系，感觉到体内空间的一丝变化。

噗通！再次跌落进一个地方，龙阳感觉自己是被排挤了出来。说难听点，像被排便一样排了出来，非常不好。难道说是蛇口进蛇屁股出？呸！呸！呸！

这里是通道！龙阳回过神，检查了附近的环境，确认自己又到了通道之中。

这条通道是原来的那条吗？它又将通向哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012581"  chaptername="第一百一十三章  两具骷髅,千世冤仇  四">加入书签</a>
</div>
