    南天门。

    太乙真人带着广成子、赤精子、黄龙真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君一行七人气势汹汹地赶来。那四周，戍守的一众天兵天将一个个闭紧了嘴巴，不敢吭声。

    城门前，多闻天王连忙迎了上去，拱手道：“末将参见太乙真人，参见广成上人、赤精上人、黄龙真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君。”

    说罢，那双脚立定，就不打算动了。

    一行人停下了脚步。

    正在气头上的太乙真人抿着嘴唇，瞪圆了眼睛望着多闻天王。好半响才开口道：“我等此次是来拜见我们的师傅元始天尊的，劳烦多闻天王让一让。”

    闻言，多闻天王当即点了点头道：“此事李天王已经知道了，特地嘱咐在下，要好生招待几位来客。”

    说罢，往一旁一站，伸手道：“请。”

    太乙真人瞧了多闻天王一眼，轻蔑地笑了笑，迈开了脚步。

    那同属十二金仙的几个师兄弟也一个个跟了上去。

    “我们来天庭还要他招待？向来都是直来直往的，截教的人也太把自己当一回事了吧。”

    “你没听明白吗？这事儿不怪人家截教四大天王，要怪，得怪咱阐教自家的李靖。”

    “这分明是李靖早早地知道了风声，派个拖油瓶来跟着我们，好知晓动向啊。”

    “切，老狐狸！”

    几位金仙旁若无人地就议论了起来，说得多闻天王的绿脸都变红了，却也只能硬着头皮，一声不吭地紧随其后。

    ……

    御书房中，玉帝伸出手去端起茶盏，那手在微微地颤着，端起的茶盏出“叮叮咚咚”的声响。

    好半天，他都没能将它凑到自己的嘴边，只得又放回桌案上。

    “他……他这是什么意思？还想让六百多年前的事情再重演一次吗？”

    李靖紧蹙着眉头。好半天都没憋出一句话来，只是静静地站着。

    “那个，那个说负责跟他交涉的清心，现在在哪里？”

    “在斜月三星洞。”

    “还有天蓬呢？”

    “天蓬依旧混在西行队伍之中。”

    “荒谬！”一咬牙。玉帝一掌重重拍在桌案上，反手又将整个笔架扫落地，痛斥道：“一个潜藏在他身边的天蓬负责探听风声，一个他唯一的师妹负责联络交涉，我天庭十万天官监视凡间。再加上近万巡天将昼夜巡视，事情到这一步了，居然还什么都没弄清楚！通通都是酒囊饭袋吗？实在是荒谬！谬不可言！”

    一起身，玉帝直接将整个龙案上的物品全部扫落在地，又是重重一踹，厚重的龙案竟“咣”的一声被踢开了几尺。

    李靖眼角微微抽了抽，往后退了一步。

    哪吒微微挪了挪靴子，缩到了李靖身后。

    撑着龙案，玉帝气喘吁吁地站着，已是一阵头晕目眩。

    然而。那身后站着的两位卿家却没一个敢上前搀扶。

    好一会，李靖微微拱手道：“陛下，臣有一计，可化危为安。”

    “化危为安？”玉帝一愣，连忙喝道：“快说！”

    “诺！”李靖抿着嘴唇干咳两声，低声道：“先，此事涉及妖猴，若无三清支持，单凭天军，是无论如何都管不了的。这些时日。臣已经将能查的事情都彻彻底底查了一遍了。天庭，并未获罪于妖猴。死去的巡天将究竟怎么遇上妖猴，又怎么被杀，这已经无从查起。但最起码。他们已经死了。即便有罪，也已伏法。如今，妖猴偷袭昆仑山……这对我天庭来说，反倒是好事。”

    “好事？”

    “对。”李靖伸手抹了一把汗，压低声音缓缓说道：“先前巡天将出事，我天庭无论如何都没办法推脱。只能单独面对妖猴。现在不同了，昆仑山已经唱了主角。我等，可退居二线。借此机会，咱就装作什么都不知道。昆仑十二金仙肯定不会那么容易咽下这口气的，三清那边，就让他们去讲，事后许与不许，都不干涉。要找妖猴算账，也由着他们去。咱，就装作一副从中调和的模样，察言观色，见机行事。即便……即便六百多年前的事情要重演，也莫让这火，烧到咱的身上。”

    此话一出，便是玉帝也心惊。

    惊于李靖的老练狡黠，也惊于自己的无能为力。

    如果……如果六百多年前，那另一位玉帝也采取了同样的策略，将一切置之不理，那妖猴要跟三清闹，就打开南天门让他们闹去。那妖猴要在凡间闹，就站在一旁看着，等着收拾残局。或许，也不会落得个魂飞魄散的下场吧。

    只是这样一来，还要玉帝做什么？还要这天庭，要这天军做什么？

    御书房中君臣二人就这么静静地站着，对视着，彼此的额头上都是豆大的汗珠。

    许久，玉帝干咽了口唾沫，注视着李靖轻叹道：“一切……以和为贵，爱卿可明白？”

    “卑职明白了。”李靖微微低头拱手。

    ……

    此时，凡间已是深夜。

    “快！他往那边跑了！快快快！”

    漆黑一片的密林中，六耳猕猴夺路而逃。

    那身后的远处，连绵的火把聚成的红光几乎照亮了半个天空。无数的妖怪正在朝他逼近。

    大树前，六耳猕猴顿住了脚步，连忙改换了逃亡的方向。

    “怎么回事？娘的，怎么会有埋伏！”

    仰起头，他隔着头顶的叶片清楚地看到十几只飞禽妖怪低空掠过。三支箭矢透过树冠从天而降，被他抬手轻轻一拨，甩到了一旁。

    正当此时，他猛地顿住了身形低下头去。

    那脚下，一个湛蓝色巴掌大的法阵正微微着蓝光。

    “这是……”

    “什么鬼东西啊——！”

    声嘶力竭的嘶吼声瞬间响彻了整个密林，无数的雀鸟被惊上了天。

    下一刻，无边无际的绿色海洋中璀璨的烟火炸开了。惊天动地。

    紧接着，岩石上，野草下，树干上。密林之中几乎每一个角落都亮起了巴掌大的蓝色法阵。

    一条火龙迅在这绿色的海洋中肆虐了开来，似乎在追逐着什么东西。

    ……

    那远处，悬崖上，多目怪抚弄着手中的拂尘静静地看着。

    “还真有人来偷袭……看来。吕六拐没骗我啊。”

    仰起头，多目怪看到数十艘战舰已经在天空中拉开了类似于天河水军的天网。

    一位妖将快步来到身后，拱手道：“大人，接下来怎么做？”

    “往死里打。”

    “可是……有见过他的将士说他酷似大圣爷，会不会……”

    闻言。多目怪只冷哼了一声，那眼睛稍稍一瞥，望向了一旁桌案上静静安放的玉简，轻笑道：“如果真是大圣爷，他只需一句话我便会停手。至今未吭声，说明不是。”

    “末将明白了。”那妖将重重一拳捶在胸甲上，转身快步离开了。

    “要不要留下活口呢？”守在一旁的蜘蛛精低声问道。

    “冒充大圣爷，罪无可恕！要留什么活口？”坐到身后早已准备好的靠背椅上，多目怪端起茶盏抿了一口，悠悠道：“留下一片半片的碎肉。回头查查是什么品种就行了。”

    “诺！”

    一阵又一阵的冲击波从远处传来，扬起身后黑色的旗帜。

    多目怪在悬崖上静静地坐着，俯视战场。

    捋着长须，他轻叹道：“蛰伏了六百多年啊，整整忍了六百多年啊！正好，趁着这次机会，让所有人都看看，我们与吕六拐的不同。”

    ……

    绿林中，六耳猕猴已经快要疯掉了。

    这是他遭遇的有史以来最难对付的对手，无论往哪走都会触法阵。虽说威力不大，却会不断消耗他的力量。而他离开昆仑山至今，连一口精气都还没吸上呢。

    又是一阵猛烈的爆炸，炙热的火焰瞬间吞噬了周遭的一切。

    六耳猕猴硬顶着那疯狂肆虐的气息冲了过去。

    “已经触的地方。应该不可能再触一次了吧？”这是他此刻的想法。

    然而，就在他赤脚踩在焦土上的时候，黄光亮起了！

    “你娘的——！”

    又是声嘶力竭的一声呼喊。

    一道五丈高的冰柱凭空凸起，紧接着，是连绵不断的突刺！

    看着不远处前一刻还是火海的战场顷刻间变成了冰川，山崖上。正抿着茶的多目怪忍不住笑了出来，无奈叹道：“我也就是对大圣爷没办法而已，什么时候轮到你们这些杂碎来欺负了？”

    微微欠了欠身，他对身后的妖将道：“可以准备进击了，这家伙实力不差，想凭这样弄死，恐怕不太容易。”

    “诺！”领了命，那妖将扶着腰间长剑迅离去。

    此时，战场上已经不只是冰与火了，而是金木水火土五色俱全，各种繁杂术法的法阵悉数触。天空中则是里外三层的布防，无数妖怪齐聚。这当中，更有不少穿着特制战甲，精于此套阵法的军士开始试探性地要直接进入法阵去参战。

    一场志在必得的伏击，那结果，似乎已经可以预见了。

    正当此时，一个尉官拖着两脚软的山羊精丢到了多目怪面前。

    “大人，我们捉到了这家伙！”

    多目怪一言不地低头抿着茶。

    吓破了胆的山羊精眨巴着眼睛来回张望着，那目光最终落到了多目怪的身上，伸出手去哆嗦着说道：“多目大人……小的敢以性命担保，那，那个真的是大圣爷啊。”

    一时间，多目怪端着茶盏的手凌空顿住了。(未完待续。)

    ps：  求推荐票求推荐票求月票求月票~