    “回大王，他们每人交二十文钱，就能进来！”

    李昌回道。

    “一群混账玩意，不好好在长安城内遛猫逗狗，净来本王这里瞎搞！”李玄低声怒骂了一句，脚下步伐加快。

    出了小院，李玄果然发现, 自家庄内，多了很多人。

    最让他怒火横生的是，几个混账玩意，手中拿着一些粟米，在挑逗自家的那些鸡鸭。

    鸡圈与鸭圈大门处，鸡群与鸭圈，已经黑压压一片, 鸡毛鸭毛乱飞, 甚至有些地方，已经堆积起来了。

    身旁，一众庄户老农满脸焦急，但无论他们怎么劝说，那些纨绔子弟，都是满脸嬉笑，丝毫不为所动。

    “一群混账东西，谁让尔等在此处逗弄本王的鸡鸭？”

    正在满心欢快的喂养鸡鸭的一众勋贵子弟，突然听到身后传来一声怒吼。

    随即，便是注意到身旁的一众庄户，都连忙行礼。

    “大王！”

    “大王，您可算来了！”

    他们哪还不明白，他们此行的主要目标, 出现了。

    也都满脸大喜的转身, 对着来人行礼。

    “李思文参见大王！”

    “张慎参见晋王殿下！”

    “王倬参见……”

    “尔等还未回本王的话，尔等为何逗弄本王的鸡鸭？”

    李玄并未理会，直接铁青着脸怒斥道。

    他刚刚看了一眼，因为争抢吃食，一些鸡鸭身上都已经挂了彩, 让他十分心疼。

    “回禀大王，我等只是见到这些鸡鸭有些肥硕，就从庄户那里讨来一些粟米，投喂了一些！”

    一个青年满脸不以为意的回道，对于李玄这么大的反应，有些奇怪。

    喂养鸡鸭，还有何过错。

    至于刚刚那几个庄户的劝慰话语，他们是一句都没听进去。

    “谁让尔等私自喂养的？”

    李玄死死盯着这群是权贵子弟，他最讨厌这些手贱的纨绔子弟，去乱动他的东西。

    “大王……”

    一个青年还想开口解释，李玄再次怒声道。

    “刚刚这几个庄户那么卖力阻拦尔等，尔等都是丝毫不理会！”

    “嘿嘿，私自逗弄本王的鸡鸭，不听劝告，还让本王鸡鸭都受了伤，尔等都说说，本王如何才能泄愤？”

    听此, 这群勋贵子弟，这才意识到不对, 脸色大变。

    “大王，这些鸡鸭，我等赔偿！”

    “本王缺那点钱财？”

    李玄冷声一声，道：“去年李元昌与李祐那两混账东西，糟蹋了本王的玻璃大棚，本王抽了那两個混账东西每人几十鞭。本王看在这几个鸡鸭没太大事的份上，尔等每人十鞭，此事便算了！”

    一众权贵子弟，更是神情大变，连忙互相对视一眼。

    “大王，我等乃是各大勋贵子弟，仅仅私自喂养了一些鸡鸭，就挨鞭抽是否有些不妥？”

    “正是，哪怕我等犯在陛下手上，也不会遭受如此折辱！”

    “大王……”

    “要么，打得过本王，要么就挨鞭子，以泄本王心头之恨！”

    李玄不为所动，继续冷声道：“不过，现在抽二十鞭子，本王才解气！”

    “晋王殿下，某可是……”

    一个权贵子弟仍想继续辩解，却是看到李玄身后的程处嗣与李崇义等人，满脸急色的示意，连忙住嘴。

    不过，仍是满脸不服。

    “嗯？”

    李玄一脸冷笑的看了过去，随后怒喊道。

    “来人！”

    “大王！”

    很快，便是过来一众禁军。

    “将此些混账东西都给本王吊起来！”

    “是！”

    闻言，一众禁军都满脸凶悍的扑向这群勋贵子弟。

    对此，李玄理都没理，赶忙朝着水田走去。

    他可没有忘记，李昌说水田那边的混账玩意，更多。

    希望那些可怜的小鱼没事！

    “尔等孽畜，都给本王住手！”

    等到李玄赶到水田之时，看到的一幕并没有让李玄失望，一群孽畜，都站在田垄上，满脸嬉笑的捉鱼戏水，不由怒火中烧。

    身旁，同样都站立着一群庄户，正在满脸焦急的低声劝说着。

    只是，身为卑贱的庄户，有谁会在意他们在说什么。

    “参见大王！”“大王您终于来了！”

    见到李玄，一众庄户，都是满脸大喜。

    同样，那群正在戏水捉鱼的纨绔子弟们，也都回过神来，一脸郑重的对着李玄行礼。

    “我等见过晋王殿下！”

    “成老六，可有小鱼死掉？”

    李玄寒着脸，对着一旁的庄户问道。

    “回大王，应该死去了二十多条小鱼！”成老六连忙回道。

    “大王，那些小鱼……”

    这些权贵子弟，此刻还不知道怎么回事，面对着满脸怒气的李玄，满脸懵逼，还准备解释几句。

    不过，李玄已经满脸寒霜的喊道：“来人！”

    早已得到消息的禁军，连忙赶了过来，对着李玄拱手行礼。

    “将这群孽畜，都给本王吊起来！”

    李玄道。

    “是，大王！”

    一众禁军连忙应道，随即便气势汹汹的将这群还一脸懵的纨绔子弟，都抓了起来。

    虽然是权贵子弟，但面对禁军，仍是像小鸡崽子般，直接被吊在一块。

    “咦？李思文你怎么也被吊起来了？”

    “还有张慎、王倬……嘿嘿，没想到大家都在啊！”

    看到一众熟悉的面孔，一群人都还满脸嬉笑。

    不过，最先被吊起来的李思文与王倬等人，却是没心情理会这几人！

    大感无趣的几人，便低着头，又开始满脸好奇的四处打量。

    “尔等说说，晋王殿下将我等吊在此处，可是用何种方式考验我等？”

    “嗯？”

    突然，他们发现，一队禁军，正满脸狰狞的走了过来，每人手中还拎着一只马鞭。

    “这是作甚？”

    “哼！”

    一旁，早已被程处嗣等人叮嘱过的李思文，无奈的瞥了一眼身旁，这几个蠢货，连忙说道：“尔等可听过鲁王与齐王之事？”

    一众权贵子弟，这才满脸惊慌。

    “晋王要抽我等？他怎么敢？”

    “休要多言，要不然挨的越多！”

    李思文与张慎、王倬等人，都连忙低声呵斥道。

    顿时，所有权贵子弟，都连忙闭嘴，不过还是满脸疑惑的看向李思文。

    “我等不听庄户劝告，私自喂养晋王殿下的鸡鸭，让很多鸡鸭都受伤了！至于你等做了何事，你等应该心里清楚！”李思文说道。

    “那些水田中的小鱼！”

    一众纨绔子弟，都不由满脸难看。

    可是，想到那鲁王与齐王之事，又不敢多言。

    虽然是纨绔子弟，但也都是心思灵敏之辈。并且，在来之前，就被家中长辈，详细的说过关于晋王的所有事情。

    其中，鲁王与齐王之事，说的最是详细。

    而他们，听的也最是认真。

    因此，这会看着那些禁军手中的马鞭，都不由满心懊悔。

    ……

