    突然，还没等布鲁出手，他突然脸色一变，像是想到了什么，连忙道：“大家快跑！有一只星空巨兽在布局这一切，他读取了我的记忆，控制了我发布任务，把你们都给引了过来！”

    此话一出，凌逸辰先是释放精神力观察周围，而其他人则是纷纷脸色一变。

    难道有圣域级别的星空巨兽出手了？

    可那种级别的，真的会被自己这群人给遇到吗？

    这时，凌逸辰也是眉头微蹙，果然还是麻烦了。

    下一刻，一股仿佛来自远古久远的古老气息，陡然间释放开来！

    其余所有人的脸色纷纷剧变，连忙撒腿就跑。

    可是却已经来不及了，周围仿佛出现了一层看不见的无形结界，如果不是精神力无法穿透出去的话，恐怕根本发现不了。

    凌逸辰叹了口气，没想到居然是个布阵高手，这可就涉及到自己的知识盲区了。

    就连系统这边，也都没给自己开阵法类的外挂，前世的自己也只是对阵法有些了解而已，顶多能布置一些简单的阵法，像是面前这种，他甚至都不知道该怎么破阵。

    众人也都不精通阵法之道，只是在尝试强行破阵。

    可是当他们的攻击落在结界上的时候，结果却是仅仅激起了一层能量涟漪波纹，其余的什么事情都没发生。

    观察了一番，凌逸辰发现这结界一般的牢笼，应该是配合周围的陨石来布阵的。

    在御土珠的帮助下，凌逸辰感应了一番周围的所有陨石，在有些陨石的内部，都藏了一些东西，也就是这些东西，组成了一套阵法，困住了所有人。

    那些星空巨兽们都已经不再出手，而是汇聚了起来。

    它们也都被困此阵当中，也不知道幕后黑手想要干什么。

    凌逸辰坐在小黑的背上，念头一动，空间法则配合御空珠。

    下一刻，凌逸辰便出现在了结界之外。

    额，貌似自己高看这个阵法了，居然没有预防空间手段的机制。

    此刻，边上与凌逸辰隔着一层结界的众人一脸懵逼。

    为毛你能出去？

    我们就只能被关着？

    “刚刚那是……空间法则？”

    “对，是他的坐骑，我之前发现他的坐骑会空间法则和吞噬法则！”

    “羡慕，兄弟把我们也带出去吧。”

    “我们联手一起逃，逃掉的机会总是会大一些的。”

    “是啊，抓紧时间！”

    通过还没彻底关闭的空间虫洞，凌逸辰听完了众人的话，顿时乐了。

    我都还没解释呢，你们就替我把功劳都推到小黑的头上了，正合我意。

    凌逸辰也没多说什么，全当默认了。

    只是他并没有想要解救其他人的打算，他甚至还想让这群人帮自己拖延一番呢。

    不过有一个人还是要救的，那就是布鲁。

    没了布鲁这位星球之主的话，星域桥根本就不会主动在天狼星打开，自己只能去寻找其他的星球之主。

    而凌逸辰自己也没学过如果向星域桥申请构建通道的方法，即便是当上了其他星球的星球之主也没用，只能去寻找有显圣境界强者坐镇的生命星球，或者自己占据生命星球，等邪神大陆的强者通过某些手段发现自己再与自己取得联系。

    这样太耗费时间了，凌逸辰可不想如此，还是让布鲁回去后就立马申请，然后自己赶紧离开为好。

    至于积分，他也只能再找个任务重新来过了。

    又或者……

    一道精神力传音，通过空间之力传递了进去，落入了布鲁的耳中。

    “我带你出去，你给我一千万积分，如何？同意的话现在就转过来，我们刚刚传输文件的时候加过好友了。”

    布鲁脸色有些难看，一千万积分其实已经很多了，可他还是点头了，调出了自己的腕载电脑，给凌逸辰转了个账。

    没办法，为了出去他也只好如此。

    每一个腕载电脑都相当于一个信号基站，只要两个人在附近，互相之间都是可以转账的。

    收到的钱会记录在腕载电脑里，至于邪神大陆上的数据库，则是会在受到信号后进行更新记录。

    可宇宙间的距离实在是太远了，哪怕是很难察觉出来延迟的量子纠缠，其实也是有延迟的。

    故而基本上都是在大家返回邪神大陆后，这个记录才会更新。

    凌逸辰心念一动，与布鲁周围的空间节点进行沟通，下一刻，布鲁也出现在了他的身边。

    “布鲁族长，我们走吧，不要浪费时间了。”

    说完，凌逸辰便径直朝着天狼星的方向飞去。

    布鲁一愣，不救其他人了吗？

    可这个念头还没出现多久，就被他给打消掉了。

    布鲁看了眼结界内被困住的二十六个不同种族的人，他默默的扭头，跟着凌逸辰离开了。

    人都是自私的，谁也不希望自己有生命危险。

    既然这个阵法结界还维持着，里面的人还没出来，待会儿说不定还能为他们拖延一下时间。

    或许一开始还有些许的不忍，可大家都不是小孩子了，哪里还会那么的圣母？

    只有布鲁知道，控制住他的那个存在，有多么的恐怖！

    此时，结界之内，众人已经愤怒了！

    “凸(艹皿艹 )，你们居然就这么走了！”

    “玛德！你们肯定是一伙的！放我出去！”

    “等老子出去了一定要你们好看！”

    “我告诉你们不要不识好歹！”

    不管任凭他们如何怒吼，凌逸辰根本就听不见他们在说什么。

    之前凌逸辰能听见，那是因为外界与结界内的空间还有着连接的通道，而现在彻底关闭，自然就听不见了，毕竟在宇宙中都是通过精神力进行联系的，这个结界可以隔绝精神力，自然无法交流。

    这时，结界内那股远古久远的古老气息再次暴涨！

    所有的星空巨兽全部同时自爆，化为了血雾，汇聚于一块陨石的周围。

    这块陨石是暗红色的，表面很是光滑，此刻正隐隐散发着暗红色的光芒，显得很是诡异。

    所有人干咽一口，很是忐忑，这是在发生什么？

