    洛芷的画展开在市中心的画廊里，大片的记者和摄像头围在门口，镁光灯不断闪烁着。

    “天才女画家洛芷的第一次画展！”

    洛芷穿着正式的礼服，画着清雅的淡妆，站在记者的面前。

    她笑着接过话筒：“很高兴能够这里举办我的第一次画展，也希望业界的各位能赏脸。”

    洛芷的话还没说完，那黑压压的人群中忽然传来一道声音：“许砚白来了！”

    “是那个被称作神明般感官的许砚白啊！”

    所有的记者全部躁动起来，几乎在一瞬间从洛芷的面前跑开，蜂拥而至地朝另一边跑去。

    洛芷的笑容顿时挂不住了，直到看见眼前还剩下之前的那个记者时，正要说话——

    “麻烦把话筒还我一下，谢谢啊。”

    那记者尴尬地笑了笑，接过自己的话筒，拔腿就向所有人围着的地方跑去。

    洛芷的身边一个人都没有了。

    她整个面容僵硬，眼神阴冷地看着不远处，许砚白才刚刚从车上下来，就被围得水泄不通。

    “许砚白……”

    “等我远超过你之后，就是你享受我这样被人践踏的待遇了！”

    他一身黑色西装，特意设计的暗纹在冷淡中透露着雅致，衬得许砚白宽肩窄腰的颀长身形。

    “许先生！您是特别来参加洛芷小姐的画展的吗？你们的关系很好吗？”

    “您有收到特别邀请吗？”

    许砚白拧起眉，没去搭理那些记者，而是转身拉开了副驾驶的车门，修长的手掌摊开。

    一只小巧柔软的手搭在上面。

    他低声道：“慢些。”

    这时候记者们才注意到，被许砚白这般小心翼翼对待的是一个模样清纯可人的少女，纤细的手臂如莹白无骨般柔软得很。

    这一变故让记者们都愣住了。

    眼前的路被围住，许砚白眉头拧得更紧了，保护性地将顾然挡在身后：“让开。”

    在记者们自发让开一条路后，站在画展门口的洛芷终于看到了这边的景象。

    他被世界尊崇，鲜花围绕。

    可他的视线，却只停留在顾然的身上。

    洛芷的手越握越紧，心底满是不甘。

    “砚白哥！”

    洛芷提着裙摆小跑来：“砚白哥，你终于来了，今天有点慢了哦。”

    语气亲切，态度亲昵，关系似乎非常密切。

    记者们面面相觑，没想到洛芷居然还真和许砚白有关系，这三个人那可是大新闻啊！

    “开展吧。”

    许砚白领着顾然，直接绕过了洛芷。

    洛芷的笑容一顿，立刻抬脚跟上去，紧贴在许砚白的身边：“砚白哥，我特意晚些开，希望你能给我些建议。”

    “没有建议。”

    许砚白的声音冷得发指。

    此时，顾然将参观券递给门口的工作人员。

    “等等，你这个门票有问题，是假的。”

    顾然微愣，一旁的洛芷走上前笑道：“没关系，看来你挺喜欢我的，为了这次画展居然制作了假门票。”

    “顾然，对吗？我记得你是F大的学生，虽然你平平无奇，艺术上也没有什么成就，但是作为我的粉丝，这次的画展就让你看看吧。”

    “能直面接受艺术的熏陶，也是好的。”

    这门票是当初洛芷亲手送给许砚白的，怎么可能会是假的，除非她是故意的……

    “她的门票。”

    许砚白修长的指尖按在门票上，推到工作人员的面前，而洛芷的笑容刻意了一分。

    “砚白哥，这是你的门票啊。”

    “参加你的画展，我需要门票？”

    许砚白的声音轻蔑，冷淡。

    仿佛他能来，就已经是屈尊降贵一般。

    顾然还未反应过来，许砚白就已经解决了，手按在她的肩膀上，推着她走进画展中。

    洛芷只是一个新锐画家，但她的画展声势浩大，规格过分高了。

    “学长，她的画风似乎和你有些相似。”

    “廉价的模仿者而已。”

    顾然沿着一幅幅画往深处走去，忽然伸手拉住许砚白，仰头看着他：“学长，没有人能模仿你的画。”

    “这世间只有一个你，无人能及。”

    许砚白顿了顿，下意识放开顾然的手，可相对于之前诡异的主动，此时的无措反而真实。

    眸色微沉，他一如往常的嫌弃。

    “顾然，你真是个俗人。”

    顾然笑了起来，直接主动地挽住了许砚白的手腕，眼睛亮晶晶地看着他。

    “是啊，所以我喜欢像神明一样的学长。”

    “松开。”

    隐藏在黑色发丝下，他的耳尖泛着红。

    【许砚白好感度：30】

    顾然的笑容加深了些。

    许砚白这家伙，就只能打直球，否则等这家伙主动，她估计就被关小黑屋了。

    “大家可以来看看这两幅画。”

    不远处，传来了洛芷的声音。

    她正站在两幅油画的面前，温柔地对各个记者解释：“这两幅画，是我努力突破自我风格的束缚后所作，我个人是非常喜欢的。”

    在洛芷的身后，是极具有个人风格的画，正是从许砚白画室里偷来的，画着顾然的那两幅。

    “洛芷小姐，这油画的风格和许先生非常相似，您和许先生是有什么特殊关系吗？”

    洛芷笑了起来：“也不是什么特殊关系，砚白哥和我关系极好，在绘画上也指点过一二，所以和他有些相近。”

    记者再一次问道：“这画上的女人是谁？您这次特意邀请许先生，是希望他做见证吗？”

    “是的。”

    洛芷说得很自信。

    她自小就了解许砚白，他除了画之外，什么都不在乎，画是否是他的，对他的影响并不大，他也不在意。

    “这画上面的女人就是我本人，在一次偶然的机会下，得到了灵感。”

    洛芷笑容越发温柔了：“因为是我内心的样子，所以对于我自身的外貌描画并不完全，只是一个神韵罢了。”

    许砚白的脸色越发难看了，柔软的手忽然按在他的眉心。

    他的小团子软乎乎地冲他笑着。

    “别皱眉呀，学长。”

    顾然声音软糯，但眼底却弥漫上一丝危险。

    她松开许砚白的手，转身朝洛芷走去，每一步踏得极稳，声音冷冽。

    “你描摹自己的神韵，画出来居然是我？”

    洛芷的笑容收敛了一分。

    “顾然，在油画上毫无成就的你，没有资格评判我的画。”

    “F大尚未毕业的学生，声名不显，天资平庸，你能站在这里，已经在巨人的肩膀上了。”

    哪怕是转过来的记者，也显然更赞同洛芷的话，一时之间，所有的质疑朝顾然扑面而来。

