    佟千雪为了行动方便，把自己脚上的凉鞋给脱了，光着脚丫子踩在地上。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    街道地面上因为之前武装袭击的关系，满地都是子弹壳、碎玻璃、碎石子这些坚硬之物，光着脚丫子在这样的路面上行走，不消多少时间就会被磨破，扎出口子。

    此时的佟千雪就是这种情况。

    原本白皙光洁的脚上，被碎石子和碎玻璃扎了好几个口子，伤口中有着丝丝鲜血往外渗，从她走路时的样子，能看出她每走一步都在忍受着从脚上传来的疼痛，只是她一直都在强忍着。

    慕容飞轻轻摇了摇头，从旁边一个死去的女游客脚上脱下了她的鞋子，然后提着鞋子走到佟千雪身边，把鞋子扔到她面前，说道：“不想自己的脚上留下难看的伤疤，就把鞋穿上吧。”

    “你从哪儿弄来的鞋？”佟千雪看了眼慕容飞仍在地上的女鞋，问道。

    慕容飞指了指那个斜靠在路边，死在步兵战车爆炸中的女游客，示意自己是从她脚上脱下来的。

    “死人的鞋子？！”佟千雪皱了皱眉头，没有去拿地上的鞋子。

    “怎么，难道你有洁癖？”慕容飞翻了个白眼，说道：“我们在进行极限野外生存训练的时候，为了补充自己身体中的盐分，就连丛林中腐烂的人类白骨都能挖出来咀嚼。反正脚上留伤疤的是你自己，穿不穿随你的便。”

    佟千雪看着地上那双沾着血迹的鞋子，两只被划出了好几道小伤口的脚丫子磨蹭了一下，最后还是拿起了地上的鞋子，一瘸一拐的走到一边坐下。

    慕容飞看了眼她皱着眉头把嵌在自己脚上的碎石片、碎玻璃片拔去，问旁边的医护人员要了一瓶饮用水，走到佟千雪身边，不由分说抓起她的脚，用水将她脚上的伤口冲洗了一下。伤口沾到水，一阵阵火辣辣的疼痛，让得佟千雪轻吸着冷气。

    “就你这样不知道要对伤口消毒包扎的，还医生呢。”慕容飞撇嘴嘀咕道：“要我看，就算是医生，那也是哪个黑诊所里的无证医生。”

    “你说什么！？”佟千雪黛眉一竖，瞪着慕容飞问道。

    “没说什么。”

    慕容飞在佟千雪双脚伤口上贴上敷贴，然后用绷带进行包扎。慕容飞使用的是“8”字型绷带缠裹法，将绷带缠绕到佟千雪脚踝位置的时候，用刀割断，再切开一个口子打了活结。

    “嗬，看不出你这流氓手法还挺专业。”佟千雪看着自己脚上的包扎对慕容飞说道。

    慕容飞自动过滤了佟千雪这个女人对自己的称呼，说道：“包扎伤口算什么，我们学过专业的战地急救，必要的时候还能给受伤的战友做截肢手术。呸，我跟你说这些干什么。”

    慕容飞把佟千雪另外一只脚也包扎好，说道：“你自己是医生，知道应该怎么处理。”

    “你不是说我是黑诊所的无证医生么？”佟千雪对慕容飞问道。

    “无证医生那也是医生。”

    “……”

    慕容飞站起身，看着行政金融中心大楼的方向，他现在最担心，也是最想要了解的，就是大楼内的情况。

    坐在一旁的佟千雪注意到自己给慕容飞绑在左手臂上的手帕，已经被血渗透，而他自己却丝毫在意到自己手臂上的伤口。

    就在佟千雪犹豫着是不是要帮慕容飞处理一下他手臂上的伤口时，慕容飞突然举起了mpxsd微声冲锋枪，对着前方打出一个点射。两颗从抛壳窗飞出的弹壳，掉落在佟千雪的脚边，跳动着，出“叮当”的清脆声。

    街道上，一个手持ak自动步枪的第41情报处特工已经倒在了地上，从他头部流出的脑浆和血浆流淌在街道上，对于任何一个没有经历过战争的人来说，这都是血腥残忍的一幕。

    “医疗队抓紧时间撤离伤员，快！”

    慕容飞大声招呼着医疗队抓紧时间撤离伤员，并且让警察部队将附近的游客带去安全的地方。

    这到底是个什么样的人？他的神经难道始终是处于一种什么样的状态，才能对危险有这么灵敏的感知？佟千雪心中对这个胸袭了自己的“臭流氓”有了一丝好奇。

    ……

    行政金融中心大楼。

    汉斯带着核弹直奔大楼的顶层，那里是此次欧洲十五国财政峰会召开的地方。可是当汉斯走进会议厅的时候，却现偌大的会议厅中的根本就没有人！

    刹那间，汉斯就知道自己被耍了，那些参会代表进入这栋大楼只不过是给自己制造了一个假象！

    “Funetbsp;   汉斯愤怒的咒骂了一声。

    这时大楼外传来直升机螺旋桨所出的巨大噪音，白熊走到窗边，把窗帘拉开一道缝隙往外看去，现大楼外悬停着一架直升机，直升机上，控制着机载机枪的机枪手和端着狙击步枪的狙击手已经全都就位。

    “Boss，我们被包围了。”

    突击手，澳大利亚人“野狐”对汉斯说道：“大楼外有直升机，特种部队也已经进入了大楼，大楼内第41情报处的人已经被全部清理干净了，我们被堵死在这里了。”

    “只要核弹在我手里，主动权就在我这边。”

    汉斯显得很冷静，眼睛中闪烁着冷芒，握了握挂在自己胸前的那串士兵牌，拿起会议桌上的麦克风，说道：“外面的特种部队听着，我是汉斯·沃尔森，前美国第16o特种作战航空团空降突击队员，我现在有一个要求，让蒂莫西·鲍尔森在十分钟内到这个会议室来见我！这是我唯一的要求，也是没有任何商量余地的条件！要么让蒂莫西来见我，要么在十分钟后，我引爆核弹，大家连同这个国家一起从这个世界上消失！”

    汉斯·沃尔森！

    藏在地下车库的蒂莫西·鲍尔森在听到这个名字的时候，脸色变得煞白，甚至他的身体都在微微颤抖，汗水从他的两侧脸颊滑落了下来。

    这个名字，让蒂莫西想起了十二年前的那次事情……

    (本章完)