    视频里的顾余生，目不转睛的盯着秦芷爱的腹部，神情专注地像是在看多神圣的礼物。

    一种前所未有的、强烈的、陌生的情绪，瞬间涨满了他的胸膛，久久都难以平静下来，直到指尖的烟，燃烧到尽头，烫烧了他的肌肤，他的视线才从秦芷爱的肚皮上，缓缓地挪开。

    视频里的女孩，一直都在关注着他的神情，看到他视线往上移，便将手机屏幕，对向了自己的脸。

    他望着她的眼神，深邃无比，尽管隔着网络，秦芷爱却能感觉到，他落在她脸上的目光，带着滚烫的热度，她的呼吸和心跳蓦地停了下来，原本和他侃侃而谈的话语，也消失在了唇边。

    两个人就那么静静地相望着，仿佛全世界，只剩下彼此一般。

    任何形容词，放在顾余生此时的心情上，都显得单薄无力。

    她肚皮上，突起的那一小块，虽然他摸不到，可只是那么看着，就让他这些日子以来，拼命压抑着的，对她的思念和情感在体内瞬间泛滥成灾，冲击得他心口，一阵一阵的发紧。

    他明明胸中百转千回着千言万语，可他花了好大的力气，动了好几次唇，最后全都化成了一句话：“小爱，我好想抱抱你。”

    一句话，让秦芷爱的眼睛蒙上一层雾气，她望着顾余生看了好一会儿，才把想哭的那股冲动压了下去，弯起唇角，小声的说：“等你回来，让你抱个够。”

    视频里的顾余生，挑眉笑了。

    怀孕后，怕感冒，秦芷爱将室内的温度，一直都调的很高，尽管都已经入秋了，可还是有些热。

    她跟顾余生一边分享着最近发生的点点滴滴，一边走向了露天阳台，坐在了藤椅上。

    她说的那些话，短信里他都看过了，可他还是百听不厌。

    “余生，你说，当初高中的时候，你要是没给我假的电话号码，我们那天看了电影，是不是就会在一起了？然后你入伍后，我们那个时候，是不是就跟现在一样，这么煲电话粥？”

    讲着讲着，秦芷爱忽的笑了，“你走那天，我真的挺伤心的，我们在一起才多久啊，爷爷好不容易祝福我们了，你就要走了，我晚上一想，眼眶就红，可是现在，我又觉得老天爷是在补偿我们，把我们当初错过的那些时间里，没机会经历的，现在都经历了一遍。”

    “余生，你说，你当初就那么放弃了我，你不怕我转身喜欢上别人，这一辈子都和你没机会了吗？”

    “怕……”视频那端沉默着听她说话的顾余生，突然接了话茬：“……特别怕，但更怕，耽误了你。”

    “那时，你还那么小，我那一走，就好几年，说不定时间会更久，一想着要让你一个人，傻乎乎的在北京提心吊胆的等着，我就舍不得，要是等到最后，人在出现了什么意外，伤心不说，还被耽误了那么多大好时光，我一辈子就在意过你这么一个女孩，别说是那时，就是现在，也舍不得……”

