    “彼得哥哥，我已经准备好了，可以带上你的小钱钱出发了吗？”艾伦看着眼前的彼得乖巧的说道。

    毕竟眼前的这个人小哥哥可是他今天的大金主，卖点萌又不会死，他又不傻，今天的消费可都指望着彼得哥哥呢。

    舔狗、舔到最后应有尽有！

    “路上注意安全，艾伦、彼得，小心车子，彼得照顾好弟弟。”在收拾了一会儿后，艾伦领着彼得出门的时候，梅叮嘱道。

    “放心吧，妈妈，我会照顾好哥哥的，拜拜啦。”还不等彼得接过话，艾伦直接就拉着彼得跑了起来，头也不回的大声说道。

    “艾伦，你应该和梅婶婶好好道别的。”彼得一幅你欠了我两百块的表情对着艾伦说道，毕竟在彼得的心里，本叔叔和梅婶婶都将照顾艾伦的重任托付给了自己，那么自己就要肩负着照顾艾伦的责任，当然，这也包括了礼貌问题。

    毕竟出门时梅婶婶一再的叮嘱在他的眼中，却是一声声的关爱。

    可怜天下父母心，想到这彼得不由得眼色一暗，曾几何时自己也是如同艾伦这样身在福中却不自知。

    “好的，好的，彼得哥哥，我已经很深刻的知道了这个事情的严重性，并且铭记于心，我保证以后再也不会犯了，那么现在，我们去找我的小伙伴他们吧！”艾伦回过头郑重的流畅着说着不知道排练过多少次的话语，对着彼得承诺完后，然后歪过头可爱的对着他说道。

    “走吧，哥哥，别再板着个脸了，要知道，你这个样子可是很不讨女孩子喜欢的哦，要是一直这样下去，早恋就别想了，估计恋爱都轮不到你了。”看着眼前这个一脸呆板书呆子模样的彼得，艾伦不由得怀疑，这要是他之后没有被蜘蛛给咬到的话，会不会读书给读傻。

    不爱运动，内向，不喜欢和陌生人交流，虽然是个话痨但这个技能却只对熟悉的人才能生效，完全没有一点用，自己这个当弟弟的，如果在不帮他改掉这个坏习惯的话，以后怎么找女朋友哦。

    咦，话说自己穿越前蜘蛛侠有找到女朋友吗？好像有？哦，对了，还真有，不过这也是在被蜘蛛咬了之后的事了，而且回顾各个版本的蜘蛛侠，他们都有一个共同点，那就是这些恋情有一个算一个全是悲剧，太惨了。

    想到这，艾伦不由得心里一寒，一脸同情的看着彼得，太惨了，这你要不是我哥哥，我绝对离你八丈远，传说中的扫把星貌似也就这样了吧。

    悲情王子也就只有你了。

    听到艾伦的话，彼得只感觉有无数的利剑刺穿了自己内心，不由得有一种想要吐血的冲动。

    “小孩子家家的懂什么恋爱，不知道就别乱说话。”听到了艾伦的话后，彼得直接怼了回去。

    “嘁，弱者的倔强。”看着强自镇定的彼得，艾伦一幅已经看破了你的内心的表情说道。

    “你这种不屑的表情是怎么回事啊，明明救你最没有资格说这个话的好吧。”看到艾伦的表情，彼得咆哮的对着他说道。

    “小姐姐，小姐姐。”一边的彼得，只看见迎面一头金发，拥有着一双宝石般天蓝色的瞳孔，鼻子高挺身穿着一袭淡蓝色长裙的金发小姐姐朝着自己等人走了过来，还没等彼得反应过来，就听见艾伦的声音，一转眼本应该在自己身边的艾伦就高举着小手小跑着跑了过去。

    “怎么啦？小朋友。”而此时正准备出去买早餐的杰西卡看见一个可爱的小朋友高举着小手朝着自己跑过来，不由得心情一好，蹲了下来，轻松的将艾伦抱了起来，然后对着艾伦甜甜的说道。

    “小姐姐，我妈妈有对我说过，看见美好的东西要去珍惜和守护，因为他们很少很珍贵，需要有人去保护，而小姐姐你，就是我见过最好看的小姐姐，我想要保护你。”被抱起来的艾伦，看着眼前的杰西卡奶声奶气的说道。

    “嘻嘻，小家伙这么小说话却这么甜，好可爱。”以往在听到这种话的情况下，杰西卡都会选择给他们一拳，或者是无视他们，但是第一次听到像眼前这个两三岁的小朋友的话，心里却是不一样的开心，明显就被甜到心里去的杰西卡，顿时笑着亲了一下艾伦可爱的小脸颊然后对着他说道。

    “小姐姐！”感受到被占了便宜的艾伦，突然严肃了起来，两只小手捧着杰西卡光滑的脸蛋说道。

    “嗯？怎么了？小朋友。”看着眼前的小孩突然严肃了起来，杰西卡顿时就迷了，疑惑的对着他说道。

    “小姐姐，你有老公吗？！”艾伦依旧保持着之前严肃的神情，对着杰西卡问道。

    “嗯？老公？没有啊。”杰西卡依旧一副摸不着头脑的样子回答道。

    “那小姐姐，我可以当你老公吗？我妈妈和爸爸他们都说他们彼此是最爱的人，要守护对方，唔……还有我，不过如果是这样的话，那我就要当小姐姐你的儿子，可是小姐姐你还这么年轻，果然……这么算的话，小姐姐，果然还是我当你的老公是最好的，以后就由我来守护你吧！”艾伦对着杰西卡说道，一边说还一边掰着自己的小手指对她解释着原因，直到最后作出了最优解后，抬起头看着杰西卡眨巴着小眼睛可爱的说着，随后就是一声高喊的主权宣言。

    “噗！小弟弟你好可爱。”被眼前这个可爱的小朋友这一阵捉摸不透的逻辑逗笑了的杰西卡，对着艾伦说道。

    “好啦，好啦，那小老公，以后姐姐可是就要由你来守护啦，你要快快长大哦，姐姐现在有事情要去忙了，小朋友，你是他的哥哥对吗？他就交给你咯，他很可爱，要好好照顾他哦。”在看到艾伦一脸委屈的看着他后，杰西卡马上就改了口，叫出了艾伦最想听的那个词，然后杰西卡便将艾伦交给了站在不远处的彼得，在对着两人说了一会儿，便转身朝着艾伦他们来时的方向走了过去。

    “啊？！啊，哦？哦。”直到杰西卡消失在彼得的视线后，许久彼得才反应过来，艾伦刚才的一阵骚操作简直秀的他头皮发麻。

    萌娃超人在美漫   

