    “我眼前出现个大面板。”

    “巧了，我也是。”

    名称：【懒狗咸鱼拯救器】

    绑定者：【黑阳】【红璃】

    目前进度：

    【锻体五重（灰）】

    【红氏枪法小成（灰）】

    【黑氏剑法小成（灰）】

    激励奖励：

    初见礼（待领取）

    锻体六重礼（不可领取）

    锻体七重礼（不可领取）

    锻体八重礼（不可领取）

    ………

    “你看出点什么名堂没？”

    红璃打了个哈欠：“我好像突然就学会了你们家的剑法。”

    “我也会你们家的枪法了。”

    黑阳虚着眼：“从眼下的情况来看，情况已经很是简单明了了。

    我猜，如果你突破锻体六重，我估计会跟着突破。”

    “也就是说，只要绑定的其中一个人努力修炼，疯狂内卷……”

    红璃眼中闪烁着意义不明的光：“另一个人，就可以舒舒服服地躺着睡大觉，什么都不用干？”

    “理论上来说……”

    黑阳眼角闪过诡异的光：“确实！”

    “呵！”*2

    “你怎么会这么想啊，懒狗！”

    红璃咆哮道：“人家这明显就是要让我们一起努力，搏出一个光明未来，你怎么可以第一时间就想到偷懒呢！”

    “这不是你这个咸鱼先说的？”

    黑阳满脸不可思议：“某人怎么敢的啊，明明自己想混，偏偏还恶人先告状？”

    “你敢说你没有这样想过？”

    “但我也没说出来啊！”

    “你口是心非，虚伪！”

    “你强词夺理，无耻！”

    “……”

    黑阳提醒道：“这毛毯是我带过来的，你用着我的东西，说话是不是该客气点？”

    “牛奶还是我带的，糖也是……”

    “火炉我的。”

    “哦。”

    “哦？”

    “这不重要。”

    红璃面色郑重地看向黑阳：“我决定了，黑阳，我会帮你捉到灵鸡，然后你去拜师仙人，早日踏入修行之道，争取成仙做祖！”

    “然后你在家里什么也不干，蹭我修炼进度？”

    “我怎么可能什么都不干？”

    “细说。”

    “我会，吃饭、睡觉，看小说传记……”

    “巧了，这些我也会，而且私以为比你更加擅长。”

    “不不不，你把握不住这些的！”

    “不试试怎么知道？”

    黑阳眉头一挑：“既然总要有个拖后腿的混子，那为什么不能是我呢？”

    “你这人究竟能不能有点追求啊！”

    “你现在去努力修炼，就是我的最大追求。”

    黑阳轻哼一声，将毛毯又往自己这边拉了下：“反正你一米六都不到，也用不了太多……”

    “吃人手短，你喝了我带来的牛奶。”

    “可我已经喝完了，你奈我何？”

    “想打架是吧？”

    “来就来！”

    “算了，把手伸出毯子外太艰难了。”

    “也是。”

    “唉……”*2

    “老爸老妈不是一直想撮合我们吗？”

    “你第一天知道？”

    黑阳反问道。

    “可我想了想，觉得我们还是有些不合适！”

    红璃认真道。

    “细说。”

    “你想啊……”

    红璃举例道：“你是懒狗，我也是懒狗，咱俩要是在一起，我怕过不了几天就双双饿死了。

    所以，就算要找，我也应该找个温柔体贴的养着我吧？”

    “有道理。”

    黑阳点了点头：“我也希望有阿姨能看穿我的倔强，不过还有个办法。”

    “细说。”

    “听说修真到一定境界，就可以辟谷了，到时候也就不怕饿死了。”

    “好主意。”

    红璃非常赞同：“所以你什么时候去把灵鸡捉来？”

    “爬！”

    湖心亭再次陷入尴尬！

    还是那句话，下雪天是真的容易犯困，下雨天也是……晴天也是……

    这么一想，好像天天都在犯困啊，不是身体的劳累，就是单纯的想睡。

    “其实吧，除了捉灵鸡，拜那位不知名的大仙为师，还有一个选项。”

    黑阳摇了摇头，将睡意晃去：“五行宗肯定要比来历不明的大仙靠谱吧？”

    “那不一定，万一是游戏红尘的高人呢？”

    红璃眼睛都懒得睁了：“而且都说了五行宗没你的份，没我的份，那是堂哥堂姐他们的名额。”

    “那不一定。”

    黑阳双手搭在下巴处，面色阴沉：“只要把堂哥堂姐他们给做掉，桀桀桀，到时候五行宗名额还不是手到擒来？”

    “好主意。”

    红璃语调毫无波澜：“去做掉他们吧，我在精神上支持你。

    当然，要是事情败露了，我就在精神上鄙视你，对你这种向同族出手的行为深恶痛嫉，从此划清界限！”

    “？”

    黑阳头上冒出问号：“好人都让你当了？”

    “我觉得挺好。”

    红璃将两侧长发扒拉到脸上，捂住眼睛好睡觉：“放弃吧，两个语言上的巨人，行动上的矮子，凑到一起是商量不出来什么方法的。”

    “啊这……”

    黑阳想反驳，但觉得好有道理：“你说，有没有这样一种可能，比如说，那只灵鸡突然出现在我们面前，一头撞进你怀里？”

    “不可能，绝无可能。”

    红璃嗤笑道：“你搁这儿守株待兔呢，要是真的发生那种破事，我当场就把火炉给吃掉！”

    “喔喔喔！”

    红璃话未说完，突然一声鸡叫响起，她吓得一个哆嗦，身体重心一个不稳，就要往地上栽：“欸欸欸，别别，唔……”

    千钧一发之际，红璃的脑袋瓜子就距离地板不到一厘米的距离，被她强行停住。

    “呼，还好，咱也是习武之人……”

    眼前的景色都倒了过来，红璃忍不住抱怨：“你怎么不拉我一下？”

    “因为我想看看你的裙子是不是能够违背重力。”

    “结果呢？”

    “并不能。”

    “你特么……”

    红璃猛地坐起，将裙子拉直，气鼓鼓地看向黑阳：“弄死你嗷！”

    “哎呦呦，脸红了？”

    “爬，这是因为倒立导致的血液逆流，懂不懂？”

    “啊对对对。”

    黑阳一伸手，刚才那只打鸣的公鸡就飞到了他们前方的桌子上：“瞧把你吓得，这是我家公鸡，我还以为丢了呢，原来是出去散步了。

    不会吧，不会真有人以为灵鸡会傻乎乎地上钩吧，啊？

    要是灵鸡来，我当场把这毛毯从鼻子里塞进去！”

    “咯咯哒！”

    “哎呦救……砰！好了，不用救命了。”

    黑阳头栽在地上，面无表情：“我跟你讲，我这下觉得我已经得脑震荡了！”

