    但是三年以来零号的判断从未出现过问题，而且零号是基于他自身的知识体系的，就算错了，这只波波也至少无限接近天王，是个准天王的资质。

    而且这样还能有更多的资金培育精灵。

    哲也果断出手，就把这个波波蛋买了回来。

    而且之后波波的成长也证明了零号的判断应该是没有出错的，它的实力和体型对比同类发育的都更加出色。

    哲也孵化出波波之后，用自己的积蓄按照零号所给出的幼生期培育方案细心的培养着波波。

    很快的，波波就渡过了幼生期，进入了新手小精灵的行列。

    这时的波波已经掌握了撞击，叫声，拨沙以及遗传的龙卷风了，外带还有着更加出色的隐藏特效健壮胸肌。

    这估计也是为什么这只波波在零号面板上有着天王级别的潜力。

    龙卷风是龙属性的招式，哲也觉得可能是不知道哪种龙属性的强大神奇宝贝和比比鸟或者比雕结合生下了它，导致掌握了龙卷风并且有着更健硕的身体素质和潜力。

    大概率是比比鸟，因为当时那个摊主估计打不过比雕和它的族群。

    而且在哲也科学的培育以及出色的资质影响下，波波的体型很明显比同类大出了一圈。

    但是哲也没有急着进入森林冒险完成任务，毕竟虽然前前后后花掉了30w+的积蓄，但是两年来他省吃俭用也积攒了55w左右的联盟币。

    这会还剩25w不到一点，还足够他培养波波一段时间。

    小拉达的遭遇告诉他，在没有足够的实力之前还是要小心小心再小心，不大可能再有一只这么高资质的普通小精灵给他运气好遇到了。

    所以哲也最多在边缘的安全地区给波波训练和战斗。

    一直到波波到达15级，正式脱离了新手小精灵跨入到普通小精灵的时候，哲也看着自己所剩无几的存款，才咬咬牙正式决定继续前往赏金猎人公会接任务。

    即便是这样，哲也也尽力克制自己接相对高级的任务获取高额收益，而是选择先做最为简单的E级任务，决定等到波波进化之后再去接高一级的D级任务。

    很快，一个月左右的时间，波波就在训练中进化成了比比鸟，等级也顺势升到了18级。

    哲也这才放弃了E级任务，毕竟收益实在太少。

    一个E级任务的标准收益是3000联盟币以下，D级任务就变成了3000-3w，C级就是3w-10w，B级10-50w，A级和S级的任务哲也不知道，因为没见过，可能是因为自己训练家等级和猎人权限不够。

    通常来说做一个一般的D级至少也有1w5以上的收入，顶E级任务至少七八个，更别说是C级任务了。

    哲也和比比鸟就这样开始了真正的赏金猎人生活。

    哲也回过神来。

    考虑到比比鸟那天王的资质，因为自己一开始苦于实力和金钱，没有太多的资源给比比鸟，所以比比鸟在进化之后的实力进展有一段时间是十分缓慢的。

    当然也只是相对而言，对比同类这样的进展已经可以说是十分快了。

    直到后来，比比鸟逐渐变强到了25级，能够完成少部分C级的任务了，比比鸟的实力才在哲也的大量投入下逐渐开始快速的增强，掌握的技能也越来越多。

    即使这样，按照之前的进程，哲也估计等比比鸟进化成比雕能够跨入准天王，也至少还需要半年左右的时间

    直到今天。

    哲也想到自己今天的收获就不由得笑裂开了嘴。

    光是任务和额外收益，这次冒险赚了足足51.2w，去掉购买东西的钱，还余下了50w，这差不多是他正常两个月的收入了。

    更别提自己背包里的那个东西了，哲也眼中闪过一丝火热。

    走上楼进入书房，哲也小心翼翼的从背包里拿出了这次最大的收获——一块明亮的橙黄色石头，上面还有一个若隐若现的火焰标志。

    正是稀有的进化之石——火之石，零号给出的面板显示它的品质足足有89点，要知道最好的完美火之石也不过是100点品质罢了。

    这可是相当的值钱。

    哲也回想起自己在精灵论坛上看见的收购贴，一块一般的火之石都有人出2000w收购，还有市无价。

    更别说他手里这块品质极高的火之石了，哲也估计自己的这块进化石至少能卖出4000w联盟币以上的高价来。

    要知道火系精灵都是相当强劲的，用火之石里面蕴含的能量让精灵吸收可以快速稳固的提升精灵的火系能量，变得更强。

    更别说六尾和卡蒂狗还需要火之石来进化了，让高品质的火之石变得更加抢手，毕竟风速狗和九尾一个帅气威猛一个高贵优雅，实力都很强，是有钱人的首选。

    虽然不知道为什么大针蜂巢穴里面会有这个东西，但是当哲也发现的时候都快惊喜的昏厥过去了。

    哲也在看到有个憨憨训练家招惹了大针蜂群，使得大针蜂巢穴的守卫力量变得极弱之后，也是准备按照猎人们的一贯思维准备捞点蜂蜜就跑的。

    毕竟论坛上分享经历的猎人们每年都会碰到这样的新人训练家，然后赚一笔，自己四年遇到一个也不奇怪。

    大针蜂的蜂蜜可是上等的美容美白化妆品所需的原料，单作补品也可，深受贵妇人们的喜爱，市场价格居高不下。

    谁知收集蜂蜜的过程中被哲也发现了巢穴里面居然还有一个火之石，这都不算是意外之喜了，简直是天降横财。

    但是怎么处理这个火之石也是一个问题。

    虽然哲也很想要把它留在身边，为以后自己培养火系神奇宝贝提前做好准备。

    只不过哲也预想中自己主力队伍的火系神奇宝贝应该是火焰鸡或者喷火龙，用不着火之石进化。

    用它来快速增强实力也不是不行，就是好像有点过于奢侈了，况且也暂时也没钱得到这两种精灵的蛋。

    除非他把火之石卖掉，再从黑市中想办法购买到一个火雏鸡或者小火龙的蛋，最好是资质十分优异的那种，反正哲也有零号可以辨别。

    也就是说火之石和火雏鸡或者小火龙的蛋两者他目前只能选其一。

    当然用到火之石进化的如卡蒂狗也不错，只不过君沙是不会让卡蒂狗蛋流落在外的，只要你显露出来有卡蒂狗蛋或者卡蒂狗，他们就会找上门来询问你要不要入赘。

    这也是不少人追求的，毕竟入赘到君沙和乔伊家族里面，懂的都懂。

    毫无疑问，对于他来说这暂时还是一个遥不可及的梦想，无论哪一种。

    哲也一时之间有些犹豫，不知道如何做出选择。

