    “那个……”

    毛利兰注意到穿着修道服的老妇人路过，转头出声问道，“你好，虽然这个问题有点奇怪，不过还是请问……你知不知道天女尊者的头发是什么颜色的？”

    池非迟：“……”

    为什么非要问这个问题，被他骗过去不好吗……

    老妇人没有想到会有人问这个问题，严肃道，“根据流传下来的记载，天女尊者的头发是如同火焰一般的长发！”

    “啊？”毛利兰印证了一下刚才看到的红色头发，火红的，没错，“那……天女尊者有多高呢？”

    “这个问题我怎么会知道，如果非要说的话，大概是顶天立地那么高吧，毕竟天女尊者可是神明啊！”老妇人看了看车窗外山林间的天女石像，感慨一声，转头问毛利兰，“你问这个做什么？”

    “啊，没、没什么……”毛利兰脸色有点不自然。

    总不能说，他们刚才可能看到天女尊者了吧？

    柯南也觉得匪夷所思。

    红色的头发……

    难道他们刚才真的看到了天女尊者？

    ……

    列车进站。

    一行人没走出车站，迎面一个穿紫色衣裙、黑色长发披洒的女人走来，温和出声问道，“请问，您就是毛利小五郎先生吧？”

    “我是，”毛利小五郎看到女人，眼睛一亮，一脸痴汉样，“真是美人胚子啊！你是来接我们的人吗？”

    “是的，我叫吉野绫花，是堂本观光公司副社长的秘书，”吉野绫花笑着鞠躬，“我已经恭候大驾多时了，请多多指教！”

    “哪里，”毛利小五郎挠头笑，“还要麻烦贵公司招待这两个孩子，真是不好意思，啊，对了，这是我的弟子，我们在路上遇到，他正好过来天部山观光。”

    “你好，我是池非迟。”池非迟朝吉野绫花点头。

    “你好，”吉野绫花笑道，“既然是毛利先生的弟子，那就跟我们一起吧，相信社长很乐意招待各位。”

    池非迟语气冷淡道，“不用麻烦，我已经订了房间。”

    “不好意思啊，这小子的性格就是这样……”毛利小五郎道。

    “没关系的。”吉野绫花脾气似乎一直很好。

    “你好，我叫毛利兰，”毛利兰也出声打招呼，看向柯南，“还有这是暂时借住在我家的柯南。”

    柯南顿时笑眯眯，童音卖萌，“阿姨好～！”

    “不应该叫姐姐吗？”池非迟在凉飕飕地说了一句。

    柯南：“……”

    嗯？等等，他好像忘了什么……

    貌似在昨天，他坑了池非迟就跑……

    这是要开始报复了吗……

    “是啊，你这小鬼还真是不会说话，”毛利小五郎瞥了眼柯南，又转头对吉野绫花笑道，“绫花小姐这么年轻漂亮，当然要叫姐姐啦！”

    “毛利先生您别跟我开玩笑了，我已经28岁了，叫阿姨也对，”吉野绫花弯腰笑着对柯南打招呼，“你好啊，还请多多指教哦，柯南。”

    一群人出了车站。

    车站外已经开起了各种商店，不少观光客聚集，或结伴行走，或张望看风景，或坐在一起吃东西。

    吉野绫花开车送一行人去山上的饭店。

    “这次能请到大名鼎鼎的毛利名侦探亲自莅临本公司，明天举办的那场开幕典礼真是我们的光荣。”

    “别跟我这么客气，”毛利小五郎笑眯眯道，“兔女郎～”

    毛利兰无语，转头看车窗外，突然发现外面挂满了抗议开发的牌子。

    “这些全部是反对空中缆车的字牌啊，”毛利小五郎也转头看了看，神色严肃起来，“看来贵公司这次会找我来，应该不只是单纯的要我出席开幕典礼吧？”

    “是的，”吉野绫花迟疑着，“这点稍后社长会亲自解释……”

    到了山顶的酒店，吉野绫花请毛利小五郎去特别接待室见社长。

    池非迟没有跟去凑热闹，带着非赤和非墨去了房间。

    到了酒店房间里，非赤日常巡视地盘，把所有角落逛了一遍，“这家酒店的房间还真是不错！”

    “嗯。”池非迟也很满意，虽然房间里的颜色单调了点，但无论沙发、床铺，还是面对群山的大落地窗，都很闲适。

    非墨跳到窗前看了看，眼里盈着绿色，看起来也很兴奋，“主人，你问问非赤，要不要出去兜风？”

    “兜风？”池非迟没懂。

    “非墨要带我兜风吗？去！去！”非赤爬上前。

    然后，池非迟懂了……

    非墨所谓的‘兜风’，就是让非赤缠住它，它也用爪子抓住非赤，然后飞出窗户，在空中一阵狂飞。

    见两只宠物在窗外闹腾，池非迟拿出手机，给小泉红子打电话，“红子，我到酒店了。”

    “我在山上，正在找那颗珠子，我也不知道先祖把它放在哪儿了。”小泉红子道，“大概晚一点会去酒店。”

    “要帮忙吗？”池非迟问道。

    “不用，我先找找看，”小泉红子道，“看能量显示，应该就在天女像附近，我找不到再找你帮忙。”

    “行。”

    挂断电话，房门就被敲响。

    毛利兰邀请池非迟去试搭空中缆车。

    池非迟问了一下，只有吉野绫花、堂本观光的副社长和他们四个，也就答应了。

    这个案子他没印象，也不打算掺和进去。

    青柳哲也还没有开始勒索他，明面上，两人没有交集，那么就算之后青柳哲也死了，他也没有杀人动机，而如果碰过面，青柳哲也看到他有什么特殊反应，或者起了重新勒索的心思，绝对会被柯南发现异常。

    现在，最好还是避开青柳哲也……

    非赤和非墨大概是觉得飞行不新鲜，也决定去试试搭缆车的感觉，一个藏在袖子里，一个停在池非迟肩膀上，跟着一起出发。

    不过，上了缆车没多久，一蛇一乌鸦就有些兴趣缺缺。

    只是在一个会移动的大盒子里，靠绳子拉动上山，跟飞行根本没法比好不好……

    缆车的窗户没法打开，只能观景用。

    门在运行过程中，有安全锁，不到终点也开不了。

    唯独头顶有个不大的通风窗口，非墨展开翅膀都比窗户大，也飞不出去，更别说带着非赤飞出去。

    “忍一忍，快到了。”池非迟只能劝道。

    那边，毛利小五郎在恐高症下，闭着眼睛，僵在座位上，低声碎碎念，“是啊，一会儿就到了，一会儿就到了……”

    “嗯？”副社长堂本保则转头问毛利小五郎，“毛利先生该不会是有恐高症吧？”

    “我、我没事，”毛利小五郎脸色僵硬，“不看外面就行了……”

    站在窗户旁的毛利兰见非墨蔫蔫的，疑惑问道，“非墨不喜欢搭缆车吗？”

    “它嫌闷。”池非迟道。

    “也对，”吉野绫花笑道，“鸟类能在天空中自由自在地飞翔，缆车这种悬空对于它来说，是太无聊了一点，又只能待在一个狭小的空间里，觉得闷也很正常，不过前面的隧道很有意思，可以来看看哦，非墨。”

    非墨精神了一点，飞到座位靠背上停下，往窗户外看。

    吉野绫花一愣，随即失笑，“它真聪明啊，能听懂我在说什么吗？”

    “当然了，非墨很聪明的，还有非赤……”毛利兰转头，见池非迟也走了过来，“不过，绫花小姐可别吓到。”

    “什么？”吉野绫花疑惑。

    “非赤是条蛇，也是非迟哥的宠物。”毛利兰笑眯眯看向池非迟外套的领口处，那里悄悄探了一个蛇头。

    池非迟也走到窗户前，看了看外面。

    缆车临近天女石像，没有小泉红子的身影，该不会是跑到隧道里了吧？

    非赤见毛利兰说起它，头往外探了一点，表示自己在这儿。

    吉野绫花之前没注意非赤，不过现在看清了，一时手脚有些发僵。

    突然觉得毛利先生身边的人好奇怪。

    一个冷冰冰的弟子，养乌鸦做宠物就算了，虽然罕见，但也不是没有，不过养蛇就比较奇特了，还把蛇放在身上。

    本来觉得毛利兰是个性格温和、脾气很好的女孩子，似乎也喜欢蛇，看到蛇脸色都不变一下、一脸亲昵，就不怕被咬吗……惹不起，惹不起。

    “绫花小姐？”毛利兰见吉野绫花脸色不对，有些担忧，“你没事吧？”

    “没什么，”吉野绫花回神，无奈道，“真是抱歉，我从小就比较怕蛇……”

    池非迟默默离远了一点。

    吉野绫花忙道，“其实不用这样，我……”

    “没事。”池非迟顺手把柯南拎过去，放到身边。

    柯南：“……”

    要发火就发呗，一言不合就拎他、就像提醒他昨天做了什么，完了又什么都不说、不做，让他心里毛毛的……

    一旁，毛利小五郎强忍着在高处的不适，跟堂本保则谈着正事。

    有村民因为觉得给的钱不够，反对开发，还打电话威胁堂本观光，另外，也有一部分人和当地报纸在宣扬报应、诅咒，让其他村民也跟着担心。

    宁可信其有嘛……

    “啊，隧道到了。”吉野绫花提醒一群人。

    缆车进入隧道，隐约可见下方微弱灯光照射下，通道两侧放了不少石像。

    毛利兰被吓了一跳，“那个是什么？”

    “那是五百罗汉像，”吉野绫花解释，“老实说，我们现在正从上面那座天女像的体内经过。”

    “从体内经过？”毛利兰疑惑，“是不是从神像体内经过，就能得到什么好处啊？”

    吉野绫花道，“大概就是这个意思，宣传可以这么说。”

    池非迟低头看着下面的罗汉像。

    堂本观光的开发计划是很出彩，不过，把天女像体内凿个洞，让缆车通过，还在里面放五百罗汉像，天女像还真是够倒霉的。

    特别是，当他想到这是小泉红子先祖的雕像，心情就有点微妙。

    也不知道小泉红子看到之后是什么心情……

