    青冈城。

    杜文一行人早已经在这边住下。

    而现在城内的情况，倒是让人感觉到一些特殊，奇妙。

    “很正常的城市，完全就不像是，战乱的国家。”

    来到青冈城有段时间，看着外面的情况，一边的老朱望着现在这边的人情况。

    之前其他城市，多少都会有一些不自在或则是一些慌乱的神色，虽然也没有多少，但总能看得出来的。

    而这边的，好像都是已经习惯了一样。

    “都是那位大将军管理得好，对于以前东城国的财产，他也认可，一下子就完善了这边的秩序，普通人慢慢的也习惯下来了。”

    老狐狸解释了一下，他刚到这边就已经收到他的徒子徒孙的消息了。

    这里的情况，也都清楚。

    这解释当然不只是在跟老朱说，还是在跟杜文解释。

    “这样也好。”

    稍微有点感慨，仅此而已，杜文也没有多想什么。

    现在这情况，看得出来蓝河国并不单单是为了东城国的地盘来的。

    当然，下面人的情况不一定，起码上面的人，不会是因为这个。

    而这，不影响东城国的居民，只能说是不幸之中的万幸了。

    他们来到青冈城，在这里面活动了一下，打探了一些消息。

    除了本身这里的情况，都是一般般的情报。

    最让人吃惊的，自然就是之前朱天罡的消息了。

    在之后，就没有能够找到好消息了。

    最多就是鹤婆婆之前他们偶尔还有一些动作，但对于这事情，杜文就不在意了。

    而在杜文等人聊天的时候。

    街道上的人仿佛是被什么吸引了一样。

    快速的朝着一个地方行动。

    还有人发出惊呼声，望着天空。。

    “天上有东西。”

    老道人第一时间发话。

    老朱的头，直接探出了窗口，看向外面。

    外面，遮云避月的黑影，笼罩了一片天空。

    “好大的家伙。”

    看到那大家伙，老朱也忍不住惊呼一声，咽了咽口水。

    在感受到外面有动静之后。

    杜文一个个靠近窗口，直接去寻找上方的大家伙。

    探头就看到一只，张翼近百米的大家伙飞掠而过。

    气息十分强大，比起杜文之前遇到过的蛮兽都有大多了。

    通体灰黑色，一身流线羽毛顺着遮住身体，飞行的时候，不会有什么阻碍。

    从下网上看除了那灰黑色的身体，就是那一双白银色的大爪子，实话说，那爪子十分大，而且爪子上还覆盖着一股力量。

    看那爪子一抓直接把人抓成几片，完全不是问题。

    “蓝头巨雕。”

    老狐狸探头出去，直接就说出了这大家伙的名字。

    比起杜文几人，他还是多了几分见识。

    一边的天阙看了看四周，也插嘴补充了一下。

    “蓝头巨雕是他们蓝河国的象征国宠，一代代培养出来的，很亲蓝河国的王室，成年的蓝头巨雕培养得好，有源气境十分正常，提醒巨大力量也很强大，有什么重要物资或则是队伍需要运送，都是直接派它行动的。”

    这些天跟着杜文等人，天阙也没有受虐什么。

    反正就像是咸鱼一样，被带着不让走就是了。

    不仅仅是他，许三利等人像是受委屈的小媳妇一样，坐在一边。

    现在听到蓝头巨雕的消息，也有点吃惊了。

    这地方，还会派蓝头巨雕过来。

    “是派来支援的？”

    杜文看着已经飞远的蓝头巨雕。

    坐回原位，已经有猜想了。

    而老道人倒是十分随意的坐着，对于兽类，他不是很感兴趣。

    “应该是吧，朱天罡都出事了，现在应该是派其他人过来。”天阙如果之前还觉得朱天罡可能就是在演戏。

    但看着现在这情况，明显是大事了。

    不然不会专门派蓝头巨雕出来的。

    这东西，数量可不多，就算是在蓝河国也都是珍贵的国宠。

    “。。。”听着话，杜文大概知道了。

    “尽量找到人先吧。”

    扭头催促了一下老狐狸，军区他们一直在寻找，但一直都没有找到人。

    现在对方都换人过来了。

    如果一直拖下去找不到人，什么时候跟人起冲突之类的。

    都没有什么意外的。

    起码跑路是不是也要带着人跑先啊。

    “我知道了，我会催他们一下的。”

    “其实现在都差不多了，很多本地的势力我们都接触过了，找下一个普通人，如果在的话，应该不是问题。”

    老狐狸说着。

    对于这里的地头蛇，他们都要打通关了。

    又不都是蓝河国的人，只要有资源有实力，接触之后，软硬皆施，还是可以让人很快屈服的。

    打探一个人的消息，还是可以很快的，唯一老狐狸担心的就是对方到底在不在啊。

    这是一个大问题。

    “。。。”

    蓝头巨雕的到来。

    影响了许多人。

    不仅仅是让本身这国家的人惊奇。

    就连现在这边青冈城的领导层们。

    都有点心慌慌了，之前朱天罡出事不是在他们这边。

    但他们也有大问题啊。

    特别是后面投靠的人，现在就担心被杀鸡儆猴。

    而他们的担心，也不是没有道理的。

    蓝头巨雕降落在一片空地上，收起翅膀它看起来小了许多，但只是想相比起刚才。

    普通人站在它身边，依旧像是一个小婴儿，根本无法相比。

    而在对方身上，还下来了一队伍人。

    领头的，正是天一。

    一个个人都带着奇特面具。

    颜色不一，但却都有一个可以将他们连接在一起的特殊记号。

    “天一大人。”

    一名原本过来‘接机’的副官，朱天罡的副官，看到来人，脸色变化了一下。

    一些东城国的人不知道这些人是什么人，他可是跟着朱天罡从蓝河国过来的。

    对于蓝天台的名声，可知道。

    那可不是什么友好的组织。

    最有名的一句话，就是，他们就算对自己人，做事也不用证据。

    只要他们确定了，那就是了。

    王室的眼睛，王室的武器，等等名字，都在他们身上。

    而现在，他们来到这里是为了什么，那就十分明显了。

    事情做得不好了，自然有其他人接受了。

    “朱将军送到这边了吧？”

    望着朱天罡的副官，天一一挥手直接让自己手下散开，确定四周情况，一边看向对方开口。

    “到了，将军已经在内院，御医们也在，随时可以送回去。”

    副官战战巍巍的说着。

    如果是朱天罡，跟对方说话，或许不用这样。

    但他，不是朱天罡啊。

    相差不是一两个级别的事情。

    “带我过去。”

    没有废话，直接向着内院行动。

    天一之前在朝会上就已经收到指令了，不顾一切的行动。

    他这到达这边，自然不会客气。

    其他站在副官身边，本土提拔上来的官员，甚至都没有来得及说一句话。

    在副官向前跟上的时候，一群人只能老老实实也跟着。

    但这不友好的一幕，已经知道，他们可能要出事了。

    一行人来到内院。

    这里的御医已经带着朱天罡在这边。

    准备好了，看着人进来，病床前的几名御医也才松了口气。

    他们接连轮流帮朱天罡控制住那线虫，可是浪费了不少源气。

    但又不能断。。

    而且，这还治疗不了，只是白费功夫。

    “几位，陛下的命令，将朱将军完好的送回去，现在是怎么样的，希望到那边的时候，只能更好。。”

    查看一下朱天罡，天一也很意外。

    人看着就像是睡着一样，气息还有，但却不能苏醒。

    而且，根据御医说明的情况，这人，还根本就无法感受到身体的情况。

    “是。。”御医们听到这命令。

    人也有点不自在。

    但看着天一那冰冷的样子，只能无奈点头应下。

    “现在上路吧。”僵硬冰冷的声音，从天一口中吐出。

    根本就没有一点浪费。

    直接让御医带着朱天罡，前往蓝头巨雕身上。

    这降落没有多久的蓝头巨雕，再次踏上了归国之路。

    还好这家伙耐性可以，不然的话，来回这样一飞，直接就玩完没有它的事情了。

    院子里。

    “接下来，就是我们的事情了。”

    看向四周的所有人，天一直接了当的说着。

    “大人有何吩咐。”

    副官第一时间回应。

    他可是天说过蓝天台的人做事不折手段的。

    没有想法让这些人给自己找什么麻烦。

    客气直接点是必然的。

    朱天罡这才刚出事呢，他们这边还不一定会怎么样呢。

    “我现在需要人手，集结你们的人手，由我的人带队执行任务。。”

    天一冷冷的话语，对着四周所有人说着。

    不管是蓝河国的人，还是这里本土的人，对于他都一样。

    只要可以给他任务帮助的人就是好人。

    如果不能帮助就是无用之人。

    给他找麻烦，那就是死人。

    “这。。”

    一行人听到自己的人手都集结交出去，直接都有点犹豫了。

    而且看着，都不知道这是要做什么呢？

    “你们有什么想说的？”天一直接说道。

    语气没有丝毫变化。

    “大人，我。”

    “嘭。”

    其中一名体型有点微胖，看着像是长久坐办公室的人刚站了出来，还没有来得及说完话，就被天一的手臂一手。

    头部顺简炸裂，红的白的，直接溅射到四周。

    “这。。”

    一群人咬着牙，四周还有人被这些红白物溅射到。

    感觉到恶心，另外还惶恐。

    这还什么都没有呢，就直接杀人，够凶残，而且，连人是什么人都不用问的。

    对于血腥，这里可以说没有一个人害怕，但是死亡随时落到自己身上，就不一样了。

    特别是四周还有人死死的看着他们，仿佛随时就要干掉他们一样。

    “抄家，找到他们家里人还有手下所有人，纳入奴隶营，完成任务活，任务失败，杀。”

    天一完全不在意这些人的感受。

    直接扭头看向朱天罡的副官。

    直截了当的显露出蓝天台的办案方式。、

    “是。”

    早就已经十分心悸的副官，自然不敢废话。

    他甚至都怀疑，如果他刚才要是不恭敬点，是不是也会有相同的待遇。

    “你们，有什么意见？”解决一人，下达命令，天一继续看向大部分地头蛇，少部分蓝河国调来的官员。

    这些人，现在呼吸都小声了许多。

    “没有意见，大人。。”

    “我们立刻就办。”

    一个个争先恐后的说着。

    天一看了看结果也算满意，没有继续杀人。

    “这次我们的任务是找到东城国王室的那一批人。”

    “我需要很多人手，我打算直接一个个，一家家搜过去，只要是不确定身份的人，直接抓，反抗就杀，抓了人就让他们去奴隶营，还有，监狱里的人，全部都放出来，找到人，给好处，完不成任务，那就死。”

    “还有，城内所有帮派，不管是灰的还是黑的，只要不是白的，不是老实人，只要不能确定，全部抓起来，全部都丢进奴隶营。”

    “如果一点到最后都找不到人，全部死。。。”

    一句一句的陈述，天一靠近了一些现场的官员。

    对着他们轻声的说着。

    话很小声，但却很冰冷。

    这样的话，让这些人细心听着，完全不敢吭声。

    呼吸都变小许多。

    怕影响到自己，听错了什么。

    “是。。”

    按照天一的做法。

    这青冈城毫无疑问绝对大乱。

    打算抓一群奴隶地面搜索，让他们的部队监管。

    按照天一的做法，只要怀疑，只要身份不对的人，只管杀错一万，都不会放过一个人。

    家家户户都打算搜过去。

    “另外，从今天开始，夜晚禁止出行，全部都在家里等着。”

    “一切活动，全部停止。。”

    这完全不将人当人了。

    但现场的官员们没有人敢多说什么。

    这些本土投靠的官员们，现在也知道，这蓝天台，做事是多么的直接了当。

    什么计谋计划，完全不要。

    直接下令，全部找过去，搜过去。

    有什么怀疑的就干掉，有什么不知道的就摧毁。

    只留下自己心知肚明的东西。

    “是，大人，那我们现在就让人行动？？”

    副官立马点头。

    小心翼翼的闻着。

    站在天一面前，他感觉压力好大。

    比起以前跟在朱天罡身边，都大，朱天罡虽然也杀人无数，十分凶残，但有一点，他对自己人很好，也不会乱发脾气。

    而这天一，就真不一样了。

