    莫川一愣，连忙接过显元扔来的玉简，放在手上，仔细打量了起来。

    光从外表上看，它和普通的玉简没有什么区别，只是多了一份悠远苍老的气息，那是历经了几千万年岁月的见证。

    “用神识探入玉简即可，我家主人利用因果之道推衍出来的东西，全部都在这玉简中了。”

    显元瞥了一眼莫川，淡淡道。

    “前辈，这玉简中……”莫川目光从玉简上收回，看向显元，刚想开口询问，便被显元直接打断。

    “别问老夫玉简中到底记录了什么，说了里面的东西都是我家主人利用因果之道推衍出来的东西，算是一份天机，天机不可泄露，只能给你这个预言中的人看，老夫根本无权阅览玉简，不可能知道里面的具体内容。”显元看出了莫川的想法，开口拒绝道。

    莫川一阵无言，随即，目光再次看向手中的玉简，犹豫了一会儿，他还是释放出了一缕神识，探入玉简中。

    对于因果之道的神奇，之前和显元交手时，他已经深有体会。

    因此，他其实很好奇，妙器仙王在几千万年前利用因果之道，到底推衍出了什么东西？特意要交给他这个几千万年后的后来人？

    随着那一缕神识探入玉简，莫川顿时觉得一阵天旋地转，继而，周围场景迅速变换，昏暗的大殿消失，取而代之的，是无尽的黑暗，充满了冷寂。

    是幻境吗？莫川默默感受四周的黑暗，心念急转。

    他的那一缕神识，刚刚探入玉简之中，似乎是触及到了什么，然后，便将他的意识，带入到了这片黑暗长存的幻境之中？

    四周确实很黑暗，不见一丝亮光，比之前的昏暗大殿，还要更加可怕。

    不过，莫川却一点也不惊慌，他能察觉到，只要自己心念一动，便能立即打破眼前的这幕幻境，让意识回归本体。

    所以，很容易得出结论，他意识所处的这幕幻境，对他是没有恶意的。

    莫川不急着离开这幕幻境，他迈步踏出，反而在这无边的黑暗之中，开始行走起来。

    一步一步，漫步在这无边的黑暗中，莫川感觉到了一股孤寂，仿佛世上只剩下了他一个人。

    难道说，这无边的黑暗，便是妙器仙王利用因果之道，所推衍出来的东西？

    暗示着对方不看好未来上仙界的格局，未来什么也不会剩下，只留有黑暗长存于世？

    莫川摇了摇头，觉得应该不是这样，妙器仙王将这方幻境布置为无边的黑暗，估计另有用意！

    他继续行走在黑暗之中，默默感受周围的黑暗，探寻其中的真意。

    渐渐地，时间流逝，十年，百年，千年……

    万年，十万年，百万年……

    千万年，一亿年，十亿年……

    莫川在这无边的黑暗之中，好似行走了数十亿年。

    尽管知道这里都是幻境，一切都是幻觉，不是外界的真实时间，但莫川还是难免产生了一丝厌倦和疲惫。

    数十亿年的行程，足以把上仙界都逛个数遍了，但四周，却依旧是无边的黑暗，没有任何变化。

    莫川不得不怀疑，还有没有要继续走下去的必要，这方幻境中，很可能全部都是这样冰冷的黑暗，别无他物。

    但这一丝怀疑刚出现没有多久，便被莫川打消了，他相信，妙器仙王不可能这么无聊的。

    弄出一个黑漆漆的，什么也看不见的幻境，这样做的目的何在？

    再者，利用因果之道所推衍出的东西，难道就只有这数不尽的黑暗？

    不！

    这方幻境中，绝不可能只有这一成不变的黑暗，必然还有其他的东西！

    只不过，他目前还不够深入这方幻境，所以才一直没有见到其他的东西！

    莫川再次上路了，行走在四周无边的黑暗中，头也不回，一直走下去！

    如果他能动用似空若水，把四周化为空间湖泊，进行空间瞬移，在这无边黑暗中移动的速度，必然会发生翻天覆地的变化，可能很短的时间，便能把这方幻境探索得干干净净。

    但可惜，正是因为在幻境中，所以，进入这里的只是他的意识，四周的一切都是虚构的，都是幻觉，不存在什么真实的空间，他动用似空若水，又有什么用？

    他只能忍受着孤寂，一步一步，默默地行走在这无垠的黑暗中，继续探索着这方幻境。

    幻境中的“时间”，再次飞快而逝，亿年又亿年！

    到了最后，已经不能用亿年来计算了，而是以纪元为单位，一个又一个纪元的时间，疯狂流逝！

    尽管这不是真实的时间流逝，而是幻觉作用下的心灵上的“时间流逝”，但是，莫川还是觉得越发疲惫，严格地说，是心灵上越来越疲惫。

    他行走了无数纪元，却始终孤身一人，只有一成不变的黑暗，见证着他孤独的旅途。

    “嗯？！这是……光芒？”

    又过了数个纪元，就在莫川以为黑暗可能真的是这方幻境中的唯一色彩之时，在他的前方，在那无垠的黑暗中，突然涌现出了一丝光芒。

    光芒很微弱，犹如黑夜中的萤火虫，似乎离他还有一段距离。

    但莫川却打起了精神，心灵上的疲惫，一扫而空。

    因为，前方微弱的光芒，证明了他之前的猜测乃是正确的！

    在这方幻境中，不是只有黑暗，还有其他的东西！

    那些东西，很有可能就是妙器仙王利用因果之道，所推衍出的真意！

    按照显元的说法，就是那不可泄露的天机！

    莫川目光坚定，死死盯着前方微弱的光芒，向着那里而去。

