    步华铮本以为一辈子都不可能在帝都相见的孙儿，居然凭借卓绝丹技、从无数同辈中杀入“百校争霸赛”的丹堂决赛。

    这突如其来的惊喜，对于步老爷子而言，着实不可思议！

    此时此刻，落座于阶梯席位之上的步家长老们，也都差点被惊掉下巴。

    这其中，最失态的，当属大长老步添豁了。

    这位鼻弯如钩、脸黄如蜡的老家伙，表情可以说是十分的精彩！

    过了好半晌，他才开启神识传音的手段，问向身旁的步定风和步定云：“你们不是说，过不了多久、这小畜生就会死在外头的吗？”

    “现在这又是怎么一回事？”

    想当初，步添豁在得知自己的两个儿子、通过给南陵王郡主办事，神不知鬼不觉的除掉了步无尘这个绊脚石不说；

    还趁势傍上了郡主这棵大树的时候，可是兴奋了许久！

    本以为自己只需坐等步华铮心力交瘁而死，身为家族大长老的他，就能顺势包揽家族大权了。

    谁曾想美梦没做多久，早就该入土了的步家嫡系传人不仅没死；

    还以“百校争霸赛丹堂决赛选手”的身份，正大光明的回来了？！

    步定风、步定云两个也都慌了神：“怎、怎么会这样？！”

    “不可能啊，那药可是郡……”

    “闭嘴！”

    没等两人把话说完，步添豁便厉声打断。

    这老家伙深怕隔墙有耳，暴露了他们的丑恶罪行。

    毕竟“神识传音”的手段，也不是万无一失的……

    “有什么话，留着回府后再说吧！”

    随即，步添豁马上换了一副欣慰与惊喜交织的神情；

    故作姿态的抚掌庆道：“好好好！”

    “谁能想到，往日的顽劣子，也有改邪归正的一天？”

    “正所谓‘浪子回头金不换’；”

    “无尘少爷能以‘丹堂决赛选手’的身份、光明正大的重返帝都，真乃我步家之福！”

    他这一开口，其他长老也都不禁从善如流的赞叹起来。

    而这时候，贵为一国之君、向来是喜怒不形于色的梁彦雄，都忍不住挑起眉头瞪起了眼。

    心道：“呵，孤说‘非皇召天选，永不得归’；”

    “他就给孤来个‘杀入丹堂决赛’的‘天选’之身份，在众目睽睽之下、大摇大摆的重现于帝都了么？”

    原本，这位大梁王还是挺欣赏对方的。

    但再一琢磨：这厮离开帝都的时候还是纨绔废柴一个；

    几个月不见，就直接成为一名足以杀进“百校争霸赛丹堂决赛”的玄丹师。

    要说那少年是突然觉醒了天赋，打死大梁王也不信。

    他反倒认为：对方定是因将他所偷盗的那件皇家至宝、偷偷的挪为己用后，才创下了眼前这般奇迹！

    一念至此，梁彦雄刚刚腾起的那股子“爱才之心”，顿时被冲淡了许多。

    但想当初、被潇月郡主操控下的步无尘认罪之时，并没有切实的赃物在身；

    加之步无尘也算构成了“坦白从宽”的条件……

    大梁王看在称得上是“满门忠烈”的步老将军的面儿上，这事既已惩处，也就作罢。

    此刻，这位大梁王再次看到那个仿佛已经完成过一场“蜕变”的少年时，倒也不至于有多不爽……

    正当此时，已经开始在卧龙台上、宣读“战堂决赛选手”名单的年隆宇，又一次读出了那个让所有人倍感诧异的名字——

    “血龙城：步无尘！”

    “什么？！”

    霎时间，全场哗然——

    “怎么又是他？”

    “我去，没搞错吧！”

    “那位步家的纨绔子，离开帝都短短几个月，怎就变得如此了得？！”

    一席人顿时恍然：“难怪此届战、丹两堂的决赛人数加在一起只有十九人。”

    “原来是因为步家的少公子，一个人就占据了两大席位啊！”

    “卧草，这也太逆天了吧？！”

    “可不是么？”

    “据我所知，‘百校争霸赛’举办至今，同时参加丹、战两堂比试；”

    “且双双晋级决赛的，仅此一例啊！”

    再看步华铮。

    之前因为唯一的孙儿犯下大错、被贬离帝都一事，颓丧了多日的他；

    这时早已激动的满面红光：“好你个尘儿啊，几个月前把老夫气得半死；”

    “没曾想几个月后，却又带给老夫一个如此之大的惊喜！”

    但作为大梁军方“铁血战神”一般的人物；

    此刻的步华铮哪怕再激动，也不曾失态。

    只在心里暗暗琢磨：“尘儿莫不是在血龙城遇到了什么奇遇？”

    “还是说……”

    “他今时今日的成就，都是靠着当初偷走的‘皇族宝库’里的那件宝物换来的？”

    想到这，步华铮便有点心虚的瞄了一眼金龙椅上的大梁王。

    见对方神情间、并无愠怒之色，这才暗暗松了口气。

    心下暗忖：“尘儿啊，既然你已经重返帝都了，老夫也不奢望你能够争得丹、战两堂任意一场决赛的‘前三甲’之名；”

    “只希望你在短短几个月间的‘突飞猛进’，别是用类似于‘损命折寿’这等邪门歪道得来的就好……”

    这时，卧龙台上，再度响起年院长声如洪钟的话语——

    “首先进行的是丹堂决赛，请十名参赛选手各就各位。”

    “接下来的两个时辰中，你们谁炼出的玄丹品级更高、数量更多，谁的成绩就占优。”

    “如果丹药的品质、数量都不相上下，就按时间长短决出名次。”

    说话间，已经有多位教习上台，检验选手参赛所用的丹鼎和药材。

    比起一个教习盯着许多位参赛学员的“丹堂预选赛”；

    决赛的防作弊手段可以说是更加严酷——

    每一名学员，都有四名教习、分东、南、西、北四个方位席地而坐，紧紧盯住选手们在炼丹期间的一举一动。

    在这种情况下，“做梦”都要比“作弊”容易许多……

    待一切准备就绪，已得陛下首肯的年隆宇大手一挥：“开始！”

    选手们大多立即闻声而动。

    唯有两人例外——

    一个是看起来有点漫不经心的步无尘；

    另一个，则是抽签抽到与他相邻而坐的凯门岳……

