，(首字母+org点co)！

“别看了，快走。”白痕将她重新拉进通天路。

纪光咧嘴痛呼了几声，急道，“洪水和邪魔都在上面，守塔人呢，不把通天路关了，神州也得被淹没！”

“我来关。”

“你？”

在守塔人的记忆中，她看到了毁掉与关合通天路的法门。

但是，毁掉通天路，不管人是在神州还是藏云涧，只要直接施展毁路的法门就可以了。

关合通天路却必须在塔楼的阵法中，以灵石为力量之源，配合法门才能做到。

若有可能，她还是想留着通天路，给将来的神州一个机会。

“日照的邪气在扩散，请两位组织应对，我会在洪水来临.邪魔撤去之际，想办法上去关闭通天路。”

“这不行，那洪水来势汹汹，真君也不能硬抗，你来不及逃命的！”白痕吹胡子瞪眼，结果湛长风一句“没有其他办法”堵住了他所有话。

事态发展至今，超乎所有人的想象，每个人都在这场祸事中惨败，或许三千年前这座监牢布下时就注定了今日的结局，由无数巧合.意外.设计形成的环环相扣，要把藏云涧.神州，这个小黎界毁灭。

然准备充分的邪魔势在必得，最终救出了他们的君主。

湛长风雾里看花，凭着一条条线索，一个个推测，以及所能做的全部实践，在各方夹缝中保全神州。

到现在这一步，神州还有两个危机，洪水和扩散的邪气，后者有净化咒和藏云涧修士在，可以慢慢遏住，总归仍有一线希望，前者，迫在眉睫。

已经没人从通天路逃下来了，湛长风守在入口之下，感应到邪阵消失，洪水挤压塔楼脆弱不堪的残破墙体，立时跃出通天路，强行催动善上——那件能控制所有水和提高本体十倍防御的后天圣宝。

一个半弧挡住了冲来的洪水，塔楼被击垮，碎石被流水卷走，独独湛长风所站的那片地滴水不沾，她面前就是开合通天路的法阵。

开启通天路需要一亿灵石的能量，三个时辰后能量耗尽，通天路自行闭合。

眼下三个时辰未到，需人为施法关闭。

她没有时间了，强行催动后天圣宝要极其强大的力量支撑，她一边将元力.精血持续不断地填入圣宝的无底洞，得一方喘息之地，一边施展耗时耗力的闭合法门。

此时远方海上，水麒麟.守台人，还有一名火红头发的高壮男子.一名气质古朴原始的女子，共同支撑着一条陆地通向界门的路。

火红头发的男子是赤练府的府主赤眉道人，女子是尊王府的府主封参。

他们一个持着一件拥有强大结界能力的宝物，一个驭使图腾抵抗铺天盖地打下来的洪水。

这刻，他们已然处于深水之下，周遭已经被洪水淹没。

界门外的星途上则满是人，一眼望不到尽头。

他们是幸运的，也是不幸的。

灭世洪水下，有能力逃出来的，总归是少数人。这少数人在乎的人.物，兴许恰好在那多数中。

如敛微.余笙.硕狱等人，眼熟的都出来了，偏偏湛长风没有出来。

他们不知道神州怎么了，被镇压的邪魔怎么了，但若湛长风没有出来，那一定不容乐观。

“本座坚持不住了，撤！”水麒麟原就是负伤之躯，硬撑到现在已经是极限，再则陆地已经被淹没，没人会再来了。

其他三人一点头，俱都收功往界门躲。

界门实为空间之门，水火不侵，但洪水带来的巨大威能给它造成了空间层次上的冲击，他们的屏障一撤去，界门便开始强烈颤抖起来，能量失序崩塌，渐渐失去传送的效力。

吴曲带着公孙芒.公孙峦一些七世家的核心以及巫云翎等高天族族人，迅速驱使快舰离去。

在藏云涧做生意的修士.有飞船的修士也陆续离开。

剩下的，是藏云宫和诸侯的人马，和一大批不知该何去何从的修士。

“诸位想要去哪个星界，不妨说一说，今后也好相互照料。”未明侯仿佛苍老了十几岁，多年基业，现在只剩下身边三四千人。

他着重看向明睿和齐北侯。

齐北侯披着一身星月白袍，只是轻轻睨了他一眼，便和她的军师花间弦走向霓唐那艘灵舟，在霓唐如临大敌的戒备下，直接抱走了昏迷的府君。

众人看着远去的齐北侯人马内心难以言喻。

“她...她和北非烟什么关系？”未明侯悚然之下忘了悲痛，瞧着明睿说不出话。

明睿微微一叹，“两个都姓北，你说是什么关系，她是府君的姐姐。”

北家是第一批从界外来藏云涧定居的家族，长久生活在北地，后长老会议成立，就将这些拥有城池的家族册封成了世袭的诸侯。

不过十几年前这代的北家人好像闹了什么矛盾，新任齐北侯各种兼并其他小诸侯小领主，北非烟却入司巡府，半点也不提自己是北家人。

这都不关他们的事了，明睿询问卢一山，“我们该往何处去？”

卢一山是司天监祭酒，平时教导议员，掌管占卜.星象之事，他对所有星界是最熟悉的。

“这就要看你们了，是要找个地方东山再起，还是在各奔东西之前，找个临时落脚地。”

明睿环视一周，这里总共也才八九万人，且各怀心思，东山再起个什么劲儿，“找个落脚地吧。”

“那就去最近的小妙界吧。”卢一山心有忧愁，有时界越小，越排外，不知他们能不能容忍自己这些人入驻。

一个个势力走得泾渭分明，叫普通修士掺在里面浑身不自在。只是星途那么长，走到最近的小界也要猴年马月，再不自在也得自在了。

留在最后的是敛微等人。

“我们现在怎么办？”硕狱怎也不相信湛长风会困死在那这小界中，可是事实已经发生了，他们这些因她聚起来的人该何去何从？

敛微扫过硕狱.燃念.游不悔.魏束.钟环等摇光兵团的人，扫过颜策.周潜明.孔毛子.孔三水等三司六部的人，扫过隐藏在人群中的青鸟使，扫过负责秘密情报的行随一.乌晓众人，扫过救起来的岛民，扫过因为各种交情再此等候的余笙.左逐之几人。

她现在是他们中修为最高的，也最是知晓他们与湛长风的关系。

敛微想到了湛长风预测的最坏结果，如果她出事，就暂代她。

“她不会轻易出事的，顶多被暂困而已，你们全都随我去山海界。”

硕狱没有反对，湛长风曾交代过他，有事听敛微的，接受图腾赐福的青鸟使们也没反对，他们早就得到了应对的指令，一切听敛微的。

其他人更无从反对，只是疑问，“山海界那么远，怎么去，去了怎么落脚？”

“已经安排好了，很快就会有人来接我们，山海界有你们岛主留下的根据地。”敛微道。

几千人又酸又涩，连连点头。

敛微问余笙和左逐之，“二位可随我们走？”

左逐之点头，“我本就孤身一人，早有加入摇光的意向。”

余笙则摇头，“我先随祭酒去小妙界，若有机会，再去山海界。”

她再次看了眼黯淡无光的界门，这门已经彻底没用了，除非有大能愿意来修好它。

燃念.游不悔对界门深深作了一揖，里面有生死不明的师父.湛长风，还有无数死去的生灵，此去，恐怕难以再回来了。

众人亦发自内心地跟着拱手作揖，随后沉重上路。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    