
    口说话的同时，楚言手也有了动作。

    谁也没有看到他是如何出手的。

    但是当八荒灭神戟挥舞而出的时候，现场每一个人，包括直面而来的沈木河，眸都露出浓浓的恐惧神色。

    这件半步灵器，天生带着恐怖的杀伐味道。

    一瞬之间，仿佛噩梦、灾难，降临当场。

    更何况，还有雾云手套对于力量的加持！

    这一刻，恐怖威势，如平地雷涌，狂潮震荡！

    巨刃和八荒灭神戟，在半空一个剧烈碰撞。

    轰！

    恐怖的声浪，一瞬间将半个擂台都震得碎裂、崩塌。

    那群沈家族人，急忙捂住耳朵，脸色煞白，眸尽是恐惧的的神色。

    沈木河是地元境一重圆满的境界。

    但是这一刻，他竟然被楚言压制！

    整个人一下子倒飞回去，双脚踏在石阶，顿时踩碎石板，双脚陷入地下，又蹬蹬蹬往后连退了十多步，这才满脸惊怒的神色，稳住了身形。

    这还不是最让他震惊的。

    最让沈木河惊惧的是，这一刻他感觉自己半边的身子，竟然都麻得没有了知觉。

    握着巨刃的手臂，兀自颤抖不止，根本停不下来。

    而楚言却是稳稳落在了地，此刻似笑非笑，朝自己望过来。

    两人实力，高下立现！

    在这个时候，沈木河听到耳传来细细的咔嚓一声。

    他惊疑不定，朝着声音的来源望去。

    顿时之间，心头猛地一颤。

    他手的巨刃表面，竟然出现了一道细如发丝的裂缝。

    裂缝虽细，但是这可是被楚言一下子给砸出来的。

    一下子砸出裂缝，那么第二次，必然是直接打爆了。

    “这个混蛋——”沈木河牙缝挤出四个字来。

    “沈族长，你刚刚暴露了一件事。”

    楚言突然开口。

    沈木河抬头往他，脸色阴晴不定：“你想说什么？”

    楚言冷笑道：“沈家主支的情况，看来远远没有你表现出来的那么强势啊。”

    像是被人戳穿了心底最深处的秘密一样，沈木河的身子，此时都抖了一下。

    四周那些沈家族人，这一刻也出地没有反驳。

    所有人的脸，都露出来了复杂的神情。

    “看来我的推测没错。”楚言冷笑一声，“沈家现在不仅青黄不接，连高阶的修士，都没有几个了吧。”

    刹那之间，沈木河像是被雷电劈了一样，身子瞬间僵住了。

    惊惶、恐惧、无助、疑惑、羞愧、愤怒，种种情绪，瞬间在他眼齐齐出现。

    “你不要胡说八道。”过得片刻，沈木河咬着牙反驳道。

    但是他自己都能感觉得出来，此时他是多么没有底气。

    “要是真有高阶修士，还能轮得到你这个族长出手。”楚言冷笑连连，“看来沈家主支所谓的尊严和骄傲，都只是对分支故意这么做的呀。

    只有不断对分支进行言语和行为的打压，才能让分支的族人产生惶恐和不自信的情绪，从而更好被你们控制。

    不知道我这么说，对不对呀。”

    楚言的话，如同尖锐的针，狠狠刺了沈木河。

    “你放屁！”他顿时朝着楚言大吼。

    楚言哈地笑了一声：“一下子被我发现了这么大的秘密，难怪你会这么恼羞成怒呢。”

    沈木河恶狠狠瞪着楚言。

    他的眸，充满了羞恼，鼻孔张开，一张一翕。

    但在楚言说完这句话的时候，他的呼吸突然变得平缓了，表情也变得轻松起来。

    深吸一口气，沈木河看着楚言，平静地说道：“看来宗门弟子，的确家族子弟要略胜一筹。

    不过你也没想到，刚刚我是在故意拖延时间吧。

    现在，我沈家太长老已经到了！”

    随着他一声大吼，一道光影，陡然从远处怒射而来。

    几乎是一瞬之间，这光影笼罩到楚言方。

    道道光芒，此刻仿佛化作枷锁，将楚言的一切生机都牢牢锁死，下一刻要把他彻底镇压！

    而在这光影之后，一个身材佝偻的老妇目光淡淡，毫无感情地看着楚言。

    “太！”

    在场沈家主支族人，瞬间齐齐发出惊呼。

    早已在十多年前闭关修炼，不曾在公众场合出现的沈家太长老，竟然在这一刻出手了！

    沈家太长老，应该是沈家目前境界最高的修士了。

    楚言闻言，越过白光，望向那老妇，此刻微微皱起眉头。

    这个沈家太长老的境界，恐怕已经达到了地元境二重圆满。

    如果年轻一些的话，此生或许还有冲击地元境三重的机会。

    但是此刻看她这满脸褶子，身满是老人斑的样子，想来血气早已开始枯竭，也没有多少年可活了。

    这种情况下，想要突破，而且还是冲击一重境界，那自然毫无可能。

    不过此刻能由太长老出手，也表明了沈木河对楚言的重视和忌惮。

    他在自己出手的时候，已经喊出了“请长老”这句话。

    那说明从一开始，他没有自信可以对付得了同一重境界的楚言。

    这片刻的功夫，白色光芒已经将楚言全部笼罩。

    而这白色光芒，也像是实质一般，将楚言四周的虚空全部封锁。

    楚言挥动八荒灭神戟。

    但是锋刃斩在这白色光芒的时候，却像是人一拳头打在棉花一样，没有丝毫动静。

    “楚严，你是不可能挣脱的！”沈木河冷笑连连，“这是我沈家祖传的货真价实的灵器，是法宝，不是你手那利器可以抗衡的。”

    “你也放心，我沈家不会杀你的。”

    这个时候，这拥有沈家主支太长老的老妇，也朝楚言开口了。

    她的声音，极为冷漠，像是在说着一件无法辩驳的事实。

    “你是碎星楼弟子，杀了你，必然会给我们沈家惹来麻烦。

    但是你今日践踏了我沈家主支的尊严，死罪可免活罪难逃。

    等我捉住你之后，你要在我沈家为奴，做满三十年的苦役，才可以离开。

    算是对你的惩罚。”

    话音未落，老妇猛地扭头，朝一旁的沈晴望去：“丫头，我劝你最好不要朝我动手，你境界我低太多，我一根手指能把你按在地。

    虽然你今日也铸下大错，但是看在留着同样血脉的份，不要逼我向你动手。

    你的行为，无异于以卵击石。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
