    “大神，你好。”黄城非常恭敬地打出字来。

    这样级别的号可不是能轻易看到的，他们的帮战，跨服战以及做的任务，都是非常高端的。

    牛一天道：“你的血量可比战士？我试试。”

    黄城正疑惑这话是什么意思，只见大神抡起他那兵器磅排名第一的战天锤，砸在了他的身上。

    黄公子人物直接变成了灰色，身上还爆出了一件装备。

    黄城呆呆地呆在地府，无比心疼，那件腰带可是他花了五万块钱打造出来的，就这样被爆了。

    叮，好友栏中有人询问道：“黄公子，你被人杀了？是谁？我帮你报仇。”

    哥们义气。

    黄城没有在世界上询问排名第一的牛一天为什么杀他，他还是很成熟的，深知这是一个弱肉强食的世界，强者就是喜欢随意杀弱者取乐，他损失了装备很憋屈，但也只能认了。

    黄城还有些兴奋地回复道：“你知道杀我的是谁吗？还想着报仇，我们去了通通都得死！”

    “是谁啊？我们每个人都装备都小一百万了，就算是近千万的面对我们，都要慎重一下。”一个人问道。

    黄城道：“是牛一天，楚流殇那个号，他路过我身边给了我一锤子，直接砸死我了。”

    那几个人便道：“不知道该说你是有幸，还是倒霉。”

    另一个人道：“我们去做任务吧？正好冰天雪地那里刷了白熊怪，说不定能碰见BOSS。”

    “行，咱们到那集合，正好我缺一个材料！”黄城回到城里换了一件略微差的腰带，然后传送到了冰天雪地。

    帮派成员回合后，他们就开始杀怪了，有的负责吸引，有的负责肉盾，有的负责远距离杀伤。

    一群白熊怪死了后，出了一些小装备，几个人到了一起捡着。

    黄城见没有自己要的材料，很大方地让给了他们，他追求的高级装备，还有想得到他们的称赞。

    忽然一个人出现在了他们的旁边，使得他们愣住了。

    “这么巧，又碰见大神了，我看今天买彩票能中奖。”

    “大神你好，你收膝盖不？”

    陈重微微一笑，操控着牛一天抡起战天锤对着其中一个砸去。

    那个玩家当即被秒杀进了地府。

    其中一个人吃惊道：“大神，我们没有得罪你，你为什么要杀我们的伙伴？”

    另一人道：“这可不是大神所为，你和以前的楚流殇比差远了！”

    牛一天又抡起战天锤对着一个玩家砸去，那人随即变成了灰色，还爆出了一个头盔。

    牛一天道：“以后不准与黄公子组队，否则我见你们一次，杀你们一次！赶紧滚！”

    那几个玩家也算是比较高的等级，想要升一级是十分吃经验的，死一次就掉十分之一，可能十天半个月就白忙活了。

    那几个玩家也不明白黄公子是怎么得罪这个第一大神了，纷纷道：

    “黄公子，你怎么招惹大神了，给认个错吧，我们先走了，马上要进行活动了，我不想被人盯上。”

    黄城有些气愤这些朋友，平时喊着仗义，说什么天塌了一起抗，这就溜走了。

    他问道：“大神，我好像这也是第二次见你，你为什么要针对我呢？”

    牛一天道：“看你不爽，就是想弄你。”

    “……”黄城还想说什么，但对方根本没给他机会，被一锤给抡死了。

    黄城很是愤懑，猜测自己肯定是在杀野狼王时，阴死玩家而使得他不爽了。

    他等了一会儿，心想着这第一大神总不会一直盯着他这个小人物吧，又溜到了冰天雪地杀起了白熊怪。

    忽然旁边出现一个人，连话也没说，就抡起战天锤将他给砸死了。

    两个小时内，黄城生生被杀掉了一级，又爆掉了一个戒指，可谓损失大了。

    他呆在安全区不敢出来，又觉得实在无聊，只能郁闷地下线了。

    黄城的妈妈正在客厅与黄伟民聊天，责怪道：“钱没借来，还让人糊弄了，黄城能不玩游戏？你真是没脑子！”

    黄伟民叹了口气道：“我也是上头了，还不是想着黄城能变好吗？才与那个吃软饭的制气。”

    黄城的妈妈突然见到黄城的卧室变黑了，惊讶道：“今天居然没玩游戏，这是怎么回事？他不是说不让那个吃软饭的接触吗？还能远程控制？”

    “我也不知道。”黄伟民也是分外奇怪。

    第二天，早餐桌上。

    苏紫莹时而皱眉，黄淑芬问道：“怎么了女儿？”

    苏紫莹道：“我虽然在不停地生产化妆品，但多数也是给人做的，我的品牌都要忽略了，如今加了生产线，我觉得也该做起来。”

    “那就做啊，有什么问题吗？”黄淑芬问。

    陈重笑道：“我估计是在思考如何让完美变得有名气，不然做出来销量跟不上，反而浪费钱财。”

    苏紫莹点点头，问道：“你有什么好主意吗？”

    陈重道：“老婆，你还记得你上次上财经电视吗？你虽然没有再露脸，但也引起了一定的谈论，你可以为产品代言啊。”

    苏紫莹随即哼道：“上次家族就因为这事说过我，你还想让我被针对吗？对了，不如找一个比较红的明星做代言，那个二线明星严歌儿，要不我找苏辛雪说说？”

    陈重劝道：“你还是别去了，一个二线明星而已，又不是什么大牌，再说你去了，苏辛雪还不又对你冷嘲热讽吗？”

    “你总是口气不小，也不见你办成几件事，你倒是给请个一线明星啊，”苏紫莹不满，而坚定道，“为了能让产品卖得好，遭受点嘲讽又怎么了？这些年不都是这么过来的？”

    苏紫莹决定后，就打算换衣出门。

    陈重见旁边角落有个大瓶子，看模样好像还是真品，不禁惊讶道：“岳母，这是从哪弄来的？”

    黄淑芬哦了一声道：“那是昨天洪彪带来的，说是赔礼道歉，好歹送些首饰，这也带不出去，还占地方。”

    陈重郑重道：“你可别小看，这是明永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶，在拍卖会成交价可达到了一个多亿。”

