    南艺的小事业刚起步，她干劲儿十足，恨不得逢人就夸一下自己的品牌。

    而且定位很准确，她想让一些“二三线”富商的阔太与女儿接受新品牌，从没想过让傅黎那样的帮她带货。

    来自海城的杜渊的“太太”显然也符合她的目标，结果人家未婚。

    “南小姐，你有没有适合小女孩的衣服，我可以买给我女儿。”

    南艺喝果汁的嘴紧紧抿了一下，方才他不是说他未婚么？

    未婚但是有个女儿？

    南艺讪笑着摆手，“有的，但是不用你买，我送给杜小姐穿，主要是为了宣传。”

    傅辰冲杜渊笑笑，小声解释，“她现在沉迷创业，小打小闹，杜老板见笑了。”

    “傅辰你嘟囔什么呢？”

    傅辰敛过心神，“艺艺，你要不要点的别的菜？”

    杜渊低着眉眼笑了笑，心想年轻的小姑娘就是活泼娇矜些，惹男人喜欢。

    南艺却偏头扫了一眼杜渊。

    杜渊说他是做投资的，可是南艺却在他身上察觉到了一丝匪气和痞气。

    他特别像她在国外留学的同学在遭到校园霸凌后，家里托关系找的唐人街平事情的“龙头”。

    南艺低着眉眼，想起了傅辰在她被云磊追车后出来给杜渊打电话的事。

    她抬头看了眼和杜渊低声交谈的傅辰，总觉得傅辰有事情瞒着她。

    酒足饭饱后，南艺去洗手间补妆。

    傅辰闲庭信步地送杜渊。

    两人十分有默契，见南艺不在才聊起了上次打电话要见杜渊的人。

    “我以为他怎么也要派个亲信来见我，没想到竟然派个女人。”

    杜渊掐着烟，嘴角扯出一丝冷笑，“女人病恹恹的，聊两句我就什么都不想问了。”

    傅辰皱了皱眉，“那女人说了什么？”

    “车轱辘话，就是想知道你给我多少好处，”杜渊吸了口烟，抖了下烟灰，“别的她也不清楚，也说不明白她老板想让我做什么。”

    “单纯来试水？”

    杜渊也和傅辰想的一样，“傅总，我觉得你的这个对手不好对付。”

    傅辰揉了揉眉心，“嗯，当务之急知道他是谁！”

    这时，杜渊有电话进来。

    傅辰见他掐了烟，有意无意地清了下嗓子，“这么巧，我也在奢兰苑，你在哪？”

    “好，你在门口的车里等我，”杜渊回身看了看他远远跟在后面的手下，“我发现一道你会喜欢的菜，一会儿回去热给你尝尝。”

    傅辰心中飘过几个字——铁汉柔情。

    他倒是头次听杜渊这样温柔地说话，平时跟他说话有温度，但跟别人冷声冷调，听得让人胆寒。

    走到门口，杜渊转身和傅辰道别，“谢谢傅总盛情，改日我请你和南小姐去我那玩两天。”

    傅辰点头，看杜渊他手下拉开对面的车门。

    林筱澄从里面下来，“老杜。”

    林筱澄抬眼看到了穿着黑色羊绒大衣和杜渊道别的傅辰，她表情一顿，随即低着眉眼没再说话。

    傅辰舌头抵了下后槽牙，下巴微微抬了一下，“杜老板的女友？”

    杜渊从林筱澄身上收回目光，低声苦笑，“还没追到手，不过快了。”

    傅辰伸手拍了拍杜渊的肩膀，“那你要再加把劲了，我不打扰二位了。”

    傅辰转身向奢兰苑里面走，嘴角勾起一抹淡笑，“无巧不成书，方远时你可真寸。”

    南艺拎着大衣往出走，看到迎面走过来的傅辰，“杜老板走了？”

    傅辰捞过大衣给南艺披上，“嗯，人家赶着去约会。”

    南艺瞅了眼傅辰的身后，狡黠地问：“呃，傅总，满足下我的八卦之心？”

    “他女儿是初恋给他生的，”傅辰把南艺心里那点小九九摸透了，“那女人后来车祸死了，杜老板还没来得及给她个婚礼。”

    “悲剧？”

    傅辰点头，“好在他已经走出来了，有了喜欢的人。”

    南艺穿好大衣将包递给傅辰，他伸手勾着带子拎在手里。

    南艺却悲悯地叹气，“那他现在喜欢的人会不会是个替身？男人都忘不了白月光，还是个生了孩子去世的白月光。”

    傅辰想起刚才杜渊看林筱澄的眼神，温柔充满爱意。

    他嘴角扯了下，“他很喜欢现任，炒黄蚬子还不说明问题？”

    南艺转了一下，觉得是这么回事儿。

    傅辰却想到方远时要是知道林筱澄和杜渊在一起会有什么反应？

    别说，他还有点期待。

    “艺艺，过两天我带你去杜老板那玩两天，把方远时和沐晴他们也叫上。”

    南艺觉得傅辰反常，他不喜欢热闹的人，“等我拍完MV的吧，傅总，你想知道我公司今天的销量么？”

    “不想。”

    傅辰想到MV的事情，间接地想起了南艺的承诺，他拉着她上了车。

    南艺发现这个男人是真看不上她的事业，“傅辰万一你哪天穷了，我还可以用我的公司养你。”

    傅辰，“......”

    傅辰笑着将她拢过进怀里，“那我得穷成什么样？”

    南艺坏笑着怼他，“就是穷得掉底子啊！”

    傅辰笑得爽朗，“别单纯穷得掉底子，穷得彻底点，我可以穷得连内裤都不要了。”

    陈凯边开车边听两人互怼。

    听到这，他老脸一红，心中暗叹傅总现在调情调得得心应手。

    “还是留着内裤。”

    南艺白了傅辰一眼，就知道他接下来没好话，不如她先把话头堵死，毕竟陈凯还在前面开车。

    她红着脸，“你光着给别的女人看，我觉得有点吃亏。”

    傅辰从她大衣后伸手到了她的腰间，挑起了她的针织衫，掐了下她的细腰，“有点吃亏？”

    南艺酥麻地坐直了，有点紧绷，“吃大亏了，行么？”

    “亏有什么好吃的？”

    傅辰低头盯着南艺，咬了下她的耳垂，“吃我不好？艺艺，我觉得你想我了。”

    面对傅辰的恣意调情，南艺脸红得没法看，陈凯倒是识趣地加快了车速。

    到了家，傅辰去给南艺放洗澡水。

    南艺则给隋宁打电话问了一下今天直播的销量，晚上的销量比白天又高了一倍。

    傅辰看着放水，给方远时打了个电话，“在忙？”

    方远时疲惫的声音传来，“在律所加班，有事？”

    “过两天我想带南艺去泡温泉，你和沐晴要不要一起？”

    方远时一顿，觉得有点扯，傅辰还会主动攒局？

    “还有别人么？”

    傅辰蹲下来撩了下水，“杜渊做东，还有祁俊和陈宇泽，我觉得不好总瞒着他俩，以后知道会说我故弄玄虚。”

    方远时明白傅辰把杜渊介绍给祁俊和陈宇泽认识是早晚的事。

    “沐晴身体还不方便，我觉得...”

    傅辰忙打断，“泡温泉而已，不方便就不泡，去了可以散心。”

    南艺走了进来，见傅辰正在打电话。

    她凑上前，“打给谁？”

    “方远时。”

    南艺轻声冲着话筒说：“方律师，要不要给你律所的女员工走波福利？五折给你新款服饰，考虑下？”

    方远时，“......”

    挂了电话，方远时看了下他办公室的休息室，他在这住了半个月了。

    加班？

    他在给自己逃避沐晴加码，可是他能躲到什么时候？

    方远时拿过手机给傅辰发了短信——定好时间通知我，我和沐晴一起过去。

    南艺看了眼短信，不解问傅辰，“你这是干嘛？”

    “牵红线，也可能是断姻缘。”

    傅辰将她拢了过来......

