    “我要再不来，你还记得回去吗？”美妇朝她微微一笑。

    “夫人，您来了多久了？”念元又面带侥幸的问道。

    “来了有一会儿了，看你们你来我往的，倒是也觉得颇有趣味。”美妇人说了句。

    “夫人，婢子一时忘了时间，还请夫人责罚。”念元连忙又同美妇人道歉。

    “罢了，你平常性子稳重，平素也不跟那些小丫头一起玩耍，难得见你跟一个小姑娘玩得这么开心。”美妇人微微摇头，脸上带着笑，并无任何责备之意。

    “春上，你什么时候走的，怎么也不叫我？”念元走到春上的身边，颇有些责备的说道。

    “你自己玩得入迷，我叫了好几遍你都不理，我可不得去叫夫人来咯。”春上一脸无辜的答道。

    “念元，你就别怪春上了，若不是她过来叫我，我又如何能知道，这小小县城竟然有一家这样与众不同的铺子，有一个这样的妙人儿。”美妇人笑道。

    方思勤抬头看向这美妇人，只见她面如满月，一脸雍容，身上穿着素服，恍惚间，竟如同菩萨下凡一般，悲天悯人。

    殊不知，这美妇人也正在打量方思勤，先见到的是她那一双晶亮的双眸，顾盼间，神采飞扬，又见她琼鼻小巧，面容素净，好一个清丽小佳人。

    美妇人见过的漂亮小丫头不少，温柔乖顺的、俏皮可爱的、灵动活泼的，各有各的美。这小丫头的容颜自是称不上绝色，比起她见过的那些玉雪可爱的小姑娘来，她更是差了几许。

    但不知为何，她一见到她，就心生欢喜，浑身上下、四肢百骸，都莫名涌现出一丝丝酥麻来，好似有人拿了轻薄的羽绒，在她的心肝上轻轻的挠，让她觉得快活，觉得酥麻，莫名的想要发笑，又有些想要落泪的冲动。

    她不知这种感觉从何而来，只忍住这丝泪意，问道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    “我叫方思勤。”方思勤答了一句，又抬手，请这美妇坐下。

    美妇见她虽然笑着，但脸上的笑容却与她有着几分疏离，只连忙说道：“姑娘你莫怕，我不是坏人。”

    “如夫人这般菩萨模样的人，自然不是坏人了。”方思勤笑着答道。

    开了这么久的茶楼，她虽然算不上八面玲珑，但说的话却也不会得罪人，这美妇爱听这话，她就说与她听就好了。

    实际上，她心中对这种看似和善的贵夫人，是有点防备的，实在是乔夫人太伤她了，当初那乔夫人也觉得她面善，还想要她给她做干女儿呢，结果一转眼，她就使用各种计谋来对付她了。

    一直到现在，她这个仇还没报回来。

    哎，跟这些贵夫人相处太伤了，圈子不同，不必强融，她还是混她的平民圈来的快乐，那些贵夫人，她是真的得罪不起。

    人家动动嘴皮子，她就得使出浑身解数来防备了，你说这还怎么玩。

    “我看你面善的很。”美妇人坐下来，下一句话，就让方思勤浑身汗毛竖起。

    她仿佛又看到当初乔夫人说这话的神情来，也是如她这般，雍容和善，一脸菩萨模样。

    再细看，这位美妇人隐隐还与这乔夫人有几分相像呢。

    哦豁，又是一只笑面虎。

    方思勤打起了十二分精神，小心应对。

    “夫人如同菩萨一般，化身万千，自然是看谁都觉得面善了。”方思勤答了句。

    “我是真觉得你很面善，好像跟我血脉相连一般。”美妇人一双美眸望着她，认真的答道。

    血脉相连？是下大狱的那一种血脉相连吗？

    方思勤勉强一笑，并未答她的话。

    美妇人见她神色浅淡，虽然是笑着的，但却始终不与她怎么亲近，心中有些失望，明明已经有了想带着两个丫头离开的心思，但偏偏嘴上却是问道：“你们刚刚是在玩飞花令吧？我可以加入进来吗？”

    她这话一出，身旁的念元跟春上惊了，这般温柔的语调，还主动说要加入进来，这还是她们夫人？

    平常府中不知开了多少茶花宴，她总是含笑在一旁看着，从未下场，就连府中的表小姐请她，她也是笑着不应，却没想到，她今天竟然主动说要一起玩？

    今天这是吹得什么风啊？

    这可是上元节，往常每年这一天，她都是在屋里念经的。

    “夫人想要一起，在下自然是求之不得，只是这会儿客人尽皆离去，在下怕您玩得不尽兴。”

    “无妨，我这两个丫头也是会点诗文的人，加上他们就好了。”美妇人说了句，又让念元跟春上也坐下来一起。

    方思勤见她都这样说了，实在是不好拒绝，只得答应了下来，道：“夫人，您是客人，您请出题。”

    “今日是上元节，那就以上元节为诗吧。”美妇人想了想，便说道。

    说罢，美妇人便先吟了一首，“去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧，不见去年人，泪湿春衫袖。”

    这诗句一出，众人纷纷鼓掌，方思勤见她神情似乎带着一点点悲伤，便问道：“夫人，您怎么了？”

    “没事。”美妇人摇摇头，抬手笑道：“该你了。”

    “好吧。”方思勤很快给她吟了一首诗，接下来又是春上跟念元二女，如此玩了好几轮，春上跟念元都被淘汰出局，唯有方思勤跟美妇人，还在对诗。

    美妇人念完一首，便轮到方思勤了，方思勤略一沉吟，问道：“夫人，请问不带‘上元’二字，可否？”

    “可以。”美妇人点点头。

    方思勤便念起了后世的经典诗句，“东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路……梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    “好一句梦里寻她千百度。”美妇人呢喃一声，环顾左右，自嘲地一笑，“我去哪里寻找那个她呢？”

    找了这么久，这些年来，她已经不抱希望了，她看着面前的方思勤，完全就没想过那个可能。

