    神国之中，此刻烽烟四起。

    原本美好安宁的修炼环境，如今已经破败的很，整个世界都被打击的千疮百孔。

    这里爆发了大战。

    神国皇宫。

    诸多皇子皇女、以及豪门子弟聚集，每个人脸上都闪烁着担忧和愤怒。

    就在前几天，突然一股大军杀入了神国，竟然是巫族生灵。

    这个强大可怕的族群竟然杀到了这里。

    神族愤怒。

    然而，让他们没有想到的是，巫族大军的统帅乃是五尊超脱者。

    这就可怕。

    他们神族强大，但也只有神皇大人一人超脱，一己之力根本对付不了五尊超脱者。

    幸运的是，齐白仙超脱。

    神皇和齐白仙利用封神台遏制五尊超脱者，但情况十分不容乐观。

    “虎落平阳被犬欺啊。”

    “我神族竟然会被巫族打入领地，可恶，若是有机会，必定剿灭整个巫族杂碎。”

    “封神台那边不知道怎么样了，神皇和齐白仙能镇压五尊超脱吗。”

    “很麻烦，齐白仙毕竟是人类，不一定会全心全意的和神皇联手，假若被巫族策反，神皇将遭遇莫大危机。”

    所有人脸色都很紧张难看。

    是啊，齐白仙不是神族生灵，会冒着性命危险和神皇对付巫族超脱者吗？

    “轰！”

    就在这时。

    一尊巅峰霸主降临，是帝江，十八大元帅之一，他脸色严肃，说道：“巫族大军实力强大，前线有些扛不住了，需要将你们你送出去。”

    “不，我们不走，我们和族人共存亡。”

    年轻子弟们呐喊。

    帝江道：“胡闹，你们太弱了，留下来没什么作用。你们是族群的香火，必须传承下去。”

    说到这，帝江苦叹。

    “没想到，我神族竟然会沦落到这般田地。”

    “不多说了，我回来就是送你们离开的。”

    这时，大皇子问道：“帝江叔叔，怎么离开，有出口吗？”

    帝江道：“本来需要走封神台，但那边有超脱者大战，只能走别的地方。皇宫深处，就有一座出口，但那出口并不是通往外界，而是通往另一个小世界，至于后面什么情况，我也不清楚，你们自己摸索，注意安全，团结一心。”

    “走吧。”

    帝江卷起所有年轻子弟来到了皇宫深处。

    他打开了结界，说道：“快走，另外，帝腾有可能也在那个小世界，你们帮忙寻找寻找。”

    轰隆隆。

    年轻子弟消失。

    帝江封印了结界，叹息连连，一来感慨神族命运，二来想念帝腾。

    “轰！”

    突然间天摇地动。

    帝江色变，闪身出去，就发现封神台方向出现了可怕的能量波动。

    “神皇难道出事了？”

    帝江小心翼翼的摸索过去。

    封神台。

    此刻战斗无比激烈。

    齐白仙一人独斗五尊超脱者，凭借大帝指骨，但也浑身浴血。

    而在封神台上，神皇盘坐，气息强盛至极，似乎全面超脱了。

    “杀！”

    巫族的五尊超脱者脸色极为难看。

    神皇若是全面超脱，那就麻烦了，他们不是对手。

    本来一切都十分顺利。

    可千算万算没有想到，会有一个人类强者存在，还得到了一丝大帝传承，拥有大帝指骨。

    齐白仙超脱，现在可以复苏大帝指骨的一丝力量，浓浓的帝威镇压，让他有能力拖住五尊超脱者，但也有些力不从心了。

    “大诅咒术！”

    五尊巫族超脱者再次施展这门可怕的大道神通，然而齐白仙不惧。

    “我拥有大帝指骨，任何诅咒之力都不能侵扰我，给我滚。”

    齐白仙狂啸，施展杀心咒。

    巫族强者咬牙切齿。

    杀心咒是最大的克制法门，也让齐白仙十分难缠。

    不过。

    这一次的诅咒并非针对齐白仙，而是针对神皇的，诅咒他无法全面超脱。

    不过，封神台很古怪。

    这是上古时期封天一族的镇族之宝，拥有者莫测力量，阻挡了很多诅咒之力。

    但还是有一部分诅咒的力量降临在神皇身上。

    顿时神皇气息不稳。

    “不好。”

    齐白仙大惊。

    神皇若是无法全面超脱，那真的危险了。

    “破。”

    就在这时，神皇体内迸发强大的血脉力量，神族血脉，强悍的吓人。

    那诅咒之力，直接被冲破了。

    神皇进入了最后阶段。

    “可恶。”

    巫族强者惊怒。

    他们再次联手，呐喊道：“请族主降临！”

    你齐白仙惊悚。

    族主？

    巫族之主。

    那还得了，那绝对是全面超脱的存在。

    封神台上，神皇也震颤。

    他有急迫，疯狂的冲击，想要立刻肉身超脱。

    然而，来不及。

    只看见一道巨大的虚影缓缓浮现，随后变得实质，就好似巫族之主真正降临在此地一样。

    “法天象地。”

    齐白仙大惊。

    这是天地法相秘术，配合大投影术，将法相投影过来。

    这虽然不是巫族之主的本体，但却有着巫族之主的一些强悍力量。

    “神皇。”

    巫族之主开口。

    神皇睁开眼，冷冷道：“没想到，你走到了这一步。”

    “我也没想到，你竟然没有全面超脱，乃至神族只有你一尊超脱者，真是可悲可叹。辉煌的神族已经如此凋零了吗。”

    神皇脸色冷峻。

    他无话可说，因为事实的确如此，光是这五尊超脱者，就超越了神族。

    而且，可以肯定巫族还有超脱者。

    神皇心中悲叹。

    没想到，神族会在他手中破败。

    这一刻，神皇站起来，伫立在封神台上；他停止了冲击，因为没必要，因为巫族之主不可能让他成功全面超脱的。

    既然如此。

    那就血战吧，哪怕陨落，也要将巫族强者以及巫族大军全部留下。

    “神皇，给你一个活命的机会，我们签订血契，你臣服于我。”

    说话间，天空浮现一道血书。

    这是大血契术。

    神皇震怒，喝道：“你敢辱我！你不过是一尊法相，并非本体，轮不到你放肆。”

    轰！

    顷刻间，神皇出手。

    天崩地裂。

    虽然神皇没有全面超脱，但只差最后一小步，现在的他很强悍。

    吴五尊巫族超脱者都色变了。

    他们感觉并非神皇对手。

    物巫族之主淡笑：“没有全面超脱，你不会知道我的强大，我已经开辟了苦海，凝聚了灵力。我们的力量都不同。”

    神皇恐怖的一拳，被巫族之主轻易的阻挡。

    那力量是灵力。

    巫族之主笑道：“看到了没有，我施展的力量是灵力，不是你能比的。力量的不同，注定你怎么也翻不出大朗。”

    “最后问你一次臣服与否？”

    “死！”

    神皇爆喝。

    血脉之力爆发。

    神族的血脉力量十分神奇，对很多族群有着克制作用一般。

    对巫族也是如此。

    神皇变得无比神圣。

    他脚下浮现了一道王座，上面雕刻着无数古老的复杂的图案，那些图案，似乎都有着强悍的力量。

    这是神族的镇族之宝：神印王座。

    王座之上的图案，每一个都有着恐怖威能；此刻复苏了一枚图案。

    “杀！”

    神皇冲击而去。

    巫族之主脸色一沉，简单的打出一拳，灵力汹涌。

    这一拳，齐白仙感觉自己接不下来，要被灭杀。

    神皇却破开了这一拳。

    神印王座的威能果然非同凡响。

    巫族之主有拍出一掌，终于遏制住了神皇的势头；随后他冷笑一声，打出手印。

    “诸天之界，光辉永神。”

    神皇施展了一击绝杀。

    只看见，那苍穹之上，好似浮现了很世界，有着无数世界在演化。

    每一个世界之中，都伫立着一尊顶天立地的身影，那都是神族的至强者。

    此刻倾泻下来。

    好强。

    齐白仙战栗。

    巫族的五位超脱者也头皮发麻。

    假若刚才神皇对他们施展这一招，他们怕是会有大麻烦。

    巫族之主脸色也凝重起来，他一手托天一手按地，喝道：“举头三尺无神明，掌心方寸是人间。”

    “轰！”

    那一道似乎能泯灭无数神灵的掌印拍击出去。

    大爆炸。

    齐白仙、巫族强者都被击飞了。

    远方暗暗关注的帝江色变，迅速后撤。

    这爆炸太强。

    整个世界都被波及，能量波蔓延开来，天塌地陷。

    “呼！”

    与此同时。

    叶凡和帝腾降临。

    看着烽烟四起的世界，帝腾不可置信，“怎么会这样！”

    “有大战。”

    “看来我想的没错，巫族大军进攻了这里。”

    叶凡开启阴阳天眼扫视着，感知到遥远的地方有超级大战。

    帝腾浑身颤抖。

    “叶凡大哥，请你务必帮帮我族。”

    “应该的。”

    叶凡带着帝腾迅速的赶往封神台。

    此刻。

    封神台这边，天地恢复清明。

    神皇喋血，受伤不轻。

    巫族之主法相也残破了一些，但他只是法相，哪怕毁灭了也无妨。

    “神皇，上古时期，你神族打击我巫族。天道轮回，因果循环，现在是时候了解一切恩怨了。”

    “再见。”

    巫族之主爆出最后的伟力。

    神皇目眦欲裂。

    他不甘心，就差最后一点就能全面超脱了，力挽狂澜啊。

    “神印王座，赐我神力。”

    神皇突然大口喷血，落在神印王座之上，那王座绽放光辉。

    巫族之主冷喝：“垂死挣扎，徒劳无功，给我死来！”

    这一掌，威力绝伦。

    神皇的气息被压制，同时附带着强烈的诅咒力量，令神皇气息衰败，遭遇了莫大变故。

    “不！”

    帝江惊呼。

    千钧一发之际，一道拳芒从天际爆射而来，将这一道掌印给破解。

    下一刻叶凡降落在封神台。

    “谁！”

    巫族之主一惊。

    叶凡道：“你就是巫族之主我记下来，日后必会拜访巫族。”

    “你是谁？”

    “叶凡。”

