 售楼部二楼有个小待客厅，平日里都是用来接待一些重量级的顾客。

此刻，杨天和姜婉儿便被刘云天请到了这里。

刘云天把秘书等人都赶了出去，然后亲自给杨天二人泡了茶，送到他们手里。

姜婉儿知道刘云天大老板的身份之后，还有些不敢接刘云天递的茶。

还是杨天帮她接下，她才乖乖捧着杯子喝的。

“小姑娘，不用这么拘谨。

你这位兄长，可是救过我父亲的命啊。

我给你们泡杯茶，又算得上什么呢？”

刘云天看了看姜婉儿，笑道。

姜婉儿弱弱得点了点头，却还是有点紧张。

杨天摸了摸她的小脑袋，笑了笑，然后刘云天道：“刘先生不必这么在意。

我只是看不惯庸医害人而已。”

“诶！恩人这话就不对了，对您来说，可能只是出了次手而已，但对我们一家来说，这就是天大的恩情啊。”

刘云天略带歉意道，“更何况当时我们一家人还昏了头脑，冒犯了恩人您，真是太糊涂了。

希望你能原谅我们。”

杨天摆了摆手，道：“你们关心亲人健康，情急之下失去理智，我自然可以理解。

不必介怀。”

刘云天呼了口气，露出放松的笑容，“那就好。

恩人，你的恩情，我们家肯定是会报答的，你若是有什么要求，尽管提，只要在我能力范围内，我一定办到。”

杨天笑了笑，耸了耸肩，道：“这就不用了。

你要是能帮这孩子一家找一套合适的房子，我就很满意了。”

刘云天笑了，“这点小事，自然没问题。

说吧，对这房子有什么要求？”

杨天想了想，道：“关键是价格不能太高，三四十万就差不多了，屋子小点没关系，两室一厅也差不多。

其他的，尽量好就行了。”

这个要求，看上去只是让人帮忙找个房子，实际上却是一点都不容易完成。

在天海市这样的都市里，小几千的房价，也就只有在一些极其低层次的居民区或是郊区才可能有了。

稍微档次高点的，就像眼下这个居民区，每平米房价最便宜最便宜也是用万计算的。

在这样的大住宅区，被说提要求了，想找到一个能买的房子都难。

至于去那些低层次的住宅区找……刘云天的面上难道能过得去？

所以……杨天可一点都不觉得这是什么小事。

若是刘云天办不到，他也不会觉得惊讶。

但是……令他有些意外的是，刘云天听完要求，不但没有露出难色，反而很快露出了笑容。

“就这些要求么？

那就简单了。

恩人请稍等，我现在就去找人安排。”

刘云天笑着起身，走出了待客厅。

杨天：“？”

简单？

这很简单么？

我怎么不觉得？

既然刘云天都去办了，杨天也就淡定得在这和姜婉儿一起喝茶了。

一杯茶喝完，姜婉儿便起身去拿茶壶，准备给杨天倒茶。

先前，五大三粗的刘云天把茶递给杨天二人的时候，一不小心稍微洒了一点，洒在了地上。

此刻，拿着姜婉儿的茶壶一不小心，刚刚好踩在了这被打湿的大理石地砖上，脚下顿时一滑。

“呀！”

她整个人都失去了平衡，朝着前方摔去。

手里的茶壶也就要脱手，朝着一旁落去。

不过……她是朝杨天这边走来的。

她的前方，自然就是杨天。

所以……一秒钟之后。

茶壶被接住了。

人也被接住了。

少女柔软娇嫩的身子一头撞进了一个温暖的怀抱里，撞了个满怀。

她微微一懵，回过神来，抬起小脑袋，看到的却是杨天略带调侃意味的笑容。

“想让我抱就直说嘛，要是把茶壶摔碎了多不好。”

杨天故意调戏道。

听到这话，姜婉儿白嫩清美的小脸仿佛滴了一滴红墨似的，一下子被染地通红，娇艳欲滴。

“才……才不是呢！”

娇羞不已的少女下意识得伸手要推开杨天，但这手上的力道却小得可怜，也不知道是因为她本身力气就这么小，还是因为舍不得挣开这温暖的怀抱。

而此刻的杨天也不着急，笑吟吟得欣赏着少女那娇羞的可爱模样——这真是世间最美的景致了。

就在这个时候……“吱呀——”门开了。

刘云天有些煞风景得走了进来。

他走进来之后，才看到这边的情况，顿时觉得略有点尴尬，露出一抹笑容。

他本以为杨天和这小姑娘应该是兄妹之类的关系。

但看这情况……似乎不是呀！看看这小姑娘小脸通红的娇羞模样，便知道两人关系肯定没那么简单。

不过，话说回来，这小姑娘生得也的确水灵，小小年纪便已经有倾国倾城的兆头了，这样的小美人儿，也难怪恩人小兄弟会把持不住了。

若是刘云天在开门的时候就看见这一幕，肯定会立马退出去。

但现在都已经走进了了，再退出去就太假了，于是他走了进来，干咳了一声，微笑道：“房子已经找好了。”

见刘云天来了，姜婉儿自然也不好意思再在杨天怀里待着了，连忙挣了出来，小脸通红得坐到了杨天的身边。

看着少女可爱的小模样，杨天又忍不住摸了摸她的头，然后对着刘云天道：“是么？

是哪里的房子？”

刘云天笑道：“就是我手下这片住宅区的。

里面有一类房子，比其他房子要差点，但价格便宜，正符合恩人您的要求。”

说着，他拿出了一份文件。

将文件打开，放到杨天面前，道：“这是购房合同。

本来是应该先看房的，但现在时间太晚，光线什么的都不好，售楼小姐也都下班了，所以恐怕得明天了。

而明天我又有必须要办的事，可能没法陪你，所以就想请你先签了这合同。

明天拿着合同来这边就行，我会安排好人带您二位看房的。”

杨天听到这话，微微挑眉，低头看了看这份合同。

合同上写了房价，只要三十五万。

三十五万能在这片高级住宅区买到一套房？

杨天看了看刘云天，看到刘云天露出一丝神秘的笑容。

刘云天明摆着是要报恩的。

那他这样做，肯定是有一定原因的，而且也肯定不会是想害他。

所以杨天想了想，点了点头：“行，就按你说得办。”

 