    陆云鸿夫妇走了，其他学子也都回了书院。

    徐潇扶着姚玉落在了最后，只听徐潇一声轻笑，惬意道：“陆先生可真狠啊，只差没有明说钱家是污秽之地了，这下钱承还不恨死他爹。”

    姚玉道：“可如果把这件事情闹开了，钱承有那么一位谋害自己亲爹的妹妹，他也没有什么前程可言。”

    徐潇道：“左右都是条死路，当然，如果陆先生愿意保他，钱承还是可以继续在书院读书的。”

    姚玉停下脚步，看向徐潇。

    徐潇眼里闪过一丝不自在，连忙问道：“你怎么了？”

    姚玉道：“钱承的妹妹就是要把脏水往王先生身上泼，我要是陆先生也会这么做。自己的妻子受了委屈，是个男人都应该要报复回去，以德报怨？那是窝囊废罢了。”

    姚玉说完，独自往前走。

    徐潇去扶他，他当即说不用了。

    徐潇叹了口气道：“我不是说陆先生做得不对，我是觉得唏嘘，那钱承也没有做错什么，就要被赶出书院了。”

    姚玉叹道：“人总是要有所忌惮的，不然为什么大家族都喜欢同气连枝呢？不过是互相监督罢了。”

    有谁不顾大局，那就只能弃了。比如他的养母……不就是被家族所弃？

    ……

    钱承不知道他爹为什么要保他那个狠毒的妹妹，让他连凤起书院都回不去了。

    恨意在他的心里蔓延，他看着病恹恹的父亲，恶意在心里疯狂滋长。

    他在想，这个老不死的为什么还活着呢？

    如果他死了，妹妹肯定会被抓走，他还会得到大家的同情，依旧能在书院念书。

    可是现在，什么都没有了，出淤泥而不染？

    淤泥！！

    是了，陆云鸿说的没有错，他正陷在淤泥里。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “可笑，可笑……都说世人重男轻女，谁知我们家却重女轻男。为了你的宝贝闺女，你连你儿子的前程都不要了。”

    “哈哈哈哈……钱兴，你给我记住，我这辈子最后悔的事情，就是给你买了药，所以才给了你们父女联合起来害我的机会。”

    钱承说完，冲入了夜色中，很快就不见踪影了。

    马氏哭得肝肠寸断，哭着道：“老爷，你就说是云柔不小心的，你为什么要包庇她呢？你现在可把承儿给害惨了！”

    钱兴气得浑身发抖，怎么就成他害的了？

    明眼人都知道是他女儿给他下的毒，这件事无论怎么解决都是后患无穷的，他只是想保住儿子的前程，谁知道陆云鸿根本不给他机会。

    真正狠心的是陆云鸿，是陆云鸿想断了他儿子的前程。

    钱兴捏紧拳头，朝黑暗中看去。

    女儿卷缩着身体，像只瑟瑟发抖的老鼠，又像蛰伏的毒蛇。

    他怎么会生出这样的东西来？还辛辛苦苦养了十几年？心里指望她飞上枝头，让他过上人上人的好日子，谁知道她还没有成功呢，就敢给他下毒。

    “呵呵！”

    “怪不得陆守常看不上我，我的确是没有什么出息的，做生意是这样的，教育子女还是这样。”

    “一个两个都巴不得我死了，他们好分家产。”

    “既然如此，我就成全你们好了。”

    马氏以为他要自杀，惊呼道：“老爷！”

    钱兴诶吓了一跳，没好气地吼道：“你鬼叫什么？生怕别人不知道你家出了事？”

    “你去，赶快去，去把那丫头给我关起来。”

    “明天天一亮我就送她去见祖宗！”

    马氏眼里闪过一丝惧意，担忧道：“老爷，你不要杀了她啊，她好歹都这么大了，就随便给她找个人家嫁了都行啊！”

    钱兴冷哼着，不为所动。

    这样的女儿他可不敢嫁，他怕将来亲家会打上门来。

    经过这一番折腾，他的富贵梦醒了，心里只有无尽的悲凉。

    人生到头来就是一死，可就在他徘徊在死亡边缘的时候，只有老妻一直陪着他，生怕他有意外。

    而他出去报信的女儿，却还在做梦把王秀拖下水。为了陷害一个跟她没有关系也没有血海深仇的人，她竟然敢动手谋害亲爹！

    可以的，钱家人骨子里的冷血被她发挥得淋漓尽致。他都活到这岁数了，自问也没有这个女儿心狠手辣。

    马氏以为钱兴打定主要要女儿死，还在苦苦哀求道：“老爷，我明天就把她嫁出去，随便嫁给谁都好，你给她一条活路吧。就连那王大夫不都说了，好歹养这么大了，别打死她。”

    钱兴的目光微微一动，他看着现在缩在阴影里的女儿，她倒是不怕死。

    不过也许她脑子里压根没有怕的东西，否则怎么会这样放肆？

    钱兴没好气地吼道：“行了，我什么时候说要打死她了，我让你先把她关起来！”

    马氏一听，当即松了口气。

    不打死就好，她实在是太害怕了。

    钱云柔料想中的一顿打并没有出现，甚至于没有人理会她。她在黑暗中靠着墙，望着窗户透进来那点微光，不禁在想，到底哪里出了错呢？

    ……

    第二天一大早，王秀等陆云鸿去书院以后，就派人把计云蔚叫来。

    她先是把一本山海经图绘给计云蔚看，第一幅是四海仙山图，海中的仙山遍布各处，还有昆仑之虚和蓬莱仙岛。

    现在的大燕崇尚道教，无数名人雅士追逐缥缈虚幻之境，市面上像神鬼之书都是十分畅销的。计家是读书人家，崇文重商，因此印刷坊还是有几间的。

    此时他看见这幅画便被吸引了，当即问道：“嫂嫂，这是我们新出的图？”

    王秀摇头，问他道：“你有没有听说过“厌胜之术”？”

    计云蔚瞬间一震，连忙道：“听说过，巫蛊害人邪术，嫂嫂问这个干什么？”

    “这些都是历朝历代都禁止的邪术，除了偏远之地官府管不到，其余在大燕境内的百姓都是不敢结交邪术之士，害怕引来杀身之祸。”

    王秀道：“巫蛊邪术害人，这个我当然知道。但是我怕有人不知道。”

    计云蔚哑然，他感觉他知道点什么，但是又不是很清楚。于是便问道：“嫂嫂说这个是什么意思？”

    王秀翻开山海经图集，里面除了前两页，其他都是空白的。

    她的手搁在上面拍了拍，一副谈生意的口吻道：“我要你出去帮我向一个人宣传宣传巫蛊邪术害人，不可触碰。你宣传到位了，后面的我继续给你画，最少一天给你画一幅。你要是宣传不到位……”

    计云蔚眼巴巴地看着那空白的画册，愁眉苦脸。

    过了一会，他似纠结般道：“只是宣传巫蛊邪术害人吗？”

    王秀笑了：“当然，你又不会邪术？”

    计云蔚叹了口气道：“要是以后我被你和云鸿坑进大狱去了，劳烦你们夫妻去捞我一下，谢谢！”

    “噗。”王秀忍不住喷笑。

    “好的！”

