    

    黄芷汀一脸狐疑地看着高务实：“这么快你就想出来了？”

    “那是，所以说读书是有用的。”高务实大言不惭地道：“办法很简单，黄姑娘，在下以为你只要不报真名就可以了，随便冒充哪家跟瑶民没有过节的土司之家，应该就能糊弄过去。”

    黄芷汀眼前一亮：“对呀，这么简单的办法，我怎么就没想到呢？”她说到这里，忽然瞪了高务实一眼：“一定是被你气的。”

    高务实叹了口气，没有说话。

    黄芷汀美目一转，斜睨着高务实，问道：“怎么，生气啦？”

    高务实摇头笑道：“黄姑娘说笑了，在下又不是个鱼鳔，怎会这么容易生气？”

    黄芷汀放下心来，点了点头，但忽然又觉得不妥：你不是鱼鳔，所以不容易生气，可我刚才还说自己是被你气的，那岂不是说我就是个鱼鳔？

    她有心再瞪高务实一眼，又怕这样一来更加坐实了鱼鳔的说法，不禁暗恼道：难怪人们常说读书人坏起来最厉害，就像这家伙一样，真是头上长包、脚底流脓，完完全全坏透了！

    黄芷汀悄悄瞥了一眼高务实，果然见他嘴角露出一抹得意的笑容，更是让她气得牙痒痒，心道：哼，你笑，你就笑吧，总有一天让你知道本姑娘的厉害！

    她用力哼了一声，昂首向前走去，就像一只骄傲的孔雀。

    高务实看着她的背影莞尔一笑，浑身轻松地跟了上去。

    他心中感慨：自从穿越以来，一直规规矩矩的活着，有机会放松一下的感觉倒是真好——唯一的美中不足就是穿得少了点，在这个时代来看，简直过于性感。

    的确是过于性感了，至少刚才在河对面与黄芷汀对歌的几名瑶寨青年，在见到只穿了一条亵裤的高务实跟着黄芷汀出现在他们面前时，一个个都是满脸震惊，用怪异的目光打量着二人。

    黄芷汀直到此时才想起眼下这个情形有点容易造成误解，好在只要不是面对高务实，她就不容易失了分寸，当下微微扬起下巴，一副土司贵女的模样，淡淡地道：“我乃忠州土知州黄氏宗女，忠州知州黄瀚乃我族侄。”

    高务实心中一惊，暗道：糟糕，她为何还要自称黄氏宗女，随便找一家不姓黄的不好么？

    谁知一贯算无遗策的高巡按此番却料错了，对方几人一听，连忙躬身行礼，道：“原来是忠州宗女，我们是拉珈瑶古蓬堡落雨寨的人，不知宗女怎会到了我们落雨寨？”

    黄芷汀这时却不像刚才和高务实说话时那么惊慌，语气中流露出不容置疑的傲然：“我本是去桂林参见朝廷的巡按老爷，回程途中与庆远府那地州罗家土司发生了一点冲突，是以与属下人失散，只有这个书吏勉强逃脱出来。”

    几名瑶民这才恍然大悟，看了高务实一眼，心道这人看来的确有些像那些汉家读书人，难怪是个书吏。

    不过既然是汉人，这些瑶民就没什么好脸色给他了，甚至有个年轻人还冷哼了一声，目光中露出毫不掩饰的仇恨。

    高务实不禁心头苦笑，暗道：这民族矛盾可有点激烈啊，朝廷想要稳定八寨之地，光靠杀人可不行。尤其这些瑶人熟悉大山，而广西西南土司聚集之地又是赫赫有名的“十万大山”，如果不能把这些瑶民安抚下来，却将他们赶往十万大山，那将来怕是比土司问题还要难办。

    黄芷汀悄悄偷看了高务实一眼，见他面带苦色，心中莫名不忍，又对那群瑶民青年道：“我这书吏虽是汉人，但却身世凄惨，被汉人贪官污吏害得家破人亡，走投无路之下投了我忠州，为我忠州颇立了一些功劳，如今他好不容易逃得姓名，却连衣服都被人抢走了，甚是不便……”

    高务实暗暗翻了个白眼，心道：你编故事就编故事，非得给我整个家破人亡作甚？莫非我没有家破人亡，你那“忠州”土司就不敢用我？

    但不料这个说法倒是让几名瑶寨青年很是认同，目光中对高务实的敌意减轻了不少，其中有个一看就很憨厚的青年道：“宗女既然这般说了，我们寨子虽然穷苦，一套衣服还是能匀出来的，请宗女与贵仆与我们同去寨中，我们自会禀报天长公，请他分一套衣服给贵仆穿戴。”

    黄芷汀的面色终于不再那般冷傲，微微露出一丝笑容，颔首道：“那就多谢了，等我回了忠州，一定派人前来向天长公道谢。”

    那忠厚青年连说不必客气，然后便引黄芷汀与高务实往他们寨子而去，甚至还特意派出一人提前跑回去报信。

    莫名其妙成了“贵仆”的高务实对这个称谓极不乐意，但是人在屋檐下，不得不低头，也没别的法子，只好不声不响地跟着黄芷汀。

    那几名瑶人青年在前面引路，黄芷汀和高务实跟在后面。黄芷汀早就瞧见高务实一脸不乐意，她心中却暗暗得意，想道：叫你占本姑娘的便宜，现在可成了本姑娘的“贵仆”了吧？哼，本姑娘侍候了你两天了，还不兴你侍候一下本姑娘？

    但想着想着，一下子又想到“侍候”二字很是不妥，脸色不禁有些发红，暗啐一口：都怪这个张不虚老喜欢咬文嚼字，弄得本姑娘都受了他的坏影响。

    她正胡思乱想，冷不丁身后高务实悄悄凑近了，小声道：“黄姑娘……”

    黄芷汀吓了一跳，娇躯一颤，转头望去，见是高务实贼头贼脑的凑了过来，不禁狠狠瞪了他一眼，一脸嫌弃地压低声音道：“你做什么，吓我一跳！”

    高务实深感冤枉，但此刻又不方便多辩解，只好问道：“在下只是想问问为何你仍要自称黄氏宗女？还有，他们为何没有发怒？”

    黄芷汀白了他一眼，轻哼一声：“你懂什么，忠州虽然也是黄氏宗脉，但那忠州本是我思明府之地，后来却仗着贿赂朝廷官员，从思明府分了出去，这三十多年来与我思明黄氏本支势如水火，我自称忠州黄氏，这些瑶民自然把我当做朋友一般。”

    高务实恍然大悟，但又问道：“天长公是谁，黄姑娘你也认识么？”

    黄芷汀道：“我哪里会认识一个小小瑶寨的天长公？这天长公并非人名，乃是一个瑶寨的头……你们汉人一般会以‘瑶王’、‘寨主’之类的名称来指代。”

    走了大概有七八里路，高务实终于看见了瑶寨。

    那瑶寨有些不像高务实的想象，因为他一直以为寨子都跟堡垒一般，只是里头都是木质建筑，但肯定会用粗大的整根木料削尖套成连环状，围成一圈作为院墙。

    谁知道这瑶寨只是一片建立在长长山坡上的建筑群，除了有个与牌坊类似的寨门之外，根本没有什么明显的防卫措施，大出高务实的意料。而这瑶寨的建筑也并非他原本以为的木制，反倒全是青砖黑瓦，说不定比大明寻常人家的那种木质房屋还要坚固一些。

    高务实有些挠头，暗道：莫非是我记错了，吊脚楼不是瑶族的？那是苗族还是土家族的来着？

    不过高务实马上没空想这些闲事了，因为他发现一大堆瑶民跑了出来，正往那牌坊式的寨门口聚集。

    高务实心中一紧，连忙凑近黄芷汀，小声问道：“这是怎么回事？不会是要抓咱们吧？”

    黄芷汀诧异地转头看了他一眼，小声道：“你是不是特想被抓啊，他们是来迎接我的。”

    “迎接？”高务实呆了一呆。

    黄芷汀傲然道：“那是自然，我乃土司宗女，其实他们一个小小瑶寨能够怠慢的？”

    不知为何，黄芷汀这副模样的时候，高务实就总觉得像是看见了一只骄傲的孔雀。        

