    萧布衣，别看只有不到三十岁，可陆地神仙中期的强者，都对他毕恭毕敬。

    虽然野蛮人远在北极冰原之内，可是情报还是有的，尤其是对最近突然到来的萧布衣，关注的非常多。

    一个月时间，做了这么多惊天动地的大事，都快赶上野蛮人万年来干的事情了。

    他是怎么做到的？

    他背后到底有多大的势力？

    他来地窟世界，究竟是为了什么？

    果然是要让受压迫的种族站起来，然后带来世界的和平？

    不是吧？

    而且，一个眼神过去，再强的人，在这大帐内的，竟然谁也不敢说话。

    就是这么个年轻的大人物啊，他亲自端水给自己，自己竟然拒绝了，这多不好意思！

    “无妨！

    敢问泰森大人，野蛮人的族长，果真是要十件谜团铠甲？”

    萧布衣接过来茶碗，递给了旁边的缇娜，然后示意泰森坐下来。

    “呃，大概就是这么个意思，不过这要看具体情况而定。

    我来的时候，族长是这么跟我说的，可他又说，让我随机应变，所以，可以少一些……”

    泰森没有告诉萧布衣自己的名字，而萧布衣张口说了出来，看得出，萧布衣对泰森做过研究是的。

    “呵呵！”

    萧布衣这一下心里有底了，就算泰森不说，他也已经有了判断。

    十件谜团铠甲，绝对不是个小数目，别说拿不出来，就是能做到也绝对不会做。

    如果真能拿出十件谜团铠甲，绝对是可以占据半个地窟世界的人。

    有那等实力，怎么可能还需要去用野蛮人帮忙呢？

    “泰森大人，我们这样吧！”

    萧布衣笑了笑：“毕竟我们是第一次见面，而且我对野蛮人一向都很敬重。

    所以，我准备送给你们两件谜团，另外还有一批其它的东西。”

    “都是符文之语？”

    萧布衣怎么会做符文之语，为什么可以这么快就做好，泰森不知道。

    可是，那些符文之语，乃至于随手送给手下的东西，都是别的强者梦寐以求得啊。

    “野蛮人需要什么，我就送什么，毕竟我们都是受苦受难的人。

    能让你们强大起来，对我们也有好处！”

    “哦，这，这怎么好意思，毕竟符文之语也来自不易，你们也很难。”

    泰森，作为一个野蛮人，骨子里还是有着有着传统的关键，的确是一个真正的野蛮人。

    你若是跟他硬，他比你还要硬，你要是用软的，他比你还要软。

    这就是真性情的野蛮人，从来不会藏着自己的情绪，他这番隐藏，也是废了很大的功夫。

    “这个你不用担心了，符文和材料我足够多，你只管告诉我，需要什么东西。

    当然了，我不能满足你所有的要求，不过最起码，可以武装一支对抗最强势力的军队。

    说吧，当务之急你们需要什么样的武器和装甲，我现场就给你打造。”

    萧布衣意气风发，举手就是一堆材料和符文，出现在了那张大桌子上。

    “这，这得是多少功夫和代价啊，大人，您您这是……”

    野蛮人呆住了，这些材料，以他冶炼专家的眼光来看，任何一个材料都是上品啊，哪来的啊？

    我积累了这么多年，也不够十分之一啊，我当作宝物，任何人都休想图谋，可萧布衣说送就送了？

    “这些都不重要，来，告诉我，你们现在急缺什么东西！”

    萧布衣示意下，野蛮人泰森也靠近桌子，同时所有的人也慢慢靠了过来。

    “我想想，大人，别急，我想想……”

    泰森脑子有点懵，摸了一下脑袋，然后将纷乱的胡须捋了捋。

    “我野蛮人族，以力量见长，防御深厚，擅长爆发。

    所以铠甲类的需求不大，倒是对于有力量加成的很急需。

    因为如果我们联合起来，必然会面对天国和骑士国，这两个超强的势力。

    我们必须发挥自己的特长，用最为猛烈的攻击，让他们看看我们的决心和意志。”

    泰森说话，拳头握住，仿佛是一个锤头，充满了力量。

    “好！”

    萧布衣点了点头，略微沉思了一下。

    “那就做一把末日，给你们最强的野蛮人，做一批野兽和悔恨给你其它的强者。

    数量大概就是在二十把吧，先做这么多，日后如果你们觉得好用，还可以来找我。

    来人，带泰森大人去用饭，吃完饭就好了。”

    “是！”

    很快，伊莲带着泰森走了出来，而且以她的聪明，自然会给萧布衣继续加分。

    就在泰森迷迷糊糊的走动中，不知不觉来到了一个场地，这里已经被清理的很安静了。

    一个无极皇者巅峰的女战士，正在跟两个强大的牛头人战斗。

    “这，怎么，你们现在都这样提升实力吗？”

    泰森有些不理解，脚下不由自主就慢了，伊莲顺势就停了下来。

    “大人！”

    伊莲道：“这是在实验符文之语的效果，亚马逊战士用的是和谐弓箭，带来的是急速的敏捷加成。

    而牛头人战士，用的是悔恨和刚毅，这两种都是对力量有着极致的加成。

    不过看情况，他们的比斗已经要结束了，我们走吧大人，前面就是用餐的大帐，吃完饭还要去看萧大人做符文之语呢。

    你说我们萧大人，是不是很厉害啊？

    这么年轻，就把符文秘典全部精通了，地窟世界万年来头一位啊……”

    “……”

    听着伊莲发自内心的崇拜，野蛮人泰森越发的觉得自己似乎捡到宝了。

    这一次，自己的鲁莽不仅没有被惩罚，反而还被赠送了一批符文之语，简直就是做梦一般。

    他哪能相信啊，毕竟这又不是馒头米饭，转眼就做好了，这可是强大神秘的符文之语。

    不说材料，就是那些符文，谁舍得呢？

    “行，如此就麻烦你了，多谢！”

    泰森心里想着，慢慢走进了大帐，此时用餐的正是刚刚换班休息的牛头人，其中牛二正在啃着一个大骨头。

    “伊莲大人，你今天好像更好看了呀，啊哈哈！”

    “就是，伊莲大人最近是年轻了不少啊，皮肤好有光泽……”

    伊莲笑了笑：“少贫嘴，我等会让牛大人惩罚你们，哼！

    大人，来请坐，尝尝我们荒古牛场的牛肉，味道如何……”

