
“大侠，这冤有头债有主……你姐姐的死，不该我的事儿啊……”汉子慌张地说道。

这一刻，他的眼泪都好流出来了。

说句实在话，或许张禹没有那么可怕，可是在他身上，直流哈喇子的大黑，简直能够吓死个人。他已经能够真切的感觉到，大黑的舌尖已经来到了他的腮帮子上。自己眼下，已经成为这个怪物舌尖上的美味。

“冤有头债有主是不错，所以你得让我把正主儿给找到啊……我可是顺着他们的气味找来的，如果你说不知道，我可是不信的……要是你硬是不承认，那也可以啊，我就把你当成害死我姐姐的人，叫大黑吃了你，算是祭奠我姐姐的在天之灵，然后再继续找……你要知道，我既然能够追到你这里来，那不管他们逃到天涯海角，也都会将人给找到！”张禹瞪着眼珠子，恶狠狠地说道。

汉子显得极为慌乱，一瞬间，他感觉到大黑的舌头已经在他的腮帮子上轻轻舔舐起来。大黑的舌头上，都带着倒勾，这轻轻一舔，都让人疼的要命。汉子清楚，张禹说的不假，如果让大黑继续舔，他的脸皮都能被舔下来。

“那个……那个……别让他舔了……我说……我说……”汉子结结巴巴地说道。

“这样才对么……”张禹淡淡一笑，说道：“大黑，停下来……”

听了这话，大黑有点不舍的抬起头来，嘴里的哈喇子，仍然是“噼里啪啦”的落到汉子的脸上。

汉子此刻，不禁暗自叫苦，心中暗说，你们这些王八蛋，就算是害人，眼睛不能放亮点么，什么人都害啊。现在好了吧，惹上这么一位，简直跟找死没什么区别。

“好吧！你现在可以说了吧……”张禹又是淡淡地说道。

“大侠……我说了之后……你能不能饶我……一命……我肯定不会说出去的……”汉子又是战战兢兢地说道。

他也是生怕，自己说出来之后，张禹再杀他灭口。毕竟，人家是来寻仇的。

“我这个人行走江湖，一向是恩怨分明，你只要把害死我姐姐的人交给我，就没有你什么事了。我非但不会杀你，还会给你一笔钱。”张禹正色地说道。

“钱就不用了……只要大侠能够饶我一命就成……”汉子紧张地说道。

“放心好了，我说不杀你，就是不会杀你……可以说，就算你眼睁睁的看着我把害死我姐姐的人给杀了，料想你也不敢去报警……”张禹淡笑着说道。

“我肯定不敢报警……”汉子老实地说道。

“这就行了……说吧……”张禹说道。

“人就藏在隔壁房间床下的地窖里面，一共是四个……”汉子马上说道。

“算你老实，大黑，下来吧。”张禹直接说道。

“嗷……”大黑轻轻咆哮一声，跟着朝床下一窜，回到了张禹的身边。

汉子身上的压力顿时消失，他不禁长出了一口气，“呼…….”

他好似如蒙大赦，说句实在话，被大黑如此压着，他的心都提到了嗓子眼。其实都不用大黑真的吃他，哪怕只是这么一直压在他的身上，估计都能让他长时间的心脏跳动过快休克而死。

张禹淡定地看着他，让汉子缓了能有十秒钟，这才说道：“就别继续躺着了，起来吧……”

“好、好……”汉子连声答应，快速的从床上爬了起来，下了地。眼下的他，都顾不得穿拖鞋了。

“走，咱们过去瞧瞧。带路吧。”张禹又是淡淡地说道。

“是、是……”汉子小心地点头，率先朝门口走去。

张禹带着大黑在后面跟着他，一边走，张禹一边说道：“对了，你说地窖下面有四个人，那这四个人的手里，都有什么武器？”

“这个我还真就不知道......”汉子小心地说道。

嘴上这么说，他的心里还在嘀咕，下面的人，手里应该有枪吧。最好是能够干掉这小子，还有这个怪物。

“算了，不管有什么武器，他们也都得死。”张禹不屑地来了一句。

说话的功夫，他们出了这间卧室，来到了对面的卧室。汉子进去之后，先将门旁的灯给打开，房间内一片光亮，看的更为清楚。

房间内的床是一张大铁床，床单几乎落到地面，能够挡住床下的情况，不被人一眼看到。

汉子来到床边站定，张禹跟了过去，然后看向汉子，用不大的声音说道：“下面的地窖能有多深？”

“不到三米。”汉子老实说道。

张禹点了点头，跟着说道：“把床推开吧。”

“是。”汉子马上答应，当即双手去推床。

这个卧室的面积不小，足够摆下两张大铁床了，而且没有多余的摆设，想来就是为了移动铁床方便。虽说是大铁床，但是这铁是空心的，不过是铁管罢了，并不沉重。汉子一个人就将铁床给推到一边，露出下面的方形地板。

张禹低头瞧了瞧，立时明白过来，为什么汉子家里会铺这种大型的方块地板。如此铺着，还真让人看不出来有地窖入口的存在

如果张禹自己找，只需要敲击几下，就能确定入口。但是，有主人家在此，张禹何必自己给自己找活。他只管说道：“把入口打开。”

“是。”汉子连忙答应，跟着走到一旁的床头柜那里，拉开抽屉，从里面拿出来一个不大的钩子。

对于他这个举动，张禹丝毫也不在意，因为凭着自己的本事，即便汉子拿出来一把枪来，他都能轻松将对方给搞定。

当然，汉子真的没有胆子反抗，毕竟大黑的威慑力实在是太强了，让他现在都心有余悸。

汉子拿着钩子，走到一块方形地板前，他蹲下身子，用钩子的侧面伸入地板小小的缝隙中。等钩子伸下去之后，他轻轻转动，然后向上提起。地板被钩子带了起来，高过旁边的地板时，汉子用手将这块地板抓住，放到一边。再看下面，已经露出一个个圆形的洞口，洞下漆黑一片。

张禹打量了两眼下面的洞，下面没有半点声音，这显然是不正常的。如果是正常情况下，下面的人发现洞口打开，少不得要出声询问，由此可见，下面人肯定是听到了上面说话的声音。毕竟先前汉子的惊叫声可是不小的。而且自己进来之后和汉子的对话，应该也很容易听到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49052036"  chaptername="第3811章  冤有头债有主">加入书签</a>
</div>
