胡铭晨的讥讽，使得胡建强更加的面红耳赤，无地自容。
“要是你实在受不了，可以找个好姑娘结婚，人家这是明明白白的套，你还非要配合往里钻，是不是照你的理解，你玩了，就将那块地便宜卖给他们？用那块地来偿还人情？”胡铭晨继续道。
“不，不，怎么可能，没有你的允许，我哪里敢卖那块地，更别说便宜卖了。”胡建强急忙摆手辩解道。
“那你不卖，人家能算了？你真以为世界上有便宜的午餐？你玩了人家的人，就不付出点什么？还是你真觉得人家姑娘是看中你的才华人品，非要两姐妹嫁给你？”胡铭晨轻轻敲击着餐桌的桌面道。
胡建强哑口无言，这样的问题，他根本就回答不上来。
“你是我叔叔，我也不好怎么说你，希望你能吸取这一次的教训，别那么容易膨胀和飘飘然，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你要是有了事业，说白点，你有了钱，什么样的姑娘你找不到，什么样的山珍海味你不能吃。行了重话我就不说了，还有啊，吴助理不是害你，是帮你，这点希望你也清楚。如果你这次真的着了道，下一步也许就是你离开公司了。”胡铭晨站起来，提起搭在椅子上的外套道。
胡铭晨往餐厅外面走，胡建强和吴怀思也急忙站起来跟着走。
胡铭晨是临时来的镇南，他来，就是为了敲打一下胡建强，将他从悬崖边缘给救回来，这次丁耀阳帮了忙，胡铭晨也得顺便去感谢一下他。
打着宋乔山的招牌，胡铭晨得意到丁耀阳家拜访一番，甚至还在他家吃了饭才走。
胡铭晨总共在镇南只呆了一天就急匆匆的反悔凉城。他这次是霸王硬上弓请假来的，期末考试的时候，何玉凤根本不会给他假。
回到学校，胡铭晨参加了期末考试，考完试，他没有回家，而是直接反悔镇南。
胡铭晨如此急着反悔镇南，是因为镇南有关方面的领导再次找到兴盛公司，要他们将地给让出来，胡铭晨放心不下胡建强独自应对，他得到现场指导大局。
此次征地的协调工作并不是在兴盛公司，而是在国土局里面。出面的不但又国土局的领导，甚至市里面一位分管副市长也参与到其中。
市府其实也是挺着急的，现在他们已经达成了共识，就是将市中心的土地卖掉，重新在郊区修建新的行政办公中心，因此，市里面希望可以尽快落实，争取明年底，行政中心就可以落成投入使用。
在协调会召开之前，胡铭晨他们内部已经协商好了，就是价格能达到两亿以上，那么这块地可以让，如果达不到，那就坚决不让，宁可选择行政诉讼，也要保住自己的基本利益。
这天胡铭晨换了一身成熟的西装跟在胡建强和吴怀思的身后，充当一个小跟班。
冲锋陷阵挡在第一线的是胡建强和吴怀思，但是背后做决策的，是胡铭晨自己。
为了不让胡铭晨显得突兀，江小白和周玉仙也一起去，胡铭晨个子本来就高，再加上穿了一身成熟的西装，年纪上就一下子变得与周玉仙差不多。
在国土局的小会议室，政企双方分坐两边，协调会议由国土局的张局长主持。
“现在我们双方已经互相认识了，那我们就直奔主题，首先，感谢金市长百忙之中能够来参与我们这次协调会，对我们的工作进行指导和把握大局，下面，请金市长给我们做指示。”张局长说了几句之后，就把场面交给金付宽。
金付宽只是副市长，只不过当面，由没有更高领导在场的情况下，下面的人会很自觉的将那个副字给去掉。
“胡总，我也不绕弯子，中心城区的这个区域，现在已经成为了我们镇南的一个重点开发地区，属于市里面主抓的突破性工程，这个地方开发好了，关系到我们镇南的形象，关系到我们的发展大局。因此，在这个基础上，我们希望，贵公司可以从大局出发，将你们掌握的朝阳巷那块地给让出我，我们市府已经下决心征用，我们希望这个各方连片开发之后，成为我们镇南重要的CBD和地标。”金付宽没有将那些虚头巴脑的废话，开场就直奔主题。
“金市长，之前我们也已经与张局长他们沟通过了，我们非常支持镇南市的发展与建设，我们也很支持镇南塑造起一个全新的商业中心来，可是，我们认为，在商言商，市里面也不能因为要重点开发这个中心，就损害我们企业的利益。朝阳巷这个地方的取得，我们付出了很大的代价，而且，所有手续合法，并且，光上房产交易税，我们公司就上了不少。所以我们希望能够与镇南市一同发展，也希望各位领导对我们的利益给与关切。”胡建强道。
这一段话，胡建强提前演练了即便，现在说出来也还像是那么回事，并没有显得结巴。
自从上次差点被龙国宾摆一道，去派出所里面呆了一晚上之后，胡建强还是改变了许多，起码现在做事谨慎小心了不少。
尤其是后面，胡建强亲眼看到了有关他潇洒的视频，在视频中，他的一举一动被人家无死角的看得清清楚楚。并且还没当成小电影给录下来，想想胡建强就觉得脸红和后脊发凉。
幸好被胡铭晨给制止了，没有真的发展到不可收拾的那一步，否则，他胡建强不仅丢脸丢大，甚至还有可能给公司造成不可估量的损失。
那段不堪入目的视频，给了胡建强醍醐灌顶的打击，原本对吴怀思的那一点点告密的不满，也全部烟消云散了。
“我们镇南，一以贯之的重视各家企业各家投资商的利益，正因为你们是合法取得，我们才这样坐下来与你们协调，否则，出面的就不是我们了。贵公司的利益，我们一定给与保障，之前张局长他们答应给你们五千万的收购金，现在，我代表市里面加个价，八千万，这个价格我们觉得是合适的，你们不但没有亏钱，而且还赚了几千万。”金付宽道。
“金市长，可是八千万还是距离市场价格很远的啊。你知道吗？已经有其他公司给我们开出了一亿三千万的价格。你觉得，如果您是我们，你会怎么卖？光是你们两边的差价就达到了五千万。”胡建强道。
“可问题是，我们是**，并不是市场主体，我们不是在谈生意，八千万对于市府来说，已经很高了。”金付宽沉着脸道。
“金市长，话不能完全这么说，就我们所知，市府并没有打算要自己做开发，不管是市府旧址的土地，还是我们朝阳小这一片，你们最终都是要出让给开发商的。你刚才说你们是**，不是市场主体，可是，你们最终是要卖地收钱的。换言之，我们这块地，你们征收之后，一个转手，就能够多进账至少五千万。说句不太恰当的冒昧话，你们有点与民争利了，利用群众的土地来赚取暴利。”吴怀思道。
“你这话怎么能这样说，我们怎么与民争利了？出让土地获得的钱，还不是花费在公务上，花费在**办公中心的建设上，又不是进入某个人的口袋。”张局长板着脸道。
“可是这并不改变我们损失几千万的事实啊。”吴怀思一句话就顶了回去。
“那你们要怎么样才会愿意出让？你们这样拖延，实在是影响到发开的进度。”金付宽双手抱胸，凝视着胡建强和吴怀思道。
“我们的要求很简单，就是按照市场价格来征收购买，反正根据市场价格，你们也根本不会亏损一毛钱。”胡建强道。
“那市场价格这块地应该要值多少钱呢？”金付宽问道。
“江小姐，把资料给我。”胡建强向江小白伸出了手。
江小白打开公事包，将一份文件递给胡建强，胡建强转手又把这份文件递给了金付宽。
“金市长，您看看，这是我们找专业评估公司就这块地所做的商业价值评估，这是对比了许多实际案例，再结合我们镇南市的实际市场状况所得出的结果，您看看。”
金付宽接过这份评估报告翻了翻，等他最后看到解围的时候，眼睛都瞪大了。
“什么？两亿两千三百万？”金付宽诧异的看向胡建强问道。
“金市长，这还是一个相对保守的价格，如果是真的实际做开发，还不止这个数。”胡建强点点头道。
“可是你们并没有要做开发啊，而且，你们的那块地，就是市府旧址的外围边上，能有这么大的价值吗？就那个畸形的形状，能做什么开发啊？我看你们是故弄玄虚，虚报价格，这么小的面积，我们镇南就没有出现过这么高的价格过。”张局长道。
“张局，以前没有，不代表以后没有，以前也没出现过这么黄金的地块出让啊。至于开发，我们买地的时候，目的就是冲着自己开发去的，地形虽然畸形，但是我们打算请荷兰的设计师专门设计一座不规则形的商业中心，这不是问题。”吴怀思道。
