    如果将完整的空间道则虚空种子看作是百分之百，现在叶星已经领悟了百分之九十五，还剩下最后百分之五。

    如果完全掌握，那就是虚空境的极限。

    再进一步，那就是触摸到空间道之心了！只要触摸到，就可以在短时间内突破到真灵境。

    不过这一届天才，也只有混羽触摸到了，而且仅仅在天玄境的时候就成功，叶星等人就算现在处在道则境都没有触摸到。

    这也间接说明了混羽天赋之强！

    就算叶星利用灰色气流不断提升自己的空间天赋、生命天赋，但是离混羽天赋还有很大差距。

    毕竟就算他遇到了画中剑这样的巨大机缘，在时空城那些高层眼中，其总体进步速度还是落后混羽！

    越到后面闯过登天梯越难，叶星闯过两层登天梯的含金量比不上混羽的一层。

    “作用这么小，继续待在这里已经没用了。”叶星心中暗道。

    想要掌握完整虚空种子，空坐是没有多少作用的。

    六年时间，这画中剑对叶星的作用几乎已经达到最大化了。

    他站起身准备离开。

    嗡…

    似乎知道了叶星想法，他空间戒指内的神秘黑茧忽然有波动散发出来，一道信息传入到叶星脑海中。

    “死亡之谷？”

    接收到这消息，叶星面容微微变化。

    神秘黑茧想要去那死亡之谷。

    叶星身上的一百多颗黑曜石还是死亡之谷区域的。

    几年前在石尧城黑曜宗内，这些黑曜石刚刚出现的时候，神秘黑茧还产生了巨大波动。

    “既然这画中剑对我的作用不大了，我身上有灰玄果，那就去死亡之谷一趟！”叶星默默思忖着。

    死亡之谷内有不死境强者坐镇，叶星的幻影根本隐瞒不住。

    一旦他的真实面容出现，说不定会引起什么变故。

    所以只有依靠灰玄果才能安全前往。

    “走了！”既然做好了决定，叶星也没有犹豫，他在地底深处不断前进。

    ……

    “林业草，三千黑曜币一株，只有三株，大家想要的快点购买。”

    “红月剑，就算是紫金铁都可以轻易斩断，有需要的可以来看一看。”

    ……

    这是一座巨大集市，占据了大片面积，集市内人员络绎不绝。

    “这里还真是奇异，竟然有一座大集市。”叶星走在集市中，看着两边琳琅满目的商品。

    整个集市甚至相当于半个石尧城大小了。而且集市内的人基本上都处在天玄境与道则境。

    在这座集市的遥远之处，那里的虚空似乎都与其他地方不同，呈现灰色。

    那就是死亡之谷。

    死亡之谷很大，占地面积不知道有多少，需要挖掘黑曜石的人很多。

    死亡之谷死亡率又高，所以死亡之谷除了抓捕一些人外，还开出条件吸引大家来这里挖掘。

    只要在这里挖掘一年的黑曜石，获得的财富足够自己数百年修炼。这条件足以让任何人心动。

    反正这个世界的货币是由黑曜宗掌握，就算开出巨额条件，也只有少数活着的人才能得到，对这个世界也产生不了多大的影响。

    所以在死亡之谷外，因为众多人前来，所以形成了一座大集市。

    “喂，兄弟，看你从外面刚进来，应该是打算进入死亡之谷的吧？要不我们一起？”

    叶星正在看着，忽然一位身材魁梧的光头男子走了过来，看着叶星笑着道。

    “道则境巅峰？”叶星看了这魁梧光头男子一眼，迅速看出了这位男子的实力。

    他摇了摇头道：“不好意思，我习惯一个人。”

    说完叶星就走开了。

    他可没有兴趣和他人聚在一起。

    看叶星毫不犹豫拒绝，魁梧光头男子一愣。

    “大哥，被拒绝了？”

    “那小子真不识趣。”

    另外两位身材也是很魁梧的男子走来，看其相貌三人明显是亲兄弟。

    而且他们身上的气势波动也都达到了道则境巅峰！

    “算了，那青年也是处在道则境巅峰，心中有点傲气很正常。既然他不愿意，那强求也不好。”男子笑着摇头，似乎一点都不生气。

    ……

    “天玄境人员最多，其他最强的基本上就是处在道则境巅峰。”叶星注意着周围人的实力。

    “啾！”

    忽然，天空中一道无比尖锐的声音响起，一只巨鹰飞来，遮天蔽日，将这大集市大片范围笼罩住。

    “死亡之谷的护卫来了。”

    “肯定还是来这里招人。”

    顿时众人议论着。

    轰！

    巨鹰降落，随后两道身影踏出一步，为首的是一位身穿黑色铠甲，只露出半边脸部的男子。

    “现在死亡之谷招一千位天玄境人员，一百位道则境人员，有意者报名！”

    一道无比冰冷的声音响起。铠甲男子看着下方众人。

    顿时集市中一道道身影迅速走出。

    来到集市的很多人就是为了黑曜宗的巨大奖励来的。

    “天玄境人员三千三百人，你们这两千三百人退去。”铠甲男子扫视了一眼下方，指了指两千三百位处在天玄境初期、中期的。

    “道则境有一百零三人，你们这一百零三人全都跟在我后面。”

    男子迅速安排好。

    一百零三人，基本上都处在道则境初期、中期，后期，而处在巅峰的只有叶星还有魁梧男子三兄弟。

    从道则境初期一直到巅峰的资源是很多的，其他人可没有时空城的条件，可以让人在短短几天之内就从道则境初期突破到道则境巅峰。

    就算这些有资源，他们也只能慢慢炼化吸收，慢慢提升。

    叶星跟在道则境人群中，随后直接来到了巨鹰背上。

    “啾！”

    一道尖锐的声音响起，随后巨鹰重新飞上了天空。

    “那就是死亡之谷么？”叶星看向了越来越接近的区域。

    整个死亡之谷几乎笼罩在一层比较浅的黑雾下，下方坑坑洼洼，可以看出这是一片巨大绵延的山脉。

    整个山脉不知道有多大，真的来到这里，完全就是一眼看不到尽头。

    叶星不知道这死亡之谷开采了多久，但现在明显还没有达到尽头。