    李窈窕猛的睁开眼睛，她发现自己的视线有点不对，变矮了，难道是趴着的？

    她低头……看见一双雪白的爪子，肉肉的，毛茸茸的，翻开看一下，肉垫儿软软嫩嫩好想咬一口。

    她坐在地上，抬起爪子摸摸脸，嘴巴尖尖的，到底是什么？

    “一姐？”

    “我在。”

    “为什么我变成动物了？”

    “这个秘境本来就是灵魂抽取试秘境啊。”

    “灵魂抽取式？那这些动物是真的假的？”

    “假的，根据个人潜意识内想象变化而成。”

    李窈窕明白了，自己一定是变成了狐狸，因为她心里一直惦记着糖糖。

    “那这里找到的东西能带出去吗？”

    “可以，不过要找到承载道具，以前你收来的破烂戒指啊、储物袋啊，太多了。”

    李窈窕：“……”好像是很多。

    她打量自己所在的环境，是个山洞，洞内很干净。

    “咦？那是什么？”

    洞内的草窝上放着一个亮闪闪的东西，过去一看竟是个项链。

    项链坠儿是一个白色的小葫芦，精巧可爱。

    “一姐，我捡到一个白色小葫芦，是储物物品吗？”

    “是的，这些储物物品不需要灵力，谁都可以开启，但是出了秘境就必须认主才能开启。”

    “哦，可惜是空的。”

    一姐：“……”你要求真高。

    “你自己去玩吧，我忙着呢。”一姐遁走。

    李窈窕翻个白眼儿，准备出去看看。

    出了山洞能看见很大一片草原，草原上的动物很多，不知道是假的还是那些人变成的。

    一姐的声音在天空上方飘来：“储物物品可自由使用，里面装着的东西可带出秘境，小心被抢呦，祝你们玩得愉快。”

    所有人：“……”居然还能抢。

    李窈窕把项链放入毛发里面，她脖子上的毛很长，直接就挡住了。

    身后有东西在动，回头……九条尾巴扇形散开，正在摇啊摇！

    “哎……难道动物都这样？开心就想摇尾巴。”

    她跳下石头进入草原，结果身体太小直接被高草给淹没了。

    “讨厌，弄乱我漂亮的毛发了。”

    “哎……来个高个子救救我吧！”

    上苍听见了她的祈祷，派了一个高个子来拯救她。

    李窈窕走着走着头上出现阴影，她抬头看见一张狰狞的脸。

    “嗷呜？”这里居然有狮虎兽。

    狮虎兽看见她愣了一下，然后张开大嘴就咬。

    李窈窕敏捷的跳开，狠狠的甩过去一爪子。

    “呜呜……”狮虎兽居然被打哭了。

    李窈窕：“……”

    “哭什么？真丢脸。”

    狮虎兽听见声音楞了一下：“你是人啊。”

    “是啊，你不是吗？”

    “是人，我进入秘境就发现自己变成了动物，惊的晕了过去，醒来就看见你了。”

    李窈窕失笑：“你是错过了介绍，我们的身体都在秘境的那个大厅里，只是灵魂进来了。

    你要找一个储物物品，然后才能把秘境里找到的东西带出去。”

    “这样啊。”狮虎兽坐在地上，用爪子拍拍胸口。

    李窈窕跳到他的头上：“你是哪个门派的，修为是什么？”

    说到修为，狮虎兽又一惊一乍的说道：“啊……我的修为不见了，我是筑基六层，呜呜呜……”

    李窈窕一爪子拍在他的头上，把哭声打回去：“来这里的人都没有修为，回去就好了。”

    “哦，对了，我是点苍派的，这次我跟师父一起来的，师父应该也进来了。”

    李窈窕点点头：“你叫什么？你叫我小妖吧。”

    “小妖？小妖精吗？我叫洪友亮。”

    “红又亮？呵呵……”名字好有个性。

    “是洪友亮，朋友的友。”

    “好好好，赶紧走吧。”

    “往哪儿走？”

    “随便。”

    “哦。”

    李窈窕无聊，就蜷缩在他头上睡着了。

    等她醒来的时候发现肚子好饿，变成了灵魂还能知道饿？

    “一姐，我为什么了？灵魂还要吃饭？”

    一姐笑道：“当然，你可以捕杀别的动物啊，捕杀之后会化作一个灵魂团，吃了对灵魂是大补。”

    “你怎么做到的？”

    一姐得意起来：“灵魂就是精神力，一种不能用语言来解释的能量，只要捕捉到这种能量就可以制造出各种生物。”

    “好吧，你厉害。”李窈窕郁闷了。

    狮虎兽不会飞，在草原上不停的奔跑，最后来到了一个湖边。

    李窈窕跳到石头上喝了一点水，然后看着洪友亮，大概是肚子饿的原因，竟觉得它很美味。

    洪友亮被看的浑身一僵，后退老远：“你干嘛那样看着我？”

    李窈窕翻了一个白眼：“你赶紧去狩猎，饿了，不然我就吃了你。”

    洪友亮泪奔，明明这小狐狸巴掌大，可浑身散发的气势让他无法反抗。

    没办法，他只能去狩猎。

    平原上动物很多，他没多久便叼着一头鹿回来。

    李窈窕跳到鹿的头上，一巴掌将它拍死，整个鹿身化作一团乳白色的光团。

    她咬了一口，甜甜的，有点像棉花糖。

    洪友亮看着流口水，可是李窈窕没发话，他不敢离开。

    “行了，你自己找吃的去。”李窈窕挥挥小爪子。

    洪友亮如蒙大赦，立即跑去抓猎物，等他吃饱了回来时表情不大好。

    李窈窕问：“怎么了？”

    “有刺。”

    “怎么可能？”灵魂里有刺？

    洪友亮把嘴张开，它犬牙那里扎了一个东西，李窈窕用爪子扒出来，是一枚桃花金钗。

    桃花的花蕊是一颗红色的宝石，很漂亮。

    李窈窕试探了一下，竟是一个储物物品。

    “运气不错啊，这个是储物物品，你怎么得到的？”

    洪友亮回忆了一下：“我就是杀死猎物后看见光团出现就去咬，结果被扎了。”

    李窈窕将金钗弄成一个圈，然后把狮虎兽胸前的毛搓了搓给系上。

    “行了，这样就掉不了了，以后狩猎小心点，我觉得应该还有别的东西。”

    “知道了。”它美滋滋的拨弄胸前的毛。

    李窈窕无语，这个人有点蠢，但人不坏，不知道他师父和点苍派是什么样子的，可交的话就给他一粒洗髓丹，兴许能把脑子里搭错的筋梳理一下。

