    一旁的小护士亦是快掉了下巴，石化般的站在原地。

    她怎么都没想到，会再次看到盛时年！

    简直不要太帅！帅死人！

    在几人不同的目光中，盛时年迈步走到白汐汐身边，居高临下的噙着陈立寒，优雅淡淡道：

    “能有什么关系叫汐儿？”

    他问的风轻云淡，但那上扬而爱昧不明的尾音，让人浮想联翩。

    哪怕亲昵的昵称在这个时代经常用，可盛时年是高高在上的大总裁，成熟男人，叫女人亲密的小名，可想而知。

    陈立寒弱弱的，诧异询问：“该不会是盛总的妹妹？亲戚？”

    如果是这样的话那就太好了，拿下白汐汐后，还能攀上盛时年这层关系！

    然，下一秒，盛时年抛出的话语打破陈立寒的所有幻想。

    “我盛时年没有妹妹，只有女人。”

    没有妹妹，只有女人。

    言下之意，白汐汐是他的女人！！！

    陈立寒和云晚音惊掉下巴，像见了鬼般不敢相信。

    前几日记者在机场采访盛时年感情生活时，他只字未提，现在竟然说白汐汐是他的女人？他们耳朵出现幻听了？

    和两人不同，白汐汐并不惊讶盛时年的话，男人和动物一样，在有另外的动物靠近自己的食物时，会发出讯号，赶走对手。

    盛时年亦是，他不允许陈立寒再对她沾染，只是他的话语‘我盛时年没有妹妹，只有女人’，让她心间微微颤了下。

    只有女人，无数的女人吧……

    “盛总，这，这不可能吧？”这时，陈立寒忐忑的声音询问。

    盛时年挑起了眉，冷淡淡，尊贵的望着他：“没什么不可能，所以滚吧，别再招惹她。”

    没有丝毫的委婉礼貌，是最直接的霸气，身上散发出的森寒亦让人望而生畏。

    天知道从昨天看到白汐汐衣衫不整的从车上下来时，他就有一万个念头，想废了这个男人。

    碰他的女人，不想活了。

    是苏秘书说了那个原因后，他才放下杀心。

    男人气场太强，连周遭的空气都快开始凝固。

    陈立寒吓得一个字不敢多言，转身快速离开。

    云晚音虽然花痴，可这刻的盛时年明显生人勿近，她不敢招惹的转身离开。

    空气安静下来。

    白汐汐紧捏着手，不知道该怎么面对盛时年：“我去打扫卫生了，再见。”

    说着，她就要走。

    身后，男人悠然反问的声音响起：“现在整个医院还有你要做的工作？”

    没有！

    这一整天，她连扫帚都没有碰一下，不对……关键是他怎么知道？

    白汐汐猛然想到什么，抬眸不可思议的望着他：“你安排的？”

    “嗯。”盛时年风轻云淡的颔首，并没否认。

    他这高贵的姿态，好似做这样的生气很正常。

    白汐汐却是快要气死了。

    她早该明白的，只有他有这样的权利，也只有他会把这样的权利用到她身上，她目光直直的望着他，质问：

    “昨晚点晚餐，今早送鲜花，现在不让我工作，你到底想做什么？”

    她豪赌端端的生活，都被他打破了！

    盛时年噙着她黑咕咕的眸子，带着些许的生气和傲气，没有人敢这么看他。

    他拧眉，往前一步，近到西装的边缘碰到她伏起的心口，暗哑道：

    “我想做什么，你不是应该很明白？”

    男人突然的靠近，好闻的野性气息带着侵略性。

    白汐汐局促，下意识后退一步，抿唇：“我不明白。”

    “看来要我说的直白点。”盛时年挑眉，声音压低一个度，低沉爱昧：“我在追你。”

    我在追你。

    简简单单的四个字，不是告白，也不是动人的情话，却……十足的令人震撼！

    他是谁？高高在上，手握重权的帝城第一权少，对他趋之若鹜的女人成千上万，他竟然追她！

    还是在她抛下他，和别的男人有染之后！

    白汐汐怔住了，连纤长的眼睫毛都停止煽动，眼前只有英俊的男人，呼吸里只剩他清冽好闻的气息。

    世界，仿佛空白。

    盛时年晲着错愕中的她，嘴角微勾：“晚饭想吃什么？外卖还是出去吃？”

    他问的自然，还透着宠溺，好似一切都依着她。

    白汐汐眸子恢复清亮，还是很恍惚的说：“为什么？我……我都跟别的睡了，你还要？”

    说出这样的话语，是有两个原因。

    一方面很不相信他盛时年会要被人碰过的女人。

    二方面也是想让他生气，直接甩脸离开，不然他再这么温柔攻陷下去，她受不了。

    盛时年听到她提这个话题，嘴角的笑愈发讳莫如深，似笑非笑的锁着她：

    “真和他发生关系了？”

    很温柔的声音，只是淡淡的一句询问，不危险，反而在笑！

    偏偏，这样的他更让人感觉危险局促。

    白汐汐紧捏着手心，咬着牙，心虚的说：“当……当然。”

    盛时年没有错过她眼底的闪烁，笑了笑，垂眸：“怎么发生的？跟我描述下细节。”

    白汐汐：“……这个怎么描述？”

    “不会？我教你。”盛时年危险的笑了笑，下一秒，俯身附在她耳边，爱昧道：

    “他怎么碰你的？先解的上衣，还是下裤？

    他喜欢你的哪里？锁骨还是腿？

    他进去的时候，你什么感受？”

    一字字，一句句，无尽的低沉沙哑！

    白汐汐每听一个字，脸就红一分，他他他，怎么说得出口！

    尤其是跟着他的话语，下意识想到陈立寒解她的衣服，她就觉得翻胃，本能的否认：

    “没有，他才没有和我做这些！”

    “呵。”盛时年笑了，笑的格外愉悦，轻松。

    他笑什么？

    白汐汐正要问，下一秒猛然反应过来她刚刚说了什么，一阵羞窘慌张：

    “我……我一时害羞说错话了，我真的真的真的发生了！”

    不管她说什么，盛时年都不再相信，只是似笑非笑的噙着她，眸光里满是笑意。

    白汐汐被他看的扎心，她说了那么多，他怎么就不相信？最后她选择放弃：

    “你爱信不信，反正是真的。”

    她转身就要走，懒得理他。

    腹黑鬼，竟然套路他！

    盛时年拧起了眉。

    都没和别的男人发生关系了，他还会放她走？

