    翌日，清晨！

    在郑青龙的暗中推动之下，伊贺太郎与苏凌天的决战，可谓了响彻了全城。

    各大报纸和网站的头条，全部都是这一战的热议。

    就连东海电视台的清晨新闻，也在播报着这件事。

    “伊贺太郎，东洋年轻一代第一高手，而他要挑战的则是刚刚击败东海第十高手，并顺理成章成为东海第十高手的苏凌天！”

    “这一战，充满了太多的未知，是伊贺太郎击败苏凌天，从而完成自己扬言挑战东海武术界的目的，还是苏凌天击败伊贺太郎，养我国术之威？”

    “根据最新报道，今天中午十二点，伊贺太郎将会在东海体育场摆下擂台挑战苏凌天，所有市民都可免费进馆观看！”

    电视台中，主持人正在播报着这场牵动着全东海市民心弦的战斗。

    所有市民都守在电视前，观看着最新的新闻播报。

    “特么！这小鬼子简直太嚣张了，竟敢扬言挑战东海武术界，简直是不知天高地厚！”

    “老子今天已经请了假，要亲自去体育馆，亲眼看着苏凌天斩杀这嚣张的小鬼子！”

    “伊贺太郎深得伊贺家族的忍术，实力非同小可，恐怕苏凌天不一定是他的对手！”

    “靠！你还是不是华夏人？竟然支持小鬼子，这么多年吃的饭真是喂了狗！”

    “没错！就算苏凌天不是这小鬼子的对手又何妨，我们东海还有数以千万的人，还能让这小鬼子翻了天不成？”

    “我是社会底层农民工，如果苏凌天败了，我先上，你们这些人才留着备用！”

    “我每天在家躺尸，浪费时间浪费空气，如果苏凌天败了，我也先上，你们殿后！”

    ……

    此一战还未开始，早已在东海传的热火朝天。

    各种的议论，各种的宣言，响个不停！！！

    局面已经到了非战不可，绝无任何半步退路的地步。

    虽然还只是大清早，就已经有不少市民涌入体育馆，占据最好的观战位置，生怕被人给抢走。

    而作为当事人的苏凌天，压根没有受到任何影响，早早的就赶到了林烟雨的别墅。

    一如往常，当苏凌天赶到时，林烟雨早早地站在了别墅门口。

    不过出乎苏凌天预料的是，林烟雨竟然褪下了她那一身死板的职业套装，依旧穿着苏凌天昨天为她精挑细选的着装。

    “老总，你不会是要穿着这身衣服去上班吧？”

    苏凌天满是诧异道。

    “难道不可以吗？”

    林烟雨一本正经的问道。

    “可以倒是可以，不过就怕您老人家在集团的威严啊！”

    苏凌天打趣笑道。

    “我的威严不是一身衣服可以影响的，出发，去集团。”

    说着，林烟雨已经率先钻入了车内。

    “这女人难道真的转性了？”

    苏凌天尴尬的摸摸鼻子。

    别说，这女人突然的改变，还真让人有些接受不了。

    一路无话。

    来到集团，苏凌天将车停好，又亲自护送林烟雨上了楼。

    一路上，遇到的同事数不胜数，但见到林烟雨今日的装扮，皆是纷纷目瞪口呆。

    “听说了吗？冰山总裁换衣服了！”

    “不会的！她可是北极融化都不会改变的冰山女神，怎么会突然转性？”

    “能改变一个女人的，只有男人，看来，我们总裁恋爱了……”

    “女人终究是女人，再多么高冷的女人，也逃不过男人的驯服！”

    集团员工之间议论纷纷，甚至传出了林烟雨恋爱的传闻！

    不久，苏凌天便将林烟雨安全护送到了办公室。

    正当苏凌天准备离开时，林烟雨却突然叫住了他：“等等！”

    “老总还有事？”

    苏凌天好奇的转头问道。

    “我知道你今天要去应战，特此放你一天假，无论你是应战也好，暂且离开躲避也好，我不希望听到你的噩耗。”

    林烟雨目光凝重的盯着苏凌天，一本正经叮嘱道。

    “老总是在关心我吗？都说当一个女人关心一个男人的时候，就离爱上那个男人不远了，老总难道是爱上我了？哇哦……好感动哦！”

    苏凌天双手捧在胸口，故作出一脸感动的表情。

    而看着苏凌天这副欠揍的举动，林烟雨给他一脚。

    但，苏凌天的话，却直击林烟雨的内心。

    就连林烟雨也不知道为何，自己会对苏凌天莫名的十分关心，甚至就连情绪都能被苏凌天所拉扯。

    “滚！”

    林烟雨嘴巴蠕动了许久，最后冷冰冰地吐出了一个字来。

    “嘿嘿！多谢老总的关心，就算是为了老总，我也必须杀了那个小鬼子，保证不给老总丢脸，等着我的好消息！”

    苏凌天一边拍着胸脯保证，并转身离开了办公室。

    他知道，这一战牵动着无数人的心，自己，非战不可！！！

    而随着苏凌天走后，林烟雨却迟迟没有进入到工作状态，看着东海论坛上有关这一战的热议，尤其是看到有人诋毁苏凌天，质疑苏凌天的实力。

    竟是让林烟雨无比的气愤！

    直到临近中午，林烟雨彻底按耐不住，连忙取出手机拨打了白夏的电话。

    “你好，总裁！”

    很快，对面传来白夏的声音。

    “苏凌天在不在市场部？”

    林烟雨开口问道。

    “一大早就没有来，我还以为总裁给他安排了其他工作，总裁找他有事吗？我这就给他打电话！”

    白夏连忙讲道。

    “不必了！暂且放下你手上的工作，去地下车库见我。”

    话罢，林烟雨便干脆的挂掉了电话，披好外衣便向着办公室外走去。

    来到地下车库时，白夏早早的等待在电梯口。

    看着全新装扮的林烟雨走出电梯，林烟雨也是愣了一愣。

    虽然她在手下员工口中得知了林烟雨今天的装扮，可亲眼见到，还是忍不住惊了一惊。

    白夏不敢表现的太过明显，微微低着头，问道：“不知总裁有何吩咐？”

    “知道伊贺太郎与苏凌天的一战吗？”

    林烟雨直接开口问道。

    “现在全城都在热议这件事，想不知道都难！”

    白夏苦涩一笑。

    对于苏凌天的安危，同样也牵动着白夏的心弦。

