    　　温知鸢敢做不敢当。

    　　直到这一刻，面对温橙时，她就算承认了错误，却也将一切的过错都推到了庄茵的身上。

    　　她想挽回，还不想死。

    　　彼时，温橙瞬也不瞬睇着温知鸢，清冷的眸子卷着一丝玩味，“如果你能堂堂正正的承认自己所有的过错，说不定我还会考虑帮你一把。

    　　可惜啊，温知鸢你自私自利，所有的头脑都在考虑如何算计别人。

    　　其实你这样挺好的，精神分裂外加艾滋病携带者，以后就好好活在自己的世界里吧。”

    　　“温姝橙，我不是精神分裂，你听到没有？我是个正常人，我……”

    　　温知鸢还在叫嚣，她凄厉嘶哑的嗓音让人十分不适。

    　　此刻，秦四哥已经站在了砚时柒的身畔，他的视线和冷奕阎相撞，后者心领神会似的点了点头。

    　　他走到温知鸢面前，拉开温橙和温知鸢的距离，转瞬就对着两名保镖低语，“送她去该去的地方吧。”

    　　保镖不动声色地看了眼前方的秦四哥。

    　　见他微一颔首，两人立马令行禁止的押着温知鸢往外走。

    　　“放开我，你们要带我去哪儿？冷奕阎，杀人犯法，你这么伤害我，良心过得去吗？”

    　　大概是温知鸢的喊声太刺耳，保镖临走前顺势从餐桌上拿起一沓纸巾，尔后捏着她的下颚就强行塞进了她的嘴里。

    　　娇小又没什么力气的温知鸢，在两名高大威猛的保镖面前，宛若蝼蚁。

    　　她被带走了，在场之人除了冷奕阎和秦四哥，没人知道温知鸢被带去了哪里。

    　　冷老爷子瞧见这闹剧落幕，他心有余悸的走上前，拉着冷奕阎，语重心长的说：“小阎啊，你太胡闹了，听爷爷的，千万不能做违法的事，知道吗？”

    　　今天宴会厅里所有的人，都可以对这里发生的一切守口如瓶。

    　　但他若真的对温知鸢下了杀手，这事儿早晚都会被发现的。

    　　冷奕阎睇[笔趣阁 www.boquge.info]着老爷子焦灼的脸色，他深呼吸后，微微摇头，“爷爷，我不会做违法的事，你放心。”

    　　“那……你让人带她去哪里了？虽然她罪该万死，但交给法律去解决岂不是……”

    　　“爷爷，交给法律又能如何？”老爷子话没说完，冷奕阎就执拗的打断，他望着众人，眸如深渊，“这些证据，不足以判她死刑，况且时间久远，就算取证也非常困难。

    　　既然如此，当然要把她送到该去的地方，这样……也不枉我为她准备了这么久。”

    　　冷老爷子和其他人面面相觑，三姐夫冷奕池强行压下心底的冲击，走到他面前，拍着他的肩膀，“小阎，你还是直说吧，别让爷爷和爸妈为此担心。”

    　　冷奕阎看了他一眼，没有迟疑，平静地道出了结论，“她不是精神分裂了吗？自然要把她送去精神病院！”

    　　而且，这一辈子，他都不会再给温知鸢逃出来的机会。

    　　那所精神病院，将是她余生最后的归宿。

    　　话落，周遭响起了一阵抽气声。

    　　真狠啊！

    

