    哪个派系的呢？

    还有……

    九头蛇的人打算玩什么蛇皮操作呢。

    巴基·巴恩斯的背后肯定是有个组织的，这是毫无疑问的，就算是巴基·巴恩斯被彻底的洗脑，开口说他就是幕后主谋，都是没人相信的。

    很简单的。

    你见过哪个大老板自己上战场的，就算有，哪一个不是到了山穷水尽无人可用的地步才会赤搏上阵的，单看造型，估计连十二岁的小孩子都不会相信巴基·巴恩斯是主谋。

    有句话怎么说来着？

    穿上了龙袍也不像皇帝，说的就是巴基·巴恩斯。

    巴基的背后一定另有其人。

    所以。

    莱克很好奇，九头蛇到底还玩什么套路，将一个莫须有的幕后组织给拉出来替他们顶雷。

    这感觉让莱克感到怪怪的。

    亚历山大和苏尼尔以为他们在暗，莱克在明，但事实却恰好相反，在暗中的莱克看着亚历山大和苏尼尔的一唱一和有种两人皆醉他独醒的感觉。

    不过莱克也没有拆穿。

    坦白来讲，莱克也很想看看，九头蛇究竟想在他的眼皮子底下玩什么样的蛇皮操作。

    第二天。

    莱克睁开双眸。

    下楼。

    养母凯伦已经做好早点了。

    坐在餐桌那边的贝蒂扭头看着从楼梯上走下来的莱克说道：“哥，你昨晚去哪了？”

    莱克走了过来：“什么？”

    贝蒂说道：“我可是听妈说你回来了，特地从学校赶回来的，结果，你不在你房间，等你到了半夜，都不见你人。”

    莱克挑了挑眉，拉开椅子坐了下来：“找了个酒吧，喝了几杯酒。”

    兵马未动粮草先行。

    莱克昨晚是去特区的大陆酒店买情报去了，顺便看看，特区这边有没有什么可以接的任务，毕竟，谁让托尼·史塔克那么不上道呢。

    哎。

    莱克以为托尼很聪明的，但似乎，托尼是太过于聪明了，聪明到了就算是愤怒到了极点也不会假他人之手。

    搞的莱克恨不得打个电话直接跟托尼明说，你丫的给个悬赏，不说一人一百万，就算是一人十万，当天在哪个会议室的国会议员莱克都接单帮你给料理了。

    可惜托尼似乎没有下单外卖的打算。

    这让莱克很苦恼。

    难道托尼·史塔克家族也养着一批属于自己的杀手。

    可这没理由啊。

    贝蒂听着莱克的测谎，手肘推了推旁边的莱克，挤眉弄眼：“猎艳失败了，还是看不上我们特区的女人？”

    莱克面无表情的吃着自己的煎饼：“你觉得，你的小陷阱，我会踩上去吗？”

    这句话就是贝蒂挖的一个坑。

    看不上特区的女人，凯伦·罗斯算不算特区的女人，贝蒂·罗斯算不算特区的女人。

    莱克智商在线，不上这个当。

    贝蒂耸了耸肩，见没有坑到莱克，并不在意，虽然从小到大屡屡失败，但万一坑到一次呢，坑到一次就赚了呀：“对了，哥，听说你升职了？”

    莱克说道：“你又知道？”

    贝蒂指着厨房里面的凯伦：“妈妈说的，国土安全局，这干嘛的？”

    莱克瞥了一眼存心不打算好好吃早餐的贝蒂：“要不要我送你一张九十六小时的单程票？”

    联邦调查局可以在毫无证据的情况下，让目标协助调查七十二个小时，新成立的国土安全部直接上升一个等级，可以在没有任何证据的情况下请人协助调查九十六个小时。

    贝蒂的小脑袋摇的跟波浪一样：“不不不，哥，我觉得你请将军协助调查比较好，毕竟，你可是我们将军的人，跳槽都不考虑家里，妈，我觉得哥哥心里没我们这个家。”

    最后一句话，贝蒂眼看着莱克的凶光大冒，赶忙朝着厨房里面的凯伦说的。

    凯伦从厨房走了出来，对着贝蒂翻了一个白眼：“你还是担心担心你自己吧，你哥有自理自主的能力，你呢，你爸可说了，六月份毕业之后直接去他的实验室的。”

    贝蒂瞪大眼睛：“我不去。”

    凯伦笑道：“那你跟你爸说去，我可管不着。”

    旁边的莱克笑而不语，喝完自己手上的咖啡之后，起身朝着凯伦说道：“我先走了，总部有个案子等着处理。”

    尽管家里两个人都没能选择政坛这条路，但罗斯将军的心态还是很好的，不走就不走呗，大不了加入军队呗。

    莱克已经是军方的人了，自然，女儿贝蒂也别想跑。

    贝蒂以前是因为上学考博士，眼下，马上就要拿到博士证了，在罗斯将军看来，外面的实验室哪里有军方的实验室好，再说了，贝蒂如果在军方还不会被欺负，所以，自从去年的时候就对贝蒂洗脑要贝蒂毕业之后去军方实验室任职了。

    可惜贝蒂似乎对去军方很抗拒的样子。

    不过……

    这不关莱克的事情，而且莱克也拒绝参与【贝蒂去哪儿】这种无聊的游戏中。

    布拉斯加广场！

    国土安全局。

    莱克在门口的安监处出示了自己的证件，取下配枪还有徽章，叮的一声，过了安检之后，将配枪重新装好的时候，看了一眼跟着他前面进来的那人：“火狐？”

    正在前面收拾着自己公文包的绍特抬头看向莱克：“抱歉，你说谁？”

    莱克笑了笑：“刚看你的侧脸认错人了，抱歉。”

    绍特笑了笑，瞥了一眼莱克腰间的徽章，抵手：“伊芙琳·绍特，审讯专家，情报分析员。”

    莱克握手：“莱克·艾德温，你可以叫我莱克，是个杀手。”

    绍特眉毛一挑看向莱克。

    莱克笑道：“好吧，纽约州行动助理主管，GHS的。”

    绍特说道：“兰利。”

    莱克挑了挑眉，握手结束后，和绍特一起朝着电梯那边走去：“你就是昨天说的那个，今天会过来帮助我们审讯嫌疑人的那位审讯专家，厉害。”

    进了电梯。

    绍特瞥了一眼按了楼层的莱克：“你更厉害，听说，这个嫌疑人可是你在水里待了整整十分钟才抓获到的，你要是没抓住的话，我在厉害，也没用。”

    这是商业互吹了。

    很明显。

    莱克自然认识绍特的。

    毕竟，两年前的那个新闻报道影响力还是蛮大的呢。

    ……

