    看来，刘备跟普通人一样，也有偶尔懒惰的时候。

    苏毅不好扰了刘备的清梦。

    因此，他决定先去找张飞。

    片刻之后。

    苏毅手里提着一瓶酒，来到张飞面前。

    这酒是二锅头。

    52度。

    一斤装。

    这是苏毅花了10元钱从系统里买的。

    现在他的余额仅剩102元。

    此行的目的，主要有两点。

    第一，搞钱。

    手里没钱，寸步难行。

    不管是在现代，还是在古代，都是这个理儿。

    他要从张飞这里，为自己的二锅头打出名声。

    第二，强身。

    苏毅的这幅身体本就单薄，再加上以前长时间吃不饱饭，更显得面带菜色。

    所以苏毅打算通过这瓶二锅头，跟张飞拉近关系，以便让其教授给他一些强身之术。

    至于说学点什么武艺，苏毅暂时还没考虑。

    饭要一口一口吃，路也要一步一步走。

    他现在的身体素质过于差劲，先得让自己的体质强健起来。

    只有身体好，才能活的长久。

    才能有足够的时间与精力，享受这美好的大千世界。

    否则，岂不是白白穿越一回？多么可惜。

    “找我有何事？”

    见到苏毅到来，张飞大大咧咧地说道。

    呼！不愧是张飞。

    这嗓门，真是洪亮。

    “专为翼德送来上等好酒一瓶。”

    苏毅把手里的二锅头提起来，微微用力使瓶身左右晃动。

    酒瓶本就晶莹剔透，在阳光的照射下，瓶子内的酒液更显明亮纯粹。

    “这是什么酒？好生稀奇。”

    张飞瞪大眼睛，目不转睛地看着苏毅手中的二锅头。

    如此纯净透明的酒液，已经深深勾起了张飞的好奇心。

    张飞嗜酒如命，苏毅正是知道这一点，他才有把握用一瓶二锅头来拉近自己与张飞的亲密度。

    “此酒名叫二锅头，产于燕山脚下、潮白河畔，含天地之灵犀，口感清香，醇厚甘冽，强劲刚烈，余味绵长，它的历史最早可以上溯至周初时期，不过现在制造工艺已经失传。”

    苏毅一边把酒瓶的瓶盖拧开，一边笑着说道。

    另一边，张飞听得心神荡漾。

    如此绝世美酒，听着都带劲。

    苏毅走到木桌前，拿起一个木碗，倾斜瓶身，把酒朝碗中倒入。

    张飞站在一旁，不禁开始吞咽起了口水。

    “快来尝尝，这酒口感如何？”苏毅把满满的一碗酒端在张飞面前。

    霎时，酒香扑鼻，令人沉醉。

    “好香！”

    张飞拿过碗，他面带兴奋，砸了砸嘴。

    随即，大口饮下！

    “绝世美酒！过瘾，过瘾！”

    张飞眼睛一亮，随即一饮而尽。

    二锅头下肚，张飞有些飘飘然的感觉。

    “这酒，如何？”

    看到张飞的反应，苏毅大笑道

    “此酒没有任何异味，口感相当醇正，胜过我以前所喝过的所有酒。”张飞一脸陶醉，不停地吞咽着口水。

    苏毅注意到，张飞的眼中似乎只剩下了二锅头。

    虽然这瓶二锅头仅仅只是10块一瓶的酒，但论口感与烈度已经超过这个时代的酒太多。

    张飞更是爱酒之人，他如何能不沉醉？

    “我再为翼德满上。”

    苏毅哈哈一笑，就要再次为张飞倒酒。

    “不必这么麻烦。”张飞大手一挥，接着，他一把拿过酒瓶，直接对着瓶口吨吨吨地开喝。

    不愧是燕人张翼德，喝酒就是豪爽。

    只不过，就算张飞酒量大，也是按照三国时期的酒来衡量的。

    这个时期的酒度数比较低，无法达到高浓度的水平，根本不能和二锅头匹敌。

    一斤的酒下肚，张飞的脸已是变得通红。

    “答应我一件事，以后还会有更好的酒奉上。”苏毅趁热打铁，对着张飞说道。

    “怀恒的事就是我的事，我一定答应，当然，我可不是为了酒。”张飞打着酒嗝，一把搂住苏毅的肩膀，声音有如钟鸣。

    苏毅顿时感觉肩膀阵阵生疼。

    张飞的力气太大了！

    他急忙挣脱开，说道：“翼德可否教我一些强身健体之法？”

    “小事一桩，不成问题，我一定会把我一身武艺通通教授于你。”说着，张飞作势上前，又要搂苏毅的肩膀。

    苏毅吓得连连后退，远远地跑开，忙吩咐张飞身边的士兵：“张将军醉了，你们小心应对。”

    喝醉的人是最难缠的，何况还是万人敌张飞。

    苏毅这小身板，还不得给他揉碎了。

    二锅头的威力果然无比巨大！

    顾不得其他，苏毅赶忙离开张飞住处，回到自己房中。

    现在让苏毅苦恼的是，他本来只想让张飞教他一些强身健体的方法。

    可谁曾想，张飞喝醉酒，非要教授他武艺。

    张飞是个认死理的人，苏毅不禁感到有些头大。

    难不成真的跟着张飞习武？

    不得把自己练得骨头都散了。

    在张飞那里耽搁了许久，时间已经接近正午。

    刘备又命人前来，邀苏毅一同用饭。

    前世今生都一样，领导的邀请不能不从。

    要是你不给领导面子，以后领导给你穿小鞋，那可就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    苏毅简单收拾了一下。

    而后健步如飞寻刘备而去。

    ……

    “怀恒，一日不见如隔三秋，你我虽半日未见，我却想念的紧。”

    苏毅还未走近，刘备早已迫不及待地迎上前来。

    “见过主公。”

    刘备虽然热切，但苏毅该有的礼节是一点都没有少。

    “听说你上午在与翼德饮酒，翼德有时脾气暴躁，怀恒你可要多担待。”刘备一边拉着苏毅的衣袖朝堂内走去，一边开口说道。

    “主公多虑了，翼德性情豪爽，还要传授武艺于我，毅心中只有欢喜。”苏毅笑吟吟地答道。

    先不论刘备是否真仁义。

    单论他对苏毅的态度，也能看得出他尊重人才，礼贤下士的性格特征。

    刘备也是一个细腻的人，生怕苏毅与他麾下的武将发生摩擦。

    这样的领导，对于员工来说无疑是福音。

    当然，前提是这个员工需要有一点情商。

    如果非要作死，别说是刘备，就算是圣人也难以容纳。

    这一点，苏毅拿捏得死死的。

    因此每一次见刘备时的礼节，包括对刘备说的话，苏毅都有过提前的思量。

