一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第444章与她娘小刘氏有五分相似

    “我没有，小八伤到了。”小影回答的很干脆。

    乔玉灵轻轻摇头，从空间拿出一个小药丸给了小八，“吃了，对你的伤有好处，回去好好休息，这里有小影伺候就行了。”

    “主子……”小八怕了，眼泪瞬间在眼眶里打转，她怕因为这件事情主子骂她鲁莽，并且不要她了。

    “行了，先回去休息吧。”乔玉灵说完之后便回到自己房间，直接进空间继续整理东西去了，她将能拿出来的一些物品，银子全都放到了一边，其他现在不能拿出来的东西全都放到了另一边。

    南宫辰维来的时候，只有小影在外面守着，并且拦住了南宫辰维的去路，“请王爷怒罪，主子有过吩咐任何人不能打扰她。”

    南宫辰维微微皱眉，最后站在门口，也不知是对里面的乔玉灵说，还是对外面的小影说：“我已经让他们去令罚了。”

    说完后，他便走了。

    乔玉灵在里面听到了，但没有出空间，她想尽快整理出来。

    小影听到这话倒是微微皱眉。

    晚饭是小影送进去的，乔玉灵直到第二天的时候这才出门，去找了乔玉月，小八过来给乔玉灵请安的时候，乔玉灵没有理她。

    小八便更加忐忑了。

    乔玉月见这主仆两闹了矛盾，便将所有人都谴退出去之后，这才拉着乔玉灵的手道：“咱家现在有钱了，但是那些下人也是人，你懂姐的意思吗？”

    乔玉灵笑了，“姐，我懂。”说完后，乔玉灵便将昨天发生的事情给乔玉月一遍，听得乔玉月是哭笑不得，“这丫头也是个忠心的，你身边能有这样的人，姐很放心。”

    “恩，我没有怪她，只是让她长长记性，以后遇到事情不能冲动行事，她现在在我身边待着更要谨慎。”乔玉灵说。

    乔玉月点头，“说的也是，加上小九你身边现在三个人，不行你再挑一个过去，凑四个人，这样她们两个两个换着伺候也不会太累。”

    “知道了姐，有合适的我会留下的。”乔玉灵说。

    在乔玉灵回自己院子的路上，小影说：“主子，王爷昨天来过了。”

    “恩。”

    见乔玉灵没有太多情绪，小影便壮着胆子说：“王爷已经罚影雨和影电了。”

    “哦。”

    毕竟是从王爷府里出来的，知道那些惩罚都是知道，并且影风昨夜专门来找过小影告诉了她是什么惩罚，小影知道影风是什么意思，于是只能硬着头皮继续说。

    “他们这次的惩罚是最严厉的，犯了大错的人才会受的惩罚，受罚之后没有两个月不能下床。”

    “哦。”乔玉灵再次轻轻应了一声依旧没有说什么，小影见乔玉灵什么都不说，最后干脆闭上了嘴巴不说话了。

    小八一直不远不近的跟在两人身后，她听到了小影的话，也看到了主子的态度，眼底闪过一丝失落。

    打架后的第一天南宫辰维没来，乔玉灵就在府上待了一天，打架后的第二天南宫辰维依旧没有来，乔玉灵在府上待了一天。

    打架后的第三天南宫辰维没来，乔玉灵却出府了，因为今天是她与秦晓燕伊飞然相约逛街的日子。

    三人这次全带了一个丫鬟在身边，乔玉灵身边的自然是小影。

    这是她们第一次逛街，秦晓燕与伊飞然很开心。

    “我们去女人坊看看有没有什么好用的货。”伊飞然提议。

    秦晓燕点头，“正好，我也想去给祖母买点，最后祖母的气色也不是很好，我们去转转。”

    乔玉灵原本出来就是逛街的，所以她去哪里都无所谓，有人提议了她便跟着走。

    京城的女人坊，乔玉灵第一次进去，比起青县里的，那是大了足足五倍不止，里面的客人也多。

    女人坊与香楼的规矩是一样的，不看客人的穿着全都一视同仁，三人进去便有一位接待带着她们介绍。

    听着介绍乔玉灵这才发现，女人坊有半年没有出新产品了，似乎从……她离开的那段时间开始，也是时候给各各铺子里添一点新货了。

    女人的钱好赚，到底里都讲得通，所以女人坊的东西不便宜，秦晓燕看上一款调理肤色的面膜，可是太贵，最后只能遗憾的离开。

    伊飞然只买了一款保湿的擦脸膏，几人便离开了。

    秦晓燕有些遗憾的说：“哎呀没有给祖母买到，不如我们去最有名的玉石轩看看？我给祖母买块玉回去。”

    “好呀。”伊飞然同意，乔玉灵自然是没有意见。

    玉石轩就在女人坊附近，很快就到了，几人进去之后便有人接待，秦晓燕回头说：“你们两个也帮我挑一挑。”

    “好，我们帮你看看。”

    “恩。”

    前者是伊飞然，后者乔玉灵只是简单的恩了一声，然后便开始转了起来。

    玉石轩是京城有名的玉器铺子，所以里面玉器不少，乔玉灵看的慢一点点的转着，走到一处的时候前面有一位贵妇人站着，她便抬起了头正打算绕开妇人去另一边时，眼神一飘停了下来。

    只见她四十多岁的年纪，衣着华丽，贵气逼人，头上戴着一会珠宝玉钗，珠子硕大又圆润，一看就是好货，但这些都不是重点。

    重点是她手上的镯子，妇人此刻手上正拿着一只泛白的手镯仰头透着光细细的打量着，乔玉灵确被她手上的红色手镯吸引了。

    红的发亮，在阳光下一点杂质都没有，一看就是上品，她愣了一下神，然后将眼神移到了妇人的脸上，竟……竟与她娘小刘氏有五分相似。

    乔玉灵正想上前说话，秦晓燕走上前来拉着乔玉灵说：“你发什么愣呢，快挑吧，我都饿了，挑完我们去吃东西。”

    这时乔玉灵已经被秦晓燕拉到了一边，乔玉灵有心打听便指着那名妇人问道：“晓燕，她是谁，你认识吗？”

    秦晓燕回头看了一眼，思索着摇头，“很眼熟的样子，便是想不起来了，肯定是个官家夫人。”

    “她是大理寺卿王大人的夫人，赵老太傅的女儿，赵文月的姑姑。”伊飞然在一边给乔玉灵解惑。