    第一轮得分最低的盖伊首先上场进行他的第二扣，叫来了他的队友凯尔-洛瑞。

    两人一前一后的站在左侧底角，洛瑞把球往篮框底下一抛，后面的盖伊迅速跟上，接过反弹回来的球，一个大风车扣篮，把球抡进了篮筐。

    这是一个比较有创意性的的扣篮，难度也不低。评委们再三思索后给出了48分的高分，盖伊两扣总共得分85分。这个分数几乎已经在被淘汰的边缘。

    第一轮得到46分的杰拉德-格林，此时也来到场上准备进行他的第二扣，格林让工作人员搬来了第一轮的梯子，然后示意让队友坐在梯子上，队友拿着篮球坐在梯子上，有些紧张，做了一个祈祷手势，非常滑稽。

    杰拉德-格林挥动双手，示意全场观众准备欢呼起来，然后就以最快的速度冲到篮下，高高跃起，整个头部都没过了篮筐。从队友的手上拿到轻轻抛起的皮球，一个空中大风车灌篮扣进。

    坐在梯子上的队友配合的长大嘴巴震惊的看着格林，媒体特意给了个特写，逗得全场观众哈哈大笑。

    场下的詹姆斯和斯塔达迈尔举起了手中的牌子为刚刚这一扣欢呼。

    评委们一致给出了9分的评价，总分45分，两轮总分91分。

    此时霍华德也上来表演自己的第二扣，他叫来了身高183cm的贾马尔-尼尔森，然后顺手脱掉了球衣，露出里面的超人服装。瞬间惹起全场观众们的尖叫。科比等一众球星都纷纷起身致敬。从队友手中接过属于超人的披风。

    然后从前场助跑，跑到罚球线内一步的位置，高高跃起接住队友从篮板后的传球。把球硬生生的砸进了篮筐。

    然后就穿着超人披风开心的在场上奔跑。

    这球虽然没能扣进，而是砸进去的，但是极具创意的扣篮，也让他获得了满分的评价。两扣满分，100分，直接宣布鲁迪-盖伊提前被淘汰。现在压力来到了徐啸这边。

    徐啸见状不妙，准备盗用一下后世扣篮王拉文的夺冠动作，徐啸没让任何人上场帮助他，独自一人走上了球场。

    只见徐啸从后场直接加速，跑到罚球线处，微微踩线，直接跳起，在空中把球从胯下换手，滞空滑行到篮下，然后直接单手把球扣进了篮筐，这种极致的美感以及超高的观赏度，瞬间让全场观众高潮起来。

    和刚刚霍华德的那个扣篮不同，这个扣篮动作，徐啸不但表现出超强的滞空，还表现出惊人的弹跳，以及在空中的舒展度，都十分具有美感。

    这个扣篮直接看呆了全场观众，随后便爆发出热烈的掌声。观众们甚至全场起立，为徐啸这个精彩的扣篮鼓掌。

    掌声久久才平息下来，不用说，这球肯定是满分，评委们甚至都没考虑，直接同步的给徐啸打出了10分，两扣都是满分，徐啸作为第二个获得满分的球员，和霍华德双双晋级到扣篮大赛的决赛。

    霍华德率先上场，从底角加速直接冲向篮下，把球往空中一抛，在空中接住从地板上反弹上来的球，用右手把皮球砸到篮板上，然后快速的用左手把球扣进。

    211cm的身高能做出这样的扣篮，确实不太容易，而且这种将球砸到篮板上，换手扣进的方式也让球迷们大呼过瘾。

    徐啸紧接着也上场，只见他脱下了自己的球鞋，签好名字，送给了旁边的小球迷，然后运球直接突破到篮下，在空中一个胯下换手扣篮惹得全场球迷的欢呼声，当回放到徐啸的头完全超过篮筐时，球迷们甚至开始尖叫起来。

    “徐的弹跳也太惊人了，没想到脱了鞋子还能跳的这么高，这种弹跳力可真是变态，而且他的滞空能力也太强了吧，居然在空中停留了那么久。”

    这个扣篮虽然比不上前两个，但是也是极具创意性的扣篮。

    霍华德马上就上场整起活来，队友帮他拿来了一个小型篮筐，贴在篮板上，然后把篮球放在篮筐上，霍华德直接从底线加速，从小篮筐上拿起篮球，然而动作实在不规范，第一次扣篮以失败结束。

    在去年，为了扣篮大赛更加公平公正，联盟引进了新的规则。第一，参赛选手的一个扣篮动作必须在两分钟内完成，2006届扣篮大赛决赛，罗宾逊一个动作整整做了17次才成功，这样滑稽的场面2007届比赛将不会出现。第二，2007届扣篮大赛将引入录像回放机制，为评委更加准确地评分创造条件。

    霍华德调整了一下，准备开始他的第二次扣蓝。

    霍华德来到右侧，延长了助跑距离，然后高高跃起，这次终于是把球扣进了，距离两分钟还有一分钟，扣篮有效。

    这也是一个极具创意的扣篮，看着快乐的像个孩子的霍华德，徐啸有点头痛起来，看来没有一些好的创意怕是难以击败他了。

    在想好下一个扣篮的动作后，徐啸单手持球进场，气定神闲，非常自信。徐啸先是抛球击地，然后高高跃起，接球后的胯下换手，右手反手扣篮成功，完全违反物理规律。

    几个裁判们都长大了嘴巴，惊讶得一塌糊涂。

    在后世一举夺得扣篮大赛冠军的动作直接让全场观众都陷入了沸腾，韦德、詹姆斯、科比三位联盟巨星像个球迷一般，疯狂的为徐啸呐喊着。场边的易建联和姚明也激动的跑到场上和徐啸拥抱着。

    这就算扣篮的魅力，一个好的扣篮必然能引起全场的震动。

    更何况这个动作不管是从难度还是观赏性来说都是今天最好的扣篮！没有之一。

    然后裁判们在媒体的注视下纷纷投出了手中的选票，魔术师约翰逊率先把票投给了徐啸，紧接着

    朱利叶斯-欧文、卡尔马龙、多米尼克-威尔金斯、达里尔-道金斯四人也都把票投给了徐啸。

    不过扣篮大赛在今年又有了新规则，根据新的规则，在今年球迷们将直接决定最后冠军归谁所属。在今年，评委只有决定进入决赛队员的权力。在进入最后决赛后，首轮得分较低的队员先出场，两人轮流扣，分别完成两个动作后，球迷可以通过手机短信，以及在NBA官方网站上投票的方式，最终决定冠军归属。在决赛中，评委的投票和球迷的投票没什么两样。

    稍微等待了15分钟，工作人员已经统计出了各自的票数。主持人拿着写着结果的纸条来到台上。

    “获得2008年全明星扣篮大赛的是......徐..啸”。

    主持人充满激情的宣布着徐啸成功夺得了全明星扣篮大赛的冠军，这也是第一次有华夏球员在扣篮大赛这个赛事夺冠。

