    星斗大森林。

    郁郁葱葱，生机盎然的森林深处，一道身影正在悠哉赶路。

    这里已经是位于森林内圈的危险位置，千年乃至万年魂兽都不在少数，然而悠哉赶路的这道年轻身影却是脚步轻快，一路上也没有遇上什么危险。

    焱看着面前郁郁葱葱、绿意盎然的广袤森林，不禁心情大好。他呼吸着清新的空气，缓步行走在这森林之中。

    星斗大森林的内圈和外围仿佛是两个世界，森林外围还有一些野兽和魂师露营，森林的内圈就没有这些存在了，这事真正属于魂兽的世界，能够在这儿生存，最起码都是有着百年修为。

    随着焱的修为日益精深，他的精神力感应也越发强大，走在这森林之中，他能够清晰的发现周围一些实力弱小的魂兽。他当然不会去随便的杀戮，不过对待这些智慧低下的魂兽，还是得想办法驱赶，不然也是个麻烦。

    他暗自释放出一丝气息，那股灼热的火属性气息对于大部分魂兽而言是万分危险的，当然是选择四散奔逃，自然也不可能给焱造成任何麻烦了。

    焱现在的实力早非等闲，就算是遇上十万年的强力魂兽，他也丝毫无惧，只要不作死深入到森林最中心的生命之湖，整个星斗大森林就没有能够威胁他的存在。

    星斗大森林，无论是地理环境还是所处位置和面积，都是最适合魂兽生长、修炼的地方。这儿存在的魂兽满足任何一个阶段魂师的需求，就算是十万年魂兽也有不少。

    不过焱这一次过来，却并不是为了猎杀魂兽。虽然他已经成功突破了七十级，这一次也是为了获取魂环而准备，不过为了自己日后的大计，他并不打算猎杀星斗大森林的高阶魂兽。

    他这一次过来星斗大森林，主要是找某一只萌宠来实践一下他的理论。没错，就是三眼金猊，他准备把三眼金猊给拐，不应该说拐，大家都这么熟了，他只是准备请金猫咪去他那儿做客。

    焱的速度很快，他对星斗大森林也算是相当熟悉了，不多久就来到了武魂殿星斗分殿的位置。

    远远的他就看到了一道靓丽的风景线，六个女孩子正在嬉戏，他小心翼翼的躲在湖边的草丛中，预防着某些可能偷看的不轨之徒。

    “嗯？”

    焱正小心观察着四周，忽然发现自己的衣角好像被什么给踩住了，转头就看见了一头金光闪闪的大猫，正用一种鄙夷的目光瞅着他。

    这就相当上头了，焱连忙左顾右转，确定周围没其他人之后笑着道：“咳咳，小秋啊，你也是在这儿警戒的吗？”

    “呵呵……”

    大金猫咪不仅鄙夷他，居然还发出意味不明的笑声，焱脸上的假笑绷不住了，下一秒直接将猫咪扑倒在地，用撸猫十八式教她做猫，在对方强行忘记这件事之后，一人一猫重归于好。

    “小焱哥哥。”

    这个时候，焱的身后也传来了少女高兴的呼唤，焱方才转身便是感觉身上一沉，一只萌萌的可爱小兔子已经挂在了他的身上。

    小舞是几个女孩子当中最为大胆的，至于其她的几个，脸上虽然都带着笑容围了过来，但明显多少还有些拘束来着。

    焱看了看四周，小魔女宁荣荣，小猫咪朱竹清，白沉香，独孤雁，叶泠泠，还有怀里的小兔子，这些都是他打下的江山啊。

    焱刚将小舞给放下，右边胳膊就被宁荣荣占领了，小舞见状也不甘示弱的抱住了另外一只。虽然说两个女孩子还小，不过别说，抱的紧还是蛮有感觉的。

    “小焱哥哥，这一次你要在星斗大森林待多久啊。”

    宁荣荣询问起了焱的日程，而她身后的几个女孩子也竖起了耳朵，显然是很关心这个话题。

    “我这一次不打算在这边待多久。”

    焱这话一出，几个女孩子眼睛里的光亮顿时就少了许多，包括身后刚和他打闹的金色大猫咪也是变得有些不高兴了。然而他接着就又来了一句，“不过，这一次，我准备带着你们一起离开。

    你们的修为基本达到了瓶颈期，换个环境修炼可能会有不一般的效果，我们去一趟落日森林，在那儿你们或许能够获得一些不一样的机缘。”

    “好呀好呀，好久没出去了。”

    宁荣荣表现的最为高兴，叶泠泠和独孤雁的脸上也满是笑容，她们都是天斗帝国的，而且基本都在天斗城待过，想到回去就能见到一些熟悉的人和物，心中的思念之情忍不住往外冒。

    朱竹清和白沉香表现的倒是平静了许多，朱竹清一向性子清冷，对这方面不是那么在意。而白沉香则是刚来没多久，还没有腻歪现在的生活。

    至于抱着焱胳膊的小舞，之前最多就是去去星斗大森林之外的集镇，对于大城市并没有一个直观的认识，小兔子压根不清楚城市的诱惑有多深。

    焱注意到身后的大金猫咪有些不高兴的模样，走过去揉了揉她的耳朵，“怎么了，小秋儿，感觉你有点不开心的样子啊。”

    “没有。”

    三眼金猊只是鼓着脸看了眼他，而后摇了摇头，她也不是不高兴，只是没想到分别会来的这么早。

    她虽然是魂兽，但智慧可比一般人高多了。从焱安排叶泠泠等人来到星斗大森林修炼，她就知道迟早会和这些小伙伴分别。毕竟她们几个，包括小舞在内，都是人类之躯，可以去多姿多彩的人类世界。

    而她不一样，还只是兽形，哪怕是她贵为帝皇瑞兽，想要化形也不容易，至少都是需要达到万年魂兽的层次。

    焱温柔的摸了摸她的脑袋，笑着道：“怎么，不愿意跟我一起去落日森林，害怕我害了你呀。”

    “什么？”

    三眼金猊猛地抬头看向了焱，金色的眼眸之中满是不可思议的神色，她压根没想到的是，焱居然准备带着她一起离开星斗大森林。

    “我我我，我也可以和你们一起去吗，不会有麻烦的吗。”

    三眼金猊抬头看着焱，眼眸之中满是不可思议的同时，还带着一丝期盼。和宁荣荣她们生活玩耍了这么久，她也了解了很多人类世界的事情，对于那个陌生而又危险的世界，亦是充满了向往。

    “你放心吧，我会保护好你的。”

    焱温柔的抚摸着她的脑袋，小猫咪感受到了温暖，不自觉的把身子凑了过去。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，这个时候自然很会表现了，“好呀好呀，我们大家一起去，到时候我请客……”

    焱带着她们几个，说说笑笑之间回到了星斗分殿。几个女孩子将即将离开的事情告知了分殿的伙伴，小舞也和她的母亲和二明讲了，然后几个女孩子便是去准备行李。

    她们去房间的时候，小舞的母亲和二明也找上了焱。

    “阿姨，二明，找我是为了小舞的事情吧。”

    焱看着来到眼前的一人一兽，小舞的母亲还是很有风韵的，不过比起自家的老师还是差了那么一些，至于大猩猩二明，比起初见之时，他少了许多的野性，就好像是被人类同化了许多。

    小舞的母亲表现出很是担忧，“圣子，现在让小舞去人类世界，是不是早了点。她的修为还不够精深，去到人类世界很容易被一些强者发现端倪的。”

    如果是和武魂殿接触之前的话，对于小舞去人类世界的抵触其实不算大。十万年魂兽化形之后，想要快速的晋升成长，变得更像人，就必须和人类去接触，这是一个必然的过程。

    不过和武魂殿接触之后，尤其是这些年星斗分殿建立之后，她和小舞不需要冒险去人类世界也能快速修炼，这让她的心态也有了转变。

    她比小舞更为智慧和成熟，很清楚在人类世界之中，十万年魂环和魂骨意味着什么，相较于不化形的十万年魂兽，化形未曾成长起来的十万年魂兽明显更容易对付。

    虽然这些年的经历已经让她对武魂殿足够信任，但她更清楚人性的贪婪，反正待在星斗分殿这边也能接触人类修行，为什么还要离开星斗大森林呢，她现在根本不想让自己的女儿离开。

    “阿姨请您放心，小舞的身份一直都是保密的，并且我现在也有足够的实力，挡下那些怀有觊觎之心的家伙。”

    焱说话之间完成了斗铠附体并且召唤出了飞龙机甲，庞大且强悍的机甲出现的刹那，二明不自觉的流露出凶煞姿态。

    这么多年的优渥生活并没有完全磨灭他的野性，他只是将锋芒藏了起来，遇到危险的时候，他依旧是那个星斗大森林之王泰坦巨猿。

    “你的这件魂导器，很危险。我嗅到了十万年魂兽的气息，你居然在里边镇封了一头十万年魂兽。”

    泰坦巨猿二明的身子直起，眼神凝重的看向天空之上盘旋的飞龙机甲，从那隐约泄露的些许气息它觉察到了陌生十万年魂兽的气息，这让它的表情更为深沉了几分，低下头看向焱的目光也变了，想要他给个说法。

    “这事另外一片大陆的邪眼一族，一头十万年的火系邪眼暴君，邪眼一族也是依靠吞噬其他生灵晋升，并且还专门针对生灵的精神方面……”

    焱向着一人一兽介绍着被自己镇封的那头邪眼暴君，这头十万年魂兽被焱封印在飞龙机甲当中之后一直不安分，这也导致焱平时需要花费些心思去镇压住它。

    焱稍稍介绍了一番关于邪眼一族的情况，当二明了解到邪眼一族的晋升方式，以及这一族存在有七十万年以上的凶兽级存在之后，反应就平淡了许多。

    他一开始还以为焱是用了什么卑鄙的手段，抓捕了那种类似柔骨兔皇这种战力偏弱的十万年魂兽。

    不过当他了解到邪眼一族是类似人面魔蛛那类的魂兽之后就不在意了，他这种依靠天赋修炼的魂兽对那类依靠吞噬晋升的魂兽并没有多少好感，主动搭救什么的不存在的。

    小舞的母亲还是有些担心，“我相信你能够保护小舞的安全，但让她跟着你们去人类世界，还是有些冒险。”

    “阿姨，您如今也突破了九环封号斗罗，难道就没想离开星斗大森林出去走走看看吗。”

    焱知道柔骨兔皇还是担心小舞的安全，于是便提了一个建议，让小舞的母亲陪伴着一起去落日森林。

    小舞的母亲这么多年修炼下来，也是成功晋升成为了九环封号斗罗，虽然柔骨兔皇不算什么厉害的武魂，但能够修炼到十万年魂兽，都是有着自身独特的强大魂技。

    蓝银皇的春风吹又生，只要自己不想死就没有人能够杀了她，柔骨兔皇的金身、虚化加瞬移，也是强大的保命技能，战斗方面不弱，逃命方面更是一流，她要是想跑，整个斗罗大陆就没有多少存在能够留住她。

    “我也一起去的话，那应该可以吧。”

    柔骨兔皇想了想之后点点头，她之前没想到这茬，但焱说了之后她觉得这个建议也不错。

    不仅是小舞和三眼金猊小秋向往人类世界，化形成人多年的她，又何尝不是这样呢。

    只不过以前的话，她担心去人类世界被发现自己是魂兽的情况，而现在星斗分殿这边的生活一向不错，她的这类念想也就淡了。

    现在焱忽然提到让她和小舞一起离开星斗大森林，她略微思索之后，感觉这样似乎也不错的样子。

    她对自己的实力还是有信心的，魂兽化形的她，战力在平均水准线之上，可以参考日后的小舞。

    二明在这个时候开口了，“小子，小舞姐的事情先放放，你准备带走瑞兽，你到底想干什么！”

    焱沉默了一下，而后沉声道：“二明，我记得我很以前和你说过，我想要改变魂兽和人类现在的处境吧。我想要带着秋儿去趟落日森林，让她配合我完成一个实验。

    这个实验要是成功了，我的想法就有可能实现。这样的话，不论是对人还是对魂兽，都是一件好事。”

    “希望你说的是真的吧。”

    二明沉默了一阵，看了眼殿外那一道金色身影眼眸之中的坚定，最终还是没有坚持。

