    当刘焉清醒的时候，天色都快发白了。

    他看着趴在自己床上睡着了的刘璋，心中有些安慰，无论如何，自己这个儿子还是纯孝的。

    只是...如今可不是自己年轻时那个年代了，纯孝、敦厚，在这个乱世可都不是褒义词啊。

    刘焉不由回忆其自己入益州的一幕幕。

    他当年按照侍中董扶和太仓令赵韪的建议，来到了益州，成为了益州牧，并且开始为乱世做准备。

    他先依靠地头蛇贾龙剿灭了当时在益州的黄巾军，又大胆启用张鲁、张修杀汉中太守苏固以断绝朝廷，再收编流民成立了东州军，掌握了军事力量，接着又利用东州军连杀州中豪强王咸、李权等十馀人，掌握了地方实权。

    在感受到威胁后，蜀中豪强犍为郡太守任岐和迎他入蜀的贾龙先后反叛，他坐镇绵竹，以金帛借羌兵将二人一一击杀，这才勉强坐稳了益州牧这个位置。

    很多无知百姓都以为，得了官位，手握官印，占领了州治或郡治，就等于占领了整个州郡。

    哪里有那么简单啊。

    你是要逐郡，逐县，甚至逐镇逐村的确定自己的统治才行，甚至还要一户户，一人人的笼络人心。

    如果拿了个印玺，得个城池就能确定统治，长安城里的陛下早就被杀了。

    这一点，马强和他想的是一样的，凭借马强现在手里的兵力和军械，他如果孤注一掷，是可以直接打到长安，灭了董牛，然后宣布改朝换代的。

    但之后呢？这又不是打游戏，打完了就结束了，手里没有足够的官吏队伍，不能建立牢固的基层统治，不能梳理新的生产关系和利益分配，那就是一个提前一千多年的李自成。

    后世的红色政权之所以能在三年内席卷全国，那是因为有全面抗日战争时期培养出来的以十万计的领导干部，要知道，光在前期抢占东北时，红色中央就调集了超过两万名干部到东北开展工作，否则林三虎再强? 也没办法把自己手里的兵马在两个月内从十万变成三十万? 两年后再次翻成一百多万。

    马强现在手里要是能有两万名合格的官吏，他也敢开启全面战争模式。

    刘焉也是如此? 这些年来? 他不断的收拢人心，培养心腹? 慢慢控制了大半益州，但依旧还有太多的人不服他? 觉得他对益州豪强过于苛刻? 绵竹的大火，他更加相信是有人烧给他看的。

    天雷？不可能！益州有天子气，即使不应在自己身上，也应在自己的子嗣身上? 怎么会有天雷呢？

    不行...绵竹不再适合做治所了。

    刘焉之所以把绵竹当成治所? 是因为绵竹背靠羌地，他可以随时请来援军助阵，但绵竹还是太偏僻了，不适合做益州的治所。

    刘焉感觉了一下自己的身体，一股从未有过的虚弱涌上心头? 同时感觉到背部有些不对劲。

    刘焉缓缓摸了摸自己的背，发现背上居然有一个硬邦邦的肿瘤? 他的脸刷的一下变黑了。

    背疽！

    自古以来，背疽几乎就等于不治之症? 死于此病的人中最著名的就是范增了。

    难道自己已经命不久矣？

    难道绵竹的大火真的是天谴？？

    刘焉的年纪已经不轻了，他通过五斗米教? 更清楚这个世界没什么长生之道? 否则张鲁就应该还有个父亲在人间。

    现在他只剩下刘璋这么一个继承人了? 他必须用最后一口气，为刘璋铺路。

    可怜天下父母心，刘焉生命的最后一点时间，想的都是怎么给孩子一个更稳固的江山。

    益州，共有十二郡，一百一十八县，人口鼎盛之时近八百万，如今虽然经过多次战火，但因司隶、南阳等地的人口不少逃到益州，使得益州人口尚有近七百万，人口聚集的主要郡为永昌、巴、蜀和广汉四郡。

    永昌也就是后世的云南省西部、缅甸东部，多有蛮族聚集，而巴蜀、广汉三郡的位置就是成都平原附近。

    可以说，掌握了这三个郡，就掌握了大半益州。

    刘焉的麾下，分为两个派系，一个是以赵韪为代表的益州派，一个是以外来豪强为主的东州派。

    不过和已经团结起来的益州派不一样的是，东州派因为来源太散，互相之间还没有构建牢固的利益联盟，使得东州派并没有一个可以服众的头领，或者说，同样是外来者的刘焉就是他们的头领。

    刘焉现在要做的，就是把东州派慢慢过渡给刘璋，同时做好自己死后内外动乱的准备。

    益州派和东州派的权力之争，就和袁绍手下的冀州派和南阳、颍川派之争一样，益州派在益州耕耘百年，根本不愿意让出权力和土地，而两手空空进入益州的东州流民们，最需要的就是土地。

    因此，要控制东州派，核心就是两个字——授田！

    迁到成都去！

    成都，那里是天府之国，用无尽的田地，只要将东州流民安置在那里，再让已经和刘璋结为儿女亲家的庞羲辅佐，必能在未来保住益州。

    至于昔日跟随自己一路走来的赵韪，刘焉已经决定要将其逐渐赶离政治中心了。

    刘焉可不相信自己的儿子能玩两派平衡这么高难度的政治技巧，他只能让刘璋走扶外压内的路子，虽然这样将使得益州人心不齐，难以进取，但却是最能保证刘璋地位的路子。

    至于外部，刘焉最担心的不是北边的董牛等人，在他看来，董卓死后，董牛等人所做得一切都是在苟延残喘，日后必定会被人擒杀，他担心的，是自己的同宗，八骏之一，荆州牧刘表。

    刘表在董卓死后，也没闲着，送了不少金玉到长安进贡，然后换回来了荆州牧，镇南将军，成武侯的官位，并且有开府之权。

    刘表在赶走袁术后，对内修整军备，劝耕农桑，同时安抚荆南，想办法成为真正的荆州牧，对外则看上了交州和益州，交州弱，刘表用的是拉拢，益州强，刘表用的是打压。

    刘焉相信，只要自己一死，刘表这个同宗兄弟一定会出兵攻打益州的。

    而要对付刘表，绝对不能使用东州军的力量，而应该消耗益州派的力量。

    思虑已定，刘焉就撑着最后一口气行动了起来。

