
　　“话说回来，玛修，你好像还不知道自己宝具的名字吧。”安诺突然提了一嘴。

　　库丘林有些惊讶：“哎？不知道自己宝具？这......”

　　玛修有些局促：“我......确实还不知道解放宝具的方法...”

　　“我原本只是一个人类，但是在迦勒底爆炸之后，一骑英灵附身在我的身上，把这具灵基和宝具留给我之后，什么还都没来得及说，就回到英灵座上去了。”玛修有些沮丧的抓着自己裙甲的边。

　　安诺笑了笑，却不说话。

　　他当然知道玛修继承的是谁的灵基，但是他却不会说，也不会有意见。

　　准确来说，就是——相信那位英灵的眼光，也相信玛修这个承担他灵基的小姑娘吧。

　　唔......或许用看待他的眼光来看待玛修如何？

　　安诺的眼神突兀的变得柔和。

　　玛修吓了一跳：“......安诺先生。”

　　安诺闭上眼思考了一下。

　　不，现在不是时候。

　　安诺的眼神恢复了严肃和冷冽。

　　“如果是想要找到宝具释放方法的话，我倒是有一个办法。”他看了一眼坐在旁边把玩法杖的库丘林。ŴŴŴ.23sk.com

　　“Caster，玛修，可以跟我来一下吗？”

　　“啊，是，安诺先生。”

　　“来喽。”

　　库丘林嘴角扬起一丝坏笑。

　　他看出来安诺的打算了。

　　三人远远地站成一排，安诺和库丘林站在两边，玛修站在两人的中间。

　　藤丸立香和奥尔加玛丽在旁边围观。

　　“那三个人想干嘛？”奥尔加玛丽有些急躁，她迫切的想要解决现在的事态。

　　“唔，或许是帮玛修找到释放宝具的方法之类的？”说起宝具，藤丸立香不自觉的想起之前见过的那些宝具。

　　安诺那直通天际的圣光，库丘林缠绕火焰的巨大草人。

　　大流士三世恢弘磅礴的不死军队，不知名Archer恐怖的狙击，还有那个Assassin丧心病狂的速度与拳法。

　　玛修的宝具，回事什么样子的呢？

　　藤丸立香有些好奇。

　　她看了看玛修手里的盾牌。

　　一定会是一个很让人安心的宝具吧。

　　......

　　火焰噼啪的燃烧，废墟内燥热而不安的风吹动了三人的头发。

　　安诺神色严肃，库丘林带着坏笑和审视，唯有玛修，摸不到头脑。

　　“那个，安诺先生，库丘林先生，我们现在是要？”她有些局促不安。

　　“嘛嘛，我们俩的目的当然是帮助你了，盾兵小姐。”库丘林龇牙咧嘴的笑了笑。

　　“帮助我？”

　　“正是，基列莱特小姐。我们二人打算帮你寻找到解放宝具的方法。”安诺说道。

　　“可是，要用什么方法呢？”玛修有些高兴，毕竟可以解放自己的宝具的话肯定就不会显得自己那么没用了。

　　安诺和库丘林一言不发。

　　白垩出鞘，法杖缠绕上火焰。

　　包括旁观两人在内的三人顿时傻眼了。

　　“唉？”

　　“安诺先生？库丘林先生？”玛修开始慌了。

　　安诺和库丘林散发着惊人的压迫力，紧紧地盯着玛修。

　　“想要让一个人变强——那么，自然要给予这个人压迫！”安诺沉声说道。

　　“来体验一下正式的从者战吧，小姑娘！”库丘林的笑容带着一丝狂气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十二章 帮助？免费阅读。https://xs.23sk.com 