    莫倾揽着吴雅纤细的腰肢，“叫嫂子。”

    过来，看清这个女人是姜若悦后，尤其是姜若悦旁边还站着高长的贺逸，吴雅开始心慌了，之前拿了齐馨的钱，扭曲事实，污蔑了姜若悦，不知道姜若悦知道没。

    发现吴雅半天没动口，莫倾还鼓励着：“叫嫂子啊，你不要怕，有我在呢，嫂子不吃人的，我知道你们之前有很大的矛盾，趁此机会冰释前嫌。”

    吴雅咬了咬唇，让她叫一个曾经自己最看不起的人，嫂子，她感觉根本拉不下这个脸面来。

    姜若悦倒是抓住了莫倾话中的关键字。

    “我不吃人，何出此言？”

    吴雅还怕她？

    看姜若悦一脸茫然，吴雅了然，姜若悦还不知道自己说她坏话的事情，立马想拉开话题。

    “莫少，我们先走吧，这里站着好热。”

    “热，一点儿也不热，我们先在这聊会天。”

    现在吴雅很讨莫倾的喜欢，他还是挺有耐心的。

    “嫂子，你不必担心，我没有怪你，你在小雅额头上弄了一个疤的事情，都已经过去了，我不会计较的，小雅也说了，不会跟你计较的。”

    姜若悦眸间闪烁了一分，目光变得犀利，吴雅告诉莫倾，她头上的伤疤，是她弄的，没错，确实是她弄的。

    只是这事件的起始原因，肯定被吴雅掩盖了。

    如果吴雅当时不带人来团团围住她，欺辱她，非要摘掉她的口罩，她根本不会在混乱中失手，将吴雅推到门上。

    姜若悦瞟了一眼贺逸，看他冷着脸，看来也是早就知道此事了。

    姜若悦浅浅眯了一下眸子:“确实，我也觉得有点热，我先进去了。”

    晚宴上，姜若悦发现，最爱出风头的齐馨不见人影，应该是提前走了。

    吴雅从莫倾身边退开，瞧了一眼姜若悦，她注意到，贺逸一直在应酬，这个宴会，姜若悦基本上是一个人待着。

    吴雅渐渐变得有些得意忘形了，听说莫倾的女友保质期都非常的短，　但是她已经跟着莫倾有些日子了，他还一点儿也没表现出不耐烦，说不定自己就是一个特殊的存在。

    如果能做上莫家的少夫人，那她以后天天都吃香的喝辣的，对姜若悦，她也露出了不屑的目光。

    这一晚上，她没看出贺逸对姜若悦有多好。

    莫倾同一人交谈之后，往洗手间的方向走去了，姜若悦敲了敲杯壁，放下杯子，也往洗手间去了。

    不出所料，姜若悦在洗手间，刚刚整理了一下服饰，吴雅就出现在了洗手间，慵懒的拿出口红，开始补妆，眼神却看向了镜中的姜若悦。

    姜若悦冷笑了一分，率先开口。

    “劝你早点找个美容机构，把额头上的伤疤祛掉，莫倾，他就是个挑剔的花花大少，你这个疤留着，肯定会让他膈应的。”

    这话对吴雅的刺激不小，手上用力不均匀，口红都断掉了。

    她这个疤要是能祛掉，她早就祛掉了，就是因为太大了，根本祛不掉。

    “你少胡说，他现在就喜欢我一个，以后也不会变心，他还说了，我这额头的疤一点也不丑，相反，他还心疼我。”

    “奥，那他对你还不错，不过我很好奇，你是怎么对他说的，你这疤的来源，是我穷凶恶极，毫不讲理，把你推到了门上，还是讲了真实的原因，你找了一群人把我围住，殴打侮辱我，我寡不敌众，混乱中把你推到了门上？”

    “呵，我又不是傻子，我当然不会讲真实的原因，当然是说你嫉妒我的漂亮，想毁掉我，把我推门上了，给我造成的疤。”

    吴雅说完，嘴角还挂着一抹得意的笑，只是女洗手间，忽然迈步进来一个冒寒气的男人，看清此人后，吴雅吓了一大跳。

    莫倾一张脸，像是泼了墨一样黑。

    “看来，你不是傻子，我是傻子，你这个女人，竟然污蔑大哥的女人，你活得不耐烦了。”

    “我.....你怎么会在这？”

    吴雅赶紧抓住了莫倾的袖管，顿时犹如从天堂掉入了地狱。

    “我刚才说的都是假的，是姜若悦故意套我话，莫少，你听我解释。”

    莫倾像是嫌脏一样，挥开了吴雅的手。

    “你找死呢，从此以后别让我再看到你。”

