    随着遵化城被明军收复，围绕建虏进犯大明关内的战局，在悄然间发生着变动，战争天平开始倾斜于大明。

    对随驾出战的各部明军将士，尤其是见到遵化城内，惨遭建虏屠杀的大明百姓，这叫他们都憋着一股怒火。

    倘若这样的惨剧, 发生在他们自己身上，那到时他们又该作何反应？

    “当前围绕三屯营一带，我大明形成了合围之势，进犯迁安的建虏主力，亦回撤到三屯营这边。”

    崇祯皇帝神情凌厉，看着帐内聚集的众人，指着眼前的地舆图，说道：“当前以随驾京卫、天雄军、登莱援军、马世龙所部，为首的主战场，相距三屯营十里开外，挖设了范围极广的坑道防线。

    左翼战场那边，孙祖寿所领的忠勇军，亦借助坑道防线，摆出攻打洪山口的架势。

    右翼战场那边，孙承宗所领的大军，趁建虏主力回援前，谴派了万余众先锋军，抢先进驻到预定区域。

    在此期间，满桂、赵率教分领的铁骑，趁着建虏主力回援之际，亦发动了数次袭扰，虽说没有对建虏造成太大伤亡, 但却有效迟缓了建虏的回援速度。

    现阶段他们以太平寨为根本，警戒建虏可能在后线展开得到军事行动。”

    在详细讲述当前战局态势之际，崇祯皇帝观察着帐内众人的反应，见到王洽、李邦华、卢象升、马世龙他们，眸中闪烁着精芒，眉宇间生出战意，微微点头，至于朱纯臣、汤国祚这些勋贵，全然没在崇祯皇帝的观察之内。

    “诸卿。”

    崇祯皇帝叉腰而立，神情凌厉的说道：“先前你们所担心的那几日，跟朕当初所预料的那般，我大明出战的各部大军，在军机处前指的统一调配下，围绕三屯营构建了稳态的包围圈。

    将分散的建虏，重新聚集在三屯营一带，那么我们接下来要做的事情，就是做好区域协同作战，拿出我大明的血性，寻找合适的战机，重创建虏，并将他们驱逐出关内！！”

    大明现在的军事实力，还是太弱了，想一战就彻底消灭，皇太极统率的建虏八旗, 这断然是不可能的事情。

    尽管崇祯皇帝在心里不止一次的推演，能否将这种不可能变成可能，但无一例外，这都是不可能的事情。

    “陛下，当前的战场局势，我大明占据了一些优势。”

    卢象升走上前，对崇祯皇帝拱手作揖道：“不过我们要提防建虏，跳出我大明所构建的包围圈。

    利用他们麾下大批骑兵的优势，迂回作战，与扼守三屯营的建虏，摆出夹击的态势，这样我大明将在陷入到被动之下。”

    崇祯皇帝微微点头，表示认可卢象升所讲之言，尽管在此之前，靠着收复遵化，摆出威逼三屯营，誓要一举抢回被建虏攻占的那些要隘的架势，倒逼着皇太极只能统率建虏主力回援。

    但现在大明围着三屯营一带，部署了一个稳态的包围圈，若按常规作战方式，皇太极想再威胁大明，达到自己的政治目的、军事目的，断然是不可能的事情。

    就依着皇太极的性格，费尽心思从辽东那边迂回作战，杀进大明的关内，叫他灰溜溜的率部撤离大明，那肯定是不行的。

    “卢卿，你觉得该如何做呢？”

    崇祯皇帝沉吟片刻，看向卢象升说道：“此次召开的军议，就是商讨后续战事部署，有什么好的想法，都可以讲出来。

    这里不是在朝堂上，不搞什么一言堂，朕希望你们都能拿出好的想法，帮助大明打赢这一战！”

    多好的笼络人心的机会，若是能将王洽、李邦华他们，真正拉拢到自己麾下，打上帝党的烙印，那日后在朝中制衡各方势力，将起到至关重要的作用。

    “陛下，臣觉得，我们要拿出上朝天国的气度。”

    卢象升不假思索的说道：“眼下局势已经很明确，臣猜想进犯的建虏高层，也定然为此战商讨着对策。

    所以依着臣之见，陛下何不向三屯营方面，给进犯的建虏下一封诏书，命奴酋皇太极觐见？”

    “……”

    王洽、李邦华他们，诧异的看向卢象升，显然他们都没有想到，卢象升会讲出这样的话。

    这样做，又能给大明带来什么好处？

    “激怒皇太极吗？”

    崇祯皇帝双眼微眯，叉腰来回走动着，低头说道：“卢卿的这个提议不错，朕的诏书传到建虏那边，若皇太极奉诏过来，可寻找机会除掉他，如此建虏必乱，当然这种可能性很低。

    若皇太极不敢奉诏，那也能乱乱建虏的士气，若是这样的话，那写给建虏的诏书，就必须要带有能激怒建虏的言论。”

    卢象升从怀中掏出一份奏疏，恭敬的递到崇祯皇帝跟前，说道：“陛下，臣斗胆，在此之前写了一些。”

    “嗯？拿来叫朕看看。”

    单论战场厮杀，或许十个大明文官绑在一起，都干不过一个建虏，可论及笔杆子，那十个建虏绑在一起，都不是一个大明文官的对手。

    “哈哈……”

    在众人惊异的注视下，看完卢象升所写奏疏的崇祯皇帝，忍不住笑道：“卢卿，你这笔锋真够犀利的啊。

    若那皇太极看了以后，只怕会气到吐血啊。”

    卢象升自谦道：“臣班门弄斧了。”

    卢建斗是好同志，要好好培养。

    谁说大明没有良才，眼前这些不都是吗？

    只要给他们施展的空间，大明还有救！

    崇祯皇帝微微一笑，将手里的奏疏，递给王洽，说道：“王卿，即刻以军机处前指的名义，以卢卿这份奏疏为基准，给朕的狗奴才皇太极，明发一道上谕。

    在明发的上谕里，要特别点明他的主子想见见他，问问他到底想要干什么，就看他这个狗奴才，到底敢来不敢。

    卢卿，你即刻去筛选三千天雄军精锐，成国公，你去将府军前卫的勋戚子弟，都给朕拢过来。

    到时随驾去见见朕的好奴才！！”

