    “这事本官给你想些办法，到时有结果了通知你。”张洪江想了想说道。

    也许是看到了唐文的作用，张洪江立即书写了公文，帮唐文申请提爵之事安排差役八百里加急送往了省城。

    当然，巡抚衙门也无权批准爵位晋级，那是大楚朝宗人府的事。

    宗人府是大楚国管理皇室宗亲的最高机构，由亲王负责。

    不过，楚国皇室在外还设了四大宗人堂，分别是东南西北四堂。

    而岭海省就属于南堂，南堂分管大楚国南边六省。

    堂口设在南部第一大城池‘海圣城’，距离岭海省城有着二千里路程，由皇族宗室一位王爷亲自掌管。

    像伯爵这种爵位等级并不高，省巡抚衙门通关之后送达海圣城，由海圣王批了后上呈到京城宗人府报备即可。

    当然，如果是候爷爵位的话那得宗人府亲自审批报经皇上批准才可。

    毕竟，侯爷可是一方霸主了，马虎不得。

    “杨云，你对唐文这个人的感观怎么样？”唐文离开后，张洪江问道。

    “我跟他接触不久，前次到苏梅岛处理公务，这才第二次。

    别看他年龄不大，不过，我感觉此人脑子相当聪明。

    如果咱们能给他人，到时，苏梅岛开荒出来，明年就能上缴大批粮食了。”杨云说道。

    “此人那年轻的长相下好像怀藏着一颗成熟的心。”这时，一旁的师爷周同插了一句。

    “怎么说？”张洪江看着周同。

    “人说，会哭的孩子有奶吃，属下觉得他的目的并不在交多少税粮上。但是，具体他怎么想，属下也没摸清头脑。”周同说道。

    “呵呵，目标就是人。”张洪江一摸下巴，笑道。

    “人？怎么会是人？”杨云不解的问道。

    “他不是一直重复着缺人吗？咱们就给他人，到时，交不上粮食，本官拿他算账。”张洪江道。

    “大人，人咱们也不好找啊，虽说有大批灾民涌入烟陵。但是，要叫他们去海岛开荒，人家也不肯去。”杨云说道。

    “你呀你，你牢里不是关了大批人吗？”张洪江道。

    “他们可是罪犯，人家哪肯要？

    要是送到苏梅岛乱起来，那还了得？

    而且，私放罪犯，咱们也承担不起这个责任。”杨云顿时大惊。

    “本官可没叫你私话罪犯，这一年多大批灾民涌入烟陵，给本郡治安带来了无穷的隐患。

    你看，天天有人被杀，打伤的更是不少，牢里都有满为患。

    这些人衙门每年还得拔出不少银两养着他们，太浪费了。

    所以，挑那些小偷小摸，打点小架，扰乱本地治安。

    本来关上十几天就要放人的灾民送去苏梅岛就行。

    还有，如果今后他还需要更多的人，你可以从灾民中挑嘛。

    把那些不听话的灾民抓起来，找个理由送过去就是了。

    一来，对咱们烟陵城的治安有利，二来，也解了他的燃眉之急。

    三来，咱们给了他人，到时，就可以加税了。

    如果交不上，到时，本官就有了惩治他的理由了。”张洪江说道。

    “好主意啊。”杨云笑道。

    “六扇门康清风那边怎么办？那家伙可是不好讲话。”周同说道。

    “过几天，这次我用了八百里加急，他的伯爵爵位应该很快就能批下来。

    提爵之后再提这事，到时，本官也有理由讲情。

    还有，你悄悄打听一下，乔啸因为什么被康清风逮了的。”张洪江道。

    “明白。”杨云点了点头。

    “这事有奇巧啊老爷，你看，乔啸一个简单的打架怎么会惹出六扇门的人来？”回屋后，葛子云说道。

    “你是说有人在暗算他？”唐文问道。

    “老爷你不是讲过吗？也许跟千叶坊压价有关系。”葛子云道。

    “他们想搅黄咱们跟千叶坊的买卖，从而以低价购得千叶坊。”布风说道。

    “如果咱们以迅雷不及掩耳的速度买下千叶坊，他们就失去了兴趣。到时，应该不会再盯着乔啸了。”唐文说道。

    “那当然，不过，咱们没那么多银子。”葛子云说道。

    “银子没有咱们有别的，不急，咱们明天上午去见一见千叶坊的东家李大旺。”唐文摇头道。

    第二天上午九点，唐文带着葛子云几个到了望江楼，这里是李大旺约好会面的地方。

    李大旺还真是旺，大腹便便，典型的肥头大耳。

    虽说穿着一身高档丝绸衣袍，但怎么看怎么俗。

    那家伙还是个烟鬼，一坐桌上就咬着金烟竿，吞吐起云雾来了。

    当然，楚国只有土烟，那种吸起来能呛死你的烟叶。

    不过，李大旺相当的高调，旁若无人，一脸嚣张样，根本就没把唐文搁在眼中。

    唐文坐下后也没鸟他，径直掏出一包凤凰牌香烟，手往盒子上一按，弹出一只烟来。

    尔后掏出镀金壳的防风打火机，咔嚓一声微响，烟给点燃了。

    李大旺顿时一愕，呆呆的看着唐文。

    “兄弟，你那是什么？”李大旺忍不住了，抬手指着唐文的烟跟打火机问道，手指头都快戳到烟头上了。

    “放肆！”布风脸突然的一板，训道。

    “小子，你吼它娘的，找死是不是？”李大旺一拍桌子，指着布风骂道。

    “这是我们唐爵爷！昨天刚从郡守府出来，他的伯爵封号马上就要批下来了？”站身后的葛子云不阴不阳的说道。

    “伯爵？你不是男爵吗？怎么一下子变伯爵了？”李大旺一愕，不信。

    “你认为本爵骗你是不是？来来来，李大旺，你马上差人到衙门问一下捕头杨云就知。”唐文一拍桌子，气势汹汹。

    “李大旺见过伯爵大人。”李大旺一听，顿时气势就弱了下来。赶紧站起，躬身拱了拱手。

    “我们东家还是员外，所以，请伯爵大人饶恕他不跪之罪。”李大旺身后站着的一个像师爷模样的中年男子略显得瑟的解释道。

    大楚国的百姓想通过财富获取仕途功名的机会是不可能的，读书人的地位无人能比，如果能够随意买官，等于是玷污了这个官职。

    后来，一些有钱人也想有权，就捐钱买个官，但官员要通过科举，他们又没办法参加。

    所以，大楚朝庭就设了‘员外’这个闲职。

    反正员外又没实权，朝庭能捞些银子何乐而不为？

    虽然员外没有行政权，但他们可以利用自己的身份对乡村进行管理。

    让他们担任粮长和里长，让他们通过粮食对民间进行控制和制约。

    而且，有了这层身份，跟秀才一样，可以见官不用下跪。

    这也是身份的象征，好些富人都津津乐道了。

    但唐文是伯爵爷，是楚国贵族，虽说也是有名无实的闲爵，但是，地位却是狠甩了李大旺十几条街的。

    “想尝尝？”唐文问道。

    “想想。”李大旺看着那冒烟的凤凰香烟，闻着香气，口水都差点流出来了。

    “来吧，抽一只试试。”唐文弹出一只给他。

    “你那……”李大旺刁在嘴上后，又拿眼盯着唐文的打火机。

    “这样用……”唐文递了过去，李大旺试了一下，咔嚓一声，没看到火。

    可是往香烟上一凑，居然给点燃了，顿时，吓得手一抖，打火机掉地上，发出当地一声脆响。

    “这西洋玩意儿很贵的李员外。”唐文脸一板，装得很生气样子道。

    “我……我赔我赔。”李大旺赶紧赔着笑脸捡起了打火机。

    “算了，没坏，不用赔了。”唐文摆了摆手，接过打火机顺手塞兜里，李大旺一直盯着唐文的口袋。

    因为，这打火机，再加上这香烟，在异界装逼太有档次了。

    “怎样，香吗？”唐文又问道。

    “香，太香了。”李大旺点头道。

    “舒服吗？”唐文再问。

    “舒服，太舒服了。”李大旺又连连点头。

