    第七卷：败天剑龙

    光阴似箭，日月如梭。

    当所有灵路武者，经历过重重的考验，大多数人都如期抵达域外群岛，从各个核心岛域登陆，并且顺利完成第二阶段的圣武试炼。

    这个过程，虽然很漫长。

    但对于有志之士来说，还是非常值得，皆得到意想不到的武道提升。

    至于滥竽充数的无能者，即使只是在期限内抵达域外群岛，也被鉴星道种视为成功通过考验，得到了晋升第三灵路的资格。

    而任务时辰一到，广袤的群岛各处，都响起大大小小的欢呼声音，一片欢乐融融。

    因为相对而言，第二试炼的难度并不大，浑水摸鱼也能通过，令得最终的合格率可谓十分之高，这固然是皆大欢喜。

    此次跨越海路的试炼，只有极少数人被淘汰。

    只不过，随着整个修炼界的焦点，都集聚在四王群岛，一则惊人的噩耗，也都同时传了出来，而后，噩耗就像是狂风暴雨般，瞬间横扫世界各地。

    那一则消息是：“一代冉冉新星，昙花一现，黯然陨落。”

    如此重磅消息，让得整个修炼界都感到一阵惊讶，牵起了一股惋惜热潮，而作为主战场的四王群岛，也同样是一片喧沸！

    很多武道修士，都是大感可惜。

    毕竟，此前《天地风云录》曾经有过专题报道，讲述少年在磐圣仙壁所创下的惊世佳绩。

    此外，其余各地出名的修炼界时报，也都有关于他的无数花边新闻，在不断地酝酿而起。

    可以说，那位天骄少年的威名，在最近当真是红遍大江南北，成为了大陆各域的热议话题。

    结果，正是这一名炙手可热的武道新星，却成为圣武试炼极为少数的淘汰者之一，并且在无序荒域堕海失踪，已经十死无生。

    这样的噩耗，令人遗憾，让人惋惜，使人悲怆。

    而且一同失踪的，还有一名轻松九步成行的天府境菁英，这简直祸不单行，令得修炼界在隐隐当中，蒙上一片淡淡的阴霾。

    当然，随着第三试炼即将火热举行，这般哀伤的消息，很快就被世人抛诸脑后。

    要知道，古往今来，中途夭折的天骄，难道还少吗？

    事到如今，对于修炼界上上下下的武者而言，显然是圣武试炼更为吸睛，因为根据多方印证，这一届的试炼，绝对是本纪元最为盛大的一次。

    这可谓是英才如雨，天骄云集。

    少一两枚新星，又何足挂齿？

    就这样，随着时间缓缓流逝，第三灵路越发热火朝天，关注度空前的高。

    无论是武道大能、王侯将相，还是江湖散修、少壮后辈，都仿佛已经忘记了陨落的两枚新星。

    只有少部分人，仍然在苦苦追寻。

    而且，几乎没有人能察觉到，无比鼎盛的域外岛域，正暗暗带着一丝混乱的势头，就如同沧海中的暗浪一般。

    不鸣则已，一鸣撼世。

    而第三灵路的开启，也都正式进入倒计时，让得整个修炼界都沸腾不已。

    ……

    天高海阔，日光普照。

    “轰隆隆——！”

    一阵海浪声响起，是如此的动荡，天苍苍，野茫茫。

    这里是一片海域，浩渺无垠，一望无际，除了洁净的朗朗长空，和翻涌的滚滚海水以外，目光扫过之处，就尽是海水……海水……以及海水。

    甚至连一条游鱼、一只飞鸟，也都不曾出现过，非常的荒芜。

    只不过，若是从天空俯瞰下去，就能发现沧海当中，有一块黯淡的小尘埃，正在缓缓地漂流，随着骇浪的汩动而沉沉浮浮，显得有些格格不入。

    那是一艘破破烂烂的小木舟，一眼看上去，就是随时都会沉的那一种，十分的简陋。

    两个衣衫褴褛的野人，就这么在烂木舟里对坐，无比的狼狈，就像两个小乞丐似的，头发凌乱，身躯肮脏，连皮肤都被晒得干巴巴的。

    二人皆沉默，有些麻木。

    此时，短发少年长出一口气，大大咧咧地挨在船边，而后抬起一只手掌，让得猛烈的阳光，从指缝间穿透而下。

    “啊……这特么究竟是什么鬼地方啊。”他眯了眯眼，说道。

    “你问我，我问谁。”旁边，一脸无奈的少年回应，有气无力的样子。

    “不对啊，又是你带我来这儿的，你没理由不知道，快认真想一想，要不然，咱们说不定还得继续漂个七八天呢。”短发少年打趣道。

    “这真的不是我干的。”黑发少年露出苦恼而困惑的神色，矫正道：“都已经说过多少遍了，那是一场绝对的意外，我也不清楚为啥，只是临死施展一次神通而已，就无缘无故地来到这儿了，现在我还是懵的。”

    “说不定咱俩已经挂了，现在其实是在黄泉里头漂流呢。”浓眉大眼的少年哈哈一笑。

    “你觉得黄泉路上的木头，会是那么烂的吗，三两下就能劈断？”黑发少年不以为然，无奈道：“老实说，我现在什么也不知道，只知道我们俩还是活生生的，毕竟神窍未破，灵识清明，肉身也非常的凝实。”

    “可是……”短发少年摊了摊手，道：“咱们怎么就用不到真元呢，你说万一有兽王到来，我们岂不是会变成它们的盘中餐？哈哈。”

    “都到这个地步了……你居然还笑得出来，我真的服了你。”黑发少年苦笑着摇摇头。

    小木舟上的两名少年，正是失踪的楚云和苍风。

    事实上，在此前那一幕无序神瀑压塌下来的时候，楚云本能地拼命，施展断空神通，连双眼都差点瞎了，并紧紧捉住苍风，力求逃出生天。

    结果，这竭斯底里的临危举动，竟是在翻涌的幻光时流中，轰出了一个小黑洞，非常的神奇。

    随后，他们二人便是被吸进黑洞里头，被无数的时光碎片劈打，险些丧命。

    但等到能睁开眼的时候，他们就发现自己，居然来到一处奇妙海域。

    这里，不仅荒芜得很，而且四面八方，都弥漫着压制修为的异力。

    此地是武道禁区，非但无法飞行，甚至连踏水而行都难，更别说调动真元。

    好在这里的禁制，对武体力量削减得不算太多，二人苦苦寻找半天以后，就找到了好几块烂木以及战船残骸，并勉强将其打造成一艘小木舟。

    虽然简陋，但起码不用再游泳。

    毕竟经历过无序荒域一役，二人都已经筋疲力尽了。

    于是乎，楚云和苍风，驾着小艇漂流的流浪日子，就这么傻乎乎地达到三天三夜。

    直到此时，二人方才恢复些许精力。

    而楚云无语的是，无论他怎么沟通识海，鉴星道种都没有任何反应了，这般结果，极有可能是第二试炼期限已到的意思。

    他和苍风，居然都被淘汰了！

    开什么玩笑……

    当然，最让两人无奈的是，他们连自己到底去了什么地方都不知道。

    而楚云即使阅读蓝莲给予的识海地图，都发现海图里并没有记载这个地方，连方位都是混乱的。

    换句话说，他们其实已经不在磐隐海路。

    环视四周如出一辙的海域，发现连一个标的物都没有，楚云便是连连苦笑，道：“风少，看来我们不仅赶不上圣武试炼，而且还要在这里随波逐流，直至跳出禁区为止。”

    苍风倒是不以为意，笑道：“船到桥头自然直啊，既然事情已经发生，那么咱俩只好接受了啊，反正一时半刻也饿不死的，哎！我现在最担心的，反而是我未来老婆，她还在昏迷当中，似乎伤着腰间的几条迷走经脉线，很严重的。”

    “所以，你觉得我们再这么漂下去，会在什么时候到头？万一找不到禁区出口，你别说去看望未来老婆了，连自己都要栽倒在这的。”楚云忧心忡忡，一直都戒备地遥望四面八方。

    “放心啦！以我们大海双龙的肉身修为，就算不吃不喝，在这里随便晾个十年八年都不成问题。”苍风咧嘴一笑，露出一口大白牙，道：“不过话又说回来，云少你不是绯羽号的少船主吗？怎么会连一艘备用船都没有，搞到现在要划小艇。”

    “船？我有啊。”楚云神色无奈，苦恼道：“不过放在空间戒指里了，而我又没带空间戒指……”

    “你怎么不带？丢三落四。”苍风撇嘴。

    “什么丢三落四，我醒过来以后，就立刻飞去推船了，哪有时间去找我干娘拿回戒指！现在我手头上，甚至连一把剑都没有，所以这是叫一穷二白。”楚云耸了耸肩。

    不过，这一耸肩，那尚未恢复完好的伤势，便是痛得他龇牙咧嘴，整个人僵直了一瞬。

    苍风见状，顿时哈哈一笑，道：“看你这缩骨的样子，要不要让我来帮你锤两下啊？保证力到病除，舒筋活络！”

    “你还好意思说，我没带空间戒指，那是因为情况不允许啊，那你呢？”楚云没好气地说道：“要是你记得带空间戒指出门，就算没船也没关系，起码也有丹药在手，不至于搞到那么狼狈。”

    “哎，现在都不知道要漂流到什么时候，才能离开这片诡异的禁区。”

    说完，楚云按住一块肩胛骨，右手晃了几圈，方才感到舒服一些。

    苍风也是摇了摇头，道：“兄弟，我跳出来救你的时候，也只是刚苏醒而已，哪能想到那么多事情，更何况现在也不错啊，最起码天无绝人之路！”

    “说不定咱们漂着漂着，能漂到一座仙岛去，从而得到上古圣人的无上传承，就此横推天下，再无敌手呢！”

    “……”楚云无语。

    “在穿越黑洞的时候，你的脑子被吸走了吧？”他说道，也懒得理会对方，寻思着武体康复后，就立刻寻觅出路。

    毕竟总不能随波逐流，必须把命运掌握在自己手里。

    既然连无序神瀑都杀不死他，那么这一条命，一定要好好珍惜。

    结果，楚云未曾疗伤一阵，却听到苍风突然哈哈大笑，惊喜道：“云少快看！发财了发财了！那里真的有一个岛！上面会有圣人的传承吗？！”

    闻言，楚云睁开双眼，随意地遥望过去，也是当即神色一愣。

    目光一凝，他果然是见到，在远方的茫茫沧海中，正有一座神秘的孤岛，藏在朦胧的海雾里头，显得磅礴而沉稳，如同小山一般。

    “不会那么邪门吧，开口中？”凝视着禁区孤岛，楚云眼前一亮。

