    “他说着洞房花烛时，

    众人贺佳人配才子，

    未听一句一叹戏里有情痴......”

    林岩一开口，李可馨就惊了。

    等到他一曲唱完，李可馨已经完全沉浸在其中，不能自拔。

    这首戏曲简直太神奇了。

    短短几句，就勾勒出了一个如此令人动容的凄美爱情故事。

    通过林岩完美的戏腔演唱出来，李可馨仿佛看到了这个故事的画面！

    一个正在台上卖唱的戏子，却发现台下坐着的竟是自己曾经青梅竹马的情郎。

    可此时的情郎已金榜题名，而她却沦落风尘。

    两人的地位犹如云泥。

    尽管一步一句尽是相思，也跨越不了这阶级的鸿沟。

    甚至，情郎都不曾认出这个曾经青梅竹马的同乡之人。

    他马上就要与佳人洞房花烛了，众人恭贺着佳人配才子。

    戏子伤心欲绝，可就算一颗心都痴情在情郎身上，又有何用呢？

    这是一个怎样凄凉的故事？

    让人心痛，却偏偏又无可奈何。

    不知不觉中，李可馨已经把自己代入其中。

    仿佛她就是那台上唱戏的戏子，而林岩已经鱼跃龙门，官服加身。

    明明彼此就站在对面，却注定不会再有任何交集。

    李可馨的大眼睛里止不住的掉出了泪珠，如珍珠落玉盘一般令人心碎。

    林岩一懵，小娘皮这是咋啦？

    一首戏曲，不至于这么多愁善感吧。

    看着李可馨那一双扑簌簌掉眼泪的绝美大眼睛，真是心疼死个人！

    林岩赶紧站起来去安慰，李可馨却直接扑在他怀里，紧紧的抱住林岩，哭的更厉害了。

    林岩抱着这满怀的香粉温柔，鼻尖尽是李可馨发间清香，耳边传来梨花带雨的哭声。

    这样倾国倾城的美人，谁能不心动？！

    能娶这样一个女子做老婆，夫复何求啊？

    林岩内心又激动又复杂。

    好一会，李可馨才止住了哭泣。

    一双大眼睛周围红扑扑的，更令人多了几分心疼。

    “林岩，我好喜欢这首戏曲，特别喜欢！”李可馨扬着小脸说道。

    “喜欢就好，以后这首曲子就是你的了。”林岩大手一挥说道。

    “那我们拍视频吧，就按你设计好的来拍，我相信你，老公！”

    李可馨内心感动至极，早已忘记之前的事，脱口而出喊了林岩一声老公，意识到不对劲后脸又腾的一下红了起来。

    林岩微微一笑，终于把小娘皮给搞定了。

    果然，对付小娘皮还得拿出我音乐才华这个杀手锏。

    “咳，那个，好的，接下来听我安排！

    我要先把这首戏曲录成音频，因为比较简短，咱们就用手机录一下就行，然后用编曲软件做个小编曲。

    之后我们先拍你身上这套戏服，你可以根据自己的理解做动作对口型。

    但有一点要记住，你现在做的动作等下要再做一遍，必须得一样，不能换动作。”

    “啊？为什么同样的动作要拍两遍啊？”李可馨不解。

    “我刚不是说过了吗，虽然动作一样，但妆容和服饰却是不一样的，等下你最好再换一身性感一点的衣服。”

    李可馨一听脸就红了，两只手相互纠缠着说道：“这......不太好吧，我不擅长走这种路线的......”

    林岩心里冷笑一声。

    呵呵。

    你不擅长？

    上次谁穿着一个紧身的长款T恤过来了诱惑我的？

    “没事，等下我把我的白T恤借你穿一下，你再画一个烟熏妆不就行了！”

    “那......好吧。”

    李可馨红着脸点了点头，看向林岩的眼神都快溢出水来了。

    “嗯，好！来，可馨，过来这个位置。

    你等下就在这里做动作，我会站在这个角度拍摄，注意，眼神不要刻意看向镜头，但也不能完全不看。

    两次拍摄除了动作相同之外，眼神最好还要有区别，总之......”

    林岩开始滔滔不绝的讲解起来。

    毕竟是经常看这一类视频的老手，对细节把控的还是很严格的。

    “这么复杂啊？”

    李可馨有些惊讶，一个斗音短视频居然要这么多道工序？

    同时她也对林岩构建出来的拍摄主题感到震惊。

    想不到臭老公还有当导演的天赋？

    “当然了，这可是我研究了半天才想出来的，你以为随随便便就能做好的吗？”

    “噢噢，行，我都听你的......”

    李可馨乖巧的点了点头，再不敢像之前那样发脾气，看向林岩的眼神也充满了信任和期待。

    在娱乐圈混迹多年，她知道，一般情况下，越是好的影视作品，拍摄起来就越复杂......

    两个小时后。

    李可馨看着林岩手机里拍摄的成品，兴奋的直接抱着林岩的胳膊就大叫起来。

    “啊！！天啊！！

    老公！你怎么这么厉害！！

    老公你太帅了！！我好兴奋啊！！

    啊唔......”

    李可馨正叫着，突然被林岩的大手捂住了嘴。

    “嘘，快别叫了！这马上都12点了，被爸妈都听见了怎么办！”

    林岩低声道。

    这小妮子叫的也太渗人了，不知道的还以为我把她怎么了似的。

    而且她现在这一身穿着打扮真是让人难以淡定。

    上身穿着林岩的白T恤，遮住了下身的超短裤。

    两条笔直浑圆的大长腿上套着一双令人血脉喷张的黑丝袜。

    一头长发被烫成了大波浪卷，绝美的容颜还画着烟熏妆。

    林岩的胳膊被她抱着不断晃动，感觉随时都要破防！

    听到林岩的话后，李可馨微微一愣，随后反应了过来，脸一下子就红了，再不敢出声。

    林岩长呼一口气，这才把视频上传在了斗音上，并配文：

    “世界上最遥远的距离，不是生与死。

    而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。”

    当李可馨看到林岩配的这段文字时，再次被震惊！

    “林岩，这，这是你原创的诗句吗？”

    “嗯......算是吧。”

    “啊！！老公，你怎么这么神奇！！你简直就是个天才！！”

    李可馨再次忍不住大叫起来，情不自禁的抱住林岩，吧唧亲了一口。

    然后，两个人就全都懵逼了。

    李可馨不知道自己怎么突然鬼使神差的亲了林岩，而且还是嘴！

    瞬间，她整个脖子连带耳根都红了，转过脸不敢再看林岩。

    林岩微微吧咂了一下嘴。

    温温的，软软的，湿润中还带着丝丝香甜味。

    不好！

    小娘皮竟然跟我玩偷袭！！

    这是几个意思？

    难道非要把我挑逗的失去理性，然后再搞我吗？

    要是我刚才顺势将其扑倒，后果会是怎样的？

    这特么谁都预料不准的啊！

    林岩准备先跟她拉开距离，观察一下。

    可转念一想，既然亲都亲了，等下万一她要是找起事情来，我还不是有口难辩？

    这样岂不是白白吃亏了吗？

    干脆，一不做二不休，

    你不是偷袭啃我一口吗，那我也啃你一口，再尝尝甜味！

    反正事情都发展到这一步了！

    咱也不怂！

    拿定主意，林岩一把拉住李可馨嫩白的细胳膊。

    直接就朝着人家粉红的小嘴上亲了过去。

    李可馨亲完林岩之后，本来紧张害羞到手足无措。

    此刻突然又被林岩反亲回来。

    李可馨的脑子瞬间一片空白，瞪大眼睛屏住呼吸，甚至忘记了回应。

    感觉当真是如梦如幻。

    而林岩亲上这红润的嘴唇后，只感觉柔软温热，甜蜜无比。

    一个没忍住，直接张开嘴咬了一口。

    “啊！呜......林岩，你！你欺负人！！”

    李可馨疼痛难当，情急之下，一脚踩在了林岩的脚背上。

    “啊！！李可馨，你好狠心！”

    林岩抱着脚坐在床上大叫。

    李可馨又羞又气，不知道该如何应对这从来没有经历过的尴尬场面。

    “你......你......哼！”

    一跺脚，跑出了房间。

    李可馨面红耳赤，感觉都快不能呼吸了。

    臭老公怎么能这样？！

    太粗鲁了！太野蛮了！

    我都还没有准备好，他就亲过来，而且还咬我！！

    哼！讨厌！！

    就在这时，可馨妈妈也从房间里走了出来。

    看到女儿这一身打扮，还有嘴唇上花了的口红。

    先是微微一怔，随后露出了神秘的微笑，一脸的高深莫测。

    “快回去睡觉，这都几点了，还折腾这么大声，当心玩的太累明天开不了演唱会！”

    李可馨愣住了。

    “妈，不是你想的那样，我们拍视频来着！”

    “啊？还拍视频？赶紧删了去！小心被黑客给上传到网上就麻烦了！”

    “啊不，不是，不对......”

    李可馨手忙脚乱的解释着，却发现越解释越乱，最后被妈妈赶回了房间。

    此时，林岩正坐在床上思考着。

    听见李可馨进来，便抬头看了她一眼，也不知道该说点什么。

    李可馨噘着嘴，一扭一扭的去卫生间卸了妆。

    出来后却发现林岩已经躺在床上闭上眼睛了。

    李可馨忍不住又有些生气。

    哼，这个臭老公，欺负了人还假装睡觉！

    他肯定还没睡着，装睡呢！

    可是......我接下来该怎么办啊？

    李可馨不禁回想起刚才林岩强吻她的片段。

    虽然粗鲁，而且还咬了她。

    可她现在想起来，心里却兴奋的不得了。

    我要是也去床上躺着，万一臭老公再得寸进尺，对我动手动脚可怎么办？

    我该怎么拒绝他呢？

    哎呀，好讨厌啊！！

    哎？

    不对啊！

    话说我为啥要拒绝臭老公，这可是我的宝藏老公啊！

    反正演唱会要到明天晚上才开始，今天再累也没关系的吧......

    天人交战了好一会，李可馨带着七分期待，三分紧张，走到床边，背对着林岩躺下。

    这一天终于来了，我和臭老公终于要真正的在一起了。

    李可馨静静的等待着林岩把她拥入怀里......

    当李可馨躺好之后，林岩悄悄睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一个绝美的背影。

    那完美的腰臀曲线和修长的双腿，简直，呲溜！

    要不做他一回禽兽？

    反正都已经结婚了，有牌照的！

    可又一想，不行！

    现在可是在岳父家里。

    谁知道小娘皮到底是怎么想的？

    刚才只是亲她一口，差点没把我脚给踩折了。

    万一到时候小娘皮一叫唤，岳父岳母再跑过来，整个家不都乱套了？

    我岂不是丢人丢到姥姥家了！

    还是不要冒险了。

    刚才都已经说好了，一人睡一边，互不干涉的。

    唉，解解眼馋得了。

    林岩暗暗分析了一波，最终给自己定了一个准则。

    除非李可馨主动献身，否则绝不轻易出击。

    于是，他翻了个身，盖上毛巾被，闭上了眼睛。

    今天喝了得有五六斤白酒，虽然不会醉，但却十分有助于睡眠......

    李可馨此时的心情紧张到了极点，兴奋、害羞、期待、害怕。

    各种情绪涌上心头。

    感受到床垫的轻微晃动后，她的身体也不自觉的跟着颤抖起来。

    怎么办，怎么办？

    臭老公等下会把手放在我腰上吗？还是别的什么地方？

    他会温柔对我吗？

    第一次，到底是什么样的？

    在各种猜测和脑补中，李可馨突然听到一阵轻微且均匀的呼噜声。

    李可馨一下子愣住了。

    这是谁的呼噜声？

    林岩的吗？

    她转过身，发现旁边这哥们早就睡着了！！

    没错！

    守着整个华国男人都梦想得到的女神，林岩竟然睡着了！

    李可馨不知道该如何形容自己此时此刻的心情。

    满心的期待化为泡影。

    这简直就是羞辱人！

    李可馨气的真想一脚踹在林岩的脸上。

    可当她把光洁的小脚丫放在林岩的脸上时，犹豫了半天，最后又舍不得了。

    担心把自家男人的脸给踢坏了。

    唉，还是算了。

    或许在林岩眼里，我根本就没啥吸引力吧......

    就这样，怀着满腔的失望和自我的否定，李可馨也闭上眼睛睡觉了。

    不管怎么说，今天都得好好休息。

    明天还要开演唱会呢。

    ......

    夜里，外边下起了绵绵细雨。

    立秋之后的第一场雨，温度也跟着下降了不少。

    林岩和李可馨睡觉的时候没有关窗户，凉气钻了进来。

    林岩身强体壮，基本没啥感觉。

    但李可馨却有些受不了了。

    关键她还没有盖被子，唯一的毛巾被在林岩的身上。

    李可馨睡得迷迷糊糊的，还以为是在自己的床上。

    于是往旁边滚了一圈，摸到毛巾被，顺势就钻了进去。

    睡梦中，李可馨好像找到了一个无比暖和舒适的窝，睡得香极了。

    ......

