    “你在威胁我？”江词眉毛一挑。

    “不敢，求生尔！”闫琦豁出去了。

    他在赌，赌监牢里的人，对江词很重要，否则江词早就动手了。

    “饶你不死？”江词笑了笑，气乐了：“这是不可能的，但我可以给你一个机会，打赢我，你可以活着离开！”

    闫琦眼睛一亮，这就够了。

    他又看了柳川一样，说道：“旁边这位上仙也不能出手杀我！”

    “柳川不会出手。”江词说。

    “请江词大人立下天道誓言！”闫琦一咬牙。

    “你没有讨价还价的余地，要么现在就死，要么和我打一场……

    另外，你别太看得起自己，我还不屑与你耍心机。”江词摇头。

    闫琦沉默，因为江词说话虽然难听，却讲明了一个事实。

    紫霄宗四重天的核心弟子，的确不屑和他耍心机。

    随即，他掐诀打开了白羽宫监牢的阵法结界，

    文幼心和几个还活着的山海星贸巡察员工，从监牢内飞出来，他们也在关注这场对峙。

    “师伯祖！”文幼心激动的行礼。

    “没事了，你且退到一边。”江词微笑道，然后对柳川说：“保护好他们。”

    柳川点点头，带着文幼心等人，退到千里之外，

    这位三劫仙也很无奈，谁知道会发生这种意外。

    一个不知名的非法星贸集团，背后居然有一位至少是六劫仙的仙道强者。

    布下的仙道阵法，连他也打不破。

    在人没有救出来之前，他和江词都有些投鼠忌器。

    否则他们刚才就动手了，哪里还要与这闫琦周旋。

    ……

    白羽宫的众人，也退了千里。

    白海上空，只剩下江词和闫琦，相对而立。

    “江词大人，得罪了！”

    闫琦眼中战意盎然，手中出现一把造型奇特的圆月弯刀，刀身之上有五个圆环。

    关乎生死的一战，他必须拿下！

    他没有因为江词是元神期，就小觑江词，

    他很清楚，这位宇宙中最顶尖的年轻天才，绝对有越级而战的实力。

    噌！

    江词也取出赤霄剑，剑意弥散上万公里，这片空间仿佛变成了剑之世界。

    “剑意！”闫琦心中一惊。

    千里之外的柳川，比闫琦还要吃惊，他能清楚的感知到，江词的剑意已经圆满。

    这种道法实力，已经远远超过了他这个三劫仙！

    他也放下心来，原本准备随时出手的，现在看来，江词一人就能解决。

    “看来要暴露这个底牌了。”闫琦神色极为严峻，

    嗡！

    手中圆月弯刀轻轻一挥，合道后期的灵力狂涌，同时灵识唤出道法。

    五种道韵之力，以诡异的方式盘旋而出，

    借着圆月弯刀上面的五环，居然融合到了一起，形成一种更加强大的道韵之力。

    这股力量，直接驱散了江词的剑意。

    “五行道法！”江词面色一变。

    这个闫琦竟然比他还多走了一条道法之路！

    而且刚好是五行道法，完美的相生相克，变成一种新的力量——五行之力！

    这么一来，闫琦的实力可不止合道后期那么简单了，说不定也是合道无敌！

    “你这种天赋绝对是三门六宗核心弟子级别的，为什么没有进入三门六宗修炼，反而来做这种黑生意？”江词不理解。

    “因为这些是我炼化别人的元婴所得，这个元婴原来的主人，才是真正的天才，在元婴期就领悟了全部的五行道法。

    可惜，他只是个土著，连进入宇宙的机会都没有。”闫琦理所当然的说道。

    江词恍然，同时心中杀意更浓，因为他也是土著出身！

    “那这样的话，你可以去死了！”江词冷喝一声。

    一剑斩出！

    剑道青莲浮现，灵力狂涌，凝聚出一道冲天剑意，仿佛要破开苍穹！

    闫琦不敢托大，圆月弯刀划过一条弧线，

    灵力在五行道法融合之下，形成的五行之力，化成一幅巨大的符文图。

    轰轰轰！

    剑意和符文图相撞，巨大的冲击扩散出去。

    这片空间发生塌陷，白海掀起万米高的巨浪，海中岛屿纷纷炸裂。

    移山倒海！

    浩大的声势，震惊所有人。

    江词和闫琦，也都被冲击掀飞出去，身形失去控制。

    一击之后，双方竟然不相上下！

    不对，是闫琦占了一些上风，在强大的冲击下，他受到的影响比江词更小。

    “江词大人，看来此战是我赢了！”闫琦大笑一声，先摆脱冲击力，一刀劈出。

    他知道自己不能杀死江词，所以刻意留了三分力。

    但他相信，就算是七成的五行之力，也能击败江词。

    下一刻，他愣了。

    当！

    能让空间塌陷的五行之力，落在倒飞出去的江词身上，居然发出了巨大的震响声。

    而江词的身体，只留下一道不过寸深的伤口。

    “不可能！”闫琦怒吼一声，他有些绝望。

    一道道五行之力，挥洒出去，布满了这片天空。

    咻咻咻！

    如同箭矢，尽皆射向江词。

    虽然他的五行道法都是天地之道层次，但借着圆月弯刀进行道法融合之后，形成的五行之力，

    跨越了一个大境界，达到了大道层次！

    呼……

    江词持着赤霄剑，不退反进，身与剑合，

    在冲天剑意下，破开一道又一道的五行之力，

    强横的身体，就算被五行之力击中了，也没有太大伤害。

    这种无赖的打法，让闫琦更加绝望。

    “不可能！我不会死在这里！”闫琦的求生欲望很强。

    圆月弯刀再次祭出一道五行之力。

    当！

    依旧没有破开江词的身体防御。

    而此时，江词来到了闫琦面前。

    “不好意思，你的道法的确很强，五行道法融合之后的五行之力，威力甚至赶上了圆满的剑意，

    可惜我这身体，只有仙器才能破坏。”江词同样轻笑着，一剑刺出。

    剑意闪烁，在空中一闪而逝，穿透了闫琦的脑袋。

    当然，合道后期没那么容易杀死。

    江词还有很多问题没有得到解答，他横空一步，来到奄奄一息的闫琦面前，

    在闫琦的元神消散之前，施展搜魂之术。

    “休想！”闫琦低吼着，想要挣扎。

    以他合道后期的元神，的确能抵抗江词的搜魂

    “哼！”江词再斩一剑，

    极品仙器赤霄剑，很轻易的斩去了闫琦的大半个元神。

