    对于自己手下出现天才，凌宇自然是十分高兴。

    但很快，凌宇的脸上就露出了惊骇之色，因为突破四倍增幅的纳兰嫣然，上涨的幅度竟然仅仅减弱了一些，依旧稳稳的攀升。

    虽说先天增幅这一天赋非常常见，但达到五倍增幅的人，却是十分罕见，已经达到了顶尖天赋一列！

    因为五倍增幅可以让这一先天增幅天赋提供的加成在达到七级魔法主宰之前，都不会消失！

    当纳兰嫣然的风系增幅提升到4.5倍时，凌宇也忍不住站了起来，毕竟这保底都能成为五级魔法之主的好苗子，如果培养得当，六级，七级都会有不小的可能！

    只见此刻的纳兰嫣然受到脚下旋绕的疾风影响，开始缓缓浮空，仿佛就是天生的一般，即便是赵临川，在达到高阶法师的程度也无法做到长时间浮空。

    赫然间，一股极为强悍的能量波动从纳兰嫣然身体内爆发，凌宇双眼一凝，随即一道淡白色屏障将纳兰嫣然团团围住，抵消着席卷开来的狂风。

    忽然，一阵空灵的破碎声响起，紧随其后的便是更加猛烈的狂风向着四周席卷开来，也顺利达到了五倍增幅！

    见此，凌宇眉头狂皱，大喝道：“守定心神，加以控制！”

    其内不知所措的纳兰嫣然听到凌宇的声音，当即开始行动。

    倒不是凌宇防不住，而是纳兰嫣然在这种爆发下，时间一长，很有可能降级，甚至还会有生命的危险。

    不过，对于控制自身魔能这件事情，凌宇并不能插手，只能靠她自己。

    “五倍增幅吗？看来她们两个可以签订那一个契约了。”

    “额腻~额喝~~~”

    纳兰嫣然此时仿佛置身于龙卷之中，无数道风刃从四周袭来，不断冲击着他的躯体和神志。

    “我...不能倒下，爷爷大限将至，我必须要在此之前......额啊！”

    “呼呼~~~砰！”

    待得一切都风平浪静之后，凌宇看着已经晕倒在地的纳兰嫣然，露出了笑容，五倍增幅，她坚持下来了！

    但很快，凌宇就察觉到了不对劲，转头一看，不料讲座上的那枚乳白色晶体已经破碎开来。

    “这...又得破费了！”

    哀叹一声后，凌宇虚手一招，纳兰嫣然凭空漂浮起来，随后将目光转向已经惊呆的雅妃，道：“你也跟过来。”

    “是！”

    ......

    培训机构的豪华宿舍内。

    凌宇将还没有苏醒的纳兰嫣然放到床上后，转身看向不知所措的雅妃，见其脸色微红，一脸害羞的模样，凌宇不由轻笑一声，问道：“觉醒植物系后，有没有掌握一种绑定的方法？”

    雅妃闻言不由微微一愣，知道是自己想歪了后，原本红润的脸庞再次加深，连忙娇声道：“回主人，有的。”

    “嗯，对我进行绑定吧。”

    “是！”

    就在刚才，凌宇询问了一下祁隆关于彼岸花的绑定能力，其在一本古典中查阅到了一些详细的资料。

    除此之外，还有那一枚破碎后的乳白色晶体的价格，300枚高级晶核......

    绑定后拥有次一阶的实力不假，但不能超过三个层次，以雅妃现在0阶的生命层次，也就只能绑定三阶生命。

    想要开启黄泉之路这一附属能力，那就必须要绑定亡灵法师才行，否则就只能依靠彼岸花本身进行战斗，战力极为有限，只是空有生命层次而已。

    如果是本土法师还好，雅妃这类人根本不会有分身存在。

    也因为有这些限制存在，所以凌宇准备让其与自己绑定。

    只见雅妃微微闭目，一道血红法阵在其脚下诞生出来，一株株彼岸花逐渐盛开出来，当长满雅妃脚下时，便朝着凌宇的方向蔓延过来。

    而那血红法阵逐渐完善，忽然，凌宇心中突然悸动了一番，仿佛有什么东西在询问自己是否同意一般。

    “有趣。”

    就在凌宇同意的瞬间，脚下也浮现出了和雅妃脚下同款的血红法阵，此刻，仿佛二人的心灵有了某种联系，超过了那主仆契约制造出来的联系。

    忽然，凌宇感受到极品冥界内出现了某种波动，仿佛是在孕育另一个冥界一般，紧随其后的便是一阵讯息流入到凌宇的脑海里。

    “竟然还要一千枚高级晶核，这可比我当初开辟冥界要高得多啊！”

    凌宇略微感叹一声，随后直接拿出了一千枚高级晶核放在极品冥界内，看着无数精纯的能量涌入冥界这黑色的土地内，紧随其后的便是一股颠簸感。

    很快便平复下来，紧随其后的便是心中出现了对一方新极品冥界的感应，但只有二级而已。

    看着实力逐渐攀升的雅妃，凌宇也微微有一些心惊了，不光是生命层次，而且精神力和肉身也同样有着不小的提升，除开即将开辟出来的2级极品冥界，她的精神世界内，竟然在不断凝聚魔能种子！

    “一起提升到二阶吗？失去修炼的能力，却能够这般提升，倒是有趣啊！”感叹一声，凌宇又看向悄然苏醒的纳兰嫣然，道：“先调整一下自己，你体内还有一点虚浮。”

    “是。”

    过了整整一个小时，雅妃体内的气息逐渐变得平缓，凌宇仔细感知了一番，点点头，满意道：“不错，每一个方面都可谓是真正意义上的二阶巅峰。”

    “彼岸花确实没有丝毫攻击能力，但也有许多方面还没有开发出来，需要你自行探索，我也教不了你。”凌宇见雅妃睁开眼眸，随后道：“但大致的方向就在于魂魄和冥界这一方面。”

    “嗯！”

    不知为何，凌宇看向雅妃时，心里逐渐变得宁静了下来，平时里积攒的戾气也消散了不少，脸色逐渐柔和了起来。

    这股变化，凌宇感受的非常清楚，心里也明白这是与雅妃绑定后造成的影响，柔声道：“以后，你便是我的侍女，代号，花！”

    “好的，主人！”雅妃妩媚一笑，随即双腿微屈，礼节性的应了一声，不过，身型下沉之时，那一抹晃眼的雪白也映入了眼前，没有开启龙瞳的凌宇，不由心头一晃，但很快便回过神来，经受如此挑逗，如若凌宇还没有一点行动，那还是不是男人了？

    “待会在收拾你。”放下一句狠话后，凌宇便看向了一旁已经稳固好自身的纳兰嫣然，喃喃道：“不错，就用衍生契约吧。”

    衍生契约，乃是次元系法师特有的一种契约，与和古芸签订的次元契约不同。

    平常，乃是凌宇单方面对签订者给予次元魔能，而且并不需要自己同意，所以一般都只会让签订主仆契约的人再次签订。

    此外，一旦签订衍生契约的人从突破四阶及以上的境界时，凌宇也会得到一部分反馈，最为重要的便是这种反馈可以暂时储存起来！

    古典记载，一位六级次元系魔法之主就将之前所有的反馈储存起来，在晋级七级之时进行使用，大幅度提升了晋级成功率！

    但并没有具体的计数。

    不过，这一契约也有着数量限制。

    每一个次元系法师，一生只能凝聚四张衍生契约，想要将收益最大化，就应该选择提升境界快的人。

    常见的便是亡灵法师，毕竟亡灵法师在晋级速度这一方面始终占据头筹。

    像雅妃这样只需要凌宇提升，其便可以跟着提升的人，最为适合签订这一契约，而拥有五倍先天增幅的纳兰嫣然，也非常适合签订这一契约！

    凌宇伸出双手，开始调动正处于里世界修炼的分身体内的次元魔能，只见手中冒出一缕缕白色气体，缓缓构建成了一道散发着奇特波动的白色契约。

    雅妃和纳兰嫣然，签订了主仆契约，其上面还有凌宇特意添加的一部分灵魂契约内容，现在又要再次签订一道契约，这只能说......

    稳！

    “签订吧。”

    “是！”

    也就在二女签订的瞬间，凌宇心中对于她们的感应再次加深了不少，不由喃喃道：“这感应都比得上血脉感应了，真是有趣。”

    看着二女正在调动着凌宇的次元魔能加持在自己身上进行各种尝试，凌宇也是挑了挑眉头，上去便赏了她们一个脑瓜蹦，二女吃痛后也中规中矩了下来。

    在签订了这些契约后，二女对于凌宇的那种畏惧已经消失不见，但服从却是加深了不少，似乎还多了一丝依赖。

    “以后，你们便是我的侍女，你的代号，就叫风吧！”

    “是！”

    命名完纳兰嫣然后，凌宇转头看向一旁一脸期待的雅妃。

    只见凌宇虚手一招，雅妃的身体便不受控制的扑向了自己怀里，感受着怀中佳人传来一种柔弱无骨的触感，笑道：“走吧。”

    “去...哪？”

    “你说侍女该去哪？”

    ......

    一个月后，天炎池内。

    凌宇看着面前已经被刻录好的红莲卷轴，激动无比。

    因为这并不是凝聚五枚莲子的红莲，而是12枚莲子！耗时一个月，消耗了整整120万点火系魔能刻录出来的高级禁咒法术卷轴。

    魔能之心内的55万点火系魔能再加上体内存储的20万点魔能，除此之外，还有分身的五十多万点次元魔能，加起来完全可以刻录出来。

    好不容易等到分身达到高阶，终于可以拥有高级禁咒卷轴这一强大底牌了！

    收好后，凌宇不由叹了一口气，喃喃道：“也不知道万象学府的那群家伙怎么搞的，迦南学院这么难对付的吗？用了两个多月才完事，现在才开始进行对黑角域的征伐，也不知道还要多久才能完事。”

    也就在此刻，凌宇沉浸心神，微微感受了一番，笑道：“仅仅一个月的时间就达到了初阶法师的程度，不愧是五倍天生增幅啊！”

    签订了衍生契约后，凌宇发现自己可以清晰的察觉到雅妃和纳兰嫣然的状态。

    忽然，天炎池深处爆发出一股异常的波动，凌宇感受到后，眼中充满了惊喜，笑道：“终于凝聚出来了。”

    话音刚落，便施展着空间瞬移扬长而去，数息之后便折返到原地，手中多了一滴赤红水滴。

    天炎泉精华！

    天炎泉精华乃是由整个天炎池每隔一年便可以凝聚出来的一滴达到四阶灵物的水滴。

    一年孕育一个四阶灵物，还没算上其余在天炎池内蕴养的灵物，不愧是六阶巅峰孕育类宝物啊！

    这东西，上官老爷子倒是没有在意，可以随意取用。

    还没等凌宇开始感叹，终端上便弹出了期待已久的消息。

    【上面的通知下来了，你来我这一趟吧。】

    【好！】

    今日，凌宇便可以回到乾元行省，尽管有着诸多限制，但这可是许多天炎学院都梦寐以求的事情啊！

    给培训机构那边发送了一条消息，让其安排海波东，纳兰嫣然和纳兰桀前往乾元行省后，凌宇也起身朝着天炎商会的方向赶去。

    “乾元，我回来了。”

    ......

    祁隆房间内的密室，一座传送祭坛前。

    “你要求的六级规模的主城大概还需要五年的建造工程，主城四周已经被队长派人清理干净了，而你只需要派人将其余地方大致扫荡一番即可。”祁隆看着面前略显激动的凌宇，继续出言嘱咐道：“记住，这一次开发未知地你只能派遣麾下的人去，身为天炎学府的学员，你不能插手，除非是遇到什么关键的事情。”

    “那什么才叫关键呢？”听到祁隆这句话，凌宇也饶有兴趣的反问道。

    祁隆看着马上就要开辟出来的次元通道，轻笑一声：“那就得看你的。”

    凌宇咧嘴一笑，回道：“嗯，我知道了。”

    步入刚开辟出来的次元通道，白光一闪，凌宇便来到了一个淡金色的湖泊的岸边。

    “这湖泊...好浓郁的土系魔能！”略微感知了一番，凌宇便感叹道：“而且湖底还有许多鱼类生物存在，没想到乾元省尊也会拥有孕育类宝物，真是让人意外啊！”

    淡金色湖泊散发的这股波动，恐怕已经达到了四阶巅峰的层次，要不了多久，就会晋级为五阶孕育类宝物。

    “也不知道这湖泊里面到底孕育着什么，鱼吗？不像啊！”

