    刘世评的话真是出乎了罗旭的预料，虽然说先前他并不觉得唯讯的业务适合跟弹逊合作，但对方能提出合作两个字，真心是他没想到的。

    “刘总，你说……合作？”

    刘世评微笑点了点头。

    “可是昨天……”

    “罗总，昨天是我对你的初步了解，而且我也下载了唯讯，也需要做一下用户体验对吧？”

    说着，刘世评放下了筷子，将餐盒的盒盖盖好，并且装进了袋子里。

    “不瞒你说，我已经和马总请示过了，弹逊这次是真心愿意和神传公司谈关于唯讯项目的合作。”

    罗旭简直不敢相信，他并不觉得和弹逊合作是什么恩赐，但这……关键这不和逻辑啊。

    他看了看肖天，肖天倒是一脸兴奋，毕竟手里的项目可以和国内顶级互联网企业合作，对他和项目组来说，都是得到了肯定。

    罗旭点点头，旋即点燃了一根烟，道：“刘总，我们的合作方式谁来定？”

    之所以这么问，罗旭也是断定了刘世评口中的合作不是简单的合作，想必弹逊也要拿出老大哥的身份来做决定权，比如双方持股比例、决策权和后期的其他利润分配。

    “由我们双方一同来定，毕竟项目是神传公司的，所以你们也可以拟定，由我向马总报告，最终我们协商一致下签订。”

    罗旭闻言不由得看了一眼肖天，此时肖天也是双眼带着疑惑。

    这可不像弹逊方面说出的话啊。

    “那好吧，既然刘总这么说了，我这边就拟定一个合同，然后你们再看其中条款能不能接受。”

    说完，罗旭递给了肖天一个眼神，肖天会意，马上去做合同了。

    至于合同内容，其实先前几次罗旭已经说过很多遍，肖天也是烂熟于心。

    对于神传来讲，不管和任何人合作，都有几条不可撼动的原则。

    第一，神传必须拥有唯讯项目足以决策的股份，如果是双边合作，那就是51%。

    第二，对方只可以选择资金入股，技术方面由神传负责，这也是对控制权最底线的保留。

    最后一点，那就是收益，双方收益可按照约定，也可按照股份比例，其中包括唯讯的直接收入和后期发展的周边收入，这一点，神传不会霸道得非要高额报酬，毕竟长远发展才是罗旭想看到的。

    肖天离开之后，刘世评也拿出一根烟点燃：“我这好久不抽烟的人了，见到罗总抽，也是忍不住来一根。”

    罗旭一笑：“那看来我得尽快戒烟了，不然耽误身边已经戒烟的朋友啊。”

    “烟……抽起来痛快一时，但对身体危害还是很大的，罗总要是能戒掉，那也是最好。”

    刘世评说着抽了一大口，做出享受的表情。

    罗旭觉得好笑，这位执行董事平时在弹逊公司里可是万人仰望的角色，不过今天当真是挺接地气的。

    “罗总，我冒昧地问一句，您和安娜……关系似乎还不错？”

    罗旭闻言，心说果然问到点上了。

    看来这次合作……还真和荣安娜有关系。

    罗旭笑了笑：“刘总比较关心我的私事啊？”

    “当然不是，不过我和荣家倒是有些交情，所以有些好奇。”刘世评道。

    罗旭想了想，该怎么和他说？直说和安娜是前一天在名仕酒吧认识的？

    如果这次荣安娜一句话让刘世评认为自己和荣家有关系，并且导致了这次合作，那么一旦这么说，对方的态度也就变了。

    但如果直接编造自己和荣家有交情的事实……那早晚也有戳穿的一天，到那时候，自己的商业信誉可就直接受损了。

    看着刘世评一脸的微笑，罗旭道：“刘总，这件事……恐怕不太方便说，或者……我得问问安娜的意思。”

    思前想后，罗旭也就说出了这么一句话，毕竟荣安娜也说了，刘世评问她的时候，她也只说了自己是她很要好的朋友。

    现在刘世评两边问一样的问题，无非是想实锤一下，但罗旭显然不能给他实锤的答案。

    闻言，刘世评眼睛缓缓睁大，然后点了点头，说出了一个长长的“哦”字……

    “明白，明白，哈哈，罗总，你和安娜都是年轻人，有你们的秘密。”

    擦，这大哥往哪方面想了？上流人士在分析工作以外的事情都这么银色？

    “这……”

    罗旭话没说出来，肖天推门走了进来，并且拿了一份合同。

    “罗总，这是神传方面希望达到的合同条款，其他方面的固定条款，等弹逊方面同意了再走法务吧。”

    罗旭点点头，拿着合同看了看，发现肖天除了先前商量好的几个条款，又加上了建议弹逊用企鹅来导流，并且有偿使用弹逊门户网的链接二级界面。

    罗旭自然明白，这个二级界面是给视频网站用的，这件事他早就打算找到合作商以后提出，原本是打算把链接虎跃论坛，现在来看，要是在弹逊门户网，那简直太棒了。

    想到这些，罗旭心中暗喜，如果肖天是其他竞争对手公司的人，那将是多么可怕。

    “刘总，您过目，只是列了一些条款，正式合同还是等我们谈妥再说吧。”

    刘世评看过合同，没有直接说话，而是沉默了一会儿方才开口。

    “罗总，贵公司哪怕舍弃收益也要保留项目决策权，我不太懂，后期的话大家如果意见统一，谁来决策其实都是一个结果，项目收益对你们应该更重要才是。”

    罗旭点点头：“刘总说的不错，但我更希望唯讯可以按照我们最初的想法去进展，也包括我和您说过的千亿以上的预期利益。”

    闻言，刘世评深吸了一口气：“好吧，我会和马总汇报，罗总，那我先走，有消息了还会拜访。”

    “肖天，给刘总安排车和住处。”

    “是，罗总。”

    肖天和刘世评离开，罗旭终于松了口气。

    不得不说，和刘世评这样的人物对话，多少还是有些压力的。

    不过好在刘世评没有拿出任何商业谈判的态度，而是更像自己人在商量事情。

    罗旭明白，这里面的原因就是荣安娜，或者说……荣家！

    正想着这些，罗旭的电话响了起来，是苏檬打来的。

    “罗旭，出事了，出大事了。”

    “嗯？苏檬，你慢慢说，怎么了？”罗旭赶忙道。

    “宝运集团股票被恶意收购，我爸怀疑是有人砸盘，现在股票价格拉升，但我们现在已经没有任何主动权了。”

    罗旭一愣，不由得紧皱起双眉：“在哪？”

    “我在集团大楼。”

    “等我，马上道！”

