    “弄巧儿，带大师去休息。”

    “是，公子。”

    弄巧矮身一福。

    虽然极力让自己显得很安份很有规矩，但两只大眼却是不住地在神秀脸上转动。

    这和尚长得还真好看。

    果然公子长得好看，他的朋友也都长得好看。

    好像比公子长得都好看……不对！弄巧你不能这样，这世上只有公子才是最好看的！

    别人也不知道她这一会儿功夫就在心里转了一通绕口令似的心思。

    不过她自认为隐秘的“偷窥”自然瞒不住江舟二人。

    尽管神秀是高僧，对于这种事也见怪不怪，并不介意。

    但江舟只感觉丢人得很……

    看着弄巧带着神秀离去。

    江舟回想他刚才说的话。

    钟声还是按照着固定的节奏传来。

    还真如他所想，这是国丧。

    太和钟非国有大事不鸣。

    如帝皇出征、祭天、驾崩，帝后薨逝等等。

    钟声次数不同，寓意自然也不一样。

    七声钟响，便是帝后薨逝。

    听神秀说，在太和钟响后，天下各地的所有道观寺庙都要敲钟。

    合共二万七千次。

    若是帝皇驾崩，便是三万次。

    接下来的几天，整个大稷恐怕都要听着这钟声过日子了。

    辛皇后？

    这位皇后连他也有耳闻，

    甚至在市井中也经常能听到，在那些贩夫走卒口中都是一位贤明的皇后。

    帝后薨逝……

    神秀突然又要离开吴郡，现在又忽然说要留下。

    原因八成和这个脱不开干系。

    这位辛皇后，可不是般人。

    除了天下皆知的贤名外，她身后的家世也十分不凡。

    其父曾为先帝宰执，相国足足一甲子。

    其后辞官，隐居于稷下学宫。

    一百三十余岁时才瞌然长逝。

    可谓是门生故旧便天下。

    在南州，曾在其门下就学的大儒名士就不少。

    似乎连太守范缜、刺史鲍信等人都是其门生。

    江舟回忆着从藏经阁里的《稷书》看到的资料，才悚然惊觉。

    这位贤后的死，可能真的会引起天下大动。

    不仅是其父系的影响，其母似乎还是某个仙门名教的嫡传，来历有些神秘。

    而且辛皇后本人，还是当今大皇子、六皇子的亲生嫡母。

    六皇子，楚王……

    江舟摇摇头，似乎想将这些事甩出脑子。

    他该做的，能做的，“李白”已经都做了。

    他自己无论如何，也不可能再做得比“李白”更好了。

    他也不想再做什么。

    江舟自觉已经不欠任何人，无愧于心。

    从今以后，他只需要为自己而活。

    其他的，就算天塌了，也自有高个子去顶。

    他自己苟住发育才是正理。

    若真有大乱，起码也要有足够的自保之力。

    现在他可不是孤家寡人。

    至少自己这一亩三分地，刚刚有了几分家的气象，可不能让人毁了。

    ……

    一日无话，包括夜里，整个吴郡都在钟声之中度过。

    但没有人敢抱怨，也没有多少人会抱怨。

    甚至有不少百姓在家中都自发地为辛皇后守丧。

    以江舟如今的修为，也不至于被区区钟声给搅扰了心中安宁。

    一整夜都在修炼元神大法。

    自从立言铭刻浩然之后，他脑宫中的元气产生了某种莫名变化。

    似乎是变得更加纯粹。

    不知道是因为“李白”变成了分神，还是因为这种变化，江舟感觉自己修炼元神大法的速度加快了许多。

    虽然距离凝炼帝神还差得远，不过总归是件好事。

    日子也算是越来越有盼头……

    第二日。

    江舟神清气爽地来到院中舒展筋骨。

    在另一处独院中，神秀于厢房中跌迦而会，低眉垂目，手捻念珠，口中喃喃念诵着经文。

    忽然抬头望向小楼方向，眼中露出几分惊疑。

    “身光内绽，天衣暗结，佛门身胜境……”

    “华光冲顶，浩然内蕴，儒门立言境……”

    “紫气氤氲，阴神隐动，道门……阴神境？”

    “些许时日不见，江居士竟然已达到如此境界，只是他竟三教同修？”

    江舟练功之时，气息难免泄露，也没有刻意用五烟罗掩盖。

    倒让神秀一眼看穿了他的修为。

    令神秀惊诧莫名。

    不仅是三教同修，还都修炼到了中三品以上的境界。

    而且那氤氲紫气，竟让他全然看不透。

    “江居士的佛门修为，确实是我大梵寺的金刚九会，这紫气又是哪门哪派？竟如此高深莫测？”

    神秀摇了摇头，重新低眉垂目，念起经来，也不再深究。

    修行乃各家之秘，还是不要随意窥探。

    ……

    江舟照常来到肃靖司点卯。

    走进司衙，却发现气氛似乎有点古怪。

    正好碰上金九匆匆经过，便一把抓住问道：“司里怎么回事？怎么人人都紧张兮兮的？”

    金九匆匆而过，也没看到江舟，被一把扯住，惊了一下，看到江舟才松了一口气。

    “你可吓死我了。”

    “搞什么？你也这样，在司里还能撞鬼了？”

    金九呼了一口浊气，小声道：“‘狱卒’出来了。”

    “狱卒？”

    江舟愣了一下才反应过来。

    狱卒，在肃靖司里，并不是指普通牢狱的狱卒，而是刀狱的看守者。

    虽然称为狱卒，但身份有些超然。

    在吴郡，即便是太守也无权管辖，只有李玄策一人有权调动。

    江舟奇道：“这位怎么会出来？”

    从他进肃靖司以来，除了上次托老钱将炼尸放入刀狱蕴养，就只见过一次狱卒。

    就是那个浑身罩在血甲中的怪人。

    除此之外，狱卒在肃靖司就跟不存在一样，别说跑出刀狱来了。

    金九说道：“好像是刀狱出了什么事，狱卒出来让许都尉加强守备。”

    “这不，你也看到了。”

    他指了指周围各个全副武装，匆匆往来进出的巡妖卫。

    神色沉凝道：“刀狱这地方你也知道，里面关押了多少妖魔？别说中三品的不少，好像连上三品的都有一个。”

    “要是真出了问题，那可是滔天大祸。”

    “这么严重？”

    金九摆摆手：“这事还是可大可小。”

    他神秘兮兮道：“真正的大事，是玉京那边。”

    江舟愣愣道：“你再吊我胃口抽你信不？”

    金九似乎想起江舟今非昔比，动起手来还真不是对手，吞了口口水，干笑了几声，正色道：

    “有一品妖圣袭击玉京皇城，三千拱日禁军尽殁，两位一品大将军受了重伤，当今陛下身边的那位大总管差点被吸成人干。”

    他神色惊悸，压低声音道：“听说好像连陛下都受了伤。”

    “可怕的是，那妖圣在大闹玉京，杀伤无数之后，竟然还能安然而退。”

    “陛下震怒，颁下平妖诏，命各州各司，全力捕杀一切妖魔。”

    金九抬手想拍江舟肩膀，忽然想起他已经是上官，便讪讪放下。

    “咱们肃靖司首当其冲，以后啊，有得忙了。”

    说着摇了摇头：“最近是多事之秋，案子要比往常多好几倍。”

    “我总感觉有种山雨欲来的意思，”

    “都怪那个什么谪仙人，自从他闹了这么一出，这天下都乱了，”

    “我跟你说，不仅是咱们司里，提刑司那边更惨，每天都不知道要抓多少人，忙得后脚根打后脑勺，”

    “都是些江湖上的撕杀，就连普通百姓也不少打架斗殴死人的，”

    “要不是因为他把那些剑传得天下到处都是，又怎么会弄出这事来？”

    “所谓法不可轻传，何况是这等高深的武道？他这么干，简直是乱来。”

    江舟：“……”

    当着和尚面骂秃子，真想抽他。

    忍着冲动，江舟追问道：“知道那个袭击玉京的是什么人哦不，什么妖吗？”

