    你打我，竟然还说在保护我，真是可笑，何清风，有本事你让我去黄字级，我妈可就在天上看着。”何潇潇嘴硬的说道。

    何清风忍不住再次扬起了手，她这般蛮横，当众说出这种话，一点后路都不留，何清风身为三殿之主，可以在三殿内任由何潇潇胡来，但是当着翌老的面，他必须要做出一个交代才行，否者这件事情便会成为三殿永远的污点。

    “何清风，既然她提出了这样的要求，你就应该按照天启的规矩办事，我四门以前能够睁一只眼闭一只眼，但这次绝对不会。”留下这句话之后，翌老便离开了。

    何清风心里一沉，看样子翌老这一次不会轻易妥协了，而他不能够为了包庇何潇潇跟翌老翻脸，他不能成为让四门三殿分崩离析的罪人。

    “翌老，何潇潇在天启蛮横多年，早该被贬去黄字级领域，现在也算是求仁得仁了。”助手对翌老说道。

    翌老摇了摇头，淡淡的说道：“她就算死也与我无关，她的性命对我，对整个天启来说都无关紧要，但现在韩三千出了意外，对天启来说可是毁灭性的打击。”

    想到韩三千，助手也是一副面如死灰的表情，他很清楚韩三千的存在意义，韩三千如果能够活着从魔王窟出来，或许还会引燃其他人挑战魔王窟的欲望，但是现在，就连他都死了，其他人更是会对魔王窟敬而远之，恐怕未来十年，甚至是二三十年，都不敢去挑战魔王窟。

    韩三千以半月的时间成为地字级高手，这样的成就已经远远超越了临潼这位天之骄子，可即便如此，他还是没能通过魔王窟考验，可想而知这会让其他人做何感想。

    “韩三千应该是运气不太好，也不知道是遇到了什么生物。”助手叹气摇头道。

    翌老也重重的吐出一口晦气，说道：“禁地波动产生，这预示着第二世界很有可能会卷土重来，以天启现在的情况来看，根本就没有办法阻止，难道说，天启气数已尽吗？”

    “翌老，难道就没有其他办法了？”助手皱眉说道，虽然他也知道天启现在无法和第二世界抗衡，毕竟在天启巅峰时期，上千位天字级高手都陨落了，但世事无绝对，绝境中也是可以寻求机会的，绝对不能够轻言放弃。

    “办法？”翌老摇了摇头，说道：“我也希望有其他的办法，但是面对这件事情的前提条件就只有一个，那就是强横的实力，没有实力再多办法也无济于事，我本以为韩三千可以改变天启，甚至他就是救世主，现在看来，我还是想错了，这么大的责任，怎么能够寄托在他一个人身上呢。”

    “翌老，你，你不会要放弃了吧？”助手着急的问道。

    “放弃？到我战死的那一刻再说吧。”翌老语气坚定的说道，哪怕明知道现在天启无法抗衡第二世界，但翌老也不曾有过半点退缩的念头，因为在天启的后面，有着亿万生灵，他怎么能够轻言放弃呢？

    韩三千死在魔王窟的事情在短时间内迅速发酵，以至于整个天启都传遍了，无人不是感叹着天才陨落，就连韩三千这样迅速撅起的强者，竟然也死在了魔王窟，这让整个天启都笼罩着一层对魔王窟的恐惧。

    那些地字级的强者，再也不敢提到魔王窟三个字，这种情况下，他们更加排斥进入魔王窟，天字级的身份诱惑显得更加苍白。

    黄字级领域。

    和韩三千颇有交集的庄唐和宫天两人得知这个消息之后，两人都沉默了。

    虽然说宫天和韩三千彼此间有些矛盾，但是随着韩三千以实力证明了自己，宫天内心也就毫无怨言了，毕竟短短半个月的时间，韩三千就成为了地字级，而他来到天启多年，依旧是黄字级，这其中的差距宫天心知肚明。

    “师父，没想到韩三千竟然就这么死了，我感觉像是昨天才和他见过面一样。”宫天说道。

    “韩三千的死，对于天启来说，可是一个天塌下来的消息啊。”庄唐摇着头，虽然他不知道天启的存在意义，但是他却明白天启现在的境地，没有人敢去挑战魔王窟，这也就意味着不会出现新生的天字级强者，或许未来的几十年，天启也会处于这种尴尬的状态。

    宫天也明白这个道理，点着头说道：“的确如此，只可惜我们不知道天启究竟是因为什么而存在，无法去预料这件事情对天启究竟有多大的影响。”

    “宫天，你觉得，天启为什么会把世间强者聚集在一起？”庄唐问道。

    “为了对付某些高手，亦或者是强大的势力。”宫天想也没想便回答了，因为这种问题，他已经翻来覆去想过很多次，而且有这种想法的，不止是宫天，天启大部分人都有过这种猜测，否者实在是无法解释天启聚拢高手的意义。

    “那你有没有想过，这些高手亦或者是势力，并非地球生物？”庄唐说道。

    “不是地球生物？”宫天惊骇的看着庄唐，他倒是从未朝这方面想过，而且他也不知道庄唐为什么会有这种想法。

    “师父，你知道些什么吗？”宫天迫不及待的问道。

    庄唐摇了摇头，同样身为黄字级的人，他怎么可能会知道天启核心的事情呢，这一切，不过就是他的臆想和猜测罢了。

    “我知道的，并不你多，但是在我看来，能够让天启这样的组织存在，对方必定非常强大，而天启在世俗搜罗高手，对方便不可能是世俗力量，因为仅仅是世俗力量，天启怎么会放在眼里呢，而且想要剿灭那些人，和官方联手岂不是轻而易举的事情。”庄唐解释道。

    宫天仔细回味着庄唐的话，觉得非常有道理，但是要说的地球以外的生物，还是让他有些难以相信。

    外星人？

    这三个字，怎么想都觉得有些可笑啊。

    “师父，要是韩三千不死，以我们的关系，说不定还能知道点什么，只可惜，他已经死了。”宫天叹着气道。

    <!--over-->

