    

    弯刀的刀尖忽然抵上柳声寒的动脉只是眨眼的功夫。祈焕只听见刀刃与金属环的刺耳摩擦，寒光闪现，回过神后白涯早已不再掩饰目光中的敌意。

    “你究竟是何人。”

    “你可以叫我柳声……”

    “你不是南国人。”

    “我不是。”

    “你这是干什么？”祈焕推开白涯拿刀的手，但他立刻便移了回去，“柳姑娘将我们带出那片要命的林子，还给傲颜治病，你怎么不识好歹？”

    君傲颜在抬起头的一瞬便倒了回去。她头很晕，再也经不起折腾。她将询问的目光抛向柳声寒，只是疑惑，没有过多的警惕。她也觉得，这女人总不至于害他们。

    “你总盯着我们的刀看。”

    “你以为谁都想拿你的刀！”祈焕骂道，“本就不是寻常样式，多看两眼怎么了？”

    “那眼神很不一样。”白涯看也不看他一眼，仍死死盯着柳声寒，“没有好奇也没有贪婪——那是知情者似的眼神。你大概，是认识这些刀的。”

    柳声寒仍是不紧不慢。她将一只手臂撑在床边的桌子上，托起脸，从容不迫地说：

    “白少侠先前说我是巫医，倒是没错；说我不是本地人，也猜得很准。我大约是从……很多年前来到此地的，确切年数我不大记得。那时，我是船上的军医，与几位大将军同行。那一年，是太师月白芷，与走无常水无君为我们送行。”

    傲颜忽然将她的手抓紧了。柳声寒轻轻拍了拍她，继续说道：

    “那把陌刀，我自是认识的。”柳声寒伸出手指，别开了白涯的刀，顺势指了指他另一只手上的斩马 刀，“在它被送到宫里之前，我就见过。那一批兵器都很好，是水无君监制的。后来我听说最长最重的那柄兵器被赐给君大将，便在船上的时候与他多聊了几句，才知道现在是由他女儿拿着的。别人都笑我，说这早就是众人皆知的事了，我只是遗憾，我总坐在药房里，不太听得外面发生的事。”

    白涯放下了刀，却没有收起来。他还是一脸严肃，望着柳声寒诚实的脸。他接着问：

    “君乱酒现在何处？”

    君傲颜一动不动。她在等，等待柳声寒说出一个确切的答案。她太需要盼头了，就仿佛得到好消息她就能不治而愈，第二天就能下床上马了。柳声寒感到她的期待，却苦笑着，抱歉地摇了摇头。

    “我们失散了。”

    他们都听到君傲颜发出微弱的叹息，带着意料中的失望。

    祈焕问道：“你们也曾遭遇海难？”

    “不……我们安全着陆了。我们登岛的位置不同，并没有触及海神的地界，也不曾遭遇什么狂风暴雨。可是不止那片密林，九天国还有许多地方都长着我们见所未见的、匪夷所思的植物。刚上岸时，我们还都在一起，不过那里并非码头，我们也无人接应。再后来，细小的意外接踵而至，我们队伍的人越来越少。展开说来比较麻烦，简而言之，其余人要么疯了，要么死了，要么归顺于不同地段的神明。”

    “所以君大将还活着？”祈焕替君傲颜问，语气里也有着一样的激动。

    “……抱歉，我并不知情。我脱离队伍了。”

    白涯冷冷道：“你作为军医离队了？”

    “还请您宽容些。我们在这里，停留了比你们迷失要更久的时间，人与人的关系不必那么死板。我来到这里以后，便不想离开了。这儿有很多吸引我的东西。”

    “这里是哪里？”祈焕问。

    “香积国的边缘。”

    “香积国？”祈焕挠挠头，“是香积佛国里的那个么？”

    “唔，倒也不是。”柳声寒咬着指节，“我想，他们起名是有这个寓意的，不过与真实的佛教传说差得远呢。毕竟这里是香神管辖的地方，香阴教的教徒遍布整个国土……唔，对于家乡而言，无非是三四座大城连成一片罢了。”

    “香神乾闼婆？”

    白涯随口反问了一句。说到香积佛国时，他脑内闪过了一个人——青阳初空·睦月君。据水无君说，他是最初的六道无常，曾是一名苦行僧，对这一切说不定十分了解。但他应该并不在这里，他们也无处去问。

    柳声寒略微有些惊讶：“你们是知道的？也好，省了我解释的功夫。”

    白涯不想听没用的故事了。既然对君乱酒的生死下落，她一无所知，索性问些别的，比如他一直想要知道的事。

    “你认识水无君？”

    “当然认识。”

    “那你应该知道这对弯刀。”

    “没错。那是他死后打的唯一的兵器。”

    “但我从未听说过你。”

    柳声寒笑了。背对着窗户，逆光的面容令人捉摸不透。他们才见面不久，可这女人身上却笼罩着一股挥之不去的神秘感。像一层层厚重的阴翳，一层层沉甸甸的纱，抽丝剥茧，却怎么也无法令其露出全貌，只觉得雾更浓了。

    “生前死后，六道无常见过形形色色的人。天下对他们是人尽皆知，他们倒不至于记住每一位擦肩而过的江湖人吧？我们也只是见过，来往不多，他没必要介绍所有认识的人，是不是这个道理？”

    白涯就快要被说服了，但疑虑始终无法打消。她的说辞精湛，滴水不漏，没有任何值得怀疑的破绽。见他还是这副凶巴巴的样子，祈焕把他往后拉了拉，自己走上前来打圆场。

    “柳姑娘，实在抱歉，这家伙就是这么多疑一个人……您可要相信我们绝无恶意！只是在那片让人发疯的林子里呆的太久，这人就容易犯病……”

    “你才有病。”

    “你闭嘴。”

    柳声寒觉得两人有趣，就笑了出声。她连笑起来都是阴沉沉的。虽然不至于令人惊悚，但还是清清冷冷的。当话题不再那样危险时，她开始说君傲颜的伤了。

    “是谁一路为君姑娘熬的药？”

    “是我。”祈焕向前一步。

    “药倒是好药，只可惜治标不治本……”

    “没办法，我们东西实在是有限。但倘若您有什么特别的法子，也可以试上一试。”

    “没法子。”柳声寒遗憾地说，“不论什么草药，都是一样的，无非是止多大程度的痛，止多久的痛罢了。想要根治，必须追溯到她受伤的源泉。”

    祈焕有些犯难。

    “的确是被夜叉给抓的。您若也不了解，我们可真就没办法了。如今我们好不容易逃离那个地方，可不想再回去了。而且我们……也给村民们闯了不小的祸……”

    柳声寒轻轻点头，语气倒是一副云淡风轻。

    “那样奇怪的地方，竟然给你们区区三人搅得天翻地覆，倒也稀奇。他们待外乡人向来不善，因为夜叉没能耐护住海神的宝物……他们就觉得谁都要觊觎似的。你们大可以安心，并不是所有神明都那样排外的。”

    提到了海神的宝物，他们同时愣了一下。就这么晃神的一会会功夫也被柳声寒猜到了。但说实在的，她那似乎看穿一切的眼神想要猜到什么也不难。

    “那宝物究竟是……”祈焕试探性地问，“海神又是什么？”

    “既然你们连香神的名字都知晓，想必一定听过‘天人’的说法吧。”

    “是。听说只要被其他七神认可，便能有资格升为天人，进入天界，修炼化仙……”

    祈焕不确定柳声寒是否相信。谈论这些时，她既不情绪激动，也不算嗤之以鼻，只是有点事不关己的姿态。她只是淡淡地问：“你们觉得怎么才算认可？认可谁，总要有证据。”

    “您是说，像盖章之类的……”

    “可海神根本不存在。”

    “不存在？”白涯问的比祈焕还快。

    “神明的力量来源，是人的信仰……若不信，自然就会变弱，消散。海神从一开始甚至没有形体，只是人们依据海上的景象与天气捕风捉影，凭空捏造，听上去厉害罢了。那些夜叉也十分狡猾……我听说啊，是夜叉意外得到了某种宝物，才对村民指手画脚的呢。”

    原来如此。这么一来，倒也说得通。

    “可海神不存在，又如何给出证明？”

    “所以才要宝物。”

    “宝物？七个宝物？”

    “自然。你可以叫宝藏，也可以说是信物……你们知道香积国与邻国是怎么回事么？教主用本教圣物，也就是所谓宝藏，降下赐福。这边算是认可了，被认可的人会离开，去往别的地方寻找新的神明。我曾有幸见过那庆典般的仪式……说实话，并未留下任何能被证明的灵力。我不敢提出质疑，他们总有自己的解释。也有不少九天国的旅人来过，声称自己得到了怎样的认可。也不知教主是如何看出来的，说是便是了。可是啊，他们也一样没有任何灵力上的长进，空有身上一处印记罢了。”

    白涯审视着她。

    “你该不是对香神有所质疑吧？所以才不住在本国。原来是不想同流合污。”

    “您这话倒也没错。精准地说，我不信仰任何一位神明。”

    白涯侧过脸，表情变得微妙。他思考了一阵，便收回了刀。

    君傲颜仍在床上。她依然痛苦，身体不自觉地颤动一下。柳声寒立刻拍拍她，转身在桌上点燃了一炷香。香是浅葱色的，很快散发出一种清香，令人感到舒缓。

    “还是谈谈君姑娘的伤吧……若我没猜错，海神的信物就在你们身上。”

    “……”

    白涯和祈焕面面厮觑，不知她怎么猜出来的，没敢说不也没有承认。不过或许之前他们的眼神交流就已经把事实写到脸上了。半晌，祈焕才吞吞吐吐地说：

    “我们……并不会用。”

    “哎呀，真的在呀。”柳声寒又笑了，“我只是诈一下你们，没想到竟猜中了。”

    “什、什么？”

    “因为你们很强。”这句是切实的夸奖，“不然是没办法活着从那些疯子般的妖怪手里逃脱的……所以我料想，你们大约是将他们全部歼灭了。”

    “倒也没有那么……”

    “不过夜叉是杀不完的。九天国的海夜叉，从海底深处孕育……只是很慢，他们才会想着转化人类。顺便说一句，我也是刚才知道。君姑娘的伤是这么告诉我的。”

    祈焕不禁擦了把汗——白涯的警惕没错，这是个狠角色。但若能真治好傲颜的伤……        

