    人群闻言顿时一片哗然，无数目光朝这边看来。

    神色各异。

    陈理嘴角一抽。

    向周围拱手致意了一圈。

    心中则暗暗叫苦，本以为可以省去这一遭，结果到头来，还是躲不过。

    这娘们……

    他深吸一口气。

    “虞道友，还请麻烦前面带路。”

    虞凡真却恍若未觉，欣喜道：“陈道友，快跟我来。”

    虞家宅邸经过扩建修缮，里面庭院深深，占地极广，到了内处，仿佛突破了某种屏障，他立刻就感觉到不同，这里灵气浓郁，温暖如春。

    在外处早已凋零落叶的花草树木，这儿却郁郁葱葱，鸟语花香。

    好一处修炼福地！

    没见过什么世面的陈理，看的心中暗暗咋舌。

    显然，这里布置着阵法。

    经人通传后。

    很快，陈理就顺利的见到了这位虞家老祖。

    绿河坊唯一的筑基强者。

    以晚辈之礼见过，又说了番客套话，两人分宾主落座。

    “我虽一直闭门不出，却也时常听到道友之名，道友实乃人中英杰也，因此这次战乱结束，家族欲重新迁回内地，我就第一时间想到了道友，想邀道友同路而行，彼此也有个照应。”虞成笑着说道，言语中对陈理颇为看重。

    “可不敢和前辈道友想称。”陈理连忙回道：“些许虚名贻笑大方，在下这次贸然登门，本就准备搭上贵族的队伍离开此处，能与前辈同行实在是求之不得。”

    “道友过谦了，我老朽矣，日薄西山，而道友却如旭日东升，未来成为筑基，想来也不在话下，何必拘泥于当下身份修为之别。”虞成轻捻白须，笑呵呵道。

    抛开对方是筑基的因素，这位虞家老祖，慈眉善目，神采风度都不错，说话时温声细语，礼贤下士，令人如沐春风。

    陈理连忙又谦虚几句。

    期间，虞成好奇的询问陈理击杀二阶妖兽的细节。

    筑基当面，陈理也没敢胡吹大气。

    一五一十的都说了。

    虞成竟丝毫不显意外，似乎早就料中此事，笑着道：“虽说借助地形之利，那也是了不得了，二阶妖兽，体魄强大，就连一般的筑基……呵呵！”

    他话到一半，就转过话题：“不知道友可娶有妻室？”

    “家有一妻。”陈理连忙道。

    虞成脸色略有些遗憾，却没继续说，略过不提。

    接下来，两人又继续闲聊，大都是对方在说，陈理则仔细的倾听，时而开口恭维应承几句，从长生宗各地坊市的风物差别，到刚结束不久的战乱分析，谈兴颇浓。

    期间茶都续了三次，直到对方脸上露出疲态，陈理这才趁机告辞离去。

    ……

    走在路上。

    陈理长出一口气。

    浑身都轻松下来。

    不得不说，和一位筑基聊天，这压力是真的大。

    浑身精神紧绷。

    一点都不轻松。

    好在结果是好的，一切顺利。

    连拜访礼都没用到。

    而且有着虞家的照拂，路上都会顺遂不少。

    他看着这处破败且一潭死水的坊市，心中毫无留恋，反而有种雀跃和兴奋。

    “终于可以离开这该死的鬼地方！”

    陈理快步走回家中。

    周红心中关切，立刻上前询问。

    “放心，已经联系好了，还和虞家老祖见了一面，五天后我们就随着队伍出发。”陈理笑着道：“这几天该准备的，可以准备起来。”

    不过好像也没什么好准备的。

    家中值钱的都是些随身之物。

    无论是灵石、法器、符箓都是些小物件，不占空间。

    唯一量大的也就是那近一吨的二阶妖兽肉。

    不过二阶妖兽肉肉质致密，分量极沉，远超普通的肉类，一吨听着似乎不少，实则体积也就大半方罢了，放入储物袋绰绰有余。

    “要不要叫上张道友一家？”周红道。

    “等会我去他家一趟，问问他的意愿，算了，我现在就去吧！”陈理想了想道。

    ……

    陈理敲开张彦家的门。

    “陈道友，真是稀客稀客，快请进，快请进！”张彦笑着迎进屋内，就准备喊里屋的淑娘送茶来。

    却不想还没开口，张淑娘就早已听到动静，如小鸟一样过来了，语气亲昵道：“大叔你怎么来了，我这就给你去沏茶。”

    这女儿。

    唉！

    现在跟隔壁真是越来越亲了。

    三天两头，往那里跑。

    “谢谢淑娘。”陈理对淑娘说了一句，等她走后，便笑着对张彦道：“道友真是生了个好女儿啊，以后要享福了。”

    呵呵！

    张彦心中冷呵一声，哼道：“能不气我，就很好了。”

    陈理提了一句就不再提，说起正事：

    “这次虞家要走的消息，你也知道了吧，你有什么打算？我是准备要离开了，绿河坊不是什么久居之地，目前来看，看不到丝毫好转的希望。”

    “道友也要走了！”张彦惊讶道。

    事实上，这两天他也在犹豫。

    只是迟迟下不定决心。

    既担心路途安全，又怕去了陌生之地，处境反而变得更加糟糕。

    但此刻听到陈理也要走了。

    心中也不由得焦虑起来。

    他忍不住站起身来，在原地走了两步：“我倒是想走，只是和虞家从没打过交道，还有一女儿拖累。”

    “这点不用担心，虞家那边我已经谈好了，到时候跟着我们一起就好了，至于你女儿，大家路上都会照应一点。”陈理说道。

    “我再想想，再想想……晚上就答复你。”

    “那你好好想想，我先走了！”陈理说道，站起身来。

    ……

    “咦，爹，大叔呢！”张淑娘泡完茶从里屋出来，就发现大叔已经走了。

    “早走了！”张彦说道，叹了口气。

    “爹，好端端的，你怎么又叹起气来了？”张淑娘问道。

    “愁啊，很多人都要走了，你说我们要不要也跟着离开绿河坊？”张彦想了想，说道。

    “大叔他们一家呢？”张淑娘问道。

    “也要走了！”

    “那我们肯定也要跟着走啊。”张淑娘毫不犹豫道：“大叔人聪明，见识多，修为高，天赋又好，将来都是要筑基的人，跟着他们准没错！”

    张彦听得脸色发黑，差点忍不住翻个白眼，酸溜溜道：“是是是，你爹是比你的陈大叔差远了，不聪明，见识短，修为低，天赋不行，我看你还是跟着你大叔过好了！”

    张淑娘闻言脸色腾的红了，娇声反驳道：“爹，你说啥呢，我又不是这个意思，你咋总要跟大叔比呢。让我跟大叔过，亏你说的出来，大叔都有周姨了。”

    张彦心中一窒，脸色顿时更黑了。

    前面几句说的还算人话，后面半句……

    我说的这个意思吗？

    脑瓜子想什么呢？

    而且，怎么越咂摸越不对味呢。

    ……

    当天傍晚。

    张彦就上门，表示同行的意愿。

    对此陈理丝毫不意外。

    只要稍微有点远见的人，都不会选择留在这处逐渐死去的坊市。

    等张彦走后，他又变幻成卖肉佬赶往赵林处，进行清账。

    表达去意后。

    “大哥，能不能让我们几个跟着你一起走，我们几个虽然没大用，但路上解决一些繁杂小事还是没问题的，绝不会给您添麻烦。”赵林道。

    相比张彦的犹犹豫豫，还要考虑半天，赵林就干脆果断多了。

    当然，这也是他孑然一身，没有拖累的缘故。

    “行，五天后凌晨来……”陈理想了想，就他给了个地址。

    这么多时间合作卖货，对这些人陈理还算满意。

    能力强，行事谨慎，人品也过得去。

    更何况，此次去往另一个陌生地界，到时候人生地不熟，两眼摸黑，还不知会遇到什么，有几个手下帮手在，无疑会方便不少。

    “谢谢大哥！”赵林强压抑着喜色：“等会我就去通知他们几个！”

    ……

    从赵林家离开，陈理走在路上。

    这段时间，中品法器仅只卖一件，加上转卖张彦符箓的收入，扣掉赵林等人的分成，总共只赚了三颗中品灵石，生意变得越来越差。

    而手上的法器也已经不多了。

    只剩下三件上品法器和八件中品法器了……

    走到半路，他就隐约听到打斗声。

    他连忙快步上前一看。

    就见远处三人围攻一人，半空法器呼啸，正打的激烈。

    在他眼里，也就菜鸡互啄。

    他心中一动，就决定见义勇为拔剑相助，他大喝一声：

    “好胆，光天化日朗朗乾坤，竟敢当街行凶！”

    可惜，还没等他上前。

    久久无法建功，本就打的心中慌乱的几个劫道者，见有人过来相助，顿时吓得迅速逃离。

    让陈理颇为遗憾。

    早知道就不喊那一声了。

    “周立谢过道友相救之恩。”那名被围攻者一脸感激的过来，自报姓名，郑重致谢道。

    “周道友言重了，我也就喊了一声罢了，举手之劳！”陈理回了个礼道。

    “嘿！”周立讥讽的一笑：“除了道友您，这里可有谁敢出来，哪怕壮壮声威都好，若非我还有点本事，今天这条命就交代了！”

    “各人有各人的难处吧！”陈理道。

    不能要求每个人都能有勇气。

    勇气需要的成本和代价太高。

    就算是他，如果不是艺高人胆大，同样也是有多远，躲多远。

    只要能不作恶，那就是好人了。

    两人客套的聊了几句，便就此分别。

    ……

    路上，陈理忽然想起了林贵。

    也不知现在如何了？

    穿越一年来，他认识的熟人不多，朋友就更少了。

    林贵算是其一。

    既然都要走了，他决定去见最后一面，做个告别。

    林贵住的地址，他还是知道的。

    只是等他找到后。

    那里已经人去楼空。

    问了附近的邻居，才知道林贵已经有一段日子，没见他出现了。

    邻居是个消瘦普貌的少妇，语气泼辣而又嫌弃：

    “有七八天了，或许有十来天吧，记不清了，估计是死在外面了吧，这老头精神不怎么正常，说话颠三倒四，整日神经兮兮的……你是他什么人，他还欠我钱呢！”

    “哦，一个熟人。”陈理道：“他欠你多少？”

    “你要替他还，大约二十两黄金，不骗你。”少妇闻言眼睛一亮道：

    “两个月前，他实在饿得不行，向我借粮，没办法，我只好给了他一大袋野白薯，结果到现在还没还。这可是一大袋，有这么大！”

    她说着还伸手比了下袋子的大小：“若是去坊市卖的话，你说说看，值不值二十两黄金！”

    陈理一时不知说什么好，只好道：“肯定值！”

    落魄修士的生活，大抵就是如此吧。

    他伸入袖袋摸出一颗下品灵石。

    “我去给你找钱。”少妇一脸喜色的接过灵石，笑道。

    “不用找了！”陈理道。

    少妇上下打量下陈理，笑道：“真是大方啊，不过我可不是占人便宜的人，你快进屋里来，我给你补偿。”

    说着扭身进了屋里。

    陈理听得一头雾水，凝神听了下，也没听到屋内有什么动静，不像是什么埋伏。

    正所谓艺高人胆大。

    他跟着少妇走进门，他倒要看看，这女人搞什么幺蛾子。

    屋内倒是收拾的整洁，带着脂粉的香味。

    等陈理一进门，这女人就把门轻轻关上，接着身体就迅速的贴了上来，语气火热道：“快来吧，我不常做这个的，得看顺眼才行。”

    可是她却没想过，陈理也不是饥不择食啊。

    ……

    “呼！”

    他推开门，无语的摇了摇头。

    “真是莫名其妙，这都什么事啊！”

    闻着身上残留的脂粉香味，他连忙使用了一张清洁符，祛除身上的异味。

    被周红误会就不好了。

    到时候羊肉没吃到，反而惹得一身骚。

    “还好自己意志坚定！”陈理暗道。

    ……

    接下来几日，陈理依然每天按部就班。

    不是打坐练气，就是刷剑术和法术的熟练度。

    在此期间，周红又用兽皮做了个帐篷，以便迁徙途中不时之需，一下子就把整个储物袋，塞得满满当当。

    时间一晃就过去了五天。

    等到第六天，凌晨。

    天色还一片漆黑。

    陈理和周红就早早起床，等收拾完毕，又吃完早饭，推开门。

    漆黑的夜色下，外面早已等了一群人。

