    不同的开天方式，能给姜尘带来不一样的体悟。

    像那盘古开天，以力破开混沌，可以让姜尘看到力的极致。而混沌爆炸，元气开天，可以让姜尘看到先天元气的演变。

    总之，无论哪一种开天方式，对姜尘而言都大有裨益。

    多多体悟几次，说不得他直接就证道，修成先天道尊了。

    轰隆隆！

    那元气开天时所产生的无上造化之力，直接将九角妖龙的身体撕裂、碾碎，转化成最纯粹的先天本源，融入新生的天地之中。

    轰……

    骤然，一声雷鸣响彻，就好似某个信号一般，接下来，无边无际的虚空神雷浮现，在新生的天地之中震荡着，咆哮着。

    雷池孕育的世界，并非是像洪荒那般，囊括了一切，有着日月星辰、江河湖泊，大山大泽……这样极为完整的世界。

    它是属性较为单一的世界，舍弃了日月星辰，大山大河，有的，只是无边无际的雷霆。

    是以，世界初生，就有无边雷霆轰鸣，要将天地塞满。

    先天雷霆司掌生灭，具有破灭一切、造化万物之能，得它之助，世界衍生的速度更快了。

    轰隆隆！

    雷霆轰鸣间，将大片大片的混沌破灭，使之化成新的天地。

    “嗷！”

    就是这时，那新生的天地之中，忽然有龙吟声传来，旋即，一股至刚至阳的龙气浩荡开来。

    游荡在虚空中的先天雷霆，一沾染上这些龙气，就开始龙化，蜕变成一头头龙形雷霆，在天地间咆哮着，发出巨大的龙吟声。

    雷池之中的龙气复苏了，还有九角妖龙，此界毕竟融入了他的肉身，天生就带有一股厚重的龙威。

    是以，天地成就，龙气自生。

    “万龙炼界大神通！”

    看到这些龙形雷霆出现的瞬间，姜尘心神一动，打出万龙炼界大神通，将其融入这个新生的天地之中。

    刹那之间，天地生变，所有的龙形雷霆都在咆哮，好似活了过来一般，在天地间奔腾，口中喷出一个个大霹雳，震荡虚空，破灭混沌，加速天地演变的过程。

    见此，姜尘放下心来，任由这些雷龙开辟天地，自己则是心神回归肉身，来到外界。

    “吼……”

    雷池内部不平静，外界也好不到哪里，那九角妖龙的先天不灭灵光已经重新凝聚，在巨鼎之中不断的挣扎着，想要脱困而出。

    尤其是，当九角妖龙察觉到自己的肉身失去联系之后，挣扎的更为剧烈了，若非姜尘以翠光两仪灯打落了他手上的万星瓶，怕不是他早已自爆这件先天灵宝。

    “妖龙，上路吧！”

    姜尘祭出雷池，对着九角妖妖龙一翻一扣，直接将他收了进去。

    随即，雷池内部，那雷霆化作的无数头雷龙，立即组成大阵，将九角妖龙的真灵困住，发出宏大的声音，好似亿万人同时诵经一般。

    九角妖龙想要反抗，但还未等他有所动作，天地之力已经轰然爆发，好似一座座太古神山压在他的身上，沉重无比，使得他难以动弹。

    另一边，那无数雷龙也开始行动起来，口中喷射出先天雷霆，张口之间一个接着一个的大霹雳震荡着，把九角妖龙的真灵都震荡得摇晃起来。

    而随着他的震荡，点点光辉自他身上逸散而出，融入这个新生的天地之中，为它带来无数先天灵机。

    轰隆隆！

    天地在轰鸣，虚空在颤栗，规则如罗网，飞快的衍生着，先天灵机弥漫至天地的每一个角落，更深处，还有不朽的先天道光在闪烁。

    整片天地，都弥漫着一种欢快的情绪。

    这是世界要晋升的标志，只待雷池将九角妖龙的先天不灭真灵炼化，此界，就可从小千世界晋升为中千世界。

    那时，雷池就是道尊级别的神器，威力足以抗衡先天道尊，甚至更胜一筹。

    被镇压的九角妖龙看到这一幕，显然猜到了姜尘要斩杀他的目的，这分明就是把他当成了晋升世界的资粮。

    “哈哈，道友真是好手段，竟然能想出用这种方式来晋升世界，真是令人大开眼界。”

    “还有，道友这法宝当真是处处透着古怪，非但内里蕴含了一个小千世界，更是有着香火愿力的痕迹。”

    “这般模样，倒是让我想到了先前在洪荒闹出好大动静的神道。”

    “如果我所料不差的话，道友这法宝，应该就是传闻中的神器吧。而道友，应该就是未来的神道之祖！”

    知晓了姜尘的目的后，九角妖龙反而平静了下来，不再继续挣扎，而是慢条细理的一条条分析起来。

    “道友乃是神道之祖，是能够自开一道的绝世人物，按理来说，应该显圣于天地间，接受众生的膜拜。”

    “可道友却低调的有些过分，自神道的消息流传出来之后，就没见道友显露过踪迹。”

    “加之，此次道友出手对付我，竟然不是直接出手，而是准备了种种手段。”

    “如此，我猜测，道友虽是神道之祖，但实力怕是不怎么高，估计连道尊之位都未曾成就，不然，对付我也不会这般麻烦了。”

    这九角妖龙也是有些本事的，恢复冷静之后，三言两语之间，就把姜尘的底细摸的差不多了。

    另一边，姜尘依旧不语。

    可见九角妖龙如此冷静，他的心里渐渐生出不好的预感。

    果然，姜尘刚一这么想，就听九角妖龙冷然说道：“道友不过道君之境，就敢对我这个道尊出手，且还把我逼至这般境地，这份手段，当真是古来罕见。”

    “不得不说，道友不愧是自开一道的绝世人物，能为常人所不能为，差一点，就真的杀了我。”

    “就是可惜，你对道尊的了解还不够。先天道君，怎么可能对付得了先天道尊？道君不敌道尊，这是古来不变的真理，就是道友惊才绝艳，也无法打破这个真理。”

    “道尊之强，岂是区区道君所能想象的？”

    说话间，九角妖龙的身上，骤然绽放出璀璨的道光，旋即，一条虚幻的长河在他背后浮现，浩浩荡荡，悬挂于天地之间，自过去而来，往未来而去，从虚空之中缓缓流过。

    时空长河！

    这是时空长河的投影，被九角妖龙召唤了出来。在这头河的河面上，姜尘看到了许许多多的身影，他们的气息虽然不同，但相貌却完全一样。

    这些身影，都是九角妖龙，是来自过去未来，无数时空的九角妖龙，且都有着先天道尊的实力。

    除去操纵时空之外，先天道尊又一无敌的能力，聚拢无数时空的自己为一体，从而爆发出无数倍的力量。

    九角妖龙真是够能隐忍的，都被姜尘打碎了肉身，也没见他施展这个能力，直到来到雷池之中，确认了姜尘的目的之后，这才突然爆发，准备给他来个狠的。

    “道友，天地浩劫都没能要了我的命，被我逃了出来，人杰如此强大，也没能杀了我，让我活到了现在。”

    “你一个小小的道君，难道比天地浩劫与人杰还要强大？”

    “想要杀我，还嫩了点！”

    就看到，九角妖龙轻轻一震，就挣脱了天地的镇压，同时，他迈步走来，每走一步，都好似能与天地共鸣一般，发出偌大的力量，使得天地都在轰鸣。

    在这股力量下，那围攻九角妖龙的龙形雷霆，开始破碎，溃散成先天元气回归天地。

    “神道！”

    “真是天大的机缘！”

    “只要将你吞了，这件神器，乃至新生的神道，都将成为我的。”

    “到时，我就是新的神道之祖，那引得天道垂青的神道，也就由我来开辟。”

    “如此，我不但能修成准圣的境界，就是更近一步，成为洪荒有数的大神通者，也不是没有可能。”

    “而你，注定会被天道所抛弃，成为历史的尘埃，永远的消失在这个世界上。”

    此时，九角妖龙十分的得意。他没想到，他的隐忍，竟然能让他获得如此大的机缘。

    要知道，他之前的隐忍，只是想探知幕后黑手的目的罢了。可没想到，竟然让他发现了这么大的秘密。

    出手对付他的人，竟然是未来的神道之祖。且他的修为，远没有传闻中那般强大，只是道君而已。

    瞬间，九角妖龙就兴奋了，也不再隐藏实力，直接就爆发。如今神道未立，只要吞了神道之祖，他就能取而代之，窃取神道所有的造化。

    这是成道之基，九角妖龙岂能不激动？

    听到九角妖龙的话，姜尘真的很想说一句，兄弟，你的目标太低了，当知晓，神道的至高道果，可是比肩圣人。

    你把目标定在大神通者上，委实有些拉低神道之祖的档次了。

    可惜，这些话，姜尘都没有与九角妖龙说，回应他的，只是朴实无华的一拳。

    轰！！！

    姜尘一群轰出，初时平平无奇，可随即，便爆发出无尽雷霆，携带破灭时空之威，直袭九角妖龙而去。

    没有两把刷子，姜尘岂敢对先天道尊出手？

