    “也不知道周正那家伙怎么样了……”

    正在喝着粥，吃着煎饺的秦阳低声喃喃。

    他算了一下……

    周正那个家伙，差不多有一个星期没去店里了。

    秦阳也给他打了几次电话，询问一下他的情况。

    周正倒是接了，但是都以身体不舒服为由，再给他几天时间。

    秦阳对此却并没有多说什么……

    因为他能明显的感觉到，周正并不是因为生病请假，反而像是遇到了什么事。

    “哎小阳，明天就是你姨妈生日了，你有什么好的建议没有？”

    同样在吃着早餐的赵大国随口问道。

    “要不……明天咱们出去过吧？”

    秦阳一愣，随即抬起头道，“出去过也挺好的，省得麻烦。”

    “出去过什么啊，现在老美这边的物价这么贵，一个生日而已，过不过都无所谓！”

    谁知，听见了他们俩聊天的周小芸，端着洗好的碗筷走了出来。

    “哎呀，这生日一年才一次，总是这么将就也不是个事啊。”

    赵大国面露难色，他深知自己老婆这些年，一直忙前忙后都没好好过个生日。

    现在又有这个机会了，没想到她又不肯了……

    “不是个事怎么的，一家人和和气气在一起，不比什么都好吗？”

    周小芸满不在乎道，“所以你们就别在这事上操心了，啊！”

    见妻子周小芸如此执着……

    赵大国只能讪讪一笑，然后继续低着头吃东西。

    而秦阳见状也明白，这个话题是继续不下去了，索性他就三下五除二吃完了早餐，背上背包，骑着自行车出了门。

    “送点什么好呢……”

    一路上，秦阳想了很多，他在想该送姨妈什么礼物好。

    往年她过生日的时候都会变着法子，想要哄她开心，但大多数的时候他都会挨唠叨。

    因为秦阳还在上学，所以需要花钱的地方还有很多……

    可今年不一样了，他已经出入社会了，并且还有了自己的古董店。

    所以现在的秦阳，还真想给姨妈周小芸一个惊喜。

    但是思来想去……

    秦阳也没想到，该送点什么给她好。

    很快，秦阳的自行车就在自己的店前停了下来。

    “呦，这不是周正吗？你还知道回来啊？”

    秦阳一停好车，就见一道熟悉的身影出现在店门口，看他靠着墙站着的样子，想必已经来了有一会儿了。

    “秦阳，早啊！”

    周正的神色虽然有点颓废，但还是很热情地跟秦阳打着招呼。

    “嗯，来了有一会了吧？进去吧！”

    秦阳看这家伙的样子，也没继续打趣他的意思了，招呼着他进去再说。

    周正也没拒绝，点点头跟着秦阳进了店。

    而此时的苏小菲和王蓉蓉，早已来到了店里，她们拖地的拖地，擦东西柜子的擦柜子，配合很熟练……

    “秦阳，早啊！”

    “早！”

    “早啊！”

    “……”

    苏小菲和王蓉蓉好像知道周正在外面，所以对他的出现似乎并不意外。

    “嗯，小菲，蓉蓉，今天你们俩都在店里忙吧，我和周正出去拍仓库就行了。”

    秦阳照常检查了一下收银台的零钱，见里面的钱好像有点不太够，又往里面添了一些零钱，完事还在账本上记了个数。

    “好！”

    “明白！”

    而苏小菲和王蓉蓉虽然有点懵，但还是点点头没有多问。

    秦阳从柜台里走了出来之后，大概扫了一眼店里的东西，“还真别说，自从开始加入斗音出货之后，店里的东西倒是真少了不少啊。”

    “哈哈，那是啊！自从我们开始在斗音上出货后，东西一上架就会被人秒了，速度贼快……”

    “是啊，自从算上了斗音，店里的东西出的可快多了呢。”

    “……”

    苏小菲和王蓉蓉你一言，我一语的，让店里的气氛一下子就变得好了起来。

    “别愣着了，走吧！”

    秦阳上前拍了拍周正的肩膀，然后就率先走了出去。

    而周正此时的状态虽然不是特别好……

    但他还是点点头跟了上去。

    砰！

    秦阳这次没有再像前些天一样，主动坐到驾驶位上去了，而是直接坐回了副驾驶位。

    而周正在坐上车后，摸着熟悉的方向盘，看着旁边熟悉的面孔，他的眼眶不由自主地红了，然后就见他趴在方向盘上哭了出来。

    秦阳看着这一幕，当下就猜到了一些事。

    他伸出一只手，无声地拍了拍他的后背。

    过了还不到五分钟……

    就见周正抹了抹眼泪，然后熟练地发动了车子，脚踩油门地开着车走了。

    而秦阳看着这一幕，心里也默默地给这个小伙点了个赞。

    这车原本可以他来开……

    但是秦阳却把这个机会，还给了周正。

    因为人一旦处于某种过于悲伤的思绪无法自拔，就得想办法分散一下他/她的思绪，否则这只会让他们一时半会儿走不出来。

    所以既然他已经回来了，那秦阳自然更加希望他能尽快的恢复，以往那种欢乐中带点小逗比的性格。

    “秦阳，今天我们要去哪儿？”

    周正扭头看向了秦阳，从他的情况上来看，他明显要比刚刚好了很多。

    “去加州大学城吧，昨天晚上达莉姐跟我说，那里有不少仓库要拍卖！”

    “好！”

    周正尽管内心依旧有点悲伤，但他还是很快地调整了自己的状态。

    一路上，两人的话很少……

    气氛略微有点微妙。

    “那个……秦阳，你就不问问我最近怎么了吗？”

    眼看着加州大学城近在咫尺，周正突然出声道。

    “你要是想说，你自己会说的，不是吗？”

    秦阳的话让周正浑身一颤，神色间也带着一丝感激。

    这要是换做别的老板，别说是消失一个星期了，消失一两天他就会被炒了鱿鱼。

    而他旁边坐着的这个和自己年龄相仿的老板，不仅没有这么做，反而非常平静地没有多说任何话。

    这种格局，这种思维……

    真的让人不得不升起敬佩之心！

    “我…我妈她…她死了！”

    周正用着哽咽的声音，颤颤巍巍地说出了实情。

    秦阳神色一顿，声音低沉地说道，“节哀！”

    虽然他能够猜到这件事，但是真要从周正嘴里说出来，他能够很清晰的感觉到，他身上的悲伤，颓废，压抑……

    在这一刻，都统统得到了释放！

