    乌云仙的话，截教众仙是一个字都不相信。

    在诛仙剑阵之内，多宝道人被老子从通天教主眼皮子底下救走，通天教主救多宝道人了吗？

    连个救人的念头都没有！

    连多宝道人都这待遇，他们怎么还会相信乌云仙的鬼话。

    当然，乌云仙自己，包括深受通天教主宠爱的内门弟子，是相信这一点的。

    他们手中的先天灵宝，以及通天教主以前对他们的宠爱，就是他们说服自己的最好理由。

    然而，他们完全没有意识到，以前的通天教主已经不在了。

    “你们尽管放心，有为师亲自坐镇，这万仙阵固若金汤，任他元始天尊有天大的本领，也伤害不到你们。”

    通天教主大包大揽，也出言安抚众门徒。

    他不是在吹牛皮，而是确确实实充满了信心，万仙阵和六魂幡，他不觉得老子和元始能够获胜。

    老子和元始天尊回去之后，立刻招来所有的门徒，一起商议破阵之事。

    潼关虽然离开了，万仙阵依然挡在伐纣大军的必经之路上，不破了万仙阵，封神大劫就无法进行下去。

    封神大劫，它不只是一场神仙杀劫，更是鸿钧道祖给众圣布置的任务。

    上一次量劫，周天星辰本源受损，需要诸神归位，镇压太古星空，鸿钧道祖就把这个重要的任务交给了自己的徒弟。

    有鸿钧道祖的法旨，在封神大业面前，任何的阻拦都要清除，圣人也不能够违背。

    通天教主一意孤行，化身成封神大业绊脚石，就算老子和元始天尊不计较，其他三位圣人和昊天上帝也会出手，搬来这块石头。

    又过了一天后，人阐两教第二次出现在了万仙阵外。

    因为这一次会爆发圣人大战，老子和元始天尊都没让大罗之下的门人到场，大罗金仙最多上封神榜，大罗之下，则可能形神俱灭。

    “元始天尊，可敢入我万仙阵？”

    浑然一体，隔绝了天地的万仙阵中，传出了通天教主的声音。

    元始天尊有些无语，就算他入阵了，通天教主能打死他，还是能封印他？

    都不能！

    两尊圣人在阵中斗起来，稍微收不住自身威能，截教弟子立刻就团灭。

    于是，他便出声道：“这有何不敢。只是为兄不愿让你颜面尽失而已。况且你我争斗，皆因弟子而起，不若先让弟子们争个高低。”

    通天教主也想仗着阵法之利先解决阐教的一代弟子，便开口道。

    “好！想要斗弟子，本座就奉陪到底。天元，让你两位师伯见识一下我截教的厉害！”

    听到通天教主后一句话，天元道君如闻天籁，冲着阐教一方发声。

    “黄龙道友，上次一战，贫道败于道友之手。现在，贫道再次向道友发起挑战。”

    老子和元始天尊终于注意到了天元道君。

    他们也是第一次见到天元道君，天元道君拜师时，三清已然分家了。

    元始天尊看到天元道君仙气十足，一派正气，不由觉得可惜。

    他最喜欢的，就是像天元道君这种后辈，然而天元道君加入了截教。

    “黄龙，你入阵吧！”

    他转头，对着黄龙真人道。

    “是，老师！”

    黄龙真人早就蓄势待发了，他踊跃而出，从众仙中走出，一步迈入了万仙大阵。

    当着人阐截三教弟子和三位圣人的面，拿下万仙阵大战的首胜，想想就拉风。

    天元道君看着黄龙真人春风得意马蹄香的步伐，那因为欺骗黄龙真人的罪恶感也消失了。

    他借黄龙真人的手逃出万仙阵，叛出截教，黄龙真人则三界闻名，摆脱三无大罗的称号，两人皆大欢喜。

    至于以后，黄龙真人察觉事情真相，也没有什么大不了的，重要的是，黄龙真人曾经有过这么一个高光时刻。

    黄龙真人迈入万仙阵后，饶是他乃得道大罗，也为阵中的景象心惊肉跳。

    万仙阵，最大的特点就人多，四万多个人，就有四万多座阵法，一座比一座庞大，一座比一座玄妙。

    相信，天地之间，再没有任何地方比万仙阵的阵法还要多的了。

    “黄龙道友，你是先观阵，还是直接破阵？”

    天元道君开口问道。

    这一问，让元始天尊对他的印象又好了几分，连连点头。

    万仙阵中，那是你死我活，决定谁上封神榜，谁继续修仙道，这种时候还能不忘三教一家的情分，颇为难得。

    “黄龙，破阵之后擒拿此人，不要送他上榜。”

    黄龙真人的耳边响起了元始天尊的密语。

    “多谢老师！”

    他立刻在心中感谢。

    对手难寻，好的对手更加难找，像天元道君这种对手，是他等待了许久的。

    要是以后得日子里，没有天元道君和他切磋，和他比试，他修道还有什么意思。

    “天元道友的好意贫道心领了。只不过贫道奉老师之命，前来破阵，不会再压制自己的法力，若是观阵后再破阵，对道友十分的不公平。所以，贫道还是直接破阵吧！”

    黄龙真人煞有介事的说道。

    天元道君巴不得如此，他一刻都不想多待，便挥了挥手，将大阵打开了一个缺口，显露出一条路径。

    “黄龙道友小心了，贫道所打开的，是本阵的死门。”

    末了，他还好心的提醒黄龙真人。

    通天教主听不下去了，他提醒道：“天元，此时是封神大战，不是三教会友，你不要多言。”

    黄龙真人想的却是：“天元道友果然是正人君子，换成姚天君之流，早就出手暗算了。不过，天元道友并不知道，此阵威力虽大，却奈何不得贫道。”

    无量衍天阵，内部是一个新的天地，天元道君就坐在天地的中心，是天地的主人。

    黄龙真人一入阵，冲入大阵内部，就看到这样的景象。

    “道友，请接贫道一掌！”

    天元道君再也不说废话，抬手就是一掌，引动大阵的力量，向黄龙真人拍了过去，

    这一掌，填充了黄龙真人的心神，他感觉到，这一掌是天道，是命运，一掌落下，足以劈开天地。

    “来得好！”

    黄龙真人被激起战意，他稍微感觉到了旗鼓相当的的气息！

