    林君修炼至半夜，走出了他地下密室，马上变成了纨绔子弟，接连要了四个女人，一人战四女，淫靡的生活传出了林府，这已经让得蒙海城很多人麻木了，林家的少爷算是废了。

    在这一个过程中，出了他独自的密室，其余皆在一众侍卫的眼中，便是在密室之中，也分两个密室，前一个，后一个。前一个密室之中，各种药材灵液，都是为林君修炼做准备；后一个密室之中，什么都没有，而林君便是在此间修炼。

    一个夜晚就这样过去，那八人黑暗组织成员，守护在林君府邸，没有要出动的迹象，让得雪少鸿想要知道他们在蒙海城据点的计划泡汤。

    不过雪少鸿很有耐心，白天跟随林君等人看他继续为非作歹，晚上进入林府，继续监视。一连四天，林君有了行动，白天他与人发生了纠缠，事儿不大，就是为了一家客栈，他来到了父亲府邸，大声嚷嚷到要大量灵石，他要将那家客栈踏平了。

    随后在父亲的怒骂声中，林君被丢入了密室，然后两父子开始密谋。

    林父说道：“君儿，这段时间，蒙海城有不少人进入，敌我不明，你自己小心一些，白天勿要走得太远，以免遭得那群杂碎的毒手。”

    林君道：“父亲，我明白，南雪帝国那边可打探清楚了？”

    林父说道：“轩清爷爷亲自休书一封，去得南雪帝国雪帝城，问道符箓联盟符骋前辈，询问荒林山脉发生的所有事情，剑魁白传奇，带领符骋一干人，破坏了黑衣人在荒林山脉的谋划，斩杀了数百黑衣人，而他们正是我林家的敌人，你的三位哥哥，便是葬身在他们的手中。”

    “只是很可惜，符骋前辈等人不知道如何探查出黑衣人，这是剑魁白传奇的先天感知。”

    林君问道：“父亲，那白剑玄可曾真的有那么厉害，剑斩生玄境？”

    语气中有些不相信，朝元境五重，剑招生玄六重，这简直就是天方夜谭的事情。

    林父其实也不甚相信，不过符骋口中，自然对雪少鸿颇有推崇，在传回来的信息中，确实有得雪少鸿独战生玄境六重怪兽，将之斩于剑下，不过信息中又有雪少鸿身怀金玉傀，诸多猜测，其中有一点可以肯定，剑魁白传奇确实有得生玄境的战力，但没有传说中的那么恐怖，可剑斩生玄境。

    林父说道：“白剑玄确实有得生玄境的实力，毕竟他的意境之力达到五阶，意境劫阶剑意之威倍增，一阶两倍，二阶四倍，三阶六倍……意境劫阶十六倍的增幅，战力匹敌生玄境合情合理。”

    林君点了点头，有些落寞，不论是白剑玄朝元境五重实力还是白剑玄五阶剑意，都远不是他所能相提并论的，说道：“父亲，我们要寻找这个白剑玄吗？”

    林父说道：“若是找得白剑玄，有得他的帮助，兴许能找得这群杂碎的据点，宰了他们，为你哥哥们报仇。”

    ……

    还没有听完，雪少鸿便退了出去，意识中，有得一个黑暗组织之人离开了林府，这可是等了有些时间了，快速跟上了他。

    此人径直离开了蒙海城，来到城外一个叫做海田镇的村子，在这里，雪少鸿终于是见到了黑暗势力的组织，还真是不简单，半步死玄境，一人生玄境九重，一人生玄境八重，八人生玄境一重到五重不等，朝元境数百之多，还真不能小觑，蒙海城除了四大家族联盟，无一人可与其相提并论。

    “咦，竟然连符箓联盟与炼器阁都被渗透了，看来这个组织是想完全无声无息掌控蒙海城，作为他们发展的据点，又得在这里耽搁一些时间了。”

    雪少鸿喃喃说道，其中有得两人，身着是符箓联盟与炼器阁的之人，待掌握了林家，这蒙海城便被掌握了三分之一，一家独大，过得不久，这蒙海城将完全落入他们之手。

    这里也是一处人间炼狱，规模比之皓月城的大多了，雪少鸿岂能容忍它的存在？海田镇算是蒙海城周边最为庞大的一个村镇，只是谁有想得到，在这繁华的地下，竟然是一个修罗炼狱。

    黑暗组织的据点已经找到，雪少鸿离开了海田镇，回得了蒙海城，打算先搞定符箓联盟与炼器阁，再去与林家谈判。

    第二天，雪少鸿换了一身青衫，便去了符箓联盟，他与蒙海城符箓联盟没有任何交情，他作为一个符箓师认证而去，走进符箓联盟，一个侍女便迎了上来：“先生，请问你有什么需要帮助的吗？”

    雪少鸿说道：“我认证符箓师考核，确实需要帮助。”侍女惊呼道：“原来是符箓师大人，这边请，不知道符箓师大人要认证几级符箓师？”雪少鸿说道：“三级！”

    咣当~！

    侍女直接一扑爬扑了下去，实在是雪少鸿的言行惊到了她，连忙起身，再是问道：“符箓师大人，您要认证几级符箓师考核呢？”

    雪少鸿有些狐疑道：“三级，有问题吗？”

    以他现在的实力，完全可以认证五级符箓师，不过没有必要这么张扬。

    只是雪少鸿不知道符箓师的珍贵，蒙海城，只有一位五级初期的符箓师，便是蒙海城符箓联盟的门主杨丰年，四级符箓师一人，是副盟主，三级符箓师三人，在联盟之中，皆有很高的地位，在蒙海城很是受得尊重，而雪少鸿一来便说要认真三级符箓师，确实吓到了这个侍女。

    也许今天是雪少鸿的鸿运，出门即遇见了贵人，一个灵动的声音传了过来：“谁要认证三级符箓师？”

    雪少鸿说道：“是我！”

    也看了过去，是一个年轻漂亮的姑娘，甚有英气，眉若细柳，眼若凤目，俏脸若玉，唇似樱果，身着石青色缎衫，行走之间，侠气难掩。

    “大小姐！”侍女急忙打得招呼。

    这真是杨丰年的孙女杨清苑，蒙海城符箓天骄少女，年纪轻轻，便已经是二级符箓师了，可刻画二十六条符箓。

    杨清苑是蒙海城有名的美人，随着她的出现，符箓联盟中，无论是顾客还是管事、侍女小厮，皆为了过来。

    杨清苑眼神在雪少鸿身上扫了一下，眼中满是置疑，“你确定你认证三级符箓师？”

    此话一处，顿时引得一阵惊噫，许多人眼神落在雪少鸿身上，一个断臂的之人，完全不相信雪少鸿有得三级符箓师的实力。

    雪少鸿说道：“不错，若不信，我可演示一番。”

    他需要尽快见到杨丰年，没有时间在这里耽搁。

    杨清苑说道：“这么自信，好，你跟我来，三级符箓师认证，只有爷爷可以考核。”

    雪少鸿点头：“多谢！”

    在众人眼中，杨清苑带着雪少鸿上了符箓联盟顶层。

    “丫头，你这么来了？”杨丰年看得杨清苑，眼中满是溺爱。

    雪少鸿看了过去，心中已然可定，这件事情稳了，杨丰年是一个和善的人，五官端正，印堂开阔，是一个厚道之人。

    杨清苑说道：“有得一个狂徒，他要认证三级符箓师，我带他上来了。”

    三级符箓的字眼吸引了杨丰年，眼神撇开了杨清苑，落在了雪少鸿身上，他有得生玄境五重的实力，从得雪少鸿的骨架看出了雪少鸿的年岁，不过十七八岁，岂能达到三级符箓师资格，慈祥说道：“小家伙，你可别用得这种方式接近我孙女，你离开吧。”

    杨丰年在待人这一方面，已经强了很多人，若是换得他人，恐怕已经冷着个脸庞，大骂雪少鸿，然后驱赶他，不会给他任何好脸色。

    杨清苑脸色微冷，她相信自家的爷爷，眼前这个面具人不会有得三级符箓师实力，他之所以这般做，便是为了接近自己。

    雪少鸿微微一笑，不等杨清苑说话，拿出了符箓笔，以及一张符箓灵纸，在两人面前开始刻画。

    雪少鸿速度很快，不到半个时辰，便刻画完一张三级符箓，还是三十九条符脉的三级符箓。

    杨丰年惊骇的看着雪少鸿，他获得百多岁，从未见得刻画符箓如此快之人，行云流水，一蹴而就。

    “成了，真的成了，还这么快。”杨清苑眼中也是震撼，看着雪少鸿，再无半点冷色。

    杨丰年露出哭笑，摇了摇头：“老了，真的老了，老朽不足之地，还望小友海涵。”

    雪少鸿说道：“杨老言重，小子不得已，只得以此方法接近杨老。”

    “小友是为了要见我？”杨丰年问道。雪少鸿点头：“需要找几个合作伙伴，做一件事情。”

    杨丰年脸上露出了严肃，相邀雪少鸿坐下：“小友请！”

    雪少鸿道了声谢，做了下来。杨丰年便问道：“不知小友需要做……还未请教小友姓名？”

    雪少鸿说道：“小子白剑玄，见过杨老。”

    “剑魁白传奇！”杨丰年与杨清苑呼声道。

    雪少鸿稍有哭笑，说道：“确实是我，不过是符骋前辈等人的夸赞，小子可当不起剑魁，更算不得什么传奇。”

    杨清苑再是问道：“你真的是剑魁白传奇。”

    雪少鸿说道：“我真的是白剑玄。”

    凌空一指，剑气纵横，五阶剑意微微绽放气息，这一下，爷孙俩不在怀疑，五阶剑意，这便是白剑玄为何有得剑魁之名的标志。

    杨丰年起身，拱手道：“原来阁下便是身震南雪名满天下的剑魁白传奇，失礼。”

    雪少鸿起身，摇头说道：“不过虚名，杨老言重。”

    两人再次坐落，杨丰年问道：“不知剑魁来访，究竟需要老朽合作什么事情？”

    ……

    ……

