    “少主客气了，既然这样的话不如三招之内解决战斗？”

    云千帆笑了笑。

    对方没有拿出全力自己没有，就是不知道双方全体爆发到底谁会更胜一筹，当然了，这也只是在同境界之内罢了。

    如果是超越境界的话，云千帆自认为自己和对方还是有很大的差距的，除非等自己的修为什么时候达到和对方同一个级别，或者低那么一小个境界的话，还有一战之力。

    “那也行，那就让我看看你的最强实力吧。”

    “不用担心伤到我，你尽管出手便是。”

    萧天道的话让云千帆心里有了那么一丝丝的怒意，同一个级别之中自己还很少被人看不起，至少在自己爆发全力之后，基本上还没有输过。

    能跟自己一战的，非要说有的话，估计也就只剩下眼前的萧天道。

    “那就得罪了！”

    说话间，云千帆手持魔剑冲了出去。

    除了灭世黑炎和创世金炎没有拿出来以外，这算是他的底牌之一了。

    萧天道的目光一寒，面对这样级别的进攻，他感觉到了一丝丝的心悸。

    这家伙不愧是拥有金色天赋的妖孽，单纯的爆发力，完全可以和人魂境初期的修行者比拟了。

    甚至，还有超过。

    但是，自己也不差。

    身为天星宫宫主之子，他的天赋也是紫色的。

    虽然不及金色，但绝对差不了多少。

    “来得好！”

    萧天道怒喝一声，翻手间，一把金色长剑出现在手中。

    对着袭来的云千帆，就是一剑斩下。

    双方在半空中相遇，几乎是一瞬间，强大的气流朝着周围爆发。

    天空中的云彩，都被震散了。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音回荡在所有人的耳边，诸多长老都是面色一变。

    以刚刚这一击来算的话，云千帆的实力恐怕就已经达到了人魂境初期或者中期的修为了。

    这样的实力，虽然在整个第三界之中算不了什么，但是等他成长起来的话，能够越界战斗，绝非易事。

    一些天才或许在修为低下的时候能够越界战斗，等他们成长起来的话那可就不一定了，可云千帆不一样，他天生就可以越阶战斗。

    “轰隆！”

    两人的身影猛然往后倒飞了出去。

    足足倒退了四五百米之远，两人这才停下来。

    萧天道的眼中满是震惊，就在刚才，他差点点就忍不住动用了人魂境的实力了。

    好在最后对方已经到达了极限，不然的话，再多撑几秒钟，自己可能就要恢复人魂境的修为了，那时候就等于自己已经输了。

    在同级别的战斗之下，自己并非对方的对手。

    接下来还有两次攻击的机会，不过对方不知道还有什么手段没用出来，萧天道在期待的同时也隐隐有些感觉到金色，天赋果然不同寻常，至少对方的战斗力已经得到了自己的认可。

    “不知道你还有什么手段没用出来？”

    “我很期待！”

    不得不说，此时此刻他已经把对方当成了真正的对手，本来，在天星域之中没有几个年轻人能入得了他的眼，但是，云千帆能够和他平起平坐了。

    “那我自然不会让少主失望！”

