    《别那么骄傲》

    文/随侯珠

    初夏的午后打了一个闷雷，然后是一场突如其来的暴雨。沈熹从练舞房出来已经是一身汗了，练舞房没有沐浴室，她穿了一套简便的运动服就从楼梯走了下来。雨后的天空蓝得透亮，室外楼梯挨着一个小花园，里头的三色堇正开得小巧又清新，雨后的花瓣湿哒哒地挂着水珠儿，新抽出来的嫩芽仿佛一折就断，空气潮湿而鲜妍。

    沈熹下午原本没有课，不过临时又被温老师叫过去练舞，这次排舞的目的是迎接校庆晚会。校庆是大事，舞蹈系又是挑大梁的，所以整个院系提前三个月准备起来。

    沈熹回到宿舍，室友夏维叶正在一边哼歌一边化妆。沈熹的书桌在宿舍靠阳台的位置，另一边就是夏维叶的。她回到位子坐下时，夏维叶随意地开口：“今天在温老师那儿又遭了不少罪吧。”

    沈熹收拾了下东西，笑着回答：“还好。”

    夏维叶面上的表情瞧着有点不相信，不过也没有继续问下去。沈熹把手机丢在书桌上，收拾了一下衣物，就奔向公共浴室。其实宿舍卫生间的淋浴是有热水的，上个学期学校刚统一装上。刚装上那阵子，大家都蛮开心的，结果用了几个月因为水费问题意见就出来了。最后寝室长陈寒开了一个小会，然后立了新制度：宿舍谁也不能使用热水洗澡，要洗热水澡，就要去学校的公共浴室。

    沈熹有时候有点后知后觉，好几个月后才知道新制度是冲着她立的。

    浴室里热气腾腾，师范学院男女生比例2比8，男女浴室，男生那边冷冷清清，女生这里却需要排队。沈熹正靠墙等位时，遇上了同宿舍的豆豆。豆豆拿着一个大水桶，一张圆脸满是笑脸，她拨开盘靓条顺的女生们朝她走过来：“阿熹，今天夏维叶生日，请大伙一块儿铺张浪费呢。”

    夏维叶生日？可她还没有收到夏维叶的邀请呢。沈熹靠在光洁的墙面上，嘴角弯了弯，就是不说话。

    豆豆笑容晏晏，又与沈熹说了不少话，她很兴奋，因为到时候S大的何之洲也会来参加夏维叶的生日会。

    何之洲？沈熹抬起眼睛，她是知道这个人的，不过具体没有接触过。林煜堂与他同宿舍，交换生刚回来，一枚名副其实的“三高”帅哥。

    豆豆突然凑过头来：“夏维叶喜欢他很久了，这次貌似请了很久呢。”

    沈熹有点惊讶，抬了下眉。

    豆豆又聊起了何之洲这个人，说的过程中发出一些细细碎碎的笑声，沈熹漫不经心地听着。另外等了半天，终于有了两个位。沈熹进去洗了一个舒服的热水澡出来，她洗好时豆豆还没有出来，一道声音从最左边的单间传来：“阿熹，你好了吧，把你的护发素借我用一下。”

    沈熹把护发素从下面递了进去，然后自己先回到了宿舍。天气有凉意，她换上一件嫩绿色的套头衫，下面是一条极简单的牛仔裤。回宿舍的路上，夏维叶正娉娉婷婷地从宿舍大门走出来。沈熹与她打了招呼，夏维叶扯了下嘴角与她擦肩而过。

    夏维叶这人是有点傲。

    宿舍里只有寝室长陈寒，正戴着耳塞躺在床上看视频，笑得合不拢嘴。沈熹拿出吹风机吹湿发，呼啦啦的热风钻进长发里，她对着镜子看里面的脸，蹙着鼻子看额头新长出来的痘痘，肯定是上次吃麻辣汤锅的结果。

    陈寒摘下耳塞，突然对沈熹说：“阿熹，今天维叶生日，她让我问下，你要过来吗？”

    沈熹转过头，正想答应下来，陈寒已经先说了：“如果忙就算了。”沈熹神色微愣，如果陈寒没有下一句话，她还真不想参加这个生日宴呢。她是没吃过生日蛋糕还是缺朋友啊，不过就冲着陈寒、夏维叶不欢迎她的劲儿，她也要去。沈熹神色恢复自然，披散着一头半干半湿的黑发走到陈寒床铺说：“晚上本来是有事的，不过维叶生日呢，那么重要的日子，我肯定要去啊。”

    陈寒突然扫了她一眼。沈熹手覆在额头上，将一头卷发往后撩了撩，露出了漂亮的美人尖，她扯出一个娇俏的笑容：“我最喜欢唱生日歌了。“说完，她转过身，已经背对着陈寒唱起了生日歌：“祝你——生日快乐——祝你——生日——快乐——”

    沈熹是唱着生日歌来到宿舍外面的阳台，阳台直对着一个偌大的篮球场，上面只有三三两两的男生，这个阴盛阳衰的学院，男生不仅少，而且质量严重不合格，用豆豆的话来说，一群弱不禁风的白斩鸡在风中摇摇欲坠。不过这家名不经传的学院有个特别好，就是与鼎鼎有名的S大挨得特别近，俩大学正好阴阳互补。

    沈熹吹了一会风，然后给S大的林煜堂拨了一个电话，可惜没有人接听。

    ——

    夏维叶的生日宴就安排在学校附近的一家天府居，虽然是川菜馆，但里头格调挺好，算是整个高校区最好的一家餐馆子。沈熹和豆豆一块儿去的，到的时候人差不多到齐了。夏维叶弄了个一次性卷发，坐在陈寒的左边，她的右边是一位嬉皮笑脸的小白脸，小白脸右边就是何之洲了。

    二十刚出头的男人有一头墨黑的短发，帅得只瞥到一处后脑勺的风景，便知道是一个有分量的大帅哥。

