    第131章 赵国奇遇记12

    第一部第131 章赵国奇遇记12

    余让和左斌走进合罗面总馆，风韵犹存的老板娘李璐璐，满面春风地迎上来，说道：“两位公子好啊，里面请吧，今天雅间，伺候如何？”

    余让抿了一口嘴水，说道：“老板娘，今天有事我们不吃饭，只想咨询一个问题，可以吗？”

    李璐璐脸上闪出一丝不快，说道：“公子请讲，有什么吩咐，我还正忙着呢？”

    余让说道：“我想问问你们饭店，承接婚宴吗？我指的是去家里面自己做婚宴，不是在饭店摆席。”

    李璐璐立刻说道：“公子，我们主要承接饭店包桌，上门服务有最低消费，一百枚赵币起步，公子，你是指哪家的婚宴啊。”

    乖乖，一百枚赵币，相当于一万块人民币。

    余让心疼啊，这大饭店只接待达官贵人的婚事宴请，老百姓的一般婚宴，是不会来这里举办的。

    余让不好意思说贵，他心疼钱，灰溜溜地说道：“谢谢老板娘，我再问问吧，先告辞了。”

    余让和左斌走出来了，余让一直后悔，自己只有二十枚赵币，最后预算最多就是五十枚赵币，这就也是一般农民一年的收入。

    这只是招待芳芳家的亲戚，而赵王的婚礼那里，只负责赵宫婚宴的开支，他不会给芳芳家多少彩礼的，真是可恶。

    余让心说，就凭这一点，老油条，我也不会让芳芳妹妹嫁给你，赵王赵简子，等着瞧，定让你鸡飞蛋打。

    余让和左斌出了饭店大门，继续往前走，还没有走几步，她看见对面有一座酒楼，还没有悬挂招牌，也开着大门。

    余让对左斌说道：“走吧，去对面饭店，试试运气吧。”

    左斌和余让过了马路对面，走进这座酒楼的大门，规模也不小，也是两层楼上楼下的酒楼，里面装修也不错，不过处于停业状态。

    余让走进大厅，整个大厅也是崭新锃亮，桌子凳子一应俱全，干干净净的，就是没有一个人影。

    余让特别好奇，大声喊道：“有人吗，我们想找个人，问问情况，有人出来一下吧。”

    话音刚落，“谁呀。”一个娇嫩的声音从后厨传过来，一个身材不错的女人走出来，手里面端着托盘，上面有茶杯和茶壶。

    余让一看，这个人认识，一个浑身上下墨黑衣服的女人，头戴珍珠发钗。

    此女子不是别人，正是年家庄的年采玉姑娘，明目耳聪，皓齿蛾眉，一派特别厉害自信的样了。

    年姑娘笑道：“有缘千里来相会，余公子真来了，请坐请坐，请喝热茶吧。”

    余让一看，年采玉生意这么大啊，不自信地问道：“年姑娘好啊，又见面了，我有一个朋友过几天要结婚，想请你的厨师掌勺，到鹿楼村接待一个普通婚宴。

    我不知道，你愿意接这个生意吗？”

    年采玉呵呵地笑道：“余公子，我们也是朋友，我的酒店开业还有几天，我可以接这个生意，我知道你的预算是五十赵币，我只收二十个赵币，还保你满意。

    鹿楼村婚宴不就是豆沫汤，八大碗，加烩菜吗，我亲自采购，亲自去掌勺，可以吗？”

    余让赶快回答说：“太好了，太好了，我现在就给你定金吧，不能反悔啊？年姑娘可帮大忙了。”

    年姑娘乐呵呵地说道：“没有问题，不过我还想单独给你说几句话，你总共付给我二十枚赵币就可以了，余公子。”

    余让听了，让左斌出去等他，同时递给年采玉二十枚赵币。

    左斌答应着走出去，余让坐下来喝了一杯茶，今天的任务，已经办好，可以愉快地聊聊天了。

    余让快乐地说道：“说吧，年姑娘，有话就请直说。”

    年采玉微微一笑道：“余公子，我知道你们这次婚宴，醉翁之意不在酒，而且我也是有风险的。

    不过，我保存中立，不支持也不告发，不过我有一个条件，你要答应我才可以，不然，你们的计划无法成功。”

    “啊！”余让大吃一惊，自己没有说出狸猫换太子的绝密计划，为什么年采玉知道，余让又仔细地打量着这个年姑娘，心里暗暗地转心眼……

    眼前这个女人厉害啊……

    年姑娘说道：“我的要求是这样的……”

    几分钟后，余让从年姑娘的饭店出来，叫上左斌骑马返回鹿楼村。

    余让告诉司理村长，已经找好大厨师，提前一天过来，支好灶火就可以了，费用总合计五十枚赵币。

    司理又给了余让三十枚赵币，余让愉快地接过了赵币，小心眼在转，没有再说细节。

    随后，余让，左斌又去探望智瑜，芳芳，两个人除了不能出去以外，饮食起居都正常。

    智瑜不打算离开芳芳，赵国护卫在芳芳家周围二十四小时巡逻站岗，一点儿也没有放松的迹象。

    到了晚上，余让，左斌回寺湾驿站休整吃饭，冰冰在驿站等待他们，大家交流了一下，明天继续关注芳芳的婚事。

    吃完饭，余让和左斌在院子里面休息，正说着话，一只信鸽飞了进来，停在院子里，咕咕咕咕地叫着。

    余让慢慢走过来，抱起鸽子，从大腿上轻轻地解下了一个小小的纸包，又放下了信鸽去吃食。

    余让一看，只有两句话，是智瑶的两条命令，余让知道了下一步的工作方向。

    明天余让和左斌，还要再去黑龙潭考察，了解状况，这次要下到崖底旁边，潭边观望。

    一夜无话，余让，左斌行动，我们暂时不表，再说说另外一个重要的小大人吧。

    就是司芳芳的弟弟，司重阳的踪迹。

    司重阳，经过这一段时间的成长，已经成为小大人了，聪明懂事沉稳，最近一段时间，居住在年家庄的舅舅家。

    说是舅舅家，其实是住在离舅舅家几十米远，自己的姥姥姥爷家。

    很不幸，重阳的姥姥姥爷都在前几年过世了，留下了一处大的院落，也是五间茅石屋，平常无人居住，空闲着。

    舅舅和舅妈还没有孩子，特别喜欢重阳，芳芳过来玩耍，经常邀请姐弟俩过来玩耍。

    近一段时间，司芳芳家不时有赵王派人骚扰，怕影响舅舅一家，重阳自己就来舅舅家玩了，重阳一点点地长大了，又高又壮，力量大，胆子也大，一个人也喜欢住在小院里。

    这里离淇河更近，有许多物产可以采摘收集，淇河三珍都有，淇河鲫鱼，缠丝蛋，无核枣，产地都在附近。

    重阳没事就多采摘一些，还可以贴补家用，他已经长大了懂事。

    这天晚上，重阳在舅舅家吃过晚饭，也没有休息，天刚刚黑下来，月亮还亮，星光还好。

    他拿着小火把去淇河边捡缠丝蛋，野鸭子晚上爱下蛋，一晚上运气好可以捡七八个鸭蛋。

    今天运气不错，一会儿就在河边捡了三个鸭蛋，重阳一高兴，往河滩上面一直找啊找，兴致勃勃地寻找着，不知道的还以为是在淘珍宝呢？

    (本章完)

