    冯玉林也惊讶的看着叶辰，他认识叶辰快一年了，可不觉得叶辰有能力拿出一千亿来啊！

    冯老爷子就更别提了，洛城这个小地方，真的有人能拿出一千亿吗？

    “你……真的能拿出一千亿来？”副会长也有些不相信叶辰，毕竟一千亿不是个小数目，就算在帝都，能够随手拿出一千亿的人，也绝对不会多！

    “这还能有假？”叶辰冷冷一笑，随后亮出了他的余额。

    当副会长看到余额之后，不由咽了咽口水，那是真的一千亿啊，不会少啊！

    “好，很好！不过你也知道，秦家和柳家的强大，可不是有钱就能解决的，我们必须要请高手出马。”副会长说道。

    “我当然知道，所以除开一千亿，我还准备了一份大礼！”叶辰嘿嘿一笑，随后取出了一个锦盒，递了过去。

    副会长一愣，随后打开锦盒，然后就被里面的东西给震惊了！

    “这……这是……”副会长差点没晕死过去。

    因为里面的东西，实在是太稀有了！

    冯老爷子也是咽了咽口水，恨不能将里面的东西据为己有啊！

    “这个礼包，加上一千亿，换柳家和秦家，不过分吧？”叶辰问道。

    “不过分，不过分，绰绰有余了！”副会长微笑道。

    “好，既然如此，那我就等你们的好消息了！”叶辰笑道。

    “好，我这就回去帝都着手准备，三天之内，一定给你消息！”副会长说道。

    “三天？我等不了那么久，一天！就一天！”叶辰说道。

    副会长嘴角抽了抽，不过还是说道：“好，那就一天！明天这个时候，如果柳家和秦家还没有被灭，我们地下交易市场就金盆洗手不干了！”

    “好！”叶辰点点头。

    冯玉林赶紧送副会长和冯老爷子离开，而冯老爷子离开之后，小声叮嘱道：“玉林啊，一定要跟他打好关系，他的存在，将是你最大的助力！”

    冯玉林点头道：“爷爷，你放心吧，我知道的！”

    虽然他没有看见刚才那个礼包里面都有些什么，但是副会长和他爷爷都是见过世面的，却还是那般的震惊，就说明那个礼包里面的东西，绝对超乎想象！

    叶辰能够拿出那些东西，就说明叶辰的背后，真的有人！

    所以副会长才会毫不犹豫的答应了叶辰的要求，甚至一天这个条件都答应了！

    随后冯玉林回到了第三层，问道：“叶兄，那你打算拿他们怎么样？”

    “他们？见证了自己家族的覆灭之后，就可以送他们上路了！”叶辰说道。

    “叶辰，你……你是魔鬼！”秦风雪咆哮道。

    “魔鬼吗？那也是你们放出来的！”叶辰冷冷一笑，随后提着两人离开了地下交易市场。

    他说了要让赵凌峰报仇，自然要去一趟西华医院！

    而冯老爷子跟副会长离开之后，立刻乘飞机赶往帝都。

    “副会长，这件事你准备怎么处理？要发布任务吗？”冯老爷子问道。

    “发布任务？这么多好东西，为什么要便宜了外人？”副会长嘿嘿笑道。

    “副会长，你的意思是……”

    “很简单，内部消化了吧！”副会长说道。

    “内部消化？若是让外面知道是咱们地下交易市场自己人干的，会不会对地下交易市场有什么恶劣的影响？”

    “恶劣影响？在有足够利益的情况下，影响算什么？这才是做生意的本质！”副会长笑道。

    冯老爷子嘴角抽了抽，副会长说的话虽然难听，但确实没错。

    做生意如果讲颜面，确实会血本无归的。

    而已地下交易市场的实力，要灭掉这两个家族，并不是难事，难的是摆平后面的事，这就是叶辰给的那一千亿的用途了。

    “好在冯玉林跟那家伙是朋友，如果是敌人的话，只怕是咱们冯家的好日子就到头了！”冯老爷子叹息道。

    “老冯啊，这次你们冯家就算是立了功了，在地下交易市场里面，应该也就不会有什么危机了！”副会长说道。

    冯老爷子立刻说道：“那就多谢副会长了！”

    “无妨，这礼盒里面的东西，对我来说太有用了，所以这个忙，我一定帮你的！”副会长大笑一声，随后两人的飞机便狂奔向帝都。

    而叶辰带着秦风雪和柳川峰来到了西华医院，找到了张继科和赵凌峰。

    两人看到秦风雪和柳川峰像狗一样的被叶辰提来，瞬间愣住了。

    “叶辰，你……你疯了吗？”张继科大惊失色。

    “师父，我可没疯。”叶辰嘿嘿一笑，将两人一扔，两人便趴在地上，无法动弹。

    “叶辰，你是怎么做到的？”赵凌峰也好奇的看着叶辰。

    这两人的实力可是先天后期，而且还有这么多的宝贝，结果竟然不是叶辰的对手，还被叶辰打成这个样子？

    “小师叔这个你就不用管了，从现在起，到明天晚上，他们两个就是你的人，你想怎么处理，就怎么处理！”叶辰说道。

    “我……我的人？”赵凌峰愣住了，难道叶辰把这俩人抓来，就是为了让他出气的？

    “不错，这柳川峰玩弄了你这么多年，甚至还要追杀你，现在我就把他交到你手里，你自己看着办吧！”叶辰嘿嘿一笑，随后一脚将柳川峰踢到了赵凌峰的面前。

    看着眼神阴冷的赵凌峰，柳川峰立刻哀求道：“赵凌峰，我没有玩弄你，我只是在激励你，只要你让叶辰放了我，你要什么我都给你！”

    “柳川峰，你知道我是什么人，你利用我对医道的追求，让我去做了这么多的坏事，你可真行啊！”赵凌峰走上前来，一脚踩在柳川峰的大腿上，疼得柳川峰直哆嗦。

    赵凌峰在复仇，张继科却很是担心的问道：“叶辰，你把他俩打成这样，他们两个家族能咽的下这口气吗？”

    “师父，你觉得我是那么莽撞的人吗？我既然动了他俩，那就一定不会放过他们的家族啊！”叶辰笑道。

    “不放过他们的家族？”张继科一愣。

    “不错，明天晚上这个时候，你们就应该听到消息了！”叶辰嘿嘿笑道。

