    第441章 世家如此不要脸

    世家诸人，不由都是倒吸了一口凉气。

    对啊，这位苏先生，还是第一次去倭国，直接就从倭国天皇哪里忽悠到一座世界上最大的银矿。

    那座银矿，就连倭国自己人都不知道啊。

    而他则是第一次去倭国，甚至都没去过那个地方，然后直接就发现银矿了。

    他们好傻！

    在益州发现盐矿的难度，要比在倭国发现银矿的难度，低了不知道多少好吧？

    此前的时候，他们怎么会认为苏先生变不出盐来的呢？

    他们怀疑，苏先生会望气。

    通过山川地理的走势，能够断定出这个地方有没有矿，有矿又是有什么矿物。

    这种能力，倒是让世家诸人很容易接受的。

    因为古代没有科学，神棍很多。

    许多神棍都会忽悠世人，他们能看山脉等等，各种神奇的事情，他们都能做的出来。

    苏长生表现出这种能力来，反倒是并不让人多么意外。

    李宗不由看向崔文兰问道：“文兰妹子，你认为，我们现在应当如何做呢？”

    崔文兰摇头说道：“这位苏先生，神鬼莫测，对付他，我也想不到更好的办法。”

    崔文兰，乃是世家最聪明的女子，甚至许多男儿，都不及他。

    此前在对付苏长生的时候，她曾多次出谋划策。

    每一个计策，都十分巧妙，令人拍案叫绝，认为一定能够制苏长生于死地。

    但是结果却是，每一次都被苏长生轻松化解，并且反过来再砍世家一刀。

    如是几次之后，崔文兰这个世家第一才女的名声，便大打折扣了。

    你这么聪明，这么厉害，为什么对上这位苏先生之后，计谋没有一次能够成功呢？

    虽然苏先生实在是太妖孽了，虽然所有敌视苏长生的人，就没有一个人能讨到好处。

    但是至少崔文兰无能之名，却是被隐隐传出。

    从那之后，崔文兰便退步抽身，轻易不肯发言。

    而自崔文兰之后，世家多次出手，但是每一次的结果，依然是惨败。

    直到此时，世家之人才又意识到，原来并不是崔文兰无能，而是敌人实在是太厉害了。

    没有崔文兰世家依然是输。

    并且崔文兰出的哪些计谋，似乎比世家其他人想出来的还要好上一些，尽管最终的结果其实是一样一样的。

    崔文兰隐身之后，这些世家子弟，自然也知晓崔文兰的用意，因此也没有人主动询问。

    此次崔文兰主动说话，倒是让李宗忍不住多问了一嘴。

    然后听崔文兰不愿意多说，李宗也并没有寻根刨底。

    李宗不由继续说道：“现在，我们该怎么办呢？”

    “如果我们盐矿真的等三个月之后才复产的话，哪怕是所有市场，都被玄武盐矿给抢走了啊。”

    郑经脸色难看地说道：“如果只是一个剑南道的盐市的话，我们固然损失极大，但是勉强还能够接受。”

    “最重要的，其实是这件事情会引起李世民的警惕，从而要改革盐政。”

    听到这里，所有人不由再次倒吸一口凉气。

    这种事情，他们其实已经隐约在心里想过。

    只不过，不敢深想而已。

    如果李世民万一要改革盐政，将盐业从他们手中剥脱出来的话，那么他们势必要损失惨重。

    甚至一下子伤到他们的根骨。

    因为盐业可以说是世家最赚钱的生意了，没有之一。

    盐业，就是他们不可承受之重。

    崔护不由说道：“那么我们现在能做什么呢？”

    卢新狞笑道：“现在马上联系伏允，让伏允发动对益州的袭击，然后我们的人里应外合，一定要将这姓苏的置于死地。”

    李宗点头说道：“不错，苏长生不死，世难未已，必须要除掉他。”

    “哼！这一次，要让他插翅难逃！”

    此时，崔文兰虽然告诫自己要少说话，尽量不说话。

    但是听到这些人的话，实在是忍不住了。

    她不由说道：“可是，万一伏允没有攻击益州怎么办？”

    郑经一愣之后说道：“什么？伏允不攻击益州？这不可能，这怎么可能呢？”

    “伏允已经答应和我们合作，我们不但制造了缺盐的危机，并且还给他们提供了一批物资。”

    “并且攻击益州也完全符合他们的利益，他们有什么理由不攻击益州呢？”

    崔文兰幽幽地说道：“可是，我们想要伏允攻打益州，是因为苏长生在益州啊。哪伏允攻打益州，又是为了什么呢？”

    崔文兰的话，让这些世家子弟，忽然间沉默下来。

    对啊，他们想要攻打益州，是因为他们的敌人在益州。

    而伏允他们舍近求远要攻打益州又是图什么呢？

    这时，崔护不由皱眉说道：“文兰，可是伏允和我们有约定啊，他好歹乃是吐谷浑的王，总不会背信弃义吧？”

    崔文兰微微一笑说道：“这又怎么说的准呢？化外之人，哪里还有什么诚心可言？”

    “不过，这也只是我的猜测而已，当不得准。”

    其实，和吐谷浑伏允合作，其实是哪些老头子制定的策略。

    这些老头子，人老成精，老奸巨猾。

    但是他们和伏允这等人，之前还从来没有如此深入合作过。

    这些老头子，在一些认知上，也难免存在偏差。

    他们交往之人，通常都有一定的契约精神。

    像吐谷浑伏允之流，他们祖上或许有过交流沟通，他们还真是没有过。

    李宗忍不住说道：“如果伏允真的不攻打益州的话，我们应该怎么办？”

    等待他的，是一片沉默。

    还能怎么办，凉拌呗。

    如果伏允不攻打益州的话，就凭他们那点人，想去蜀王的大本营益州刺杀苏长生，哪不是找死呢么？

    ……

    最终，世家官员，开始上书李世民，汇报了一个喜讯，提出一个请求。

    这个喜讯就是，现在玄武县发现了一个大盐矿。

    这个盐矿储存的盐矿十分丰富，至少能够解决剑南道的用盐问题，大大缓解了目前缺盐的窘状。

    这个盐矿，其实便是玄武盐矿，实际上，并不是世家发现的。

    而是苏长生发现，并且蜀王李恪开采的。

    世家之所以这么不要脸，主要原因就是他们不得不如此。

    (本章完)

