    “人界的人类都这么强吗？”兔妖体内的妖气已经耗光了，而且他的身体也饱受那种恐怖的力量摧残震荡。【、.

    “不是，但也差不多了！”沈翔淡淡地说道，这让兔妖顿时喷出一口血来。

    “你们还真弱！”沈翔又是一刀，但这一刀却十分轻柔，因为这是屠龙七杀斩中的惊心斩，兔妖的心脏在刚才已经被沈翔给粉碎了。

    如果是刚刚迈入涅境的人类，就凭那种浑厚的真气，就足以在防御时进行反击，根本不容沈翔接二连三的施展出如此恐怖的攻击。

    当然，兔妖会败，也因为沈翔有着青龙屠魔刀和镇魔圣力的缘故，这些都是能对妖魔造成多倍伤害的东西。

    兔妖心脏被击碎，疼痛不已，沈翔收好神刀，用拳头在他身上招呼，降魔劲和镇魔圣力混合，疯狂蹂躏着兔妖，让兔妖发出一声声痛苦的嚎叫。

    “差不多了，看看他有什么白幽幽说道。

    沈翔刚刚想施展摄魂魔咒，龙雪怡突然喊道：“快躲开，有危险！”

    听到龙雪怡的沈翔急忙闪开，与此同时，一道炸响爆出，兔妖的身躯竟然被一团充满魔煞的气团给炸成粉碎了。

    沈翔立即转头看出，只见远处的一块巨大的碎石上面，站着一名黑衣中年，这正是那魔界的中年大汉，实力要比那兔妖强大。

    “别想逼问他说出什么来。”那大汉冷笑道。

    “催煞……你竟然一直在看着，你为什么不出手救我……”兔妖的人头竟然还能说话，不过却被那叫催煞的中年人跳跃过来，一脚踩烂。

    “出手救你的话，我就不能活抓这小子了，我还得多谢你帮我把这小子的力量耗干。”催煞大笑道。

    现在沈翔算是知道魔界为什么要比妖界更难对付了，魔界的魔修更加狡诈，连盟友都yīn！

    “活捉我？”沈翔竟然好不惧怕。

    “你那把刀可是好东西，不过我知道你不会乖乖交出来的，所以只能抓住你，想办法让你交出来。”催煞道。

    像沈翔的青龙屠魔刀，就不是那么好抢夺的，因为和沈翔的身体相连在一起，催煞也看出了这点。

    沈翔急忙飞跳起来，离开这个被他弄出来的巨坑，朝远处的一片森林飞去，那催煞的实力要远比兔妖强大，现在他的真气耗得七七八八了，已经不能再进行持久战。

    “你跑不了的！”催煞微微笑道，沈翔会逃走，就说明沈翔现在已经没有力气了，而这里又是十万魔山深处，一时间沈翔也跑不出去。

    沈翔飞跑的时候，拿出了一粒五行玄元丹吃下，这是地级上品丹，不仅仅能恢复力量，还能增加真气，不过也需要一些时间炼化。

    昏暗的森林里面，沈翔用最快的速度飞奔着，那催煞觉得沈翔已经是嘴边肉了，所以也不心急，悠哉悠哉地追杀着沈翔，他只是觉得十分奇怪，因为沈翔的速度很快，就算催煞把自己的速度提高到极限，都只能一点点缩短他和沈翔的距离。

    “这家伙还真以为我一定会被他抓住。”沈翔心中冷笑着，然后突然闪到一棵大树后面，快速变成一只黑sè的小飞虫，把气息收敛起来，快速飞离原地，混入这里面那些黑sè飞虫群里面。

    催煞突然失去了目标，气得把那棵树给拍碎，然后四处寻找着沈翔，而沈翔也在暗中跟随着催煞，沈翔绝不能让这催煞活着回去，这种的魔修，迟早会对人界造成大危害的。

    沈翔躲在茂密的树冠上面，变回人形，拿出索命魔弩，然后把他压缩在丹田里面的魔腐死气释放出一点点来，通过索命魔弩凝聚出一根气箭，瞄准远处的催煞。

    “我的毒可比那兔子的厉害多了。”沈翔心中嘿嘿一笑，把弩箭放了出去。

    上次那雷天门的掌教，就是被沈翔这么弄死的，这催煞的实力可要比那掌教差多了。

    催煞感觉到自己的身体被什么击中，随后觉察到身体里面涌入一团正在腐蚀气脏的东西，他顿时大惊，因为他知道这是魔腐死气。

    催煞立即运转体内的力量，压制住那些正在四处流动的魔腐死气，否则他就会变成紫黑sè的烂肉，得知自己中了这种太古奇毒，催煞脸sè发白，满头大汗，身体不由得微微颤抖起来。

    魔界的人都深知魔腐死气的厉害，而且这种太古奇毒虽然在魔界被禁止，但依然一些更加歹毒的魔修利用。

    就在这时，沈翔笑吟吟地走来，在这昏暗的森林之中，沈翔那张笑脸在催煞的眼里，就仿佛是从地狱中来带走他的人。

    “魔腐死气的滋味不好受吧！”沈翔嘿笑道，只见他摊开掌心，一团黑气十分顽皮的在他掌心跳动着，看得催煞脸上的肌肉疯狂抽动着，沈翔能这种魔腐死气，可以随意释放，这让他心中惊骇无比。

    能魔腐死气的家伙，可是天地不容的，催煞现在知道了沈翔的恐怖之处！

    “我告诉你吧，这魔腐死气就在十万魔山里面的妖魔天坑之下，下面有很多很多，只不过妖魔天坑被我们封印住了，不过只要我们解开封印，嘿嘿。”沈翔缓缓地说道，手也按在催煞的头上。

    催煞惊呆了，十万魔山竟然有大量这种玩意，如果释放出来的，那么驻扎在那里的妖魔，肯定会死去一大片。

    “你在干什么魂魔咒……你怎么会……啊……”

    催煞头痛不已，因为沈翔使用摄魂魔咒十分残暴地掠夺他的记忆。

    催煞惊怒不已，想和沈翔同归于尽，谁知道他刚刚停止压制魔腐死气，他全身就开始腐烂，经脉因为腐烂，无法承受他体内强大的力量，所以他因为攻击不了沈翔。

    沈翔已经得到他想知道的了，而催煞也变成了紫黑sè的腐烂尸体，十分恐怖。

    烧掉催煞的身体，沈翔微微一笑，因为他从催煞的记忆中得到了非常重要的讯息。

    “魔氏一族，果然是在你们主导着这一切，果然是狗改不了吃屎！”沈翔冷笑道。

    魔界、妖界都像人界一样，多个世界融合了，而整个新魔界却被魔氏一族统治，之前魔氏一族的巨头还向人界多个势力声名他们不会主动入侵，这根本就是他们的之一。