    像这种被封灵禁制牢牢包裹的器物，任谁都是一看就知，其中之物不可与灵气接触。

    不过这种禁制往往也会设置一个小开关，开启后能让神识透入。

    而此时，洛虹用神识看到的，却是这巴掌大的玉瓶中，只存有一颗米粒十分之一大小的透明晶粒。

    这颗透明晶粒几乎淡不可见，在神识的感应中，没有散发一丝气息，可谓是古怪异常。

    此物在人界所有的典籍中都找不到丝毫存在的痕迹，但偏偏洛虹一眼便认出了它。

    “这是何物？熊某竟从未见过或听闻过，你们手中的玉瓶里不会也是一颗透明晶粒吧？”

    万年尸熊将神识收回，眉头紧锁地望着洛虹等人道。

    “此物如此之小，却被太平府君分别存放于九只封灵瓶中，想来此物对其定有特殊的意义，只怕是来头不小。”

    易洗天手里捏着玉瓶，语气中透着一股不确定的意味。

    “哼！这等上古奇物，恐怕连这太平府君本人都未参悟明白，对我等来说那便更不可能了！”

    万年尸熊兴致缺缺地将玉瓶随手一丢，接着摄来一只木盒查看。

    “嘶~这位府君竟将古兽的部分脏器如此郑重地保存起来，莫不是有些特殊的癖好！”

    木盒上并未有严格的封灵禁制，所以万年尸熊此时直接滑开的盒盖，只见木盒中存放着一颗古兽的心脏，虽然早已不在跳动，但时隔数万年，依旧鲜活如初。

    木盒和玉瓶中之物让众人十分意外，却也大失所望，查看之后全都兴致缺缺地随手丢到了一处，看得洛虹是心脏一阵阵地猛跳，脸上还要不动声色。

    时间紧迫，众人没有去多想这些令人摸不着头脑的东西，而是迅速将主殿一层搜集到的宝物分成了价值相差无几的十二份。

    简单的商议一番后，众人定下了分配方式：

    洛虹等三位后期大修和万年尸熊这头十级妖修，每人选取两份。

    夏庭山两人和巫烈二妖，各自选取一份。

    由于二妖保留自己破禁的功劳，所以他们只能拿众人挑剩下的。

    “熊某一介妖修用不着这些古宝，这两堆灵材就归我所有吧！”

    尽管这里的古宝都是难得一见的精品，但万年尸熊作为十级妖修，早已将自身的妖躯修炼得强横无比，区区古宝还不足以让他动心，于是径直将两堆灵材收入储物法器之中。

    灵材什么的若是不搜集齐全，就等于无用，妖修有这个寿元，修士可等不起，所以易洗天等人还是倾向于挑选古宝。

    二十一件古宝虽都是精品，却也有着高下之分，别看易洗天总是一副义薄云天，碧月禅师始终一副悲天悯人的样子。

    到了分好处的时候，这两个家伙可是寸步不让的。

    “如此下去也不是办法，这样吧，洛某就吃点亏，只取其中三件古宝，但那些木盒玉瓶都得补偿给我。”

    洛虹避开了二人争抢的焦点，选了三件威力上等的古宝道。

    “哦？洛兄竟然愿意想让，莫非是知道那些古怪之物的用途？”

    元婴修士就没有傻瓜，易洗天闻言当即怀疑道。

    “呵，若不是洛某的灵兽需要吞噬高阶古兽的血肉成长，易兄以为洛某会做出这等让步吗？”

    洛虹可不敢暴露自己真实的目的，冷笑一声后扯了个理由道。

    “善哉，洛施主既有此需求，那可否再相让一二，这把降魔杵与老衲这师弟极有缘分，还望洛施主割爱。”

    碧月禅师半是真心，半是试探地道。

    “怕是要让禅师失望了，洛某对这降魔杵另有安排。”

    洛虹这般强硬的拒绝，一是为了表明木盒玉瓶中的东西对他的好处有限，故而不肯再相让分毫；二就是降魔杵所在的那堆宝物中，正有他一开始就注意到的，红宝石模样的灵材。

    这十多枚红色晶莹石块散发的气息，让洛虹感觉熟悉而又陌生，分辩了好一会儿，才明悟这是五色孔雀精血经过未知变化后，诞生的一种新灵材。

    旁人得此灵物，只能顺其物性而用，但洛虹手中有五色孔雀纯真的精血，以此为引，他可将这些红色石块中的精血提炼出来。

    虽说不可能提炼出很多，但这可是真灵精血，真灵的蚊子腿对元婴修士而言，无疑就是一场饕餮盛宴。

    最终，虽然易洗天和碧月禅师都觉得洛虹索要全部木盒玉瓶的举动十分可疑，但迫于时间的压力，三人还是达成了协议。

    三位后期大修挑完后，剩下的古宝都差不了多少，所以夏庭山等人很快就将地上的宝物分得一干二净。

    随后，众人便朝主殿的二层而去，不过入口处有一道比较厉害的禁制存在。

    于是，刚刚在分配中占了较多好处的易洗天主动请缨，祭出法宝猛攻禁制。

    “洛道友，本仙子可没听说过飞天紫纹蝎能吞噬古兽血肉成长，你特意索要那些木盒玉瓶，只怕真实的目的是为了玉瓶中之物吧。

    能让你如此费劲心机，莫非是那真灵本源？！”

    银仙子方才只瞧见了木盒中的古兽脏器，却没能看到玉瓶中的透明晶粒，当下便传音询问道。

    “若我所料不错的话，木盒中的古兽脏器与玉瓶中的透明晶粒本是一体，皆为太平府君实验真灵本源的痕迹。”

    洛虹不动声色地传音道。

    “本是一体？这......难道说此地之主曾让古兽吞噬部分真灵本源，观察其变化？！

    是了，也只有真灵本源所化的本源晶石，才需要这般严密的封灵手段保护。

    哎，可能到手的真灵本源又少了不少，此地之主可真能折腾！”

    银仙子怨气冲天地传音道，心情好似十分不愉。

    虽然洛虹也觉得有些可惜，但他毕竟能体会到太平府君在得到真灵本源，却不知运用之法后，只能拼命研究的那种抓耳挠腮，心肺皆痒的痛苦，也就释怀了许多。

    真灵本源这种东西十分奇妙，几乎所有生灵都可以通过吞噬炼化它，得到巨大的好处，但没有相应的真灵血脉，就只能炼化极少的一丝，否则就是爆体而亡的下场。

    太平府君显然就不知道这一点，但他也足够谨慎，在自己炼化之前，先用古兽做了实验。

    当这些古兽吞噬了过量的真灵本源后，没能炼化的部分，就会形成透明晶粒一般的本源晶石，存于古兽炼化灵物的器官之中。

    而一旦形成本源晶石，真灵本源就失去了其本身的妙用，只要一接触到天地灵气，本源晶石就会回归天地，化为浓稠之极的天地元气。

    所以，洛虹所得的这九颗透明晶粒，就等于是九团浓稠之极的天地元气云，便是合体期修士都愿出高价购买。

    毕竟，到了炼虚合体之境，天地元气在修炼中的重要性会非常明显，不管是修炼功法神通，还是制符炼宝，都需充足的天地元气供给。

    故而，本源晶石可谓是炼虚合体修士的最佳修炼辅助之物。

    毫不客气地说，仅仅是一颗本源晶石，就能抵得上其余主殿一层的所有宝物！

    想到这里，洛虹看着卖力破禁的易洗天，目光都不由柔和了一些。

    随着一道破帛声传来，通往二层的禁制应声而破，众人正要遁入其中，忽然一股五色云气喷涌而出，一下将众人都罩在了里头！

    “啊！这是什么鬼东西！巫兄救我！”

    南埠仗着妖躯强横，没有第一时间开启护身灵罩，结果只吸入了一口五色云气，他便觉五脏六腑似经历无比酷刑一般，周身剧痛！

    “不好！云气中的五行之力太过霸烈，先退！”

    易洗天虽然首当其冲，但他反应极快，施展出了护身手段，虽然感觉自己正不断经历五行之劫，却只是受了些许苦楚，并未真正受伤。

    碧月禅师也在异变发生的一瞬间，就护住了自己和白眉和尚，眼下不但随着易洗天后退，而且还反手祭出一只梵文檀木钵，将二层的入口死死挡住。

    见识过阴阳池的洛虹自然第一时间就分辩出了，这股云气乃是五行混杂的天地元气。

    对于元婴境界的人妖来说，无疑是补过头的毒药！

    本来，这是洛虹仗着自己先天五行体的优势，冲入二层的大好时机，不料碧月禅师反应太快，直接就将入口给赌上了，气得他在心中暗骂秃驴！

    一番混乱之后，众人又重新回到了之前分宝的地方，每个人的脸色都不好看，只不过洛虹的原因特殊一点。

    异变中，洛虹三人和万年尸熊都安然无恙，但夏庭山、白眉和尚以及巫烈二妖都受了不同程度的伤，显得颇为狼狈。

    其中受伤最重的，就要属此时被万年尸熊提在手里的南埠了。

    一股五行混杂的天地元气侵入了他的体内，洛虹只是瞥了一眼，就宣布了此妖的死刑。

    除非能及时得到化神修士的救治，否则此妖注定会在无尽的五行之劫中肉身死亡。

    这时对他而言最好的建议，就是让妖魂抱着妖丹赶紧抛弃妖躯！

