
　　妖魔那张丑陋的脸上从惊愕逐渐变成了惊恐。

　　“你！”

　　它的一双爪子握住了韩鱼的手腕，奋力挣扎，喉咙中发出沉闷的嘶哑声音。

　　但用尽全身力气，最终却发现根本无法撼动这只手掌分毫。

　　韩鱼轻笑一声：“你不是希望我听到你说的话吗？我听到了，你还有什么想说的可以继续说。”

　　这只妖魔比他想象中的要弱，大概只有外劲层次，挣扎起来时所爆发的力量也只有七八百斤。

　　而韩鱼一只手的力量已经达到了一千五百斤。

　　绝对的碾压，看来妖魔也并不是全都像自己想象的那么强大。

　　察觉到自己无法反抗，这只妖魔的眼中满是震惊，它无法想象这个一直被它当成食粮的家伙，怎么突然变得这么恐怖？

　　“从现在开始，我问你话，你老实回答，如果回答让我满意，我或许还能够饶你一命。”

　　韩鱼平静的说出这番话，手上钳着妖魔脖子的手微微松开了一些力气。

　　“放了我，你要是敢伤害我，姥姥不会放过你的，不但你会死，你们韩家所有人都会死！”

　　刚得到喘息的机会，妖魔脸色凶狠，语气狠辣的开口：“你或许认为自己很强，但我告诉你，就你的这点实力，在我们妖魔盟的眼里连一只大点的蝼蚁都算不上。”天籁小说网

　　韩鱼蹙眉，手掌再次用力，这一次直接把对方掐的脸色涨紫，皮肉间劲力震荡，眼底闪过一丝杀意。

　　“在你背后的那些人眼里，或许我真的只是只蝼蚁，但现在不要忘了，你才是我眼中的蝼蚁。”

　　“你如果愿意配合，我还能留你一命，但如果不愿意，那你就去死吧！”

　　冰冷的声音中携带着森然杀气，妖魔似乎终于感受到了生死威胁，神色明显的犹豫了一阵，最终还是一咬牙拼命点头。

　　韩鱼淡淡开口：“我父亲是你们杀的？”

　　说话间，手指间的力气微微松缓。

　　有了喘息之际，妖魔拼命呼吸：“对！”

　　韩鱼再次用力锁死了对方：“你们到底有什么目的？”

　　“你口中的姥姥是谁？什么境界？”

　　“衙门里是不是有你们的人？”

　　“你说我的命还有用，有什么用处？”

　　韩鱼连续问出了心中的疑惑。

　　“不知道，我只是姥姥手底下的一个小妖，被姥姥安排负责盯着你。”

　　“姥姥就是姥姥，我们都叫她姥姥，至于身份没有人知道，大妖境界，也就是你们人族的武道先天。”

　　韩鱼瞳孔一震，手掌微微颤动。

　　妖魔感受到，顿时冷笑：“知道我们的可怕了吗？你要是识趣……”

　　咔嚓！

　　韩鱼收回手臂，眼神冰冷，带着些许的不耐烦：“废话真多！”

　　轰隆！

　　体内一颗窍穴被点亮，两颗窍穴连接。

　　分别是一只蜘蛛和一朵盛开的野花。

　　花朵成妖，有点意思！

　　韩鱼低声自语，又闭目感受，重新张开眼睛。

　　力量增加了百斤，获得的天赋是魅惑，好弱，这连个普通人也无法魅惑吧？

　　怪不得没见到这只妖魔施展。

　　韩鱼重新将目光落到地上，尸体所在的位置只剩下了一朵枯萎的花，倒是不用他处理了。

　　用桌上的烛火把剩下的花烧成灰，打开房门，随手扬了出去。

　　不管怎么说，还是不留后患更好。

　　韩鱼走出房间，来到那个熟悉的庭院，开始了今晚的功课。

　　刚开始，他在修炼桩功，到后来，干脆把自己当成了一只猛虎。

　　身形化虎，双掌似爪，韩鱼在庭院中来回扑击，地面被他凿出一个个坑洞，身上的骨头噼里啪啦作响。

　　这种沉浸式的修行，效果果然要比单纯的桩功更好上一些。

　　当然，前提是他做到了形意神三者结合，否则的话反而会化虎不成反似猫。

　　渐渐的，韩鱼浑身上下的毛孔开始喷薄白色武雾气，皮肤从白皙渐渐变成了微粉，最后变成了通红。

　　还差一点！还差一点！

　　韩鱼双掌宛如虎爪，不停地拍击地面，坚硬的青石地面，一块块青石被他拍碎，整个人身上的气质却在这过程中越来越强盛。

　　终于，体内筋骨之间，一股若有若无的力量开始流转，从刚开始的微弱，慢慢变得强盛。

　　吼！

　　一声嘹亮的虎啸声骤然响起，韩鱼全力一掌拍在了地面上。

　　整个院子的青石地面全部碎开。

　　韩鱼愣愣的看着自己的手掌，通红的皮肤渐渐恢复正常。

　　这一掌之力恐怕有上万斤吧！

　　怪不得家传武学中所说，内劲高手要比外劲高手强上十倍百倍。

　　筋骨力带动皮肉力，是能够将力量放大的。

　　最极限层次，是百倍！

　　也就是说，最顶尖的二流高手，举手投足间十万斤力气。

　　倒抽一口凉气，韩鱼震撼于武道高手的恐怖，同样对自己的未来更加期待。

　　除此之外，还有对那位尚未谋面的姥姥深深的忌惮。

　　内劲高手已经这么恐怖了，暗劲又会是什么层次？

　　先天高手到底能强到什么程度？

　　韩鱼轻轻摇头，不管怎么样，给自己足够的时间，总归是可以一战的。

　　这时，耳边听到庭院外的杂乱脚步声。

　　他这才反应过来，刚刚闹出的动静太大了，应该是惊动了家里的仆人。

　　而且不止，自己刚刚的那声虎啸恐怕半个县城的人都听到了吧？

　　轻笑一声，韩鱼脚尖一点跃上房梁，翻身进了另一个庭院，又绕了一圈，回到了自己的房间。

　　刚回到房间，韩鱼还没来得及换衣服，门就被敲响。

　　“少爷少爷！”

　　韩鱼沉默了一下，语气平静的开口：“刚刚发生什么事了，怎么这么大的动静？”

　　一边说着，他一边迅速换好衣服，走出房间的时候，一身青蓝色长袍，神色温和平静。

　　老仆人一脸的惊慌焦急：“刚刚老奴听到一声虎啸，然后是地面一震，反应过来之后连忙带人去看，结果发现，我也说不清楚，少爷您还是自己去看看吧！”

　　韩鱼被老仆人带到了那所庭院。

　　入眼是一地的碎石，不少地方有明显的凹陷痕迹，像是被什么重物敲打。

　　韩鱼一脸的诧异：“怎么会这样？找到原因了吗？”

　　老仆人一脸苦笑：“这哪里找得到原因？我们这些人想破脑袋也想不出来啊！”

　　韩鱼微微沉吟：“可能是地龙翻身了，这个地方很可能是龙头的位置，才会有如此异象，你们不要和任何人说。”

　　“免得那些人打我韩家祖宅的主意。”

　　韩鱼随口编了一个借口，而这些仆人听了一个个赞同的点头。

　　“对对对，肯定是这样，不然该怎么解释？”

　　“原来这里是龙头，那岂不是说咱们脚底下是龙脉？”

　　“唉，你们有没有发现咱家少爷好像更漂亮了？”

　　“真的，昨天我看见过少爷，今天确实比昨天更漂亮。”

　　仆人们窃窃私语。

　　韩鱼懒得去理会他们，魅惑天赋带给他的本身就是容貌上的一些优化，让本就清秀俊雅的他到了一种男女难辨的程度。

　　吩咐他们把这里打扫一下，自己径直离开，他要去趟衙门。

　　虽然不是太想让自己涉入危险之中，但那个所谓的妖魔盟派出姥姥这样的高手，明显是对百安县中的什么东西有巨大图谋。

　　更何况，对方对自己的性命有所企图，再加上杀父之仇。

　　双方是不死不休的局面。

　　相比于懵懵懂懂面对接下来的危险，韩鱼更想调查清楚，让自己有足够的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，9、斩妖免费阅读。https://xs.23sk.com 