    夏龙看着清单上写完满满一页的功能，顿时笑得合不拢嘴。

    幸好当初自己没有直接解决掉，否则就太浪费了。

    “对了，夏龙，这颗核心还拥有生产机械怪兽的能力，除了加拉特隆和加强型的MK2外，你也能自主设计其他种类的机械怪兽，但材料你得自己准备好。”博士忽然提醒道。

    “这是自然。”夏龙笑着摸了摸大光球。

    没想到，当他的手触摸到大光球时，就听见一道好听的机械女声响了起来。

    【身份识别，夏龙，允许访问】

    【超级人工智能AI为您服务，您也可以为我取个便于称呼的昵称】

    “昵称么？那就叫傻妞吧！”夏龙皱眉思索了片刻，随后去了这么个名字。

    “傻妞？夏龙，你为啥叫它傻妞呢？听起来好奇怪啊！”格尔曼博士不解的问道。

    夏龙笑了笑没有解释。

    博士没有看过魔幻手机，自然是不会懂的。

    他将这个名字赋予超级人工智能AI，也是为了纪念前一世。

    【明白，从今日开始傻妞将竭诚为您服务】

    没有情感波动的机械女声再度响起，显然对这个名字一点也不在乎。

    “对了，博士，这东西运转需要电力吗？”夏龙随后想到一个关键性问题问道。

    “用不着，作为克西亚人的智慧结晶，傻妞能够从周围环境中吸收自主游离的能量补充消耗，不过你也可以使用艾雷王装甲卡为其补充电量。”格尔玛博士解释道。

    “这样吗？多谢了，博士，改天再请你吃饭。”

    夏龙将傻妞收入奖池空间，随后挥了挥手就准备离开了。

    “夏龙，好不容易回来一趟，你不跟xio的大家打个招呼吗？”博士看着夏龙的背影喊道。

    夏龙脚步顿时定在了原地，过了好一会儿后，才挥了挥手。

    “还是算了，见了马上又要走何必呢，等后面有空，我会回来多待一段时间的。”

    说完这句话后，夏龙就打开了次元通道离开了。

    ……

    在博士那边待了一宿，回到原来世界后，夏龙发现才过去一小时的时间。

    赶紧收拾了下自己，回到了指挥室报道去。

    系统新功能模块加载完毕还需要好几个小时。

    急也没用，不如去指挥室凑凑热闹去。

    小陆现在应该没地方去，应该会被遥辉带回指挥室。

    刚走进门，一股子泡面味儿就迎面飘了过来。

    夏龙走进一看，原来是小陆和遥辉在吃方便面。

    此时，桌子上已经放了好几桶空的包装盒了。

    只见小陆右手拿筷挑起雪白的面条，快速送入口中，几口就解决完一桶。

    随后直接捧起，连汤都没有放过。

    一旁的遥辉见状顿时瞪大眼睛，随后也低下头开始干饭。

    “哦嘶，我也快饿死了！”

    “你这也太能吃了吧？”洋子和结花围在小陆身边吃惊道。

    “非常抱歉，我好几天都没吃东西了。”

    “毕竟还在长身体嘛，多吃点。”一旁的伽古拉靠在桌子上，一边理着袖口一边说道。

    小陆点了点头，随后继续埋头吃泡面。

    夏龙摇了摇头，大步走了进来。

    这都过去多少年了，贝老黑人都没了，这孩子还在吃泡面。

    “晚上好，大家。”

    “哦，是夏龙先生啊？你去哪儿了？怎么到处都找不着。”结花立刻跑了过来问道。

    夏龙视线对上结花那双亮晶晶的眸子，总感觉有些不好意思。

    “没什么，只是路上遇到了一个熟人多聊了几句，毕竟像我这样有魅力的男人总是很受欢迎的。”夏龙自恋了一句，结花听完立刻捂着嘴偷笑。

    一旁的洋子翻了个白眼过来，随后转头看向小陆。

    “我很好奇，你是学生还是已经出来工作了？”

