    不一样了！

    如今方乾最大的感觉就是，浑身的骨骼就是极品道器级别，非常强大。

    但是，他也没打算继续这么做了。

    因为只是模仿一滴血，都险些要了他的小命。

    骨骼是产物，血才是本源。

    如今最好的办法就是让自己的骨骼‘造血’，造出最开始那段脊骨所造出来的血。

    只要这种血出现的数量足够多，他自身的血液就会发生极大的变化。

    没有气馁，更多的是兴奋。

    只是，有一句话他还是比较在意的。

    那就是三世源法干扰时间的能力，竟然是那个人赐予自己的？

    他没办法不疑惑，就算是考古的那些信息来说，也根本就没听过，扰乱时间会具体有什么大罪。但是从某个时期开始，就一直在说着现在无数人都知道的一句话。

    “时间不可逆。”

    时间，是上苍所拥有。

    一直在等待的两人看到方乾站起，尽皆都松了一口气。

    云霄的火云还在，但是九命猫和白鹤却并没有在这段时间内出现。

    难道出事了？

    方乾心底升起了非常不妙的感觉。

    葛晨感受着方乾身上散发出来的强大气息，心底无比的震撼。

    这些天在方乾的身上到底发生了什么事情？

    整个人生机旺盛，肉身散发着一股爆炸性的力量。

    但是！

    这种变化，更多的给予了人一种安全感。

    方乾目光扫过四方的黑暗，“走吧。”

    葛晨与宋恋没多问，纷纷跟上方乾的脚步。

    方乾放开感知，感受着四周的一切，寻找可能存在空间裂缝的地方，同时也顺便寻找白鹤和九命猫。

    这里虽然只是一个小世界，可毕竟是一个‘世界’，本身可是一点都不小。

    方乾放开感知，百里方圆无所遁形。

    黑暗中，他感受到这里大山倾倒，大地崩裂，实在是一副灭世景象。

    “也不知道外边怎么样了，应该没有受到影响吧？”

    方乾心底很难不担忧这种事情，而且心魔还说了这个小世界的时间和外边还不一样。

    极其有可能这里的时间流速快，外边的时间流速慢。

    又或者是相反的！

    如果是相反的话，那么他们在这里待上一天，外边已经过去了一年都不是什么稀罕事。

    上方的火云是跟随着方乾而动的，照亮是其一，最主要的也是要足够引人注目，让白鹤等人看到之后第一时间汇合。毕竟在这种黑暗中，火光尤为明显。

    三人加速飞奔，只想着能够快些离开这个地方，这里可一点都不是善地了。

    就算是心魔也不希望方乾留在这里，完全无法预料之后会发生什么样的事情，那会是极其危险。

    在这种黑暗中辨别时间的办法就是修士自身对时间的感觉掌握，灵魂之力越是强大的人，越是可以通过对自己的感应进行判断。

    约莫两天后，方乾和葛晨、宋恋落在了一座化为碎渣的大山前，火光的照耀下，这里一片狼藉，空气中弥漫着刺鼻的血腥气，那都是被波及到的一些野兽，乃至是一些实力不错的妖兽，因为这一场莫名的灾难而惨死在这里。

    忽然，方乾扭头，一片火光散开分落四方。

    一道身影站在火光的最边缘处，手提苗刀。

    “真是阴魂不散。”

    方乾眉头微蹙，右手也握住之前缴获的苗刀。

    明亮的刀身映射着火焰的光芒，彼此间的杀意是纯粹的，却又不蕴含任何仇恨。

    方乾耳朵一动，后方有巨头婴出现，数量多达五位。

    “你们两个小心。”

    方乾轻语，“我先解决掉他。”

    说这话的时候，一团团火焰漂浮在空中，如灯笼一般。这也是方乾为了给葛晨和宋恋提供足够的明亮度。

    莫说是他们，就算是方乾，黑暗也会干扰他的发挥。

    这里的黑暗和外边的黑夜是不一样的，外边的黑夜会因为点点星光出现不同的‘亮度’，但是这里，那就是最纯粹的黑暗。

    一缕黑雾化为蟒蛇呼啸一声直冲前方，在海人移动的那一刻，黑雾炸开将其笼罩。而方乾也在一瞬间消失不见，下一瞬间，他一刀到了对方身后，可对方却也反应极快，不要命的一刀斩向方乾脑袋。

    以命换命的打法！

    方乾身躯中刀的时候瞬间虚无化，手中的苗刀也将对方的脑袋砍掉半个。

    不等半个脑袋掉在地上，海人化为一股水流反扑而来，根本就不在乎。

    方乾张口喷出一股气，气流澎湃，阴寒彻骨。

    水流冻结的一瞬间就吞噬了寒冰，一把苗刀在水流中迅速扫向方乾腰间。

    方乾在黑雾魅影中瞬息间变换方位，避开了正面攻击。

    忽然，他意识一阵迷糊，一股困意席卷而来。

    这就是颠离大道，颠离沉睡与清醒。

    杀戮大道的气息爆发开来，硬生生遏制住了这种感觉。继而一道身影从方乾身上分离出来，一刀将水流劈成两半。

    那后方，死亡轮盘飞舞，疯狂的攻击着五位巨头婴。

    海人化为的水流形成了一道匹练，迅速将方乾围住。

    轰隆！

    霎时间，一股龙卷风以方乾为中心将水流撕裂，卷向高空。

    然而，被撕裂的水流竟然瞬间消失不见。

    不远处，海人凭空出现，隔空一刀杀来。

    方乾挥刀抵挡，眉头微蹙，这家伙真是个麻烦。

    两人刹那间厮杀成一团，都是以快打快，而且两人也都不怕死，都有独特的保命手段。不过，方乾也不敢小看他，因为就算是星皇蔡太仙的颠离大道也只是中成阶段，可不是大成。

    随着方乾再一次出手，瞬间觉得头下叫上，往前则是往后。

    那种极其别扭的感觉又出现了，要的就是出其不意，特别是在交手的时候。

    海人跨前一步，一刀将方乾拦腰斩断。

    鲜血飞溅的一瞬间又消失不见了，海人发白的双眼多了几分震惊。

    这是三世源法！

    方乾已站在他的身后，左手按在了海人的后心。“结束吧。”

    掌心的火焰爆发，属于南方大帝的火焰足以焚灭这天下的任何事物！

