    田楚氏自荐枕席实属无奈之举，她已经想不出什么能送给魏岩了。

    财富，修仙者怎么可能看上普通的金银珠宝？

    权利，田员外正是厌恶了权利斗争，才隐居落霞镇，哪有什么权利？

    美色，魏岩正值舞象之年（舞象，谓舞武也，男十五岁～二十岁。），血气方刚，兴许对半老徐娘感兴趣。

    可惜，魏岩一心向道，没有那种世俗的欲望。

    要不然田员外头上就绿油油了。

    日上中天，县衙中已经聚集了不少镇民，乡贤会也来了几位德高望重的老者。

    好事不出门，恶事传千里，看热闹是人类的天性。

    “田家真是家门不幸啊，出了这么一个狼心狗肺的东西！”

    “田员外乐善好施，扶危济困，是大大的好人啊。”

    “作孽啊，田少爷怎么就走上了邪路呢？”

    “可怜了田楚氏，丧夫丧子……”

    “你不可怜你自己，可怜锦衣玉食的贵夫人。”

    “你这人有没有同情心啊。”

    ……

    魏岩蕴含法力的一声轻咳让场面安静了下来。

    他一拍惊堂木，喝道：“带嫌疑人田子恒！”

    田子恒批头散发的被押上大堂，见到一旁的田楚氏，哀求道：“娘，救救我，我不想死啊！”

    田楚氏脸色苍白，眼睛红肿，欲言又止，只能默默垂泪。

    魏岩审判其弑父事实与试图血祭凡人两事，人证物证具在，不容田子恒狡辩。

    “证据确凿，按宗门律法，应当处死。”

    魏岩宣告最终的结果。

    “这种人死了最好！”

    “青莲剑宗做得好！”

    镇民对田子恒深恶痛绝，不仅弑父，还试图血祭凡人，该死！

    田利元的魂魄漂浮一旁，这便是人证与物证。

    他拱手道：“世俗律法规定，若能取得的被害人的谅解，可以从轻处罚。不知青莲剑宗的律令是否也有这项规定？”

    魏岩点头道：“有的。”

    田利元松了一口气，躬身说道：“那作为我被害人选择谅解逆子，还望青莲剑宗留他一命！”

    “还能这样吗？”

    “不行啊，这样的坏人绝对不能留！”

    “仙师秉公执法，这小子很可能活下来啊！”

    “……”

    魏岩平静道：“是没错，可是田员外你已经不是人了。”

    “对啊，田员外不是人了，是被害鬼了？”

    镇民纷纷夸赞魏岩机智过人。

    就在这时，一旁默默垂泪的田楚氏突然出声：“那我能谅解犯人吗？”

    魏岩再次点头，说道：“被害人家属也是可以的。”

    此时乡贤会的长者出声道：“田家对落霞镇也作出了不少贡献，还是田子恒一条性命吧，让田家香火得以延续。

    当然死罪可免，活罪难逃，判个终生监禁也是合情合理。”

    “乡贤会都出口了，看来田子恒死不了了。”

    “这算怎么回事？杀人偿命天经地义啊，我不理解！”

    “你不理解有什么用，还不是看仙师怎么判？”

    镇民激烈讨论，有人认为表示乡贤会说得对，是该给田家留下血脉。

    其他人则表示，我不管，恶人必须有恶报，不死难以服众。

    镇民议论纷纷，沈鸣也是兴致盎然，师弟会怎么做呢？

    魏岩冷笑一声，你们以为罗老师的刑法段子，我白看了？

    他严肃道：“田子恒确实获得了其娘亲谅解，按照律令上判决，确实应当从轻处罚。

    但是……”

    镇民停下议论，但是什么，你快说啊。

    “注意哦，是应当，不是应该。

    田子恒虽然只杀了其父一人，但行迹恶劣，毫无人性，故不考虑从轻处罚。”

    乡贤会无奈，对此表示没有任何异议。

    镇民满意了，杀人偿命，恶有恶报，这是民众最朴素的情感。

    这时，田楚氏感到恶心头昏，忍不住呕出一滩酸水，又受到判决的刺激，再次昏倒了过去。

    乡贤会老者扶起田楚氏，手搭在田楚氏的手腕上，面露古怪道：“田夫人有喜了！”

    魏岩一愣，下意识说道：“不是我干的！”

    随后意识到自己说出错话了，连忙解释道：“我这两天才来的落霞镇，反正不是我！”

    众人当然知道不可能是魏岩干的，但你一副做贼心虚的样子，让人觉得很可疑啊。

    田利元翻了一个白眼，当然不是你，他激动道：“想不到啊！我老田真的老树开花了！”

    “这逆子死了就死了吧！”

    这下所有人都皆大欢喜，田家血脉得以留存。

    田子恒这一天可谓是过山车，本以为有活命的希望，却被魏岩无情的打破。

    他恶毒咒道：“我诅咒你不得好死！”

    随后被关进大牢，待魏岩上报刑堂后，自有行刑人带回玄金台处决。

    魏岩对田子恒的诅咒不以为意，虽然修仙界有诅咒之法，但还需要被施术人毛发或是血肉作为媒介，田子恒显然没这个能力。

    审判结束了，众人都散去了，田楚氏也被管家接回田家，老爷有血脉了，百年之后也能对得起田家的列祖列宗了。

    而让镇民津津乐道的是，田楚氏似乎和魏岩仙师有某种不清不楚关系。

    沈鸣佩服道：“师弟的处理十分老练，真是最近才加入刑堂的吗？

    而且不顾个人名誉，与田楚氏扯上关系，日后若是有人想针对田家，也得考虑考虑。”

    田利元感激道：“多谢仙师！”要想生活过得去，头上必须带点绿。

    魏岩郁闷了，他真的只是一时口快，不过现在再解释就太苍白了，不如顺其自然。

    “呵呵！”

    田利元请求道：“能让我再见一面夫人吗？”

    魏岩大方同意，阴魂幡收起田利元的魂魄，往田府赶去。

    此时，田楚氏还昏迷不醒，在管家陪同下，魏岩使用祈禳符，灵光洒下，田楚氏悠悠醒来。

    “我这是怎么了？”

    老管家关切道：“夫人如今有了身孕，切不可再过分伤心，这样对肚中孩子不好。”

    魏岩放出田利元的魂魄，说道：“你们夫妻再聊聊吧。”

    说完便走出了房间，一刻钟后，老管家请回魏岩。

    “交代完后事了吧？你该去地府投胎了。”

    田利元的魂魄神色平静的消散了。

    “那我也该回宗门复命了。”魏岩拱手道。

    田楚氏盈盈一礼，说道：“恭送仙师。”

    ……

    刑堂，莫言笑惊讶道：“这就处理完了？”

    通常这类命案都不好处理，少说也得七八天，更有甚者，直接成为悬案。

    魏岩回道：“卷宗上都写得明明白白，可以直接入库了。”

    “对了，还有从田子恒身上的缴获的功法和阵法残片，需要上交吗？”

    莫言笑摇头道：“一切缴获都归自己所有，但要在卷宗写清楚，而且与案子有关必须上交。”

    “好的，也就一面阴魂幡与案子有关吧？这种邪道法器也要毁去的。”

    魏岩思考了一下，还是将获得《太阴炼形法》和漆黑石块记录在卷宗上，但没有选择上交。

    石块上的符文不简单，他想研究一下。

    莫言笑接过卷宗后，认真地阅读一遍后，说道：“没什么了问题，你还要接任务吗？”

    魏岩摇头，笑道：“先休息一段时间吧，我感觉自己的剑法实在太差了，必须恶补一番才行。”

    莫言笑道：“要不要师兄帮你制定一套训练计划？”

    “不会麻烦师兄吗？”

    “不麻烦！而且师尊答应过要收你为徒，我现在不过是代师授业。”

    “那感情好，过几天我再来找师兄。”两人约定好时间后，魏岩回到了竹楼。

    给几张传音符回复后，他趺坐在蒲团，打算修炼一番。

    丹田中的太白剑莲生长在阴阳二气形成基台上，并蒂莲没有一点动静，还是青翠的样子。

    “要怎么样，它两才会开花呢？”

    太极图不断旋转，炼化天地灵气，在洞玄符的加持了，仙晶不断凝聚，太白剑莲越发的凝实，栩栩如生。

    法力不断增进，比普通筑基期修士更加雄厚。

    待气脉承受不住后，魏岩结束了修炼，体内法力是同辈中人三倍以上，但感觉瓶颈还是遥遥无期。

    “难道这是以秘术筑基的弊端吗？”

    筑基期分为前、中、后、大圆满四个境界，遇到瓶颈后，法力就会停止增长，需突破瓶颈。

    可是魏岩体内法力还在增长，还没摸到瓶颈的边，他还是筑基前期的修士。

    “诶，先去太上长老那一趟吧。”

    魏岩很好奇那铁匣子装的是什么。

    来到太上长老的别院，阵法自动打开一条通道，张九山正躺在摇摇椅怡然自得。

    “来了？找个地方随便坐。”

    魏岩问道：“绮云还没有出关吗？”

    张九山说道：“哪有这么快，你闭关都要六个月，她至少需要一年呢。”

    “好吧，还想给她一个惊喜的呢。”

    张九山好奇道：“什么惊喜？”

    魏岩放出灵狐，说道：“这个就是惊喜。”

    “嗯？又是一头神兽？”张九山惊疑不定，用神念仔细探查。

    灵狐被大佬的威压吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。

    随后张九山有些可惜道：“这是后天修炼的神兽，跟花卷不一样。

    我就说嘛，你小子不可能每次都这么走运的。”

    随后他解释道：“神兽天生地养，是天地灵机蕴生灵物，性格中正平和，对人族友善。”

    “这只狐狸凑巧寻得一处灵机充沛，加上其还有一丝九尾狐的血脉，逐渐返祖了，前途不可限量。”

    魏岩恍然大悟：“原来如此！”

    “这只狐狸也不错啊，我就替孙女收下了。”张九山笑道。

    魏岩取出铁匣，说道：“可能还需要这个。”

