    《风月鉴》中，开头写嫣娘父亲常兴去杭州拜佛求子，一个和尚即将坐化，死前看见常兴说：“来得好，我去了。”就死了。

    由此，嫣娘出生。

    结尾，嫣娘因为伤心，一病不起，一天夜里，梦见一个和尚，“向顶上拍了一下说：‘色即是空，空即是色，你就忘了不成？’”

    嫣娘醒了，病就好了，而且觉悟。但是，他的觉悟也只是“钟情不溺于情”，并没有出家，或看破红尘的意思。

    《红楼梦》第一回，空空道人从大石头上抄回故事，然后“因空见色，由色生情，传情入色，自色悟空，遂易名为情僧，改《石头记》为《情僧录》。东鲁孔梅溪则题曰《风月宝鉴》。”再后，曹雪芹题曰《金陵十二钗》，甲戌本有脂批说：“至吴玉峰题曰《红楼梦》。”

    这是《红楼梦》一书的所有名字。

    石，音同“实”，真实。《石头记》，就是真实事件，由真实事件写成《情僧录》。《风月鉴》书中关于和尚的描写，在一头一尾，是点题扣题的笔法，所以，曹甬原本命名自己的书叫《情僧录》。另外，书中描写了十二个南京女子，《金陵十二钗》也是书的合适名字。

    然后东鲁孔梅溪题为《风月宝鉴》，其实就是《风月鉴》。

    书在1705年前后写成，当时山东孔府最出名的人物是孔尚任。孔尚任是著名剧作家，《风月鉴》每回的回目都是四字二词，同戏曲剧本的格式一样。

    1704年，曹寅家上演全本《长生殿》，还邀请了剧作者洪升。洪升在返回途中溺水而亡，所以，洪升来不及指点曹甬的书。

    当时戏剧界有“南洪北孔”之称，曹家公子的大作，当然要名家才能指点。孔梅溪基本确定是孔尚任。而且他对曹家事非常了解。

    而《红楼梦》这本书，只有《石头记》、《红楼梦》两个名字。

    书中罗列这一系列书名，充分说明了《风月鉴》文本的重要性，即，《红楼梦》是由《风月鉴》演化而成的。

    就好像，《红楼梦》整本书，其实是为《风月鉴》做了完整的注解，把其背后的种种故事，都详细描写了出来。

    当然，《红楼梦》并非仅仅如此，书中还隐藏着更丰富的内容。

