    常彰看到张扬走过来，他也不多说话，向前跨出一步，伸手去拿张扬的咽喉，他也正在气头上，刚才因为发生了剐蹭事故，正跟别人理论呢，可突然徐建国几个冒了出来，二话不说就向他出手，常彰也不是什么好脾气，出手就将他们三个给放到了，看到张扬过来，心中恼火，暗忖，你们以为人多就牛逼啊，老子今天把你们这群人全都给打趴下。

    常彰初来京城时间不久，他并不知道周兴国这帮人的身份背景，洪月是他姑妈常玉洁托人给他介绍的女朋友，今天两人还是第一次见面，但凡是个男人，谁也不想在这种场合失了面子。洪月最近和徐建基冷战，她出来见面一是拗不过中间人的情面，二是对徐建基失望，其中也有负气的成分，可没想到就这么巧，居然能在迪厅遇到徐建基，进而上演了一出闹剧。

    因为是初次见面，洪月也不可能向常彰解释清楚这群人的身份，看到事情越闹越大，洪月这会儿也不知如何是好了。

    张大官人看到常彰一上来就给自己一个锁喉，不由得心头火大，他左手一拍，将常彰的手臂拍到一旁，然后当胸一拳就砸在常彰的胸膛上，常彰被张扬这一拳打得腾云驾雾般飞了出去，别看他轻轻松松将徐建国三人给放倒了，可遇到张大官人，这实力还是一天一地，差距太大。

    常彰摔倒在自己的吉普车上，后背将挡风玻璃撞得粉碎。

    张扬腾空跳起，不等常彰坐起身，用膝盖压住了他的身体，抓住他的领口，冷冷道：“哥们，够嚣张啊！”

    常彰怒视张扬，这才知道自己遇到了硬角色。

    张扬击倒常彰之后，也没有乘胜追击的意思，常彰孤身一人敢跟这帮人对撼。足以证明他也是条汉子，张扬对硬气的人一向是比较欣赏的。

    一辆警车和两辆军用吉普车先后来到了现场，警车上是前来处理交通事故的警察，吉普车上下来了六名军人，为首的一个多数人都认识，他是秦鸿江的小儿子秦振堂。

    秦振堂是听说表弟常彰和人发生了剐蹭事故，所以赶过来处理的，想不到正看到了张扬击倒常彰的一幕。秦振堂和张扬之间积怨甚深。他下车之后，手习惯性的向腰间摸去，可没等他走近张扬。周兴国已经拦住了他的去路，秦振堂在京城虽然也算得上一号人物，可是在周兴国、徐建基这帮人面前他是不敢放肆的。

    秦振堂道：“原来是周哥。被打的我表弟。”

    徐建基冷笑道：“秦振堂，我弟弟什么时候成了你表弟？我怎么不知道有你们这一门亲戚？”

    秦振堂此时方才看到地上还躺着几个，徐建国、江光亚、袁新民他都是认识的，秦振堂不是傻子，马上就猜到了这件事的来龙去脉，这厮变脸也是极快，呵呵笑道：“看来是大水淹了龙王庙一家人不识一家人了，我表弟刚到京城没多久，和大家不熟悉。想必产生了一些误会。”

    袁新民捂着脸走了过来：“秦振堂，他是你表弟啊？也他妈太野蛮了，出手就伤人？”

    秦振堂没理他，在他眼中袁新民、徐建国这几个都是小孩子，他的目光望着周兴国道：“周哥，我看今儿这事还是算了吧，闹大了没什么意思。还好大家都没受伤。”

    张扬那边已经放开了常彰。

    周兴国看了徐建基一眼，今天他才是主角。

    徐建基道：“秦振堂，既然是你表弟，这事儿就算了，以后啊。你得多教他点事情，社会太复杂。万一闹出了什么事情，伤了大家的和气就不好了。”

    秦振堂不敢再徐建基面前耍横，虽然心中对徐建基是极其的不满，他笑了笑道：“建基，咱们这么多年的朋友了，算了吧，我表弟来京城没几天。”他来到常彰身边，看了看常彰脸上的伤痕，目光投向张扬道：“张书记，出手够重的啊？我表弟得罪你了？”

    张扬笑道：“我出手一向没轻没重的，你应该知道啊！”

    秦振堂恨恨点了点头，不再说话，他拍了拍常彰的肩头示意他一起离开。

    洪月站在那儿显得手足无措，她正在犹豫是不是跟常彰这帮人离去的时候，忽听徐建基冷冷道：“洪月，你给我站住。”

    洪月果然停下了脚步，咬了咬嘴唇。

    常彰怒视徐建基道：“朝女人耍什么威风？有种朝我来啊！”

    徐建国这会儿缓过劲来了，怒吼道：“麻痹的，什么东西，我他妈废了你！”

    张扬伸手将这小子给拖住。

    现场最为难的是洪月，她根本没想到会闹出这样的场面，一时间纠结万分，蹲在地上低声啜泣起来。

    查薇啐道：“你们这帮人，要不要脸啊，为难一个女孩子干什么？想打想杀，京城地儿大了，足够你们练的，别在这儿欺负人。”

    秦振堂把常彰连拖带拽的拉上了车。

    在查薇的劝慰下，洪月总算镇定了下来，她抽抽噎噎把今天事情的经过说了一遍。她心底是喜欢徐建基的，和徐建基冷战的原因归根结底还是在徐建基身上，徐建基这小子在感情上也是个丰富多彩的主儿，除了洪月之外，他还有其他女朋友，被洪月发现了，所以才闹得这么僵。

    几个人连哄带劝，让徐建基开车把洪月送回家，虽然徐建国几个小子不依不饶的要找常彰算账，可人都走了，他们也就是过过嘴瘾罢了。

    徐建基和洪月走后，大家也就各散东西，张扬拦了辆车，送查薇回家，查薇让出租车将她送到北辰停车场，她的汽车停在那边。

    回到查薇的车内，查薇忍不住骂了一句：“你们这些男人啊，没有一个好东西。”

    张扬道：“怎么着？我又没得罪你，你干嘛把我也给骂进去啊？”

    查薇道：“今晚的事情根本就怪徐建基，他在外面找女人，还想让洪月对他一心一意，人家就是交个普通朋友，他倒跟占了多大道理似的，你说这种人恶不恶心？”

    张扬道：“话不能这么说啊，建基对洪月是真心的，不然他今晚也不会那么在乎了。”

    查薇道：“他这种花心大萝卜，活该被人甩，我要是洪月，我根本就不搭理他。”

    张扬笑道：“这世上啊，像我这样专情的好男人真是太少了。”

    查薇道：“张扬，你真不要脸，你女朋友都快组成一个加强连了。”

    张大官人道：“真要是有个加强连，我给你个连长干干。”

    “呸！我跟你不搭界！”查薇说着启动了汽车。

    张扬道：“今晚上本来还想好好玩玩的，没想到遇到了这档子事儿。”

    查薇道：“都是你们自找的，张扬，你跟楚嫣然什么时候结婚啊？”

    张大官人被问到了点子上，支支吾吾的嗯啊了起来。

    查薇道：“别嗯嗯啊啊的，我问你话呢？”

    张大官人道：“我要是真结婚了，你会不会受刺激啊？”

    查薇道：“你太高看你自己了，真的，我对你还真没什么想法，我理想中的情人不是你这样。”

    张大官人笑道：“你存心的，故意的，想刺激我！”

    查薇道：“你皮糙肉厚的，我能刺激了你？”她摇了摇头道：“爱一个人实在太累，真的，我懒，特不喜欢为爱花费那么大的精力，这辈子啊，最好能遇到一个对我好的，宠着我，爱着我，追着我，我让他往东，他不敢往西，我想见他的时候，乖乖出现在我面前，我要是想一个人的时候，他滚得远远的。”

    张扬道：“我觉得你还是养条狗吧，男人不适合你。”

    查薇笑骂道：“滚！”

    张扬道：“我其实也挺郁闷的，你说像我这种情商太高的人是不是容易欲求不满啊？”

    查薇道：“你不是情商高，你是贪心，贪心不足蛇吞象！”

    张扬道：“我胃口好，别说是头大象，就是头座头鲸我都能吞下去。”

    查薇忽然踩下刹车，摇了摇头道：“烦死了，只顾着跟你聊，这都到哪儿了？”

    张扬道：“心乱了吧？真的，查薇，我发现了，你有点情况。”

    查薇道：“张扬我真烦你！”她对张扬的感觉真的非常的复杂。

    张扬道：“我也烦我自己，不过这事儿不赖我，要怪就得怪我爹妈，你说他们干嘛要把我生得这么优秀。”

    查薇笑了起来：“马不知脸长，张扬，我以后真得离开你远点儿，跟你这种人相处久了，容易堕落。”

    张大官人道：“有句话说得好，越堕落越快乐，谁不想追求快乐啊。”这货的话里充满了引人犯罪的味道.

    查薇一双妙目盯住张扬道：“你以为，你能够给我快乐吗？”

    张大官人在查薇目光的逼视下，忽然咽了口唾沫，喉头有些发干：“那啥……丫头，这边好像是西康门！”

    第二章送上，今晚还会有第三章的，还望大家投几张月票，鼓励一下！<!--over-->

