    　　神特么的会妖法的神仙，神仙会的那是仙法，会妖法的那是妖怪好不好？

    　　对方辩友，请你先捋清楚你的头脑再说话好不好？

    　　心中默默吐槽的程处弼可没闲功夫理会这帮被炸药级鞭炮给炸得脑子乱作一团的难兄难弟。

    　　甚至身上那被溅到的那些血污和碎屑也没功夫理会，他正忙着打量远处。

    　　他看到了那三头倒霉的受伤猎犬嚎叫着不知道惊惶失措的狂奔向远处。

    　　还有方才为这头野猪头领壮声势的那几只野猪此刻往回飞奔的速度怕是比它们方才猪突的速度还有要快上三分。

    　　看样子差不多要被方才那两声巨响给吓疯掉了。

    　　再说了，那头指不定是它们亲爹或者亲妈的巨型野猪那巨大的猪头都已经变成了一堆烂肉。

    　　就那几个小崽子，难道还敢报仇血恨不成？

    　　正紧紧地抱着树干内心疯狂吐槽的程处弼突然感觉到了有什么东西在捅自己，一低头。

    　　就看到了李恪这货抄着一根树枝，一脸鬼鬼祟祟地打量自己。

    　　“处弼兄？兄台？你抱着树子半天不动弹，你没事吧？”

    　　程处弼脸色一黑，老子又不是猴子，什么叫抱着树子半天不动弹。

    　　“我这是在观察，观察危险是不是已经解除了……”

    　　程处弼说着话，缓缓地滑了下来，降落到了地面。

    　　这个时候，就听到了一声声的呼唤从远处响了起来。

    　　凝神一听，似乎是大哥程处默的声音，只是语气显得很是慌张。

    　　想来应该是方才的爆炸声把大哥也给吓着了，所以赶蹿过来找自己。

    　　程处弼心中一暖，双手合在嘴前朝着声音传来的那个方向大声地回应起来。

    　　程处弼很快就听到了大哥那兴奋的回应声，不大会的功夫，就看到了发髻散乱的大哥提着出鞘的横刀。

    　　屁股后边还跟着四个同样很狼狈的程府家丁蹿了过来。

    　　等他们来到了现在之后，看到了那个脑袋被炸飞了半个的巨型野猪，瞬间，整个人都懵逼了。

    　　#####

    　　就在这个时候，这头野猪兴许是神经还在起作用，那四肢突然一阵抽搐。

    　　吓得刚刚围拢过来的李恪还有李器尖叫出声来，抄起手中的横刀，连退数步。

    　　程处弼看着那连头盖骨都被掀飞了大半的倒霉野猪，看到李器和李恪那副熊样，不禁一乐。

    　　“别怕，这只是神经还导致的肢体抽动，正常操作，不用害怕。”

    　　程处默走到了近前，不放心地抄起了横刀，用力地捅了捅野猪，又拿脚踢了踢，这才一脸震惊地道。

    　　“鹅的个乖乖……老三，你们这是怎么弄死这头大畜生的。”

    　　“刚刚那两声声巨响，该不会就是你们弄出来的吧？”

    　　房俊也一脸震惊到无以复加地朝着程处弼看过去。

    　　“对啊，处弼兄你到底弄的什么妖法，一下子把这头野猪给伤成这样？”

    　　#####

    　　李世民策马奔驰，越过了那座木桥继续向前，很快，就看到了密林外栓着的那些座骑。

    　　当他看到了那匹自己亲赐给英果类已的三儿子李恪的那匹宝马时，李世民的脸色也顿时一变。

    　　“恪儿的座骑！”

    　　“吴王殿下？！”秦琼与尉迟恭等人的脸色不禁变得难看起来。

    　　“陛下，看来吴王殿下应该是在林中，臣先去看看！”

    　　秦琼不等李世民点头，抢先翻身下马，提着宝雕弓就往里快步而去。

    　　“都愣着做甚，还不快跟上。”李世民铁青着脸，翻身下马，抄着弓也快步跟前。

    　　一行人毫不犹豫地朝着密林之中快步而去。

    　　行出了约百余步，秦琼隐隐地听到了有动静传来，忍不住厉声高喝道。

    　　“前面可是吴王殿下！”

    　　围着那头野猪，正在等待程处弼答案的一干人等听到了这声呼唤，都不禁有些懵逼。

    　　程处弼很快就反应了过来。“可是秦伯伯，我们都在！”

    　　正跟在秦琼身后十数步处的李世民听到了这句中气十足的回应，不由得脸色一黑。

    　　又是程三郎！该不会那两声惊雷，又跟这个最喜欢闹妖蛾子的小混蛋有干系吧？

    　　看到秦琼面露喜色，正要做答，李世民第一时间给出了最高指示。

    　　“莫要说朕在，赶紧过去！”

    　　等听到了秦伯伯的回应声后，一干年轻后辈顿时轻松了下来。

    　　继续围着这头倒霉的巨型野猪啧啧称奇。

    　　很快，听到了密集的脚步声传来，程处弼脸上挂着热情洋溢的笑容，刚刚迎上前两步，笑容瞬间一僵。

    　　因为他看到了，看到了那位不讲武德，而且又吝啬的大唐皇帝陛下正暗戳戳地跟在秦琼身后朝着这边行来。

    　　房俊也忍不住伸手捅了捅那还在啧啧称奇欣赏那头死得惨烈的野猪的李恪。

    　　“为德兄，你爹……”

    　　“啥？！”李恪一扭屁股，就看到了亲爹还有秦大将军与尉迟大将军连袂而致。

    　　#####

    　　李世民大步越过了秦琼走到了最前方，目光扫过这几个年轻人。

    　　看到他们全都完好无损，只是一个二个的脸上和身上似乎都被溅上类似血污的东西。

    　　“你们这几个小娃娃，蹿这林子里边来做甚？”

    　　看到亲爹出现，为了自己的翘臀着想，李恪第一个蹦了出来。

    　　“父亲，我们是来猎狐的……”

    　　如果说是来猎虎，李恪觉得亲爹能把自己扔那水安渠里边让自己凉快凉快。

    　　尉迟大将军打量着这票后辈，不高兴的黑脸也露出了一丝笑容。

    　　不过很快，他的目光就落在了那脑袋被炸开了花的狰狞巨兽身上。不禁倒吸了一口凉气。

    　　“……这是什么鬼玩意？”李世民也同样让那躺在雪地里边的巨兽给吓了一跳。

    　　李恪这位被李世民称为英果类已的皇子赶紧讨好地凑上前，然后手指头就跟追踪导弹似地精准地指向了处弼兄。

    　　“父亲，这是野猪，是处弼兄弄死的。”

    　　“我怎么闻着有股子熟肉味……”秦琼动了动鼻子，那浓浓的血腥味里边，似乎有股子焦糊味道。

    　　李世民目光一扫，看到了站在一旁眼珠子鬼鬼祟祟转乱不已的程处弼。

    　　“程三郎，还不给老夫过来，好好说说，这是怎么回事？”

    　　“这是一头死掉的野猪……小侄方才就是觉得跑不掉了，随便扔两根鞭炮，想吓唬吓唬它。”

    　　

