    “啊！！”

    那章鱼妖兽吃痛，顿时就痛苦的惨叫了起来它万万想不到韩进的力量居然如此的可怕。

    “小子，你的力量为何如此的可怕。”

    那章鱼妖兽简直就是不敢相信，它也是神通秘境，但是为何韩进的力量比它强大这么大。

    “嘿嘿嘿！我的身体吸收过灵泉，力量已经发生了翻天覆地的变化。”

    “你的实力虽然强大，但是根本就不是我的对手，你打不过我，也是理理所当然的。”

    “而且我还吞服过仙丹，这你就更加的比不上了。”

    “所有我的力量远远的超过你。”

    韩进冷的说道。

    对自己的实力充满着自信。

    但是他的话顿时就激怒了章鱼妖兽，

    “你已经是彻底的激怒我了，看来我不拿出一点厉害的手段，你是看不起我了。”

    那章鱼妖兽顿时就冷冷的说道，此时此刻，它大手一抓，一道可怕的神塔出现在了他的手里。

    这神塔的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切，一般的高手，根本就抵达不住这神塔的威力。

    “嘿嘿！现在知道我的厉害了吧！我这时七宝琉璃塔，乃是我在一处神秘的地方得到的，威力强大，你的力量虽然可怕，但是也不是我的对手。”

    那章鱼妖兽顿时就肆无忌惮的说道，立马就祭祀出来了神塔。

    对韩进进行攻击。

    “死吧！我现在就彻底的杀死你让你知道我的实力是有多么的可怕。”

    那章鱼妖兽冷冷的说道。

    只见他大吼一声，一股莫大的力量莫大从他的体内冲击了出来

    随后一股凶猛的真气一下子就喷吐在了神塔之上。

    这神塔的威力，简直就是无敌。

    顿时就释放出来一股可怕的吸力。

    这吸力也太厉害了。

    顿时就把韩进冷冷的笼罩住了。

    “嘿嘿嘿！我看你怎么逃的出来我的手掌心。”

    暗章鱼妖兽顿时就肆无忌惮的说道，他可怕的力量，不断的从其中爆发了出来。

    这股力量，简直就是恐怖。

    “轰隆！”

    那神塔不断的拉扯着韩进，一下子就将他拉扯进入了其中。

    “不好！

    此时此刻，韩进大吃一惊，万万想不到自己居然被吸收进了神塔之中，这神塔不知道是什么材质打造而出，

    其中充满着一股股神秘的力量看来想从内部破开也不是一件容易的事情了。

    “啧啧！”

    此时此刻，韩进顿时就微微一愣，万万想不到居然会这么的辣手。

    “可恶，居然吧我封锁在了神塔之中，看来想要出去也不是一件容易的事情。”

    韩进冷的说道。

    就在这时，一道可怕的剑气斩杀了过来。

    韩进顿时就微微一愣，这一道剑气的威力，简直就是恐怖无敌。

    根本就没有任何的高手，可以抵挡的住，

    “哈哈哈！我看你怎么抗衡我的力量、”

    一尊可怕的黄金骷髅出现在了韩进的面前。

    这可怕的黄金骷髅，简直就是可怕。

    一般的高手，根本就无法抗衡他的力量。

    之间他一步就迈步了过来。

    “嘿嘿嘿！我现在就杀死你。”

    那黄金骷髅冷冷的说道，

    “是吗！”

    韩进冷冷一笑，一股莫大的力量不断的从身体之中冲击了出来。

    根本就不在意。

    “哼！你也不过是神通境界，根本就无法抗衡我的。我的手段柯不是你能够理解的。”

    “我想杀死你，简直就是太简单了，你想走立马放我离开，我还可以烦你一马，不然就是你的死期。”

    韩进冷冷的说道，一股可怕的力量，从他的体内冲击了出来、

    顿时就发动了反击。

    “去死吧！”

    一道可怕的力量顿时就斩杀了过去，一下子就抵达住了所有的力量。

    “哈哈~！不过如此！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，对自己的实力充满着自信。

    这就是他的力量。

    “嘿嘿嘿！”

    此时此刻，他的力量已经开启到了最大，这就是他的实力。

    那黄金骷髅则是冷笑了起来。

    “我虽然实力不如你，但是我的身体无比的坚固，你根本就无法破开我的防御之力。”

    此时，他一步步的走了过来，一股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    这就是他的力量。

    “死吧！我看你怎么是我的对手！”

    黄金骷髅，冷冷的说道。

    再次辟出了一剑，这一剑的威力足够强大，仿佛可以斩杀一切。

    “轰隆！”

    一道巨大的剑气一下子就斩杀了过来，顿时韩进就感受到了一股莫大的压力。

    不过这剑气的威力虽然可怕，但是想要杀死他，也不是一件容易的事情。

    “嘿嘿！想要杀死我可能吗？”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    只见他大手一震，顿时就是浩浩荡荡的力量，这股力量无比的恐怖，一般的高手，根本就抵挡不住。

    只是轻轻一拳敲击抵挡住了所有的剑气。

    “什么？”

    此时此刻，轮到那黄菊骷髅吃惊了，他万万想不到韩进的实力居然会这么的恐怖。

    连他最强一击都被抵挡住了，现在他也没有任何的手段了。

    “哈哈哈！你还有什么手段尽管的施展出来，我奉陪到底。”

    现在的韩进盛气凌人，一股可怕的杀气在他的身体之上酝酿，他随时都可能爆发。

    “死吧！我现在已经失去了耐心了，”

    韩林冷冷的说道，立马就动手了，他打出了一击，这一击的力量仿佛能够把这世界都打破，这一击太厉害了。

    “砰砰砰~！”

    强大的力量轰击了过去，仿佛整个世界都开始毁灭。

    “哈哈哈！这就是我的实力。”

    此时此刻，韩进的力量，一下子就凶猛了过去。

    这一击简直就是无比的恐怖。

    “啊！”

    那黄金骷髅顿时就惨叫了起来，他根本就无法承受的住，这股强大的攻击。

    因为实在是太厉害了。

    “轰隆！”

    那黄金骷髅的身体一下子就爆炸了，化成了一道道可怕的真气。

    这些真气都韩进来说，都是大补之物，吸收掉有着巨大的作用。

    他毫不犹豫的就吸收了起来。

    “真是大补啊！”

    韩进有些兴奋了起来，随后才慢慢的平静下来、

