    

    盖茨被上帝之子光明吾主赐福返老还童的事情不胫而走，整个世界陷入了疯狂，无数记者疯狂地赶来梵蒂冈教堂，亲眼目睹见证了这一神迹。科学家们高呼奇迹，并强烈要求盖茨为了人类医学科学事业的发展，让他们好好研究一下，遭到了他义正严辞的拒绝。

    开什么玩笑，这是神的恩赐，光明吾主赐福，和医学进步有什么关系？他也不是小白鼠，怎么可能在手术台上任人宰割？

    电视机前，盖茨那青春年少的脸上洋溢着幸福快乐的笑容，他侃侃而谈：“首先我要赞美天上的父，赞美他的儿子耶稣和光明吾主，他们为我们驱散了黑暗和迷雾，指引着我们这些迷茫的子民走向光明，主的恩德是伟大的，是仁慈的，是神圣的，他的名字永远在我心中回荡，他的样子永远烙印在我的脑海里，让我们一起礼赞光明吾主，阿门……”

    “我一直都相信天国的存在，主无处不在，时刻关注着我，指引着我走向正确的道路，是的，神爱世人，只要我们心中有主，信奉主，侍奉主，传播主的福音，为了主的事业开疆拓土，让更多的人信奉主，他定会洒下荣光，赐福我们，让我们无病无灾，死后亦可飞升天堂！阿门！”

    盖茨的样子像极了一个狂信徒，事实上他也确实是，在吃过了圣面包后，他的信仰就上升到了狂信徒，只要假以时日，他必然会成为圣信徒，然后飞升天堂成为圣灵的。薛天也期待着。只要这个世界的人信奉了他，他就能轻而易举地夺取上帝的信仰，以后就会有数十亿人永远地信仰光明神，他还怕没有灵魂可以吞噬吗？嘿嘿嘿……

    各大媒体都争相报道着盖茨身上发生的神迹，梵蒂冈教堂还有人传言称上帝之子光明吾主的代言人就在梵蒂冈教堂里面，只是他不愿意和记者见面，也不接受采访。还有人说，主的代言人现身梵蒂冈教堂，是为了赐福那些历年来奉献最多给教会的人……

    此消息一出，整个舆论界一片哗然。很多神通广大的有关人士都通过各种渠道向那些富豪名人求证。在证实了这个消息的准确性后，梵蒂冈和它周边的城市就挤满了人群，各地的基督徒都自发地赶来观礼，以及向主祷告，他们不敢拦，也拦不住……

    “怎么？来观礼的人数已经突破三百万了？”薛天看着陷入焦虑的教皇打趣道：“那几个泄密的人你处理了没有？”

    “处理了！我把他们统统除名了！他们对主不忠！死后肯定会下地狱的！”他恨恨地骂了两句，又神色紧张地祈祷着：“主啊！请你原谅我的口出恶言，我不是故意的！阿门！”

    “安啦，是我让你去处理他们的，光明吾主不会责怪你的！我代表了光明吾主在人间的意志！”薛天笑了笑道。

    “赞美光明吾主！”

    “主啊！我们赞美您！”

    教堂外的呼喊声越来越强烈，他们暂时都进不来教堂，因为人数太多的原因，教堂容纳不下他们。而从世界各地赶来的那一千个薛天指定的信徒和他们的家人则聚在了教堂里，等待着薛天的到来。

    “好了，咱们去教堂里赐福吧！别让信徒们等久了！”薛天一挥手，教皇和他就一起出现在教堂里面。

    等候在此的信徒们欢呼不已，一起大声地赞美起光明吾主来，呼喊声和鼓掌声一浪接一浪，直到薛天双手需按，示意他们停下才停止。

    “诸位信徒，光明吾主的迷茫的子民，我叫薛天，是光明吾主在人间的代言人。”薛天开口介绍自己的身份，引来了信徒们再一次的狂呼。

    “我知道大家聚在这里的共同目的，那就是聆听光明吾主的福音，主很赞赏你们对教会对人类作出的贡献，教会需要你们，主也需要你们！主的伟大事业需要你们！”薛天的声音慷慨激昂，人群里爆发的掌声也是经久不息。

    “三天前，主先行赐福给我们的信徒盖茨先生，主还告诉我说，鉴于盖茨先生对教会的慷慨奉献，他一家人死后都会飞升天堂，在天堂里获得永生！让我们赞美盖茨！赞美伟大而仁慈的主！”

    盖茨微笑着站了起来，接受着别人的赞美，他心里也是喜滋滋的，能飞升天堂那是何等的荣耀，更不要说全家一起飞升了，谁不高兴！

    薛天当然打算多胖几个盖茨这样的信众飞升天堂，他还要培养他们做天使，成为天堂的活招牌，多多下界招揽人才呢！

    “现在，让我们一起唱圣歌，一起唱光明礼赞歌，赞美吾主！”薛天再次建议。

    众人自然不会拒绝，很快教堂里就响起了圣歌的声音，等他们唱完光明礼赞的时候，十字架上爆发了璀璨的白光，漆黑的夜空一片圣洁，天堂之门再次开启，光明礼赞从中响起，无数的天使在天堂之门中盘旋，它们的模样那样神圣，满足了人们对天使的一切幻想。

    “快看，是天使！”教堂外的信徒们惊呼，他们全都整整齐齐地举头望天，痴迷地看着那些圣洁无瑕的天使，不知过了多久才恍然大悟地跪下祈祷。

    一道神圣而威严，朦朦胧胧听不真切地声音突然响彻寰宇：“我说，赐福给梵蒂冈教堂最虔诚的信徒！”

    话音刚落，天堂之门就发出了一道神圣的圣光，笼罩在教堂众人身上。众人直感觉自己似乎到了世界上最舒服的地方，浑身上下每一个毛孔都在张开，他们身上的病痛全都神奇的消失了。有那瞎了眼睛的，断了手脚的，昏迷不醒的，得了怪病的，先天不足的……统统都在圣光下不药而愈，这种伟大的神迹，除了神明，还能是什么？

    圣光很快就消失了，天堂之门关闭，天使也不见了，但这挡不住被治愈了的人们的欣喜若狂，更多的人喜极而泣，信仰愈发虔诚。薛天看着城外那数百万的信徒，心里更是乐开花了话。

    他查看了一下神格，发现现在浅信徒已经多达两千万人，真信徒足有一百多万人，虔信徒人数较少，只有区区三千多个，狂信徒只有一百多人，圣信徒还是0，这就需要这些信徒们的慷慨捐赠了。

    薛天再次示意众人安静，他用了透明术，让外面的人看得到教堂里面的人：“诸位兄弟姐妹们，我们伟大而仁慈的光明吾主刚才谕令我们多多奉献财物给教会，让教会们去救济更多的穷人和病人，让我们为了主的事业慷慨解囊吧！阿门！”

    人群再次沸腾起来。为了主的赐福，为了永生，薛天知道接下来的日子各种捐赠都会滚滚而来。这就是他的目的。

    接下来，该去找找瑞士那家生产格列宁的医药公司了。薛天相信只要多带几个富豪过去，心平气和地和他谈谈主的事业的话，他们会同意捐赠的！        

