    “她在城外五里竹林，若她愿跟你走，你便带她走，望你以后能好自为之。”冥北凉话落，转身就离开。

    风无域原本半卧的身体，突然直了起来，“你该不会又设了什么陷阱在那里等我？”

    “胆子那么小，就别去。”冥北凉特么地连白眼都懒得给他一个，直接甩手走了。

    风无域立即前往城外五里竹林。

    拓跋澄被带走之后直接送到这里，拓跋昂夫妇也在这里。

    “澄儿，你不能跟那个风少主一起走，御王殿下说了，只要你留在京城，杀人的罪名推到他身上，你不会有事的！”拓跋澄的伤已经被处理好，李月清一直拉着女儿的手劝。

    可拓跋澄一听，急了，“什么？把杀人的罪名推到风少主身上？不行，人明明是我杀的，怎么能推到他身上！”

    “女儿啊，那风少主来无影去无踪，又要离开京城了，把罪名推给他，谁都抓不到他！”拓跋昂也苦口婆心地劝着，就希望女儿能听进去。

    拓跋澄却猛地站了起来，“我要去找他，我要跟他一起走！”

    拓跋昂赶紧将女儿拉回来，愤怒地骂，“你才跟他走一天，就伤成这样，把自己弄得这么狼狈，你要是再跟他一起走，怎么死的都不知道！你给爹清醒点，不要再鬼迷心窍了！”

    李月清哭着就向一旁的树干撞去，“你要走，那好，娘也不活了！”

    “娘……”

    “月清……”

    父女二人赶紧将李月清拉了回来。

    随后母女二人哭成一团，场面那叫一个凄惨，就连拓跋昂都差点跟着落泪。

    拓跋澄总算回了些理智，拼命摇头，“澄儿不走了！不走了！娘您不要死，女儿再也不走了！”

    李月清大喜，母女二人又抱在一起哭成一团，哭得隐身在暗处的影卫一个劲皱眉，自家王妃娘娘杀伐果决，这拓跋三小姐同是拓跋家的女儿，怎么就……

    到底有完没完？

    哭得他们脑袋疼！

    好不容易等到拓跋澄母女哭完，一家三口准备回京城内，一条白影猛地出现在他们面前，阴森邪冷的目光在暗夜里直直地盯着拓跋澄。

    拓跋昂夫妇一惊，李月清下意识将女儿往身后藏了藏。

    拓跋澄却双脚定在原地，目光直直地回视着风无域，刚刚才平静的心湖，又被撩起了涟漪。

    “过来！”风无域直接命令。

    “澄儿！”李月清赶紧抓住女儿的手，害怕她过去。

    “风无域，你要离开就离开，不要再来纠缠我的女儿！”拓跋昂拔剑护在妻女面前。

    风无域冷笑，袖子一挥，拓跋昂直接飞了出去。

    李月清大叫一声，赶紧跑过去扶跌在地上的拓跋昂。

    “我最后说一遍，过来！”风无域声音瞬间冷了一个调。

    拓跋澄鬼使神差地，就向他走了过去。

    “澄儿，你给爹回来！”拓跋昂拼命从地上爬起来，要去阻止拓跋澄。

    拓跋澄回头看了父亲一眼，脚步犹豫地停了下来。

    “拓跋澄，想想你以前，再看看你面前的父母，留在京城，按部就班，有何用？你们一家，弱得随时任人欺凌，永远都只能仰仗拓跋紫，看拓跋紫的脸色、按拓跋紫的思想做事！没有了拓跋紫，连身份最低贱的舞姬都能侮辱你！你心里就没有任何不甘？”风无域目光依然直直地锁在拓跋澄脸上，说的话一句比一句重。

