    时日匆匆，又是五年一晃而过。

    在这座神庙之中，尤其是魂树所处这个独立空间之中，灵气最为充沛。不知道什么时候起，周围搭建了许多结构简单的木建筑。数量不少的修士，正在疯狂的汲取着这个空间之中，那丰饶的精纯灵气资源。

    自从雷动用灭杀暗影长老的手段，又灭杀了独角族另外一名长老天罗后。狡诈如狐的白骨老魔忽而警觉，不管雷动怎么引诱，那老东西都是待在一个试炼空间中不出来。由于雷动对这空间圣器的炼化和掌控力太过初级。无法通过操控空间内部天雷轰击他，更是无法将守护魂树的雷龙，直接派遣到试炼空间干掉他。

    以至手场面，一时间成为了对峙状态。

    至于那个先知库卡斯，最早也是在雷动的灭杀范围之内。只是之后收了圣女为侍女，与守护者一族关系一下子变得不一般了起来。由圣女蓝绮丝出面，将先知库卡斯说服，暂入了雷动阵营。只是不管是库卡斯，还是整个守护者一族，和代代完整传承的圣女不同，在漫长的动荡历史之中，这些守护者一族的后人，大多数已经忘却了自己的使命。如今的守护者一族，从某种意义上来说，就是一个独立的种族。雷动若想收服整个蛮族，也不是那么简单的事情。

    实力，归根究底还是实力。若雷动现在实力能够力压群雄，很自然而然的,可以凭借历史，以及曾经主人的身份，吃下整个蛮族。只是如今，却依旧是只能通过圣女，来间接影响到蛮族。

    当然，对于这么一支比较有可能彻底臣服自己的势力，雷动也不会抱着灭掉他们的想法。

    自己一旦实力足够，这些人，将是自己最忠实的战士。如今的雷动,也算是逐渐看明白了。一个人的实力就算是再强，在这个世界上想生存也不是件容易的事情。就像是夜叉王，拥有化神级的实力。然而若他没有整个种族在后面撑腰，单单凭他独自一人，早就被灭掉无数次了。不过，即便如此，雷动在灭掉了两个元婴修士后，身家也是暴涨了一大截。虽然距离康州第一首富相差甚远，但比之康州普通的元婴修士，个人财富已经要超出了。在同样是筑基期修士之中，如此身家简直就是奇葩。

    当然，元婴修士，可不简简单单是能用个人身家来衡量的。尤其是那些顶级势力中的元婴期修士，能够调用的资源和战斗力，那是非常强悍的。就像是天魔，当初为雷动准备修罗王材料的时候，不过走动动嘴皮子的事情。换做散修元婴，恐怕这辈子，也弄不到修罗王翼翅这等逆天级别的材料，更别提给筑基修士使用了。这就是底蕴，一个个顶级大宗派势力的底蕴所在。

    雷动现在虽然身家不菲，但和那种大型顶级宗派相比，却依旧是天壤云泥之别。

    之所以在这神庙之中，耽搁五年之久。主要还是在白骨老魔这人身上，此人历来周旋于赵州修真界之中，混得风生水起，自然有其非常独特的一套，不同于那些种族的长老，其人生阅历和积累要胜出许多。在这五年里，他情愿窝在试炼空间之中防御,也不肯挪动半下脚步，可以说这老家伙对于危险的觉察力异常敏锐。如此一来，倒是把雷动逼在了这神庙之中。这神庙已经是他极为重要的东西了，一旦轻易离开，被这老魔折腾的天翻地覆怎么办？至于让先知库卡斯去击杀，的确可以，加上雷动等人出手，占据了主场优势的他们的确有很大几率干掉老魔。但是却难以防止老魔的元婴逃遁，而雷动对于老魔那件宝贝的凯觎，如此一来，唯有不断积蓄实力，尤其是雷动那只号称在全盛时期，乃是元婴期实力的翼神族魂奴。不过，让他恢复到元婴期实力，却是足足耗费了雷动五年的时间。好在雷动在这五年里，也没有白费时间，由于从赵州临走之前，储物手镯里装满了各种珍贵丹药，以至于使得雷动丹药量十分充沛。加之这空间圣器内部灵气充沛，使得雷动此时已经达到了筑基期巅峰状态，距离金丹期，仅仅是临门一脚的事情了。

    只是雷动也知道，自己的资质有限，光凭登天丹这等珍稀丹药，恐怕不足以成事。那么，早日回到康州，凭看着当日早就布局好的戚菲菲，双修一次，成功几率起码达到八成以上。但即使如此，按照雷动如今实力，神念强度已经真正可以和金丹中期修士媲美了，而不是之前的，仅仅是接近而已。相信他一旦突破了筑基桎梏，神念强度还会更上一层楼。

    此时雷动的整体实力，比之刚离开康州时，可以说是突飞猛进了。其神念强度，虽说无法驭使两只金丹中阶的鬼将，但一只中阶，一只初阶还是能够轻松做到。还有那万鬼幡，已经勉强能驾驭三头金丹初阶的厉鬼了。

    至于雷动的那头宝贝噬魂影虎，在吞噬了暗影长老的元婴，并且消化后，实力成长了一大截。如今的噬魂影虎，实力直逼金丹高阶，能独斗两只鬼将而不落下风。可以说，已经从左膀右臂，晋升为雷动的主要战力了。

    种种堪称恐怖的手段，使得雷动的战斗力与生存能力，都大幅度增加。即便不算上那只恢复到元婴期实力的魂奴口鏖战普通的金丹高阶修士，已经不在话下了。这简直就是一个恐怖的奇迹，也只有雷动这种，通过种种奇遇，以及自己的努力规刮和追求，才达到如今地步。整个修真界之中，也是属于极度罕见之事。寻常的筑基期巅峰修士，哪里可能使自己的神念强度，稳居金丹中阶水准呢？

    只是雷动的实力增长，到现在基本上也进入到了瓶颈状态，在此基础上，再想提升神念强度收效绝对甚微，唯一的出路，便是突破到金丹期。

    再谈一下雷动的那只魂奴，从某种意义上来说，雷动任由他恢复到元婴期实力，是一件非常冒险之事。与先知库卡斯，以及圣女蓝绮丝也详细讨论过，毕竟即便是控制魂奴的手法再厉害，双方实力相差太大的话，还是有一定反噬几率的，虽然说即便是他反噬，雷动也有能力将他烟消云散。但是，难保魂奴翼空那家伙，受折磨够了，如今不过是没有实力反抗，将心思隐藏了起来，等到达实力后，疯狂的和雷动同归于尽之类。衡量再三，各种对比下。最终，雷动决定还是与魂奴翼空摊开了讲。

    三次，雷动决定用魂奴翼空巅峰实力，出手三次的条件，换取给他一次夺舍重生的机会。看着翼空那阴晴不定的眼神，最终欣喜若狂，潜藏的阴霾一扫而空的感觉后。雷动也是心下暗自松了一口气。认为这一次的决定非常对，不让翼空恢复巅峰实力的话，区区一个金丹高阶作用并非逆天。但若是让他恢复巅峰的话，又整天提心吊胆，像是在体内埋了个定时炸弹一般。虽然说，等雷动自身的修为达到一定程度，哪怕仅仅是神念临近元婴期强者，也能完全压制住翼空。然而，等雷动神念到了那种程度后，已经有资格控制鬼王了，那时候，元婴级战力已经并非必须。

    反倒是现在，翼空有元婴实力后，对雷动的帮助却是十分巨大。用心魔指天发誓后，翼空心中的扭曲和潜藏的不安分，一下子消失的无影无踪，取而代之的是对重生的渴望。老老实实的，配合着恢复为元婴级实力。

    花费了如此时日，收网围剁的时候终于要到了，雷动目光中浮现出了一丝狠厉的精芒。不得不承认，白骨老魔是个人才，如果有机会好好结交，能够获得不少好处。可惜，事情发展到现在，恩恩怨怨已经无法再扯得清楚，已经再也没有了婉转余地。试炼空间之中，白骨魔君盘坐在一座小土峰上，神色之间有些阴霾抑郁。这都几年时间了，心头间的那股子不安，不但没有丝毫消散的迹象，反而越来越重。他一堂堂元婴修士，被一个筑基修士逼着厮守在这块小地方几年时间，也算是天下一大奇闻了。只是，白骨魔君自己知道，当初他利用旁门奇术在两个独角族长老身上偷偷留下的鬼眼，却是让他得知了那两人俱是在短时间内，先后被恐怖的敌人击杀。

    白骨魔君心中有些懊恼，早知道不应该如此贪婪，进入到这个危险莫名的神庙之中，使得自己进退不得。更让他后悔的是，没有干掉雷动那小子，虽然那小子狡诈如狐，用偷袭方式还是能轻易消灭他。

    要怪，也只怪自己利益熏心，白骨魔君心中轻轻一叹，脸上的褶皱又是多了几分。实际上，若非自己对于魂树的贪婪，也许不会落到这步田地吧？

    蓦然，白骨魔君眼神丰精芒一现，暗道，终于来了。