    仙盟联军主力部队有八万人，半个月下来，死伤了将近一半人。

    而反观九离军这边，仅仅就死伤了一万人。

    这对于仙盟联军来说情况并不乐观。

    此时，各个势力的高层已经开始慌了。

    谁也不想出尽全力，可是再这么犹豫下去，迟早就是要打光的。

    到时候，龙国被破的话，自然最先担忧的就是龙国的高层了。

    然而龙国之后呢？

    那他们也不都是一样了。

    而且最最关键的是，这些时日一直见不到王德发，这无疑让他们人心惶惶。

    而龙国的百姓以及那些无关的修仙者们，现在也已经是人心惶惶了。

    “他们会不会打仗啊！”

    “仙盟联军，联合这么多势力，就这么打的吗？

    废物！”

    “废物！”

    现在不仅仅是龙国，阳归地界各地都产生了各种各样的声音。

    他们那些弱者完完全全就只是当权者可有可无的工具，他们根本就不会在意这些。

    而龙国皇帝也看到了来自龙国境内的压力，而且现在打的是他的地盘，他们出的力是最多的，现在如果他们龙国不继续增派兵源，那么他们龙国一定就会成为九离军的口中之食啊！

    “陛下！

    现如今，其他势力都不肯增兵啦！”

    “可恶！”这龙国皇帝龙颜大怒，一掌震碎了龙椅。

    “这些狗东西，净想着用我龙国的底蕴去消耗，以此削弱我龙国之力，一个个又摆出那般嘴脸！

    可恶至极！！”龙国皇帝大骂着，愤怒到了极点！

    “陛下，现如今，仙盟联军节节败退，如果再不增兵，联军就拼光了啊！”这个时候一名大臣说道。

    “增兵！？”

    “陛下，万不可增兵！”

    “其他势力就等着消耗我龙国的底蕴呐！”

    “陛下，要不和九离军谈判吧！”

    “陛下！求老祖出手吧！”

    ……

    下面各种声音，乱作一团，出什么主意的都有。

    而且下面这些大臣手底下都养着私兵，龙国皇帝想着都养了他们这么多年了，也给让他们交一交利息了。

    “许忠！”

    “子金！”

    “臣在。”两位大臣附和道。

    “朕记得不错的话，你们手底下各有四万练气期，五千多名筑基期修的私兵吧？”龙国皇帝看着两位大臣。

    两位大臣脸色难看至极。

    其他大臣的脸色也没有好看多少。

    …………

    很快，龙国就开始增兵了。

    然后龙国皇帝又到临时仙盟议事大殿上，跟这阳归地界各大势力进行谈判。

    龙国皇帝自然清楚，他们各个势力的心思，虽然不能强着压榨其他五大顶级势力，但是还有许许多多的小一点的势力。

    很快，谈判进行了三天三夜。

    经历各种各样的对骂！

    终于为仙盟联军增派出好几波兵源，修仙者之数高大十六万。

    是九离军的两倍还要多！

    重新整合了部队之后，继续在战场上，和九离军展开了激烈的战斗。

    战火烧的异常激烈。

    现如今山河破碎，多个城池沦陷。

    各种灵兽，许多修仙者死伤，倒在战场上。

    好几尊元婴期大能，在天上斗来斗去。

    双方继续僵持着！

    直到半个月后。

    “他们都是怪物吗？”这是仙盟联军统帅发出的感叹。

    他发现对方的精神寄托于王德发身上，王德发不仅是他们的战争领袖，更是他们的精神领袖。

    在王德发思想的带领之下，并且他们合同的阵法越来越熟练，威能也越来越恐怖。

    终于，半个月下来，双方交战着，仙盟联军这边竟然在同一天内，死了两尊元婴期修士。

    九离军士气大盛，终于，那王德发也终于现身了。

    元婴期的损失，而且这两尊元婴期分别来自林家和龙国。

    这无疑让这两个势力感到愤怒和难受。

    “王德发！！”

    “是王德发！！”

    此时，王德发现实，这才意味着战斗才刚刚开始啊！

    战场之上，王德发的身影极其高大，看着仙盟联军。

    在场的所有人都知道王德发的可怕。

    在这段时间，仙盟这边已经基本上分析出了王德发的恐怖实力。

    他不仅有着让人无法理解地控制阵法的能力，也是因为这样，导致了联军在战场上根本连阵法都不敢用。

    而且他的一指就杀了仙盟总部派来的总使。

    实力可以说是和阳归地界那位不相上下啦！

    而且现在仙盟联军一直想办法跟那位联系，甚至欧阳家的三位老祖都亲自去拜访，但是一直都没有得到那位的回应。

    此时，王德发的出现无疑让人陷入绝望。

    “尔等投降，九离军优待俘虏！！”王德发说道。

    沉默着。

    就在此时，一个男子踩着一只元婴期的金鸠，飞在空中，望着王德发。

    “张博阳，你做什么？莫要逞英雄！”此时联军统帅马上吼道。

    此时，联军和九离军的目光盯着张博阳。

    张博阳看着王德发，问道：“你这么做算什么？你知道你给多少人带来了灾难吗？”

    王德发笑了笑：“练气十三重？有点意思，不过小子，你知道老子在做什么吗？”

    张博阳抬起剑：“知道，你说你要给阳归地界带来和平，可就真的和平吗？这就是你发动战事的借口嘛！”

    王德发：“哼哼……你还是太年轻了！”

    说完，一瞬间，张博阳就昏倒在这金鸠的背上。

    金鸠感受到死亡的危险在逼近，马上带着背上的张博阳离开了。

    而此时，王德发挥一挥手。

    是一批伤员。

    一批来自联军的伤员。

    他们都被九离军救了下来，好好安顿了，王德发挑了一些觉悟高的，被洗脑比较彻底的出来，给联军的同伴们讲一讲他们的待遇。

    “你们！”

    “叛徒！！”

    其中多名金丹期联军修士被洗脑，为九离军说话后，联军的人开始大骂了起来。

    随后，他们讲王德发的思想讲了出来，把联军那各大势力心怀鬼胎的事情也都讲了出来，惑乱军心。

    “都给老子闭上耳洞，若是谁敢听信妖言，斩！”那联军统帅马上出来稳定军心。

    然而却已经晚了。

    将士们经历了太多失败，被当权者玩弄，早就厌战了。

    而那些被九离军救治了的伤员许许多多都把话说道了他们心坎里面去了。

    让众人动摇了。

    甚至已经有人投降了！！

