    “也不是不行，你们的诚意我确实感受到了，对于海军我也还算比较的认可。”

    凌泽思考了一下，然后给出了回答，他其实就是在糊弄战国，先随口答应着，反正他觉得自己应该也待不了那么长时间。

    至少在他离开之前，“赤犬”、“青雉”、“黄猿”应该都还卸任不了大将的职位。

    “好！那就这么说定了，不过现在肯定还不能直接授予你大将的军衔，你就暂时领着中将的军衔，兼着大将候补的身份吧。”

    战国拍了拍手，显然是对这个回答很满意，临走之前能给海军吸收进来一位高手，他还是很高兴的，不过这件事情还不能确定是好是坏，因为凌泽的身份来历还没有查清楚，他们对凌泽所知甚少。

    虽然消灭“白胡子”、“黑胡子”的投名状，已经足够的有说服力，但是战国还是不放心，因此他这么做，也是为了先稳住凌泽，不管怎么样，先把凌泽留下是最重要的，留下之后的事情反而好处理了。

    根据最终的调查结果，如果凌泽的身份背景没问题，那么就像他刚才说的那样办就可以，而如果有问题，也正好集中力量将这个危险直接扼杀在摇篮之中。

    战国的如意算盘敲的叮当响，而凌泽自然是已经全都看在了眼里，记在了心里。

    凌泽倒是并不在意，毕竟战国会这么小心也是很正常的，战国是个坚定不移的秩序阵营，他认为哪怕有“天龙人”这种生物存在，也要好过于让整个世界陷入混乱。

    “天龙人”的影响，对于170多个加盟国家来说，主要体现在“天上金”的问题上，类似于“生辰纲”，这确实是很大的压力，但还远远没有到活不下去的地步，而一旦爆发革命、战争，死的人数绝对是几何增长，这不是战国愿意看到的事情。

    尤其是如今“革命军”的行径，更是让“战国”坚定了他的想法，“革命军”就是在大肆的破坏，他们没有任何的秩序和纲领，与其说是“革命军”，倒不如说是一伙流动作案的恐怖分子，到处干着颠覆国家政府的恐怖袭击，没有成事的可能。

    当然，这是战国的想法，作为海军元帅和政府维护者，他会这么想倒也是无可厚非的，毕竟海军追求的是稳定的秩序。

    而对于“革命军”，凌泽倒是也没有太多的好感，不可否认的是，战国对有些事情看的还挺透彻的，可谓是一针见血，凌泽同样也不觉得“革命军”真的能够成什么大事，尤其是在我党我军的对比之下。

    “武装起义”确实很重要，但是“武装起义”的前提，是有正确的纲领作为指导，否则“起义”也就只是一群暴民聚集罢了。

    “革命军”的行动纲领是什么？

    “推翻世界政府的残暴统治，将天龙人彻底推下神坛，揭开被隐藏的百年历史的真相，还人们以自由、平等、真实。”

    简单的来说，就是消灭特权阶级的存在，他们要推翻残暴统治世界的“天龙人”，让人们摆脱束缚，获得自由，但这行动纲领也就到此为止了，没有任何后续。

    “革命军”宣扬的是自由，想要的是真相，他们要解放人类，要为了自由而战。

    也就是说，“革命军”的最终目的，是给人类自由，是让人类看到真正的历史，让人们不再被“天龙人”的统治所迷惑，而不是建立一个新的政权，带来真正的和谐与安宁，他们甚至都没有考虑这些。

    就像海军不全都是正义与高大上，也有鱼肉百姓、中饱私囊的个例存在一样，海贼也并不是全都为了追求自由，他们之中有着太多的贪婪、无情、残暴之徒，他们代表着人类的原罪与欲望，而“革命军”，他们只能够带给人们自由与真实，却带不来人们想要的和平与安乐。

    世界本就不是非黑即白，但是一旦把可视范围扩大，从整体性上去进行定义的话，那海贼就是一群贪婪、无情、残暴的不法分子，而海军就是代表着秩序与正义的执法者，而“革命军”，则更像是一群“无政府主义者”，一群“理想主义者”。

    没有自由的平等，就像是在蹲监狱，没有平等的自由，就像仍然处于丛林之中，而“无政府主义者”却自由、平等两者都想要，他们是最坚定的自由和平等的理想主义者，但却很难能接地气的站稳脚跟。

    因为大多数时候，“无政府主义”都像是空中楼阁，脱离理论与实际，过于虚幻。

    “无政府主义”并不是混乱无序的“无政府状态”，而是指一个最终的社会形态。

    就像GC主义的最终目的是实现GC主义社会一样，“无政府主义社会”同样是一种追求，是一种由自由的个体自愿结合，以建立互助、自治、反独裁主义的和谐社会。

    在资本主义社会主流的观念中认为，“政府”是一种必要之恶，它能够维护公共秩序，但也可能对私权进行侵犯，而前者带来的好处要远大于后者的害处，因此政府是有正面意义的，应当存在。

    “MKS主义者”也认为需要建立一个强力的政府，但导师MKS本人认为国家最终会消失，只是在最开始的时候，必须要让无产阶级建立一个强力的政府，以领导人民完成SH主义改革，然后这个处于统治领导地位的强力政权再进行自我解散。

    当然，这个强力政权最终到底应该如何进行自我解散，MKS本人也说不太清楚，只能靠自己摸索，这显然是个大难题。

    而“无政府主义者”坚定的认为，所有的“强权政府”都是用来压迫和统治人民的机器，都是“有百害而无一利”的，他们不认可MKS所说的那种方式，他们质疑夺权后的人最后是否会进行自我解散。

    所以，他们认为一旦革命成功，便要立刻解散权威政府和特定的统治阶层，然后由人民建立一套自下而上的自治组织社会，但凡稍微现实一点的人都能明白，这种想法有多么的理想主义和不切实际。

    所以凌泽也认为，“革命军”最终无法成事，而且也很难说他们给这个世界最终带来的影响是好是坏，因为“无政府”一词，往往最后都会代表混乱、无序、道德沦丧，很难能够变成他们所想要的社会形态，“革命军”已经有点这个苗头。

    凌泽思维发散着，很快会议便结束，他当然没有什么太多的发言机会，毕竟是个新人，而且一点工作经验都没有，“世界征兵”这种大事，需要严格的组织的，因为要确保不会有莫名其妙的人混进来。

    凌泽悠悠的离开会议室，他的心思已经飞快的飘到了别的地方，由战国元帅想到“革命军”，又由”革命军”联想到了“天龙人”，而一想到“天龙人”，凌泽似乎就摸到了【世界隐藏通关任务】的钥匙。

    “应该就是他们了吧？”

    至少根据凌泽目前所掌握的信息来看，“天龙人”的存在，怎么看怎么像是一种要被消灭的BOOS，路飞想要成为“海贼王”，注定要和那段被隐藏的历史脱不开关系，而“天龙人”必将是最后的拦路虎。

    “所以只要消灭天龙人就行？那其实也不是很难嘛，天龙人全都蹲在圣地玛丽乔亚，倒是方便了我去把他们一锅端。”

    凌泽寻思着，他是该用什么样的方法来处理天龙人呢？直接全都炼成“贤者之石”不失为一种好办法，也算是废物利用了，毕竟“天龙人”终归也有灵魂，只要有灵魂，那就可以炼成“贤者之石”。

    “不过圣地玛丽乔亚并不是只有天龙人存在，还有不少被强行掳过去的可怜奴隶，贤者之石的炼成阵可没有办法精确定位，要炼成就肯定全都给一起炼成了。”

    这是个很难办的问题，而且除此以外，还有“天王”的存在，这个“天王”到底是个什么东西，凌泽还不知道，但能够让海军、CP都俯首称臣，像狗一样维护”天龙人”的权威，肯定是个灭世级的危险东西。

    “冥王”是艘船，“海王”是人鱼公主，能够指挥海王类，“天王”和它们并称能够毁灭世界的三样古代兵器。

    “冥王”是七水之都建造的战舰，一击能够毁灭一座岛屿，这就有点让人迷惑了，格陵兰岛是岛，瑙鲁岛也是岛，这一击毁灭的含金量差距可就有点大的过分了。

    而且人工制造的战舰，这种东西有这么大的威力，属实是让人有些质疑真实性，七水之都看起来完全不像是有这种科研实力的地方啊，谁能想象七水之都能造出来“狙星炮”、“死星”这种武器呢？

    冥王并没有被毁掉，而是依然存在，目前沉睡在阿拉巴斯坦王国的某处沙漠之下，作为古代兵器属实是有点没排面。

    倒是人鱼公主白星这个“海王”要更加靠谱一点，“海王类”是拥有和人类不相上下的智慧的海洋生物，而每过数百年就会有一位“海王类”的王，以人鱼的姿态降生，这就是俗称的古代兵器“海王”了。

    白星是海王中的海王，她能够召唤五千多米的“海王类”，想想一百八十米的“巨大战舰”圣胡安·恶狼的恐怖破坏性，就能够明白这个“海王”是真的能毁灭世界。

    毕竟“海王类”并不只是鱼，像海蛇、青蛙、海龟等等非哺乳类物种都有存在，所以说“海王类”也不是就无法上岸行走，有些“海王类”本身就已经和岛屿一般大小。

    以目前的出场顺序来看，“冥王”出场最早，危险性却远远不如后出场的“海王”，所以按照惯例，后出场的肯定会更强。

    而至今还未出场的“天王”，被“天龙人”们掌握在手中，甚至于能够让他们不在意“海王”、“冥王”的“天王”，到底会有多强呢？凌泽已经有些想象不到了。

    “不管了，先去圣地玛丽乔亚附近看一看情况再说，按照之前的套路来看的话，冥王是艘船，海王是个人鱼，那天王是活体、死物的可能性都不能够排除掉。

    如果是死物那最好，把天龙人一锅端了之后就没人能激活了，如果是活物的话，那就看看有没有什么办法降服，天龙人都能掌握别人为什么不行？他天龙人难不成还真特殊吗？不就是一群废物皇族？”

    凌泽觉得不太可能，毕竟“天龙人”原本也是由20个国家的不同王族一起组成的，总不能这些家伙都共同拥有某种血脉吧？而那个“天王”就只认这种血脉的人？这种情况未免就有点太过于扯淡。

    所以凌泽认为，“天王”大概率会是某种死物武器，搞不好真的就是悬在星球上方的歼星武器呢？“天龙人”一声令下，直接“天地同寿”，谁敢让“天龙人”玩完，他们就让这个世界跟着一起玩完？

    凌泽一边思考着，一边去和战国打报告，“圣地”玛丽乔亚离海军本部马林梵多很近，就在“红土大陆”之上，马林梵多和新世界的G1支部海军基地将之夹在中间。

    想从伟大航路的前半段去到新世界，只有两条路可走，要么老老实实的向世界政府提出请求，直接弃船步行穿过位于“红土大陆”顶峰的“圣地”玛丽乔亚，要么在香波地群岛镀膜走鱼人岛路线。

    前者自然不是海贼们能选的，毕竟一是申请费时费力，而且他们也不可能申请通过，二是要弃船，海贼们的船可就是第二条命，要他们弃船那不是要他们的命吗？

    所以海贼们往往都是选择第二条路，但是第二条路无比凶险，要潜水一万米，整体的通过率只有不到三成，不像第一条路，只要申请通过了就是稳稳的。

    面对凌泽的申请，战国很是为难，因为他不想让凌泽离开，凌泽的身份还没调查清楚呢，现在放凌泽去“圣地”玛丽乔亚太危险，谁知道他去那里是要干什么？

