    他们花了几个小时分析地形，发现这个地方是一个漏斗形的峡谷，他们只要守好那个最细的进出口，便能为自己赢取部分时间。可这样的地段有好有不好，因为最狭窄的地方一旦被敌方先抢占，他们就只有望洋兴叹的份了。

    可是营地距离关塞要口距离不近，而且他们知道了这一点，对方何尝不知道这一点？论抢攻要塞，他们肯定不是红队的对手。

    所以谢欣可这队很快就放弃了这个思路。他们觉得首要任务还是要稳固根基，找到熟悉的地形，和他们周旋。尽量使用消耗战术，而不是硬碰硬。

    邵言和耿宁两人更是大胆，他们居然探到了对方营地附近。而且耿宁在对方营地里藏匿了大约十多分钟，居然还没有被发现。不过邵言解释说，当时营地里只有三个人，曾神也不知道在哪里。

    两人汇报了一下对方的进度。红队已经做好了观察点和防卫点，大家正在安营扎寨，每个人表情轻松，仿佛真的是出来野炊一般。说着，邵言还用纸笔画出了他们营地的大致部署，众人传阅过一次之后，邵言就把纸条给烧毁了。

    这时，姜维忍不住问了一句：“你们去了他们的营地，那他们是不是也来我们这边看过了？但是我们这边什么都没做啊？”

    姜维一脸茫然，甚至还有点忐忑。看到他这副模样，谢欣可忍不住笑了。她伸出手指，轻轻在他脑袋上点了一下：“既然我们的人过去了，那么他们的人一定也来过。什么时候来的，什么时候探查的，我们一概不清楚。这说明他们的潜伏和侦查能力的确在我们之上。”

    “而且曾神不在，说明那时候他不是去勘察周边地形、就是在探查我方营地。而且我们讨论的内容也要作废，说不定已经被他们偷听了。”邵言说。

    “啊？这么严重！”方乐忍不住叫了起来。

    杜嘉树忍不住往方乐的后背上猛拍了一下：“你上理论课的时候有没有好好听讲，这些东西曾神都说过，你不知道吗？”

    “你不知道有一种人是鱼脑子吗，七秒之后，一切都记不住了。”方乐辩解了一句。

    “早知道我刚刚应该打得更重一些，反正你七秒之后就忘了。”杜嘉树不屑道。

    ……

    这两人一斗嘴就没完，谢欣可忍不住说：“我个人认为啊，即便曾神来了，能够窃听到我们的说话内容，只怕也会被我们气死。他想把你们教成精英，结果你们个个儿都成了说相声的。以后你们退役了，咱们去开个刑天相声社，应该能红。”

    听到这话，七个人都笑出了声，之前的恐惧感顿消，一时间气氛又好了起来。

    “好了别聊了，算算时间，他们也该规划第一步行动了。我们连个根据地都没有，大家快收拾一下。”谢欣可拍了拍手。

    “谢教官，我觉得你有一点说对了。”邵言突然出声。

    “什么？”

    “我们没有根据地。”

    说出这话的邵言，脸上带着高深莫测的笑容。他的左手空握成拳，置于唇边。其余六个人看得分明，这是他想问题的时候最常摆出来的动作。

    “你有办法了？”陈远思问了一句。

    “有是有，不过会辛苦谢教官。”邵言说。

    “我是教官，没什么辛苦不辛苦的。”谢欣可说。

    “你们凑过来，我跟你们说说。”

    几人依言凑过去，邵言掩着嘴唇，防止有人在远处用望远镜解读唇语。他说完后，所有人诧异地睁大了眼睛。

    还是方乐先忍不住了，他问：“这样也行？”

    “试试看吧。”邵言说。

    几人四下散开，谢欣可把什么东西交给了邵言。接着邵言在草丛里晃了一晃，人也不见了。整个草地上就只剩下谢欣可一人。

    她不慌不忙，在草丛边撒了一圈防虫药，接着又从背包中拿了一张防潮垫，很自然地抖了抖，铺在了地上。接着她将包放在树干旁，又抽出了保温瓶，坐在原地开始喝起了咖啡。

    其实谢欣可也累啊，陪着这群人搞什么模拟赛，从早上五点起床，到现在都没歇着。现在终于可以休息十分钟了。

    正在这时，不远处的树叶发出轻微的动静。若是别人在此，只怕会以为是风声或是小动物。谢欣可循声望去，几乎都没有怀疑，只是喊了一声：“鸽子，下来。”

    树叶停止了摇晃，这片树林中又恢复了平静。谢欣可端着杯盖慢慢喝咖啡，她也不着急，反正她坐得舒舒服服，又不是蹲在树上的那个。

    一杯咖啡见底，谢欣可拿出了枪。她端着枪，指着刚刚有响动的方向。谢欣可又喊了一声：“出来，你不想第一天就出局吧？”

    这时，有一枝树枝被拨开，谢欣可清晰地看到树冠上有一双眼睛。接着便是一阵树叶摇晃的声音，穿着作战服的人从树干上顺着滑了下来。

    男人头发短短，身形纤长，皮肤跟邵言一样白皙。他也是红队队员之一，外号“鸽子”，是从特种部队借调过来帮助曾祺的成员之一。鸽子最擅长的就是侦查，而且传讯和找路能力一流，这也就是他为什么被称为鸽子。

    “不错啊，在树上蹲了这么久，来喝杯水吧。”

    说着，谢欣可又斟了杯咖啡。

    “你怎么知道我在那里蹲了很久？”鸽子有些意外。

    “耿宁说他在你们营地蛰伏的时候没有被发现，我就在想你应该蹲到我们这边来了。有你在，邵言和耿宁进都进不去你们的营地。”谢欣可说。

    “倒也不是，耿宁我拦得住，邵言太狡猾了。他天生就是做特种兵的好手，不管从心理素质来说还是身体素质。”

    说着话，鸽子走了过来。他接过了谢欣可递来的咖啡，喝了一口。

    “对他这么高看，你们也太能吹了。”谢欣可故意说着反话。

    “那小子这里有东西，所以学得快。”鸽子点了点自己的太阳穴。

    是的，这个谢欣可承认。邵言考入名校，虽然成绩总是处在最末，但是谢欣可明白，这只是跟他父亲找麻烦的一种手段罢了。他确实很聪明，而且不仅仅是小聪明。

    “好吧，勉强算个理由。”谢欣可说。

    “之前怎么不跟他们指出我在那里？”鸽子突然发问。

    “他们都没发现我说过什么？”谢欣可看着鸽子，“难道以后上战场我还要跟着他们，帮助他们指明敌人在哪里吗？”

    听到这话，鸽子忍不住笑了：“你啊你，我们都觉得你对他们太好了，但是说实话，在训练场上，你还是很严格的。只有私下里你才是个爱唠唠叨叨的教官。”

    “好心给你水喝，你还说我唠唠叨叨？滚回树上继续去盯梢吧！”谢欣可半是好笑地推了他一把。

    鸽子喝空了杯盖里的最后一口咖啡，将其递还回去：“看得差不多了，我该回去跟曾神报告这群小鬼的结果了。初步判定，大家还是值得期待一下的，能够活到第二天。”

    “去你的！”谢欣可朝他比了个中指。

    “不过谢教官要小心啊，我们队里各个人物都想跟你比试一下呢，你小心不要被他们抓到。”鸽子又补充了一句。

    “谢谢提醒。”

    “走了。”

    几个闪身，鸽子迅速在树林中消失不见。谢欣可忍不住啧了几声，这人可真是厉害。不过他们也不差就是了。

    比如现在，七个人各自为营，开始在这一片树丛中进行扫荡战术。他们各自距离不远，若是遇上了什么特殊情况，也能迅速反应过来，进行支援。

    这样的初期扫荡就是为了震慑敌人，给对方一种心理上的压制。邵言选择第一步走上这个战术，就是想看看有没有漏网之鱼。他们是七个人，怎么样也能搞定一个人吧？

    邵言蹲在地上检索周围情况，只听不远处发出一声叫喊，听声音，好像是杜嘉树的。

    他本想直接出声询问，转念一想，他还是迂回过去看看。如果是敌人来了，他突然出声，只会暴露自己的行踪，再给对手送上一颗人头。

    想到这里，邵言突感安慰。好在出发的时候他就说了，万一有什么情况他先去策应，要是需要帮助，他再打信号。

    邵言循着痕迹，慢慢接近杜嘉树所在的位置。他屏息躲在掩护的草丛后，只见三个人站在那里，还有一个半蹲下去，伸手拧住了杜嘉树的双手。

    这四个人的面孔他很熟悉，全是红队的人，各个都是他的教官。而且其中还有一人是个格斗好手，论近身肉搏，邵言根本打不过。不仅仅是邵言，队里没有一个人是他的对手。

    一次出动四个人，这阵仗也太大了一点吧？邵言暗自咂舌。

    “那就这小子吧，本来想先抓红薯的。但是这家伙落了单，先杀了。”

    话音落下，邵言听到了枪响。虽然只是颜料弹被打出，但是邵言的脊背却冒出了一层冷汗。

    他想冲出去救杜嘉树，可是这种悬殊太大，只要踏入，就会被直接活捉。而且他身上还背着象征队长的勋章。如果他冲出去了，胜负立见分晓。

    可眼前的人是他的队友。虽然邵言知道这是一场模拟战，但如果这里是战场呢？队友被敌方死守围攻，他蹲守在咫尺之间，却不能上前一步，只能看着队友这样丧命。

    一时间，邵言陷入了极端的纠结中，他头一次痛恨自己的理智。

    那四个人在“击毙”杜嘉树之后，便离开了。邵言在草垛里蹲了好长时间，这才缓缓挪了出去，走到杜嘉树的面前说：“对不起。”

    杜嘉树坐在地上，面有不甘，但他的话语还是挺真诚的：“没什么，我没有喊救援，你不应该来。很正常。”

    “不……”

    他还没说完，随即赶到的方乐就喊了起来：“邵言，不是说好你先来策应的吗？你这出的都是什么狗屁主意，眼睁睁看着我们的队友牺牲吗？”

    因为太生气了，方乐都懒得喊他的代号了。

    邵言一言未发，低着头，仿佛在认错。

    “我跟你说，我什么都能听你的，但是唯独在放弃队友这一点上，我很讨厌！别跟我说什么利弊，如果我在这里，我是绝对不会让他一个人被活捉被杀的。你这个冷血动物！”

    说着，方乐一拳打到了邵言的胸口，男生防备不及，直接摔倒在地。方乐直接扑了上去，双手齐下，打算揍他一顿。

    好在队员们赶来及时，将方乐扯开了，邵言这才免了一顿打。

    方乐被姜维和顾勇齐齐抱住，还在那边喊：“放开我，我要打那个不讲义气的家伙！”

    “好啦，你刚才打他一拳就算是给我解气了。”杜嘉树从地上站了起来，走到方乐身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    邵言慢慢从地上爬起来，对杜嘉树说：“这是我的方法失误，才导致你的牺牲，这一点我无可厚非。”

    “听到没有，他都说自己有错了。”方乐喊到。

    “那你能想出比红薯更好的法子吗？”顾勇反问方乐。

    “要我说，我们就应该一群人冲上去，开枪扫射，打到一个是一个。”方乐挥着拳头。

    顾勇朝天翻了个白眼，不想再说什么。

    “现在天色也不早了，我们还牺牲了一名队员。接下来以防守为主。如果你们还愿意听我的指挥，就按照我之前的部署任务来。我负责侦查，你们缩紧战线，保命为上。”邵言说。

    几人点了点头，方乐虽然愤愤不平，可还是应了下来。

    等人群散了，顾勇被邵言叫住。邵言把象征队长的徽章塞给了他，顾勇愣住了。

    “误会大了。你不出去不是在自保，而是在保我们全队啊。”顾勇忍不住说。

    “可是刚才意外，我确实应该负责。”邵言揉了下自己的胸口，方乐那一拳打得扎扎实实，他到现在还觉得难受。

    “那你现在给我这个是什么意思？”

    说着，顾勇把手里的徽章又递了过去，但邵言没有接。他对顾勇说：“这不是我个人的意思，我和谢教官商量过了。这是她的决定。”

    “她的决定？”顾勇有点意外。

    “嗯，因为我们没有根据地，所以我们干脆轮流来做指挥官。冒险是冒险了一点，也有赢的概率。”邵言说。

    “我觉得还是你拿着比较保险，你比我们理智。”顾勇说。

    “但是现在我没办法理智了，我们输了一颗人头，现在我要去冒险了。”

    邵言把徽章推了回去，重新整理了东西。他卸下了背包，将其转交给顾勇：“麻烦你带给谢教官，我现在先走一步。要是多捐了个人头给对手，希望你能给我捡回来。”

    听到这话，顾勇一把抓住了邵言的胳膊：“不是你告诉我们要冷静吗，你现在冲动个什么？刚刚红队给我们的下马威，就是为了让人冲动起来不顾后果，邵言，你给我冷静下来！”

    说话时，顾勇扇了邵言一巴掌，那一声脆响在树林间格外清晰。邵言捧着脸，半天没回过神来。

    顾勇看着他，说：“醒过来了吗？”

    邵言肿着半边脸，点了点头。

    “东西拿上，徽章收好，该干吗干吗去。”顾勇冲他扬了下下巴。一个小时后，几人集合。谢欣可看到了杜嘉树身上的红色颜料弹，忍不住笑出了声。杜嘉树一脸恼色道：“谢教官，有你这样的吗？”

    谢欣可伸手，好奇地摸了摸红颜料。颜料是速干的，打上之后连抹都抹不下来。杜嘉树闪到一边，怎么都不肯让谢欣可再摸了。

    “我觉得你的牺牲很有必要啊，毕竟用生命掩护了我们七个人，你怎么不往好的方面想想？”谢欣可说。

    “我还没发挥自己的实力就死了，我怎么能往好的方面想？”杜嘉树反驳。

    “模拟战不止一次。这次你有幸可以旁观全程，分析两边战术。并不是参与其中才有提高，旁观有时候收益更多。好了别废话，你去敌方阵营游走，当我们的眼线。”谢欣可两手推着杜嘉树，边推边说。

    “这样对吗？”杜嘉树有点疑惑。

    “也没说不可以啊。”谢欣可说。

    众人一听此话，恍然大悟。

    对啊，曾神只规定“死人”不能参战，但是没人规定“死人”不能说话不能出谋划策啊！谢欣可这一招简直就是神来之笔啊。

    听到这话，杜嘉树卸了行李，欢天喜地往对方的营地冲了过去。他一边跑一边喊：“我已经死过一次了，不用死第二次了！”

    其他队员细细一想，对啊，这确实是一个特别好的办法。虽然无耻了一点，可谁也没说不可行啊。而且谢欣可提出建议：“我觉得吧，咱们就别费神杀其他人了。要切就切曾神吧。要是有人要杀你们，也不要紧张，掉头就跑。只要能活下来，我们也有赢面。”

    “那样会不会不太厚道啊？”陈远思忍不住问。

    “他们四打一的时候，有没有想过不厚道？你们简直太天真了。”谢欣可说。

    “谢教官，您这意思是，要我们猥琐一点？”耿宁忍不住问。

    “猥琐发育，别浪。”

    听到这话，几个人哈哈大笑。这是最近几个大男生私下里在玩的游戏，他们也不知道谢欣可是从何得知其中的台词。这样乍一听来，实在是太好笑了。

    明明该是很被动的场面，被谢欣可的雕虫小技一调动，队伍的气氛立马就活跃起来。邵言远远地看着，心里却是止不住的艳羡。

    她就是有这样的魅力，明明处在逆境，却能够鼓舞所有人向上。

    谢欣可从远处走来，看到了隐匿在光影中的邵言。借着微弱的光线，谢欣可看到了男生脸上的红肿痕迹。她有些诧异，往前快走了两步。两人距离很近，谢欣可伸手抚上了他的脸颊。

    顾勇的巴掌扇得不轻，以至于谢欣可伸手的时候，他轻轻“嘶”了一声。哪知这时，谢欣可坏心眼的在他的脸颊上用力一按，邵言疼得眼泪都要出来了。

    “谢教官，你要杀人吗？”他忍不住低吼。

    说话时，邵言的眼睛里水汪汪的，像是下一秒就要流出泪来。谢欣可看他这副委屈模样简直快要笑死了。她一手掩着唇，一手在口袋里掏着什么东西。拿到之后，谢欣可将手里的东西递给了邵言。

    “喏，我的万能面膜，你拿去敷一下，可以缓解灼伤感。”

    谢欣可没有问他到底是怎么了，给予关心的方式也很特别，不会让人感觉到突兀和尴尬。邵言突然觉得很感激，她对他的信任，是别人不曾给过的。

    “谢谢。”他抿了下唇，低着脑袋，像是有点不好意思。

    “这有什么好谢的，平安度过今夜，我们就算是胜过了一天。”说着，谢欣可拍了拍男生的肩膀：“快去那边的溪水洗洗脸，我陪你去。”

    两人往溪水边走去，谢欣可身子轻盈，很快便站到了一块大石上。她很是放松地坐了下来，对邵言说：“你还没回来前，顾勇跟我说了你的事情。你想不想和我聊聊？”

    邵言一边往脸上扑着水，一边含糊不清地说：“是我的错。”

    “你这种心理素质，日后上了战场，还没被人打败呢，就先被自己打倒了。”谢欣可晃着腿，对邵言说。

    男生没说话，只是一味地将脑袋埋在了溪水里，仿佛不想面对这些事情。谢欣可看着他，突然明白了为什么曾祺说邵言只是看起来强大，其实还需要磨练。

    没有真正亲临战场的人都会低估战场的残酷性，有时候臆想中的强大，其实不堪一击。这也就是为什么曾祺对他们要求严苛。现在的严苛，是为了他们日后少受点伤。

    谢欣可踏着溪水，直接走到了邵言的身边。他还在憋气，似乎将脑袋埋在水里，就可以逃避一些想法。哪知他还在放空，却一把被谢欣可拽了起来。

    男生满脸的狼狈无处躲藏，这是他第一次在谢欣可面前暴露自己的软弱。

    其实他不想这样，他想显得强大，就像曾祺一样。他不希望在谢欣可面前流露出一点点没用，说不上为什么。可他就是觉得，他在她面前，应该无所不能。

    谢欣可伸手，轻点了一下邵言的额头。她的语气温和：“逃避无用，你要正视你的选择。”

    “我……”邵言叹了口气，“是我决策失误。”

    “你才二十一，受训不过半年，想斗过那些老兵，你是不是对自己要求太高了点？”谢欣可揪着他的衣领，反问。

    听到这个问题，邵言愣了一下。

    “你一定要强行把自己拔到和他们一个层次，我觉得你的判断有点不合理。你这样的行为，属于高估你自己了。在战场上，这样的判断是最要不得的。我们应该合理地估算自己与对手的差距。这是你必须明白的，懂了吗？”

    谢欣可眼神慑人，邵言忍不住想要避缩。但对方牢牢揪住了他的衣领，他想退也没有办法。

    此刻的谢欣可，果然拿出了教官该有的样子。她的严肃认真，让人难以忽视。

    “报告，懂……了。”邵言的回答有点不干脆。

    “再说一次，懂了吗？”谢欣可又问一遍。

    “懂了。”

    “算了。你这么骄傲，要你承认和别人的差距还需要时间。”谢欣可拍了拍邵言的脑袋。

    他被拍得一脸茫然，忍不住后退了几步。男生抱着自己的脑袋，一脸不悦，看起来像某种小动物。

    谢欣可看着这样的邵言，心头一动，忍不住就想欺负他。她这么想着，手倒是先动了。她抽出了邵言攒在手心里的面膜，接着挤了一大坨在自己的手上。她对邵言说：“蹲好，我给你涂药。”

    被训得发蒙的邵言自然乖乖听话，他蹲坐在地，谢欣可凑得很近。她将面膜沾在食指上，一点一点往邵言的脸颊上涂抹。

    两人凑得很近，夜色给他们加上了最好的伪装。邵言的鼻端不停地传来谢欣可身上的馨香，那样的味道惹得人脸红心跳，简直连嘴巴都张不开了。

    他忍不住咽了口口水，脚步不自觉又往谢欣可的方向凑近了一些。他只觉得脸上冰冰凉凉的触感很舒服，她的手指在他的皮肤上一阵一阵地划过，惹得他心里痒痒的。

    那种骚动他不止一次体会到。但邵言不敢深想那种感情背后的意义，他自己想得越深，失去的就越多。

    可是在这一刻，那种心情呼之欲出。有句话就藏在唇边，张开嘴巴，那句话就会自己冒出来了。

    不能说，不敢说。邵言还记得谢欣可对他说过的话。现在是训练，她不会放置其他的情绪，那么他也不能放任自己的心思。

    眼下有眼下的要紧事，其余的东西，日后再说。

    好多胡思乱想从邵言的脑子里一闪而过，他正想着，一手扶在岩石上。哪知他手上扶住的石头上长了青苔，一个没留神，便按岔了。

    他身形不稳，直接带倒了谢欣可，两人一同摔倒在溪水里。

    而在这个时候，他趁机吻上了谢欣可的嘴唇。谢欣可一双眼睛瞪得好大，他几乎能够从她的眼里看到那个疯狂又荒唐的自己。

    这一刻，邵言十分相信。平白摔倒是不会吻上对方的，除非是一个人有意为之。

    而他，正是那个心怀不轨的人。

    那天夜晚月亮很亮，谢欣可一人攀在树上望着月亮，心率过速一整夜。

    她不敢闭眼，一闭上眼，就会想到邵言吻她的那一幕。虽然邵言解释，那是因为他手滑。但是这已经是第二次手滑了啊！

    即便谢欣可能用“意外”来解释邵言的行为，可是她的心跳和胡思乱想，却不能被什么理由骗过去。面对邵言，她不自觉地亲近和说不出的情愫就会蔓延开来。

    而且换作别人对她有这种无礼行为，她早就一巴掌扇过去了，哪会有什么脸红心跳？

    她骗得过别人，可是骗不过自己的心。谢欣可躲躲藏藏这么久，就是不愿意承认，她喜欢上了邵言。

    把“邵言”和“喜欢”连接起来，简直就像是天方夜谭。

    可是这种奇谈，却落在了谢欣可心里。

    一想到这件事，谢欣可恨不得抱头撞树。她双手环着树干，嘴里喃喃自语：“神呐，为什么一语成谶的人偏偏是我啊？”

    但是神也不能解答这个问题，这个世界上，谁都无法解释心动的秘密。“喜欢”这种感情太过神奇，有时人为设置的诸多条条框框都会被否定。

    在遇到邵言之前，谢欣可也不曾得知，她会对他动心。

    好在所有人平安度过一夜，第一天只损失杜嘉树一人。但是他一人也换来了不少情报，不过就是情报延迟就是了。

    谢欣可的确想了个好主意，但曾祺也不是吃素的。她有高招，他也能防。红队的障眼法十分高妙，把杜嘉树骗得是团团转。他发了好几个错误消息传回营地，反倒是暴露了蓝队的行踪。若不是之前谢欣可要他们六个人成团行动，估计又要白送人头给红队了。

    第二天下来，蓝队除了谢欣可之外可谓是各个精疲力竭。连邵言都承认了，他们和红队果然有着巨大的实力差距，这种差距，不是一朝一夕就能弥补的。

    好在即便经过这样的历练，蓝队也没有一人放弃。经验不足，精神可嘉。

    到第三天的时候，蓝队终于获得了突破性进展。他们以人换人，送出一个方乐，生擒了敌方一员。这一成就让几个大男生雀跃不已，方乐也觉得自己的牺牲挺值得的。而且蓝队还是占据着优势，但红队在他们心中的形象已经不是牢不可破的神龛了。他们明白，只要努力，还是有希望攻破红队的防守网。

    夜里，蓝队几人虽然兴奋不已，不过还是要集中注意力守在营地里。蓝队的全员分析过现在的情况，因为他们首次取得成果，一定会掉以轻心，而红队正好可以利用这种心理上的漏洞来采取进攻。

    而且邵言还提到一点，他说出了一个阴谋论。邵言猜测，会不会红队是故意送出这一个人头让他们放松警惕，好在半夜里一举攻来，将他们全员拿下？

    这一点让蓝队队员鸡皮疙瘩起了一身。耿宁反对这种言论，但不能排除的是有这种可能。毕竟曾祺那么狡猾，一开场便让蓝队差点分崩析离、相互责怪。

    谢欣可也点头赞同了邵言的话，她说：“不管怎么样，小心为上。”

    她说完话后，便走得远远的，企图和邵言保持距离。

    看到她如此孩子气的举动，邵言忍不住想笑。他的心里仿佛盛满了蜜糖，轻轻按下去，甜甜的蜜就会渗出来。

    即便不言不语，只是老远地看着，邵言的眼神也轻柔甜软，像是云，又像是棉花糖。那种喜欢的眼神，怎么都藏不住。

    这也是为什么，谢欣可不敢靠近他的原因。她怕隔得近了，就会被这样的甜蜜攫住，再也脱不了身。

    眼下她还是教官，更是蓝队的负责人。她不能因为私人感情动摇全队的军心。

    她知道自己一碗水可能是端不平了，可这个时候，她还是要努力放平自己的心，不能让天平一味地倾向邵言。

    而且她也不知道，邵言对她的感情，到底是像顾勇那样的一时迷恋，还是真心实意的喜欢。谢欣可更犹豫的是，一旦她暴露了自己的身份，邵言又会怎么想？

    这会儿谢欣可正在胡思乱想，她一转头，便听到了窸窸窣窣的声音。

    夜里的峡谷常有这种动静，很多小动物趁着夜里出来觅食，他们前两天也被这种情况吓过几次，后来就习惯了，开始能够分辨这样的声音了。

    大概这个时候也是什么果子狸之类的小动物吧，谢欣可暗自想着。

    虽然这么想着，谢欣可还是往声源处看了一眼。不看不知道，她一看差点被吓死。

    谢欣可忍不住大叫起来：“曾祺，没见过你这么卑鄙无耻的！”

    这时，邵言头一个反应过来。他找到声音的源头，眼看着一张白色的大网就往树上飞了过去。邵言顿时咋舌，怪不得谢欣可要骂曾祺无耻，这人居然找了张网子想要直扑谢欣可！

    好在谢欣可也不是吃素的，她手脚麻利，往另一棵树上跃去。谢欣可还没站稳脚跟，哪知三个人一并朝她扑了过来。

    “我的天，曾祺你这是逗我呢？”谢欣可忍不住嚷了起来。

    曾祺忍不住哈哈笑了起来，他一手攀在树上，一手指着谢欣可：“告诉你，我们也不是吃素的。前两天放你们适应一下，现在才是真正的战斗。”

    “你针对我！”

    谢欣可一边逃命一边冲着曾祺大喊。

    “不不，我现在才是针对你。”

    说话时，曾祺举起了枪，谢欣可正好在他的射程范围之内。而且她深知曾祺枪法神准，没有意外。

    “谢欣可，跳下来。”

    这时，邵言喊了一声。

    谢欣可往下看去，邵言站在不远处。他站的地方很刁钻，曾祺不一定射得中，但她如果跳过去，说不定就能脱困。

    见她还在犹豫，邵言又喊了一声：“谢欣可，跳过来！”

    她想也不想，三两下逃到另一棵树上，借用树枝的力量，她晃荡了两下，直接跳了过去。

    可惜这个时候有人射击了。谢欣可为了躲避子弹，身子一侧，落地的姿势便出现了问题。她全身的重量压在了左脚，而落脚点下方，正好有个硕大的树根。

    谢欣可被绊了个扎扎实实。她觉得左脚一阵钻心的疼痛，真的是要了命了。

    好在邵言适时赶到，他刚刚拦腰抱起了谢欣可，却正好被身后的枪给顶住了后脑勺。谢欣可往后一看，发现是鸽子拿着枪站在了他们的身后。

    “蓝队可以投降了，毕竟你们的队长已经被我们抓住了。”

    曾祺从树上跳下，朗声说道。

    一时间，部署在各个地方的蓝队队员都震惊了。他们没有出声，只是探着脑袋往前看着。确实，邵言已经被人抓住，而且根本没有还手之力。

    出来，还是不出来？队员们都有些纠结。

    “不用多想了，都出来吧。”曾祺又说了一遍。

    蓝队队员这才灰心丧气地走了出来。他们各个高举双手，示意投降。

    见他们如此乖顺，曾祺歪了下脑袋，轻哼了一声。他看着抱着谢欣可的邵言，心里有些犹疑。想到这里，他往前走了几步，靠近了谢欣可。

    曾祺刚准备开口，就看到谢欣可突然从邵言的腰间拔了枪，她的速度很快，红队的队员都没有反应过来。

    “砰”的一声枪响，曾祺的胸口处染上了蓝色的颜料弹。他一阵愣神，却听到了身后传来“砰砰”几声，自己的队员纷纷中弹，全部变成了“死人”。

    这时，一直藏在树上的顾勇跳了下来。他从荷包中摸出了那枚象征队长的徽章，对曾祺说：“对不起曾神，我才是蓝队的队长，他们都不是。”

    “我靠！”

    红队队员纷纷大喊起来：“我们也被假消息骗了！”

    杜嘉树和方乐从一边走出来。方乐插着腰哈哈大笑：“你以为我们是吃素的吗，我们才不是真的被骗了呢！”

    “不不不，你是真的被骗了，我才是障眼法。”杜嘉树说。

    ……

    “好了好了。”曾祺拍了拍手，月光下的男人终于放下了自己的假面，他笑出了白晃晃的牙齿，看起来是真的很开心。

    “你们啊，这次算你们胜了。”曾祺说。

    听到这话，蓝队所有成员都跳起来，他们尖叫狂喜。有人还用力拧着自己的胳膊：“靠，我居然赢了曾神，不可能，这一定是我在做梦，一定是！”

    谢欣可也替他们开心，这群大男生，虽然借用了她的力量，但是实力不俗，以后肯定不可限量。

    她借着邵言的力气下了地，左脚刚刚踩到地面，就忍不住轻呼一声：“好疼。”

    “这么疼吗？”邵言忍不住拧起了眉头，“这里离营地不远，我背你过去让军医看看吧。”

    “不用不用，我要曾祺帮我看看就成。这里离营地三十公里山路呢，你背我过去，你不会累死啊？”谢欣可连忙拒绝。

    好在这时曾祺走了过来，他俯下身轻轻捏了捏谢欣可的脚踝。谢欣可痛叫一声，差点踢到了曾祺的脸上。

    “你怎么连我都舍得踹啊！”

    曾祺嘴上这么说着，实则心里一沉，看情况刚刚谢欣可是伤得不轻，肯定锉到骨头了。说着话，曾祺剥掉了她的鞋袜，他拿出手电照了一下，果然如此。

    “欣可，我带你回营地，你这脚伤不能耽误。”曾祺说。

    “这么严重，我觉得还好啊。”谢欣可说。

    “可能伤到骨头了，谁要你刚才那么拼命。”曾祺指责了一句。

    “没事没事。”

    其实谢欣可也觉得疼得钻心，但现在，她不想扫大家的兴。

    “曾神，我带谢教官回去吧。”

    邵言自告奋勇地说了一句。

    “你？”曾祺一愣，“二三十公里路，你怎么带她回去？”

    “跑着回去，权当负重越野。”

    说话时，邵言眼神坚定，那样严肃的表情，让在场的每一个人都为之动容。就连谢欣可都忍不住说：“邵言，这……太辛苦了，我可以等到明天早上。”

    “没关系，我可以的。”

    曾祺思忖了一下，他要以大部队为重，确实不能随便离开。邵言的能力有目共睹，而且谢欣可身份特殊，万一她的脚伤给她以后的运动项目带来了什么后遗症就不好了。

    想到这里，曾祺同意了邵言的提议：“那我简单给她处理一下，你把她带回营地。”

    “报告，保证完成任务。”邵言说。

    曾祺扶着谢欣可在一边坐下。他帮她找东西固定伤处，嘴里还止不住地念叨：“你啊你啊，当年看你徒手攀瀑布都没见伤，哪知现在还会被个树根绊倒，真的是越活越回去了。”

    谢欣可揉了下鼻子：“这不是情况不一样嘛！”

    旁人都觉得没什么，只有邵言听到这话时震慑了。他站在那里，有些不可置信地后退了几步。

    怪不得她的姿势让他觉得眼熟，怪不得……

    如果他的猜想正确，她肯定就是Xin，谢欣可就是Mystery的Xin！那个让他爱慕崇拜多年的女神！

    曾祺简单为她处理了伤口，邵言站在一边，看起来神魂不在。但是他背起谢欣可的时候还是十分稳健的。男生像是背了无价之宝，那样的小心翼翼，就连谢欣可都感受到他的惴惴不安。

    男生背着她走出了一公里远，谢欣可趴在他的身上，听着邵言越来越快的心率。她忍不住说：“邵言，你休息一下再走吧。”

    “我不累。”

    他怎么可能觉得累，邵言身上背着的可是他一生仰慕的女神啊！现在的邵言，每一步都觉得踩在云端，心里头全是不真实的感觉。

    太不真实了。邵言一直以为Xin是一个活在视频里的人，他永远只能在电脑的这头看着里面那个纤细的人影。他看了一遍又一遍，总觉得Xin是他脑子里最遥远的梦。既然只是梦，他就觉得是无法触碰的。

    可今天曾祺的言语，却让他如坠梦境。

    想到这里，邵言又用力地摆了摆头。不对不对，万一是他误会了呢，如果谢欣可不是Xin呢？

    而且他刚刚理清楚自己对谢欣可的感情，万一谢欣可就是Xin，她会不会误会自己对她的感情呢？

    一想到这些问题，邵言忍不住怔住了脚步。谢欣可圈着他的肩膀，感受到男生停顿了下来。她轻声问了一句：“是不是我太重了，你放我下来，我们休息一下。”

    “不是不是。”

    邵言突然红了耳根，连带脖颈都泛上了一层粉色。好在天黑，谢欣可什么也看不出来。

    “那是怎么了，你不舒服吗？也是啊，你今天戒备了一天，肯定很辛苦了。”谢欣可。

    她柔软的话语仿佛羽毛一般轻轻搔过他的心房，邵言的心跳忍不住加快了。他拼命地想着曾经在视频中听到的声音，视频中的Xin说的是英文，但是他总觉得两人的音质十分相似。

    “谢教官，你能不能唱首歌给我听？”邵言试探性地问了一句。

    “唱歌？”谢欣可愣了。

    “嗯，我好像从没听过你唱歌。我想听你唱歌，这样我也不会觉得累了。”

    邵言故意放缓了自己的声音，说话时黏黏糊糊的，像是在撒娇一般。

    男生软软的调子显得特别可爱，她忍不住将脸蛋贴在他的背上，被他这样背着，她的心情也像是坐着过山车，忽高忽低。山涧里的夜风吹来，吹得她的嘴角扬起，荡漾着甜蜜。

    “好啊，你想听什么歌？”谢欣可问。

    “英文，英文歌。我记得你在国外待的时间比较长，应该对英文歌比较熟悉。”邵言说。

    谢欣可不疑有他，唱了一首WholeWideWorld.

    这首歌俏皮可爱，配着朗朗月色，谢欣可的嗓音越发迷人。邵言听得心都酥了，他简直想要狠狠将谢欣可拥入怀中。

    好在邵言忍住了心中的冲动。他没有忘记自己的任务，假装没听明白似的问了一句：“这首歌真好听，你唱得也好美。可是最后两句歌词是什么，你能再重复一下吗？”

    “Alittlegirlwithgreatbigplans,Iwannaholdthewholewideworld.Righthereinmyopenhands.”

    念完之后，谢欣可又解释了一遍：“一个拥有伟大计划的小女孩，我想把整个世界握在手心。”

    听到她念出来的英文，邵言如遭雷击。他的双手轻颤，甚至快要背不住谢欣可了。邵言颠三倒四地说了一句：“谢教官……休息一下吧。”

    说着，他十分小心地将谢欣可放了下来。他把外套铺在地上，谢欣可坐了上去。还没等她反应过来，邵言便一把将她抱住了。

    谢欣可被他抱了个满怀，她的心跳剧增，但脑子还在发蒙。

    这小子又怎么了？

    而且谢欣可感受到了邵言的身体在颤抖，她有点不知所措，只是轻轻地拍着他的后背，安慰着：“邵言，怎么了，不舒服还是？”

    邵言对着她摇了摇头，不松手也不肯说话。谢欣可生怕他有什么藏着掖着不肯说，毕竟这男生那么骄傲。

    “你让我抱一下，就一下。”

    难得能够抱到远在天边的女神，这一次，他绝对不要放手了。说什么他也不会错过眼前的人了。

    抱了许久，邵言觉得自己浑身都充满了力量。他重新蹲下身来，转过头对谢欣可说：“谢教官上来，这次我一定能把你带到营地。”

    月光照得他的脸明晃晃的，谢欣可总觉得眼前的男孩儿有什么地方不一样了。他像是得知了什么天大的喜讯，却要压制在心里，连脸上都挂着抑制不住的微笑。

    “你这是有什么好事儿呢，说出来让我也高兴高兴嘛。”谢欣可调侃了一句。

    听到这话，邵言抿唇，低着脑袋笑了。

    他半跪下来，对着谢欣可说：“谢教官，我有很多话要跟你说，但现在不是时候。你说了，我现在是你的学员，你是我的教官，你不想再牵扯什么多余的感情进来。但是谢教官，我只说一次，就现在给你添麻烦。我对你，确实有很多余的感情，太多太多了，多到我的心里都放不下了。”

    谢欣可有些诧异地睁大了眼睛，她的双手被男生握住，男生跪在她的面前，表情十分真挚。

    “那些多余的感情快要把我逼疯了，我一直想要忽视，但是我发现，忽视不了。”邵言有些无奈地摇了摇头，说：“你知道吗，我有多少次想要放弃，可我一想到万一放弃了就再也看不到你了，我就断绝了这个念头。”

    “可……可是……”

    谢欣可想要说点什么，但是话到嘴边，却什么也说不出来。邵言的话太动人了，塞得她的心满满的。

    “我知道现在说这话对你来说是负担，所以后面的话我不说了。但是我的心不会变，我从一开始就是认真的。”邵言说得大声，像是在发誓一般。

    “嘘！大半夜的，你要干吗！”

    谢欣可生怕他的声音惊动了几公里外的刑天小队，她忍不住脸红了。

    “这些话，我以后再说。现在你只用知道，我对你是认真的，我会对那个吻负责的。你是我这辈子第一个……”

    “喜欢”两个字差点脱口而出，邵言连忙掩住了自己的嘴：“对不起，我现在不说。等你不是我的教官，我不会给你再添负担的时候，再堂堂正正地说出口。我不会发誓，因为这是我一定会做到的事情。”

    邵言本来就是一个很有信用的人，他的言出必行已经给所有人留下了深刻的印象。谢欣可忍不住有些鼻酸，她用力吸了吸鼻子，说：“谁信你。”

    “你必须要信我，我都亲了你了，我要对你负责！”

    听到谢欣可的话，邵言一下就急了。他跪在地上往前挪了两步，眼睛故意瞪大，看起来可怜兮兮的。谢欣可被他这副模样给击败了，心里顿时软了下来，可嘴上还是不饶人：“想负责的人多了。”

    谢欣可没有回答他。邵言没得到答复，心里有点失落。他吸了口气，努力振作起来：“我会加油的，直到你认可我为止！”

    说着，他重新转过身去，背对着谢欣可蹲下。谢欣可咬着嘴唇，生怕心里的甜蜜让她忍不住笑出了声。

    她伸出双手搭在了他的背上，邵言的脊背宽阔，像是千帆过尽后的港湾。她兀自伏了上去，心里的“咚咚”声仿佛敲鼓。

    曾几何时谢欣可有过现在的怯意。即便是面对风浪和悬崖，她的心脏都没有现在跳得快。原来一个人的言语能够比高山大海还要有震慑力，这是谢欣可从来没有想过的事情。

    邵言走在山路上，他生平第一次庆幸这条路有这么长，他可以背着谢欣可慢慢悠悠地走下去，一直走到营地。

    其实在集训的夜里，刑天小队的七个人曾经开过夜谈会。有一天他们不知怎么地，就说到了恋爱和女朋友的话题。

    一次恋爱都没谈过的方乐首先开口：“我是不知道什么叫爱情啊，我也不知道你们是怎么分辨出来谁是真爱的，我觉得这一点特别神奇。”

    有女朋友的耿宁反问了一句：“这很神奇吗，我觉得这是很自然的事情啊。”

    “自然，什么自然？我怎么不觉得？”姜维说：“大宁子，你说人到底是怎么确认自己的另一半啊，我们怎么会知道，眼前的人就是能够陪伴自己一生的人啊？”

    那一瞬间，整个寝室都陷入了沉默。没有人能够回答这个带有哲学意义的问题。

    可是现在邵言知道。

    一生所爱根本不用去分辨，只要他/她站在这里，你就知道，肯定是他/她了。不能区分、尚存疑虑，那都是因为那个陪伴一生的人尚未出现。而他/她只要走到你身边，你几乎不用去费上什么力气，你的心脏便自然而然地为他/她所动。

    就像邵言现在肩负的重量。那不是负担，而是爱的重量。

    邵言背着谢欣可走了好几个小时，中途停下来休息过几次，接着又上路了。谢欣可心疼他，可是他却完全不觉得累，连说话的时候都是兴致高昂的口气。谢欣可也觉得奇怪，到底是年纪小，浑身上下有使不完的劲儿。

    但谢欣可没想到的是，男生早就在心里偷偷许下了一个承诺。正是这个承诺，鼓舞着他一路前行，没有丝毫的疲累和困惑。

    他就是这样一路将谢欣可背回了营地，送到医务室的时候，连军医都感觉到诧异。谢欣可被紧急送往县里的医院拍片看情况。而邵言则躺在了自己的床上，做了一宿的美梦。

    梦里有山有月光，有他有谢欣可。

    月光长长，叠着他们的影子拉成了一条密不可分的线。

    即使睡得深沉，邵言也忍不住笑出了声。

