    唐逸听着军子述说，轻轻笑了，这就是他要的结果，说起李科长这种握有些小权利，在国家机器里多多少少有点小人脉的政府事业机关的文员，对公安系统并不怎么惧怕，没准还会和公安干警耍个小脾气，吹几句小牛啥的，绝对不会老老实实接受盘查，何况如果他背后还有人，盘查他无疑会打草惊蛇。但这种文员最怕的就是那些横起来不要命的大痞子，所以他才想到和军子布这么个局，诳他一下，正如唐逸预料，收到了奇效。

    “军子，看他像个会报复的主儿不？”

    军子笑笑道：“就他那熊样，我刚唬了他几句，吓得没尿了裤子。”却不知道李科长裤裆里早就湿漉漉一片。

    “不管怎么说，小心些，这人啊，别看现在装孙子，没准缓过来就咬你一口，以后你多注意点儿，尽量别去招商局，免得和他照面，过些日子这事情平息了再说。”

    军子点点头。

    唐逸又道：“接下来胡小玲就交给你了，看来这事儿就是她作得，就是不知道有没有主脑。”唐逸刚给李安打了个电话，果然李安出去一打听，取钱那天下午胡小玲去过招商局。

    唐逸也就将事情大概讲给了军子，又道：“你找到她，就说是李安的人，问她那天到底作了些什么？”随即又失笑，对付市井女人，那些痞子经验可不是一般的丰富吧。

    军子走后，唐逸坐得有些无聊，于是来到隔壁的包间，刚才占据了人家姚小红的办公室，姚小红只好躲进一间包厢看电视消磨时间，毕竟自己“偷汉子”了，要闭门思过，不能转眼就被李科长看到自己在笑眯眯招待客人。

    看到唐逸走进包间，姚小红娇笑道：“刚才吓了我一跳，我还以为军子真要打我呢。”

    唐逸道：“哪能呢？回头他姐还不吃了他？”坐到姚小红对面的沙发上，自己倒了一杯橙汁，问道：“最近生意怎么样？”

    姚小红盘着腿坐在沙发里，正在看琼瑶剧《青青河边草》，被唐逸挡住视线，不由撅嘴道：“哎呀你，怎么我去哪你追到哪儿？”

    唐逸笑笑，拿着果汁坐到了角落，姚小红却是吓了一跳，她刚刚正看电视剧看得上瘾，说话也没过脑子，等想起面前人是谁以后，不由得吐吐舌头，心说他倒是好脾气。

    姚小红深悉人情世故，自然不会问唐逸和军子在策划什么事，只是笑着道：“唐书记，对不起啊，要不，你坐这边儿来？”若是别人，姚小红会接着打趣一句“怎么看你像受气包似的“，对唐逸却是不敢，不过想起受气包这个词藻能用在唐逸身上，倒是忍不住咯咯笑起来。

    唐逸摇摇头，那付沉稳的派头马上将姚小红刚刚升起的戏谑之心压下，姚小红偷偷叹口气，齐洁平时和他在一起也是这般无趣吗？真是苦了她了，要不说家家有本难念的经呢？和这个男人在一起虽然外表风光，实际却不见得幸福。

    唐逸喝了几口果汁，将杯子放到茶几上，对姚小红道：“过几天市里有个联合检查娱乐场所的行动，你多注意点儿，别在风口上出什么事儿。”

    姚小红早从陈达和那里收到了风，笑着点头：“放心吧，我有分寸。”

    唐逸点点头，起身走了出去，本来是想和姚小红聊几句齐洁，寥解相思之苦，恋爱时没有个知心朋友诉苦，什么话都憋在心里的那种滋味普通人是体会不到的，不过在姚小红面前一坐，唐逸已经知道她不是自己应该聊天的对象，出了包间，带上包厢的门，唐逸靠在墙上叹了口气，或许，坐到这个位子后就再也不会有真正的知心朋友了，官员都是很寂寞的吧？

    ……

    军子回到夜朦胧的时候已经晚上十一点，带来的消息却令唐逸啼笑皆非。

    军子几个人守在胡小玲娘家门口一个多小时，才终于将唱着小曲出来倒水的胡小玲堵住，拉上车，面包开到荒郊野外，匕首在脖子上一架，胡小玲已经吓得哭天抢地，再听军子报上字号，马上以为是李安找的亡命徒，一股脑将自己的事抖了出来。

    胡小玲确实是故意接近李安的，不过李科长并不知情，指使她的人是她的姘头招商局顾副局长，顾副局长本来的意图只是指望胡小玲能从李安嘴里套套话，作为一枚长期的棋子使用，让胡小玲拿到李安保险柜和办公室钥匙的也是他，大概是准备以后发力扳倒李安时用的，没想到胡小玲这人胆子大，又贪心，那天李科长住院，她照顾李科长时，李科长发牢骚，言道今天回不去怕是李局长的钱进不了财务，担心李安对自己有看法，抱怨自己的肠胃不争气。

    胡小玲一听却是动了心，于是找借口去了趟招商局，没想到偏偏就有机会溜进李安的办公室，拿了钱就回了娘家藏好，想来李安就算猜到是自己作得也不敢报警，她这两天就琢磨如果李安猜到是她干的，找她私了该怎么拖延，要说这么一大笔钱她拿着还真有点不踏实，这些天正与娘家在南方做生意的哥哥联系，准备带着钱远走高飞。

    谁知道就在联系好了人，准备第二天飞去深圳时，几个亡命之徒找到了她，她做梦也没想到李安会来这么一手儿，几名大痞子在她身上毛手毛脚她还能忍受，但匕首在脸上画圈儿她可就吓得慌了神，一口气将自己知道的全抖了出来。

    听了前因后果，唐逸叹口气，幸好事情不像自己想得那么糟，李安运气不错，那婆娘为了钱早早漏了底儿，如果以后真有啥机密文件被那婆娘偷去，被人在外面操作一下，李安这局长也就算做到头儿了。

    顾副局长？那不是老姚提拔的人吗？唐逸皱皱眉，里面估计多少也有老姚的因素在里面，看来他是真想将自己斗下去啊。恩，胡小玲这枚棋子自己倒可以利用下。

    军子将一个大纸袋放到了桌上：“哥，你数数，这是十万块，胡小玲还没动。”

    唐逸微微点头，知道军子肯定数过了，也不再动它，琢磨了一会儿问道：“你觉得胡小玲是个什么样的女人？”

    军子一笑：“贪财，风骚，只要是女人的缺点我看她都沾边儿。”

    唐逸笑笑，贪财吗？有点意思。

    想了想又问道：“你那几个朋友嘴巴严吧？”痞子们自然不知道事件的主谋是这么一位大人物，但被他们听去招商局李安顾局长等一些秘闻，还有这件桃色偷钱事件，如果泄露出去对招商局班子的影响可不大好，不管怎么说，招商局的设立也是自己的提议，更是自己很有用场的工具，当然要维护它的正常运转。

    军子笑道：“哥，你放心吧，他们和我是过命的交情。”

    唐逸本想再嘱咐军子离他们远点儿，听着这几个痞子做事的风格可不是小混混，已经有点黑社会的性质，但话到嘴边又咽了下去，心中失笑，黑社会在政客眼里还真的就是夜壶，用得时候很爽，用完就恨不得踢得越远越好，自己可不也是这样？

    以前骂军子是因为军子那种混社会的方法是属于被人使的那杆枪，这小半年，军子的隐忍令唐逸很满意，知道他已经受到触动，有了自己的想法，也不用自己事事提点，也就没有多说，只说了句：“做事多留个心眼儿。”

    军子会意点头。

