    “呜——”

    对着宋万三的支票拍了一张照片后，唐若雪就带着清姨她们迅速离开游艇。

    尽管危险已经化解，但她还是不想逗留原地，更不想跟陶啸天过多的呆着。

    对方的目光和笑容让她很是没安全感。

    看着渐渐远去的直升机，白发青年走到陶啸天身边开口：

    “会长，这个唐若雪有点不识抬举啊。”

    “咱们这样对她示好，给她钱，给她客户，还白纸黑字让她放心。”

    “刚才更是一起经历宋万三的杀手袭击。”

    “她应该毫不犹豫签订盟书共同对付宋万三。”

    “可她却依然没想着马上联手，没有提出主动签字。”

    “这是对咱们没信心呢，还是对咱们警惕？”

    “或者担心咱们事后捅刀子？”

    “如不是看她和帝豪还有点炮灰价值，我刚才真想一刀废了她们。”

    年轻男子留着一头白发，脸颊也苍白的吓死人，只是目光格外锋利。

    他的手里还把玩着一把雕刻刀。

    刀子锋利无比，他却把玩如蝴蝶，不断在指间穿梭翻滚，看得出是用刀高手。

    “其实她是想要签的。”

    陶啸天散去了大大咧咧，声音多了一份阴沉：

    “宋万三的两千亿，宋万三的C四袭击，早让她心里充满着怨恨。”

    “只是签字时突然来的那个讯息，死死压制着她的鲁莽和冲动。”

    “这才让我们计划功亏一篑。”

    “不过没事，唐若雪迟早会跟我们合作的，她没有太多的选择。”

    他想起唐若雪的俏脸，想起那曼妙身子，止不住端起杯中红酒一饮而下。

    白发青年问出一声：“会长，我们接下来该怎么办？”

    “很简单，唐若雪一时做不了决定，咱们就推她一把做决定。”

    陶啸天手指一点游艇上几个监控摄像头大笑：

    “咱们把她其它的路堵了，她也就不得不选择跟我们共同进退了。”

    他拉过白发青年低语了几句。

    当唐若雪来游艇那一刻起，陶啸天心里就再有了算计。

    “明白，明白，会长英明。”

    白发青年闻言连连点头：“对了，汤尼怎么处置？宋万三这仇要不要报？”

    “汤尼这王八蛋，吃里扒外，为了一千万要老子的命，自然不能留他。”

    陶啸天眼里迸射一股寒芒：“把他装入油桶给我沉入大海。”

    “至于宋万三，不急，先让他蹦达几天，等唐若雪决定合作后再动手。”

    “毕竟宋万三发起飙来也是很吓人的，需要一个盟友分担点压力。”

    “而且我们刚刚回海岛，很多事情需要部署，免得阴沟里翻船。”

    “好了，唐若雪的事情，铜刀你好好盯着。”

    “我相信陶氏三杰之一的你不会让我失望的。”

    “我这两天估计要好好陪老太太和圣衣。”

    “听说老太太差一点就没命了，我这次回来怎么都要陪几天。”

    他把酒杯丢给了铜刀，随后转身离开了游艇。

    此刻，腾龙别墅的宽敞天台上，正对大海和夕阳的位置，摆着几张长椅和茶几。

    叶凡和宋红颜坐在茶几旁边一起泡茶。

    茜茜和南宫幽幽坐在两侧咔嚓咔嚓吃着茶几上的零食。

    而宋万三则躺在一张长椅宠溺看着她们。

    他嘴里还不断柔和劝告着：

    “幽幽，茜茜，你们慢点吃，吃完饼儿，太爷爷还有糕呢。”

    他又让人搬了一箱子零食过来。

    叶凡很是无奈：“爷爷，别惯着她们，吃太多零食对牙齿对身体都不好。”

    “嗞——”

    南宫幽幽对着宋红颜龇了一下牙，露出白皙完整的牙齿开口：

    “我吃了一辈子零食，牙齿好着呢，所以吃零食损坏零食不成立。”

    “而且我可是受害者，被拖入海里受过巨大惊吓。”

    “不吃点零食压压惊，我估计会有童年阴影。”

    “搞不好，长大了会心灵扭曲。”

    “你难道为了省一点零食眼睁睁看着我道德沦丧人性泯灭吗？”

    南宫幽幽一边咔嚓咬断一块曲奇饼，一边欲哭欲泣地看着叶凡和宋红颜。

    宋万三闻言哈哈大笑起来：

    “幽幽说得对，吃零食压压惊。”

    他亲自撕开一箱零食倒在茶几上，引得南宫幽幽欢呼不已。

    “吃吧，吃吧，我不管你们了，免得要对你人生负责。”

    叶凡对南宫幽幽苦笑一下。

    随后他端起一杯红茶递给宋万三：“爷爷，喝茶。”

    宋红颜笑着补充一声：“这是你爱喝的大红袍。”

    “哈哈，只要是你们小两口泡的茶，我都喜欢喝。”

    宋万三美滋滋地喝入一口茶水：

    “难得这样一个团聚的黄昏啊。”

    “上次本来要大团圆吃顿饭，结果却遇见……算了，雨过天晴不说了。”

    “等叶门主他们去战区回来，我们一定要好好聚一次。”

    虽然这些天三家人都住在腾龙别墅，但不是叶凡中枪昏迷，就是宋红颜疲惫过度。

    不是宋万三要见几个老朋友，就是战区把叶天东和赵明月请去视察。

    所以众人始终没有凑到一起吃个饭，更多是聚散匆匆让宋万三很是遗憾。

    “爷爷放心。”

    叶凡又给宋万三添了半杯茶水，笑着安抚一声：

    “我和红颜的伤都好了，爸妈他们后天也会回来，到时咱们就可以吃团圆饭。”

    他还目光温柔望向了女人。

    那一枪，不仅没有让两人隔阂，反而更加如胶似漆。

    “我已经让人安排了，后天大家一起烤全羊。”

    宋红颜浅浅一笑：“一家人围着火炉来个篝火晚会。”

    她还轻轻一握叶凡的手，给予温暖和爱意。

    “篝火晚会，烤全羊，太好了，太好了。”

    南宫幽幽兴奋地嘟囔着小嘴：“我支持，我支持。”

    宋万三也很是高兴：“老的，小的，你们小两口，全都出场，完美。”

    “叮——”

    就在这时，一条信息涌入了宋万三的手机。

    他拿起来扫视一眼，嘴角勾起一抹戏谑：

    “这样都没炸死，陶啸天有点能耐啊。”

    宋万三语气带着一丝遗憾。

    宋红颜微微一愣：

    “爷爷，你对陶啸天下手了？”

