    “杀！！！”

    少林寺历来以宽厚忠良的形象示人，作为跟武当齐名的泰山北斗，空闻大师的一番话，还是有些作用的。

    随着空闻大师发话，六大派的弟子们这才反应过来，纷纷叫嚷着向陆九骁围拢了过去。

    “这些六大派的人，都是在演戏而已！大家不要相信！”

    这时候，明教那边也有人发出了一声呼喝，手中长刀同样对着张无忌等人的方向一挥：“这些人演戏给我们看，无非就是为了坐实这几个细作的身份！让他们能够混到鹰王身边而已！一起上，杀了他们！”

    “熊熊圣火！焚我残躯！”

    人潮汹涌的明教弟子们，也宛若打了鸡血一般向着陆九骁这边冲了过来。

    “我靠！不是吧？”

    陆九骁发现整个战场上的所有势力，全都把他当成了眼中钉，此刻心情变得异常郁闷。

    “轰！”

    张无忌看着已经交错在一起，再度开始厮杀的六大派和明教中人，对着陆九骁身前凌空拍出两掌，阻断那些人的退路之后，闪身冲到陆九骁面前，拽着他的胳膊就开始跑。

    陆九骁见状，也没有继续留下缠斗，跟随两人迅速开始后撤，刚刚跟灭绝师太的对决，已经消耗了他大部分的精神力。

    虽然他的力量在迅速的进行恢复，但现在的状态对付那些杂兵还行，倘若再有六大派或者明教的高手出现，他已经没有了决胜的把握。

    在明教弟子的追杀之下，陆九骁三人很快便被逼到了一处三面环山的峡谷之内。

    “完了！看来我们今天，唯有血战于此了！”

    张无忌眼见他们已经没有了退路，把心一横，做出了负隅顽抗的准备。

    “放心！我们还不至于那么惨！”

    小昭微微摇头，指向了山谷内侧的一个位置：“这里是明教的禁地！”

    “什么？禁地？”

    张无忌侧目望去，果然发现那边的山壁上，雕刻着“禁地”二字，只不过经过多年的风雨侵蚀，这两个字已经变得黯淡下去，不仔细看，很难分辨。

    “你知道如何进入这个地方吗？”

    陆九骁看着后面追来的大批明教弟子，对着小昭问道。

    “这个地方，除了教主临死前可以进去之外，如果教主死在了外面，就连抬他他进去的人，也要在里面自杀殉教，听说里面机关重重，但具体什么样，谁都不清楚！”

    小昭介绍了一下她所知道的情况。

    “那你呢？你的身份能进去吗？”

    陆九骁再问。

    小昭嘿嘿一笑：“我只是一个婢女，鹰王不让我入教！”

    “既然这样，我们就进去躲一下好了！管它什么机关暗道的，总比在外面等死强多了！”

    陆九骁语罢，已经第一个冲向了那通往禁地的山洞里，张无忌和小昭见状，也迅速跟上。

    “停下！”

    带队追击几人的一个明教头目远远看见三人闯入禁地，抬手喝止了身边的人群，对着三人大喊道：“岂有此理！你们如果胆敢再往前走一步，就要你们死无葬身之地！”

    “留在这才死无葬身之地呀！傻瓜！”

    小昭扭头做了一个鬼脸，身影迅速融入了闪动的黑暗之中。

    随着三道身影闯入了明教禁地，诸多弟子悉数望而却步，按照明教规矩，他们一旦闯进去，便是主动送死。

    “旗主，我们现在怎么办？”

    一名烈火旗的弟子看着空荡荡的山谷入口，侧目向烈火旗主问道。

    “这里是历代教主的圣坟，里面机关重重，他们闯进去，肯定不能活着回来！走，我们回去帮忙对抗六大派！”

    烈火旗主目光阴鸷的扔下一句话，带领一众追兵迅速撤离，向着战场所在的方位赶了回去。

    ……

    明教禁地有着多处入口，陆九骁他们进入的这道山谷，只是其中之一，而且已经封闭多年，三人沿着晦暗幽深的山谷内摸索片刻，便走到了这处密道的尽头。

    “咚咚！”

    陆九骁伸手在四周的墙壁上敲击了几下，指着一侧的山壁开口道：“这里是空的！应该是一处封闭起来的暗门！”

    “我来！”

    张无忌一步上前，将内力汇聚掌上，猛地向前拍出。

    “嘭！”

    已经风化的石门应声炸裂，三人刚刚迈步，就被石阶上的苔藓滑到，纷纷向着下面翻滚而去。

    所幸，这里的台阶并不是很深，三人很快稳住了身形。

    “呼呼！”

    不知道是谁在挣扎的时候触发了机关，使得下方暗道两侧的长明灯纷纷亮起，小昭看着自己身边满地的骷髅，也忍不住尖叫了一声，扑进了旁边陆九骁的怀里。

    “别怕！想必这些尸骸，便是你说过的那些殉教弟子！”

    陆九骁搂着小昭的香肩轻声安慰了一句，然后从地上起身，向四周观察了一下。

    他们此时身处的方位，是一条悠长的墓道，一眼望不到尽头。

    “义兄，接下来，我们应该怎么办？”

    张无忌打量了一下周围的环境，望向了陆九骁：“现在外面全是追兵！我也不想再用九阳神功去伤害我外公的人了！”

    “既然如此，咱们就向前探索，看看能不能找到一条出路好了！”

    陆九骁安抚两人一句，准备深入墓穴。

    此时此刻，他比之前在武当派跌入山谷的时候还要亢奋。

    在他的记忆当中，张无忌习得九阳神功之后，只能算是内力雄浑而已。

    而明教禁地，才是一个真正让他发生改变的福地洞天。

    因为张无忌就是在这个地方，学会了明教的镇教神功乾坤大挪移，自此真正的做到了武功独步天下。

    而面对这等近在眼前的大机缘，陆九骁必定要当仁不让的争其必然。

    “陆大哥！我知道有一条路，能够通往光明顶！”

    小昭见陆九骁做出决定，自告奋勇的走在前方，开始给二人带路。

    “等等！”

    张无忌看见小昭的动作，一步欺身上前，掌中发力按住了她的肩膀，眸子当中闪过了一抹锐利的神色：“你只是鹰王的一个侍婢而已！怎么会知道这么多明教的秘密？！”?

