    红衣鬼使命鬼差将众人的灵牌和鬼牌奉上，也没有什么废话，即刻告辞离去。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳注意到封赏诏书里没提到道风、杨宫梓和孙映月，通过这一点，能够推测出阴司对于他们的态度。

    事情总算了结，却留下了小马的性命。

    叶少阳环顾左右，地上满是鬼血，一片狼藉，说明着之前战斗的惨烈。

    “叶天师，我们要回去了，还有一些逃走的日军亡灵，等着我们去绞杀。”

    李孝强对叶少阳拱了拱手，“下次有需要帮忙的事，记得放穿云箭。”

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    他的确是率领了一支阴兵前来帮忙。

    要是没有他，光靠自己这几个人，想要对付一个日军城寨，几乎是不可能完成的任务。

    “大恩不言谢，以后有需要我帮忙的地方，只管开口。”叶少阳对他们夫妻拱了拱手。

    李孝强夫妻跟大伙打了招呼，匆匆离去。

    四宝把小马的尸扛在肩上，沉声说道：“我们也该回去了。”

    叶少阳无力的点点头，环顾众人，说道：“这一切的始作俑者是张果，橙子、小青小白，你们三个留在阴司，寻找他的下落，我们回到人间寻找，一旦找到，互相通知，不管是上天入地，我也一定要把他找出来！”

    鬼域没有日夜之分。

    越往北方去，远离阴司，光线越暗。

    道风等人所到之处，就像是进入了黑夜一般。

    在一座山峰的最高处，孤悬在悬崖边上的岩石上，坐着一个孤独的身影。

    不远处的一棵血槐树下，坐着一对年轻男女。孙映月和岳恒。

    “你见到你先祖了吗？”孙映月问道。

    “没有，只见到牛皋将军，聊了几句就回来了，以后有机会。”

    孙映月皱眉道：“你虽然姓岳，但你不是人啊，怎么会是岳王爷后代？”

    岳恒嘴角抽了抽，“你才不是人。”

    “我本来就不是人，我是妖。你也不是人。”

    岳恒无语，转头看了一眼道风，努了努嘴，说道：“你老大是不是整天都这样摆酷？”

    “不是啊，他今天是伤心了。”孙映月叹了口气。

    “伤心？”岳恒有些吃惊，道风这种人，也会伤心，简直不可思议。

    孙映月压低声音，说道：“你不知道，我师父其实喜欢杨宫梓。”

    岳恒怔住，仔细回想了一下，说道：“那他还让人家滚蛋？”

    “我师父就是这样，什么都不会表露。这件事除了我没人知道，他曾经有过一个心爱的女子，死了，后来遇到杨宫梓，杨宫梓喜欢上他，但是呢，我师父对以前那个女子的死耿耿于怀，不敢接受她，一直逃避……

    其实，他内心是喜欢杨宫梓的，不然前段时间也不会一直带着她，可惜啊，还没等到他表白，人家就移情别恋了。”

    岳恒愣愣的看着她，又看了看道风的背影，真不敢想象，道风这样的一个人，居然还有这种情事，喃喃道：“杨宫梓移情别恋了？喜欢谁了？”

    “你个笨蛋！”孙映月在他脑袋上敲了一下，“你兄弟叶少阳啊。”

    “不会吧！”岳恒低声叫道，“这剧情……也太狗血了。”

    孙映月耸耸肩，“这件事也要怪我师父，当初，是他把杨宫梓强留下来，安排她跟叶少阳相识，本来是让她帮叶少阳渡劫修炼，没想到……人家连心也交出去了，哎，你说叶少阳哪里好，为什么是个女人都喜欢他，我师父这么好的人，杨宫梓都会移情别恋……”

    岳恒哼了一声，悄声说道：“讲真，我没觉得道风哪里好，我要是女人，也肯定选择少阳……”

    孙映月又在他头上敲了一下，瞪眼道：“乱说，我师父这么帅，人又好，是个女人都该喜欢他的好吗？”

    岳恒看着她，“你……”

    孙映月莞尔一笑，“你要是对我不好，我就勾搭师父了，反正他现在是孤家寡人，连杨宫梓也离开了。”

    岳恒道：“我对自己，还是很有自信的。”

    笑闹了几句，孙映月又叹了口气，喃喃道：“师父真的好可怜，为了帮叶少阳成长，连杨宫梓都变心了，可惜还不被叶少阳理解，老是跟他做对，难道兄弟就该这样吗，一味付出，自己一点回报都不要？”

    岳恒正了正色，说道：“兄弟就是这样，少阳为了小马，不也能够舍生忘死吗，他上次临阵倒戈，不惜背叛整个法术界，也要救道风，这也是兄弟情。”

    孙映月点头说道：“这倒也是，只是我师父所做的事，总不被人理解，想着就让人憋屈。”

    “他是个了不起的人，我佩服他。”岳恒望着道风的背影，缓缓说道。

    道风慢慢起身，走了过来，脸上依然是没有任何表情，古井无波，也看不出内心在想什么。

    “你们两个，讨论够了没有。”

    孙映月起身说道：“师父，你要是喜欢杨宫梓，就把他追回来，我感觉她没有完全变心，她对你还是有感情的。”

    道风看了她一眼，“聒噪。”

    岳恒起身，想要说什么，道风看过来，说道：“你知道你是谁了？”

    “知道了。”

    “那你为什么还要跟着我？”

    “谁跟着你了！”岳恒大声抗议。

    道风道：“你们两个都走，不要跟着我，去找另外两个，要快，我们时间不多了。”

    孙映月皱眉想了想，说道：“先找玄武吧，我能感觉到他的存在，就在东海。青牛不知道在哪，完全感应不到。”

    道风点头：“去吧，找到再通知我。”

    “师父，你呢？”

    “我自有我的事情，”停顿了一下，道风接着说道，“准备的差不多了，我也该出手了。”

    孙映月知道他要干什么，这件事一旦开始，就会一不可收拾，甚至扰乱整个鬼域的格局，就算强大如道风，也将面临巨大的危险。

    结局会怎么样，能不能成功，谁也不知道。

    “师父，那我们走了，你自己保重。”孙映月咬了咬嘴唇。

    “道风，我一直很想知道，你有多强。”岳恒说道。