    回到内阁暂歇。

　　杨廷和愁眉不展，过不了多久，就要准备发丧了，而后，百官都要入朝，趁着这个间隙，杨廷和和一些大臣，要趁着这个时候，赶快小憩片刻，因为过不了多久，所有人都要忙得脚不沾地。

　　只是现在，杨廷和却没有功夫歇息，他当然清楚，眼下时间紧迫，就算是想歇一歇，也实在没有这样的精力。

　　沉吟片刻，他喝了一杯茶水，许多大臣都坐在他的下首，一动不动的看着他。

　　其实益王入宫代政，却是足以让大家欢欣鼓舞，解决了这件事，让许多人心里舒服了许多，心里的一块大石落了地。

　　许多人一阵轻松，甚至忍不住要弹冠相庆。

　　益王对士大夫阶层，一向友善，他在江西建昌府时，就曾对新政多有抨击，他坦言新政此举，实乃荒唐，再加上平时对读书人的礼遇，自身又是王学大儒，大家几乎可以想象，一旦益王代政之后，第一件事，怕就是开始着手对付新党了。

　　内阁首辅乃是杨公，宫中代政者又是益王，从前新党得势，来自于天子的支持，而到时候，天子年幼，做不了主，等于是天子的权利全部落入益王手里，后果如何，几乎可以想见。

　　只是大家见杨廷和依旧是愁眉不展，却是犯了迷糊，有人不禁道：“杨公为何不发一言？现在大事已定，杨公又为何不悦。”

　　杨廷和叹口气，道：“老夫所忧的。是徐谦为何不据理力争，他在太皇太后那儿敢掀桌子。可是到了张太后面前，却是不发一言。”

　　张进用忍不住道：“许是他自知理亏。再者张太后又极力支持我等，心知大势已去。”

　　杨廷和似笑非笑：“是吗？老夫不这样看，这个人锐气之盛，可谓前所未有，一个这样的人，怎么可能轻易放弃自己的主张，况且这件事，关系重大，关系到了他的前途。他会无动于衷？一个掀桌子的徐谦，老夫并不畏他，可是一个不说话的徐谦，老夫反而有点儿担心了，老夫担心，他会狗急跳墙，会铤而走险啊。”

　　“这个人，一旦打定主意做某件事，就非要办成不可。若是有人阻止，他必定会不顾一切，诸公可听到宫外的爆竹声吗？”

　　众臣精神一震，那一阵阵的爆竹声。虽然犯忌讳，可是有人拼着犯忌讳，也要燃放爆竹庆祝。某种意义来说，就是全盘的否认了嘉靖皇帝。至少证明他们现在所做的事，都是对的。

　　杨廷和道：“老夫担心。张太后那边，还有外头的爆竹声响，会刺激到这个徐谦，他毕竟不是个因循守旧之人，越是不说话，就越是要提防啊。”

　　张进用冷笑：“莫非他要造反？”

　　杨廷和苦笑：“反与不反，得看成不成，历来都是成者为王败者为寇，那唐太宗弑兄而有天下，照旧还是据有天下，为天下景仰，为何，因为他做成了，因为他成九五之后，与民休息，文成武德，可见为政者，私德不重要，重在能不能成事。”

　　大家沉默了。

　　杨廷和见大家灰心，又不免振奋精神，道：“不管如何，他未必敢铤而走险，走这一条路，稍有差池，就是死无葬身之地，诸公也不必忧心，况且，他手中无非就是皇家校尉和新军还有勇士营而已，不过两万余人，而京师之中，三大营还是忠于朝廷的，十万精兵在这里，又怕什么？我等做好自己的事，他未必有这样的胆子，一旦他敢动手，消息传出去，京畿和大同、通州、山东等地军马立即勤王，数月之内，便可聚集大军二十万，姓徐的，未必有这样的胆量。”

　　杨廷和说罢，站起来，负着手：“我等，还是专心等候益王吧，益王殿下只要入了宫，见过了太后，委托了政务，第一件事，必定是替换宫中的禁卫，到了那时，徐谦便没有任何倚仗了。”

　　“不过，此事关系重大，我等也不可不防，老夫这便修书一封，让三千营和五军营，做好应变的准备。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　这一次入慈宁宫，徐谦并没有光明正大，而是穿着侍卫的衣甲，在一队校尉的掩护下直接要求见太皇太后王氏。

　　王氏听到徐谦又来觐见，传报的太监又是小心翼翼，立即知道里头有什么蹊跷，于是便在较为偏僻的宝相楼里见他。

　　“徐卿……”看到徐谦穿着校尉的衣甲，王氏皱眉，道：“你这是何意？你好歹乃是钦赐的郡王，是户部尚书，为何如此行踪诡秘？”

　　徐谦直截了当的道：“微臣想见中山王殿下。”

　　王氏皱的更深，她久处宫中，自然晓得事有反常既为妖的道理，不过对徐谦，她倒颇为信重，吩咐了一声，便有人抱着朱载基来。

　　朱载基不过半岁过，前几个月又生过一场大病，差点夭折，所以身子很是孱弱。

　　徐谦上前抱住他，道：“殿下，萧蔷之祸要来了。”

　　王氏身躯一震，面如土色，道：“你这是什么意思？”

　　徐谦恋恋不舍的抱住朱载基，道：“张太后已经同意，命益王入宫代政，这件事，娘娘可知道吗？”

　　王氏不由道：“哀家略有所闻，张氏那个人，满脑子想着的就是如何巩固自己，哀家早看她不顺眼，只是她终究是太后，再者，朱载基做了皇帝，益王只是代政……”

　　徐谦道：“宗室代政的，历来有哪个有好下场？”

　　这一句话倒是将王氏问倒了。

　　“宗室本就是宗亲，按理来说，大行皇帝能以宗人而克继大统，那么益王的身份，又为什么不能？”

　　每一个问题，都像是大锤一样，重重的击打在王氏的心上。

　　“益王代政，他难道就一点都不担心，因为权柄过重，将来天子长大之后，收拾了他吗？”

　　王氏眉头皱的更深。

　　“既然如此，益王又怎么会甘心代政，他有资格克继大统，又有大臣拥戴，一年之内，便可站稳脚跟，三年之内，便可铲除所有拥护中山王殿下的党羽，五年之后，不需要宫变，只需命人在宫中下一点毒，中山王殿下便死无葬身之地，到时天下必定拥簇他为天子，将这代政，变为亲政。”

　　王氏打了个冷战，道：“你说的不是没有道理，可是，他真的敢？”

　　徐谦看着王氏的眼睛，道：“有何不敢？英宗被俘，代宗登基，说好了将来英宗皇帝的嫡子将来要登基，可是后来，还不是照样反悔？若不是他没有了儿子，而英宗皇帝又趁机发起了政变，只怕代宗宁愿另择宗室藩王入京，也绝不愿意将天下交给英宗的血脉手里，这里头的关系，还请娘娘深思。”

　　王氏警惕道：“那么你想做什么？”

　　徐谦道：“大行皇帝待微臣不薄，如今直遗下中山王殿下一条血脉，微臣愿赴汤蹈火，为中山王殿下披荆斩棘。”

　　王氏眼眸眯起来：“你要宫变？”

　　徐谦决然道：“是他们要宫变，想要江山易主，微臣要做的，就是铲除奸党。”

　　“谁是奸党？”

　　徐谦道：“杨廷和、益王，俱都是奸党。”

　　这句话道出来，连王氏都吓了一跳。

　　徐谦道：“箭在弦上，已是不得不发，微臣前来，并非是请娘娘懿旨，也不必娘娘出面。一旦事败，微臣一人承担。”

　　王氏道：“你可知道，一旦除了他们，天下非要大乱不可？”

　　这是实话，王氏还是颇有见地的，杨廷和如今已是某个集团的代表，而益王又是某个阶层众望所归的人物，假若徐谦动了手，就算稳住了宫中，宫外怎么办？十三省又会怎么办？

　　徐谦朗声道：“事到如今，微臣想的是保住中山王殿下的性命，一旦益王代政，中山王殿下必死无疑。”

　　王氏踟蹰了，最后幽幽叹口气，道：“你是非要如此了？”

　　徐谦将怀中的朱载基交还给身边的太监，拜倒在地，道：“大行皇帝驾崩之前，唯一放心不下就是中山王殿下，微臣不过是完成他的遗愿而已。”他深吸一口气，道：“微臣前来慈宁宫，只是想要告知娘娘，待会无论发生任何事，娘娘都要保重，不必惊慌，假若事成，自然好说，就算事败，娘娘大可以立即降下懿旨，声言微臣的罪状，暂时先保住自己。微臣言尽于此，告辞。”

　　王氏惊了一下，道：“且慢。”

　　徐谦驻足，道：“娘娘还有什么吩咐？”

　　王氏道：“你为中山王，哀家难道不可以为哀家的孙儿吗？你敢赴汤蹈火，哀家莫非就不敢铤而走险？”（未完待续）