    容欢的话音方落，反应过来的众人都忍不住笑出了声。

    夏侯集的脸色青白一片，简直就是难看到了极点。

    这个女人！

    居然敢骂自己得了疯病？！

    偏偏她的语气还是如此的诚挚，倒像是真的为自己着想一般。

    什么为自己着想？

    这个容欢分明就是存心在众人面前奚落自己！

    夏侯集顿时怒上心头，瞧着容欢那无辜的模样，恨不得将她藏在面纱下的脸给撕烂！

    这个念头一起，他竟然真的这么做了！

    而他的神智也是被手腕处传来的钻心疼痛给拉了回来，回神之时只见君陌玄面带笑意的扼住了自己的手腕。

    那钻心的疼痛正是由此而来，而他用尽全力竟也无法从君陌玄的手中挣脱开来，夏侯集疼的面色惨白。

    抬首之时更是一下子撞入了君陌玄的眼中，那眼底深处冰冷一片，甚至还隐隐透着一股杀意。

    夏侯集心中一凉，竟忘了手腕处的疼痛，皱眉道。

    “玄亲王这是作何紧抓着本皇子的手不放？”

    “呵！夏侯皇子这是在装傻充愣吗？方才若不是本王拦着，夏侯皇子可就已经对三帝姬动了手了！”

    夏侯集一愣，他记得自己与容欢君陌玄争执的事情，也记得自己有那么一瞬间确实怒上心头，可他完全不记得自己朝容欢动过手啊!

    可众目睽睽之下，君陌玄即便再如何维护容欢，亦是没有办法睁着眼睛说瞎话的。

    况且他眼中的杀意并不似作假，难道他说的是真的？

    可为何？

    自己竟然完全没有记忆，莫不是自己真的得了什么病不成？

    而此时，众人皆看出了夏侯集的反常，上一秒的他对着容欢还是凶相毕露，可这一秒的他就像是完全没了怒意一般。

    这倒真的不像是可以装的出来的。

    该不会，这西蜀国的二皇子真的有什么疯病吧？

    容欢没了刁难夏侯集的意思，尽管时间很短，可方才千钧一发之际，容欢还是看到夏侯集的瞳孔突然慢上一层鲜红的血雾，就像是被什么控制住了一般。

    这种反应，实在是太不正常了！

    容欢仔细回想着今天发生过的事情，发现夏侯集的变化并不是无迹可寻。

    而能够暂时控制一个人的药物也并非不存在，莫不是有人故意给夏侯集下了这种药，又故意引起西蜀和北蜀的争端不成？

    若真是如此，那背后的这个人会是谁？

    容欢意识到这一点，亦没了继续针对捉弄夏侯集的念头。

    若那藏在暗中之人真的想要挑起北蜀与西蜀之间的冲突，那今日之事无论如何不能再让它继续恶化下去了。

    必须在不影响北蜀颜面的情况下快些解决这件事情。

    君陌玄自然也发现了不对劲，眉心微皱，随即不动声色的松开了手。

    “夏侯皇子不记得自己做过的事，那不知还记不记得你说过什么？”

    提起这个，夏侯集的底气又足了些许，脸上渐渐浮起一层薄怒。

    “自然。本皇子可以为方才的鲁莽向你道歉，但今日之事，也希望三帝姬给本皇子一个合理的解释？”

    “解释？本宫有什么好解释的？”

    容欢莞尔一笑。

    “本宫瞧是夏侯皇子一直没有看清楚吧。”

    “看清楚什么？”

    “本宫从未否认过与玄亲王之间的情意及过往，择婿一事乃是父母之命，本宫亦无法反对父皇母后的拳拳爱女之心。

    这皇榜的张贴上，也明明白白说的很清楚，这场择婿是自愿参加。

    这就表明，夏侯皇子千里迢迢赶到北蜀来参加本宫的择婿，是夏侯皇子你自己心甘情愿的选择，并非是本宫求着你，也并非有人拿着刀架在你脖子上逼你做的决定。

    夏侯皇子若是真的介意本宫与玄亲王之间的过往，大可不来参加，亦没有人说你半分，如今发现自己技不如人，又反咬一口，夏侯皇子究竟是想要做什么？”

    容欢此话一出，众人看向夏侯集的眼神更加鄙夷了几分。

    三帝姬说的也没错，她从未刻意隐瞒过去发生的事情，这场择婿也没有人逼着谁一定要来，这夏侯皇子自己对三帝姬的事情不够了解，反而以小人之心度君子之腹。

    实在是太没有度量了！

    听了容欢的话之后，夏侯集明显感觉到自己心头又涌起了一股邪火。

    只是有了方才的教训，他清楚地知道自己这种情绪十分的不对劲，是以他努力压制住了自己心头蹭蹭乱冒的的怒火，一字一句咬牙道。

    “帝姬既然口口声声说你没有偏袒玄亲王，那本皇子只需要你能证明这一点。”

    “若本宫证明了，夏侯皇子又当如何？”

    “本皇子，随三帝姬处置！”

    “倒也不必如此。本宫与夏侯皇子无冤无仇，况且夏侯皇子远道而来为客，本宫理当多些宽容。

    是以若是本宫证明了，便请夏侯皇子答应本宫一个条件。”

    “什么条件？”

    “退出这场择婿，其实方才的答案，夏侯皇子虽答得不够好，但到底还是通过了的。只是两个人若要长久的在一起，互相信任是很重要的事情。

    皇子从一开始便不相信本宫甚至还恶意猜度，这件事情亦会成为本宫心中的一根刺。

    若是夏侯皇子当真从这场择婿中赢到最后，本宫亦是不愿意嫁的。

    未免这种事情的发生，所以若是本宫证明本宫并未偏袒任何人，便请夏侯皇子主动放弃本宫，免得将事情闹得更加难看。

    这个条件，夏侯皇子可答应？”

    见容欢如此言之凿凿的模样，夏侯集心中竟然有些怀疑自己：

    莫不是，这其中真的没有问题，是自己多想了不成？

    可此时此刻，已经由不得他反口，他若反口，那岂不是告诉所有人这件事情是他错了？

    如此一来，他的颜面何存？

    西蜀的颜面又该何存？

    他从不相信这个世界上会有真正的心有灵犀，就如同他不信容欢真能证明这一切！

    “本皇子答应你。那依三帝姬的意思，你要如何证明这一切？”

    “很简单，既然夏侯皇子是怀疑本宫与玄亲王私下串通，那接下来就请夏侯皇子亲自出几个问题，倘若本宫与玄亲王答得依旧分毫不差，自然能证明一切。

    不信本宫的人是夏侯皇子，如今本宫请夏侯皇子做这个出题人，夏侯皇子总不会再觉得本宫肆意偏袒了吧？”

    “如此，甚好！”

