    距离荒岛数千公里之外，是被称为自由民主灯塔的强大国家。

    而在这个国家的某个繁华大城市中，有一群西装笔挺的“上流人物”正躲在商业大厦的顶层，紧张地盯着眼前的屏幕。

    荒岛上发生的一切，都被实时直播到这里。

    秦牧云的猜测没错，这个太平洋上的无名小岛，就是为了养蛊而存在。

    每隔一段时间，就会有上百个流浪汉被扔到这个小岛上，让他们自相残杀，或许在怪物的追猎之下挣扎求存。

    能够活下来的人，确实有机会梦见扭曲的异界，成为拥有超凡能力的人。

    只不过，这个概率比秦牧云想象中要小得多。

    这小岛已经运作了超过百年，但能够培养出来的超凡者还不到十个。

    因为效率太低，所以渐渐地培养超凡者的功能变成了鸡肋，反倒是上面所发生的血腥残忍场景很受某些心理变态的富豪欢迎。

    所以小岛被改造成了一个屠杀真人秀的乐园。

    上一轮投放的参赛者已经死得差不多了，比赛就要达到尾声。如无意外的话，他们这群组织者又要在赌局上大赚一笔。

    但偏偏在这个关键时候，岛上出现了意外。

    一个满头白发，大腹便便的老人看着眼前出现大片雪花的屏幕。已经没多少人记得这位老人的真名，但在不为人知的阴影世界里，这位老人有个非常响亮的名字——鼠王克里。

    从岛上的摄像头大规模失效已经过了半个小时，这点故障竟然依旧没有修复。

    不仅仅是没有修复，受到破坏的摄像头还越来越多。

    鼠王克里苍老但高大的身躯从沙发上站起，走到一个满头大汗的程序员面前问道：“究竟怎么回事，为什么岛上的摄像头会大片失灵？”

    语气中蕴含的愤怒令这个程序员牙齿发抖，支支吾吾地说：“好……好像是……遇到风暴了……超级风暴摧毁了摄像头。”

    鼠王克里冷笑一声说：“你跟我说风暴？你知不知道这个岛被经营了多少年？什么风暴没见过，从未出现过这种情况！”

    “是真的……真的……”

    这个程序员还想解释，但他的辩解很快变成了尖叫，因为他看到眼前的老人长出像是老鼠般的尖嘴。

    这人形老鼠张开血盆大口，布满倒钩的利齿咬在这个程序员的脖子上。

    鼠王克里用力一撕，大片的血肉连着喉管被撕下来。

    惨白的脊椎刚刚暴露，就被喷涌而出的血水覆盖。

    鼠王克里将嘴里的血肉吞下，又咬住了这个倒霉鬼的脖子，在伤口上大口大口地吸血。

    如此残忍的场面，吓得其他工作人员都双腿发软。

    但他们不敢离开，因为他们很清楚跑也没用，如果不能让鼠王克里满意，他们的下场会跟那倒霉鬼一样。

    鼠王克里吸干了这程序员的血液，随手将尸体扔下。

    只是尸体掉到地上时就开始变异，数十个肉瘤从尸体中长出，短短几秒就皮肉破裂，从里面长出拳头大的黑毛老鼠。

    这些老鼠吱吱叫着，开始啃食着尸体的血肉，那利齿咀嚼血肉的声音令所有人头皮发麻。

    杀了一个人，鼠王克里的怒气似乎消退了些许，那大老鼠脑袋也恢复成人形。

    只是他半个身子都被鲜血浸透，恢复人形之后比老鼠模样更显可怕。

    鼠王克里很满意其他人的恐惧表情，眼睛横扫，似乎在寻找下一个目标。

    这样下去，所有人都要死。

    恐惧带来的沉默持续了十几秒，终于有人开口：“克里先生，普通的风暴确实不能让摄像头受影响，但这次风暴似乎有点不一样。你请看这张图，是意外发生之前我们拍到的。”

    鼠王克里望向屏幕。

    中央屏幕上出现一张沙滩上的照片，最吸引人的地方无疑就是沙滩上那巨大的琉璃柱。

    这巨大的琉璃柱估计有三十米高，呈现龙卷风般的螺旋状，在阳光下折射着彩色的光芒。

    “这是什么鬼东西？！”鼠王克里震惊地说。

    “根据分析，应该是沙子被高温融化形成类似玻璃的物质。克里先生，你看着柱子的形状，像不像龙卷风。如果是这样的风暴，那我们的摄像头真的抵挡不住啊。”这位工作人员回答说。

    鼠王克里皱着眉头盯着这根琉璃柱，片刻之后又问道：“这玩意出现在什么时候？”

    “克里先生，因为大部分的摄像头都是埋藏在丛林和古宅之中，沙滩这种空旷的地方只有卫星镜头可以监控到。所以只能确认是在摄像头大规模失效不久前出现的。而且，克里先生你可以再看看这些。”

    好几个短视频在屏幕上打开，毫无疑问都是丛林中的摄像头拍摄的场景。

    一开始都很正常，只是没过多久就看到画面上的树木开始疯狂摇动，几秒之后就被强烈的红白光芒覆盖整个画面，最后化为信号丢失的雪花。

    那强烈的光芒，很显然是某种高温物体靠近。

    联想到沙滩上出现的琉璃柱，鼠王克里忍不住说：“调用卫星，我要看到全景图。”

    很快，整个小岛的卫星图片出现在屏幕上。

    巧合的是，整个小岛看起来就像是一只巨大的老鼠，琉璃柱出现的沙滩就在老鼠的背脊上。

    看到这张卫星图片时，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    因为他们看到一道焦黑的痕迹从老鼠的后背划到老鼠的腹部，就像是切断了这只大老鼠的脊椎一样。

    从地图来看，这道焦黑的切痕足有三公里长，路径里的一切都化为焦炭。

    荒岛之上，霍华德目瞪口呆地站在秦牧云身边。

    就在刚才，他看到一道冲天烈焰龙卷出现，朝着岛屿深处冲去。不管是茂盛的树林还是巨大的山石，完全没有造成任何阻碍。

    所到之处，树木化为飞灰，岩石熔为岩浆，没有任何东西可以阻挡这恐怖至极的烈焰龙卷。

    这简直是天灾，是神罚，是无法抵挡的上帝之力。

    “天使大人，你这么做，不怕误杀其他人么？这岛上应该还有活人啊。”霍华德震惊地问。

    “应该没有。”秦牧云说。

    霍华德体内被种下了符文诅咒，那其他参加炼蛊大逃杀的人应该也是一样。

    这种符文诅咒跟黑毛老鼠的形态区别很明显，秦牧云一眼就能分辨出是中了诅咒的人还是老鼠。

    秦牧云刚才控制烈焰龙卷的时候有意放慢速度，避开那些被诅咒的人类，给他们留下足够的时间逃生，应该是没有误伤路人。

    “好了，现在道路已经通了，我们去那古宅看看。”秦牧云带着霍华德，踏上了这条热气还未散尽的焦土大道。

