    陈朽站在大雪山之巅，雪山派最高的建筑钟楼之上。

    雪山派小世界并不大……

    只有方圆两千里左右的样子，以他的视力，站在这最高的地方，几乎能将半个雪山派小世界，都看在眼里……

    这里，没有强大的妖类。

    最强的，也只是王座级别的妖兽，没有任何大妖。

    就更别说，他在寻找的，大妖级别的植妖了。

    对于这样一处小世界，陈朽是看不上的。

    但一个雪山派的高层，为了求活，主动说雪山派小世界，有一处隐藏的矿脉。

    这矿脉主要出产天地晶石，也有少量的元晶产出，是只有历代雪山派掌门，才知道的存在。

    而那高层，也是意外发现的。

    如此，陈朽立刻对这小世界有兴趣起来。

    如果真有矿脉存在，矿脉甚至产出元晶，那这小世界的价值就很大了，值得派人镇守。

    现在……

    袁衮衮带人去查看了，如果矿脉属实，并且存量不少，他准备让第六到第九部，以后都驻扎在这里，与神域遥相守护。

    天地晶石，能迅速提升泣血军的实力。

    这一次攻打雪山派小世界，泣血军几乎没有任何的折损，可谓是摧枯拉朽，一路碾压。

    但这不过是因为，陈朽两次冲散了雪山派的阵势，率先击杀领头之人，让雪山派自乱阵脚。

    否则，泣血军不可避免的，要出现很多伤亡。

    而雪山派的实力……

    在陈朽看来，根本就微不足道，在所有隐世势力之中，连中等都排不上。

    以后，泣血军必然会遇到更强的对手，如果泣血军不能变得更强，那将出现巨大的伤亡。

    陈朽不愿意看到这样的场面。

    “以战养战！”

    陈朽低声道，攻占一个小世界，立刻用小世界的资源提升实力，这才是王道。

    难怪当初……

    那么多隐世势力，会对暴露的神域出手，就是为了攻占神域，夺取神域的资源。

    “呼……”

    “可惜，这里没有植物类大妖，我要找到强大的木心，还是得去西王母宫小世界。”

    “秋雨你放心，我一定会得到木心的！”

    陈朽咬了咬嘴唇，抬头看天。

    小世界的天，并不是真正的天，更像是一种投影，但他看的也并不是真正的天……

    而是……

    破天军之前用视天仪监视他的地方。

    实际上，陈朽刚到龙跃湖，有隐隐感觉到了一种不对劲，迅速知道自己是被人通过诡异的方式，给监控了……

    他一瞬间，就想到了破千军。

    但他没有急着动作，而是尝试着，去通过自己的方式，看能不能反溯这种力量……

    从而，去找到破千军隐藏的位置！

    但他尝试了很多次，最后都失败了……

    他根本就做不到！

    不得已，他只能出手，将视天仪的诡异能量给斩灭，不再让破千军件事，也给破千军一个警告。

    而不是像破千军像的那样……

    故意让他监视，等到战斗结束才斩破……

    “呼！破千军！”

    “不悔……”

    “不悔等我，爸爸很快会找到的你，你一定要等爸爸，哪怕是上天入海，爸爸也一定会找到你的！”

    呢喃着说完，陈朽一脸的凝重与急切。

    接下来，要做的事太多了！

    要找到强大的木心，给秋雨续命……

    要搜罗足够的资源，提升自己的实力，否则就算找到破千军，他也未必能从破千军的手中，将女儿不悔救出来。

    而要找到破千军……

    他得炼制巡天盘！

    如今，他要炼制巡天盘，一来实力境界不够，二来炼制材料不够，也得去小世界之中搜罗，甚至是抢夺……

    再次……

    还有那些曾经对神域出手的隐世存在，他的那些仇人，也要一个一个的找出来！

    事情很快，时间很紧。

    雪山派小世界中的战斗结束，他不可能长久的留在这里，必须立刻启程了……

    半个小时后，袁衮衮回来了。

    袁衮衮有些兴奋，手里拽着两枚低品元晶。

    “血主，这次我们赚了！那隐藏起来的矿脉虽然并不算大，但也不小……”

    “虽然被雪山派历代掌门，开采了几百年了，但依旧有不少的存量，据我的估计，全部开采出来，至少有几百万的天地晶石……”

    “还有低品元晶，至少也能上万，甚至可能更多！”

    “至于更高级的中品元晶，估计没有，但还伴生有不少其他的炼器材料。”

    “总之，那矿脉足够我们开采一段时间，也足够泣血军的实力，再提升一截了！”

    袁衮衮十分兴奋。

    陈朽闻言，也有些开心，点头道：“开采矿脉的事，交给后勤部去做，你们就只需要提升实力，守护好这里就行。”

    “如果有中品元晶，给我留着，如果没有……那其他的天地晶石、下品元晶，你们自己看着分配就好，务必要用在最需要的地方。”

    “好！”

    袁衮衮点头。

    中品元晶太稀少珍贵了，而以他们的实力，用下品元晶修炼，都已经算是奢侈了。

    真有中品元晶，他们肯定也不舍得，必然会留给陈朽。

    而陈朽……

    也不会跟他们抢下品元晶。

    因为……

    他修炼需要的能量太巨大了，只用下品元晶的话，需要极大的数量才能提升。

    如此，还不如用来给手下提升实力。

    “我准备离开了……”

    陈朽开口道。

    “血主，我跟你一起！不管你去哪，我都跟着你！”

    袁衮衮闻言，立刻紧张道。

    陈朽闻言摇头：“不必了，你留下来提升实力就好，我自己一个人就可以了。”

    “另外，你也还有很多事要交接，虽然转回战斗部队了，但有些东西也不能完全不管。”

    “而且，我去的地方很危险，你的实力还不够……”

    “这……”

    袁衮衮无奈，只能点头：“好吧！我会处理好，尽快提升实力，能帮上血主的。”

    陈朽点了点头，拍了拍他的肩膀。

    “我走了！”

    “你去跟大家说一声，我就不一一跟大家告别了，让大家小心一点……”

    “这里毕竟曾经是破千军的地盘，破千军可能会反攻这里，小世界虽然易守难攻，但也同时很容易被瓮中捉鳖……”

    “有情况，立刻联系我！”

    “是！”

    陈朽扫视了一眼周围，见一切都有条不紊，顿时不再耽搁，飞身而起，要离开小世界。

    他该去……

    西王母宫小世界，去寻找强大植妖，取木心！

