
    王可儿的脸色青一阵白一阵，好半晌，她轻呼一口气，脸上又重新挂上了甜美的笑容，眼睛更是眯成了一条缝。

    “嘶……”

    只是这幅笑脸，落在周士琦的眼中，让他忍不住当场倒吸了一口凉气，浑身毛发炸开，连忙松开抱着王可儿大腿的两只狗爪子，身体不由自主的倒退。

    “嘭！”

    退无可退！

    整只狗都已经紧紧的贴在了墙壁上，周士琦瞠目结舌的看着王可儿。

    “妈耶，为啥王小妞的笑容让我这么瘆得慌呢？”周士琦欲哭无泪，“我这是给她打开了身上的恶魔开关，放出什么恐怖的生物了吗？”

    看着笑意盈盈的王可儿慢慢靠近自己，周士琦慌得一批……

    他干脆直接闭上了双眼，狗脑袋缩了缩，狗耳朵更是耸拉着。

    等了片刻，见王可儿没有什么后续表示，周士琦眼皮子抖动两下，忍不住缓缓睁开双眼。

    入眼处，只见王可儿神色怔怔的看着他，不发一言，就那么直勾勾的盯着他。

    这让周士琦的心脏扑通扑通的快速跳动起来，目光有些游移不定，狗脑袋更是想要别过去，不敢再看她。

    “回来，看着我的眼睛！”王可儿一把抓住周士琦的狗脑袋，面无表情的开口道，“王大壮，你知不知道你刚才的行为是错误的？你差点把我魂都给吓飞了！”

    重重的给了自家狗子一个爆栗，王可儿挥了挥拳头，恶狠狠的道：“下次你再敢这么吓唬我，我就……我就带你去宠物医院做绝育！”

    “额……这么狠的吗？”周士琦的尾巴当场就缩在屁股后头，转过身，瑟瑟发抖，连忙把要害部位挡了起来。

    见自家狗子这可怜巴巴的模样，王可儿又好气又好笑：“不想做绝育手术，那以后就乖乖听话，否则……哼哼！”

    周士琦连忙歪着狗脑袋，做出一副我很乖，我很听话的表情出来。

    “别磨蹭了，快点走吧！”苏若钩又开始催促起来。

    王可儿和端木娜娜点了点头，二女带着周士琦下楼，看着被苏若钩抱在怀里昏迷过去的小萝莉，端木娜娜微微蹙眉道：“小九这是怎么了？”

    “我找到她的时候就已经是这样了。”苏若钩的目光往蜡像馆外瞅了一眼，“这里不是说话的地方，有什么事我们回去再说！”

    说完，苏若钩抱着小萝莉当先出了蜡像馆，二女见状，忙不迭的跟上脚步。

    临出门前，周士琦又回头往二楼阶梯口瞟了一眼，就见有一抹血红色一闪而过。

    “王大壮，快跟上！”王可儿在蜡像馆外头呼唤道。

    周士琦最后又深深看了一眼蜡像馆二楼的方向，叹息一声，随即转过身，远远的坠在王可儿他们身后。

    回程路上，周士琦偷偷拨通陈孝之的电话，将蜡像馆中看到几具由尸体制成的蜡像人的消息告知他，让他速度报警，将蜡像馆的老板，也就是凶手捉拿归案。

    “我知道了，狗爷，没什么事的话，那我就挂了！”

    “等一下，凶手还有个女儿，可是我没找到她的尸体，你让警察问清楚，那个小孩子的尸体到底是被藏在哪了？”

    “好，有消息了我立马通知你！”

    ……

    苏若钩租住的公寓。

    苏若钩轻轻的将怀中的小萝莉苏若依放在床上，又给她盖上被子，做完这一切，他轻手轻脚的退出房间，悄悄带上了房门。

    来到客厅，苏若钩一屁股坐在沙发上，整个人像是一滩烂泥一样瘫倒着，他的眼中有着疲惫和后怕。

    “呼……”好半晌，他轻呼一口气，缓缓的坐直身体，看着面前的二女，他挠了挠头发，颇为不好意思的道，“让你们见笑了，说实话，小九丢了，我这心一直都悬着。”

    “就算现在还七上八下的，心跳的特别厉害。”

    “这都是人之常情，总之，小九能够被找回来，就是最大的喜事。”王可儿抱着茶杯的手还有些抖，“那座蜡像馆真的有点邪门，也不知道小九怎么会跑去蜡像馆二楼的？”

    一说起这个，苏若钩的神色变得阴沉起来，他凝眉道：“那座蜡像馆是有点诡异，当时我被鬼打墙困住了……”

    “你也被鬼打墙困住了？”王可儿咋舌道。

    “也？！”苏若钩把目光投向端木娜娜，神色凝重的开口道，“果然你们也碰到鬼打墙了！”

    一直没有吭声的端木娜娜将头转向一边，淡淡的道：“所以，这就是你用大招把整座蜡像馆给拆了的理由？你就不怕事情弄大了被华夏特殊行动处请去喝茶吗？”

    “我可以把这理解成你是在关心我吗？”苏若钩的嘴角微微上扬，满脸笑意的盯着端木娜娜。

    “哼！”端木娜娜冷哼一声，没好气的道，“不要自作多情好嘛，我是怕你连累我和可儿，别搞得我们两个留下案底，最后被学校开除。”

    “放心吧，如果真的查到我们这里来，我会一个人担下所有的责任。”苏若钩拍着胸脯保证道。

    端木娜娜翻了个白眼：“本来全部都是你的责任，蜡像馆的大门是被你震开的，整座蜡像馆也是被你劈开的，这和我们本来就没有半毛钱关系。”

    “行行行，你说什么就是什么。”苏若钩摊了摊手，瞟了一眼墙上的挂钟，“时候也不早了，你们两个担惊受怕了一晚上，回去洗个澡早点歇着吧。”

    二女临走前，苏若钩瞥了一眼王可儿身旁的二哈一眼，他神色郑重的开口道：“这次能找回小九，多亏了你养的这只哈士奇，我无以为报，这个东西，就权当是我的一番心意，还请你务必收下。”

    说完，也没见苏若钩怎么动作，他的掌心中就瞬间出现一物。

    将之递到王可儿的面前，苏若钩冲她点了点头，笑着解释道：“这是我家中栽种的一颗灵枣树上结出的果子，这树十年一结果，每次只结八八六十四颗果子，我家中人比较多，我也只被分了几颗，这是我身边最后一颗灵枣。”
