    方士与道士的区别，魈倒是不怎么在意，他更在意的是这位年轻的道士居然有着帮助自己抗衡业障的能力，到底是怎么做到的呢？

    　　“感谢你的帮助，少年，我是三眼五显仙人之一的魈。”

    　　仙人！重云听完魈的介绍之后心底一惊，不过很快他便平静了下来，自己岩王帝君都见过了，现在见个仙人还吃什么惊？

    　　“见过降魔大圣，”重云喊出了民间对于魈的美称，这位也是以斩妖除魔为业的仙人，重云小时候可是很喜欢的：“大圣守护璃月千年，为大圣做点事是我应当的。”

    　　大圣这个称呼让魈的内心感到些许别扭，他面无表情地回道：“叫我魈就可以了。”

    　　“对了，”魈忽然想起了那股能够抗衡业障的力量，于是问道：“我能不能问一下，你刚刚是用什么办法把我唤醒的？”

    　　刚刚那种感觉魈千年以来只在服用帝君赐予的药物的时候感受过，所以他很好奇重云到底是用的什么办法帮助自己的。

    　　虽然说符咒是宗派的根底，但符咒本身并没有那么容易被破解模仿，所以重云也不用顾忌什么，再次从神之眼中取了一大把刚刚所用的符咒，给魈递了过去。

    　　“我刚刚用的就是这种静心神符，它可以让人排除杂念，安定心神。”

    　　“符咒？”重云递过来的东西魈也认识，仙人们也会符咒，他跟着多少也有学过，但重云所给的这种符咒他还是第一次见。

    　　接过符咒之后魈仔细打量了一下，这张符纸跟普通的符纸相比多了一点元素的气息，或许这就是它能够影响到自己的原因吧。

    　　看着认真研究符纸的魈，重云思维在飞转。

    　　看这位大圣对符纸这么感兴趣的样子，等会对方可能会问自己如何使用符纸，那自己到底要不要教对方使用的口诀？

    　　教吧，这是宗派的秘密，也是宗派的底蕴，可不能随意交出去；不教吧，人家是守护璃月千年的仙人，这又有点说不过去。

    　　要是师兄在的话他会怎么办呢？想想之前师兄是怎么操作的来着？重云有些苦恼，要让他除魔什么的他拿手，可是算计的这些东西他并不擅长啊。

    　　不过随即重云想到了一件事，心中瞬间有底了，之前自家师兄也遇过这种事情，他完美地解决了，自己只要照着他做就好了。

    　　于是重云认真地回想起自己加入道门的过程来，没错，就是自己加入道门的过程，想当初自己也是因为想要清静经而加入道门的。

    　　果不其然，在反复看了好一会那张符纸之后，那位大圣开口向自己询问了其中的法门。

    　　然后重云就把酝酿许久的说辞给讲了出来，邀请对方加入自己的门派。

    　　说完一番话之后重云很是紧张，而且心底还在不断地埋怨自己，你看看你都干了些什么？哪来的勇气邀请仙人加入自己门派啊？

    　　重云修行清静经之后许久没有过波澜的内心因为自己的这一番话起了一丝丝波澜，连他自己也没有发现。

    　　魈眉头一皱，发现事情并不简单，怎么自己一问对方就直接邀请自己了，都不用想一下的吗？莫非是有备而来？

    　　他狐疑地看了甘雨一眼，但什么也没有发现。

    　　不过无论怎么样，魈都不会加入到任何一个门派的，即便是有着这种神奇的符咒，毕竟谁能够保证符咒每次都管用呢？

    　　魈正想回答重云，忽然间他感到了营地门口那边传来了一丝空间的波动，一般来说只有在进出仙府的时候，这种波动才会出现。

    　　莫非有别的仙人在？魈感知了一番，发现营地门口处并没有仙人的气息，就只有两个普通得不能再普通的人类，要说不一般？那个人类小姑娘可以算得上是个天才吧，虽然是刚突破没多久，可不满十八就到达四阶的情况可不常见。

    　　真是奇了怪了，魈想不明白现在是什么情况，莫非是自己感知错误？

    　　就在他思考过程中，那对男女已经望着营地走来了，甘雨肯定已经感知到了，但她没有任何反应，两人看来是跟她一伙的。

    　　从小世界出来之后郑月原本想着继续等的，毕竟营地之内太危险了。

    　　不过刻晴却说没再感觉到营地内的危险气息了，问他是不是杀业消失了。郑月一检测，果真没了。

    　　于是两人就商量着进去看看甘雨两人在干嘛？是不是真的有仙人。

    　　果真进来之后发现营地之中多出来一个人，这到底是道德…郑月把奇怪的想法抛到脑后，现在还是先打破下这尴尬的氛围吧。

    　　“甘雨，现在是什么情况，还有这位少年是谁？”郑月的声音打破了现场的宁静。

    　　同时，这也惊醒了正不知道想什么的重云，他猛然回头，不知道郑月什么时候已经走到了自己不远处。

    　　有趣，郑月的动作还有重云、刻晴甚至甘雨的态度都被魈看在眼里，看起来这个四人的队伍中拥有着话语权的是这个普通得连神之眼都没有的人类。莫非对方有着什么不同寻常的地方？

    　　没等甘雨回答，魈的声音就率先响了起来：“我是三眼五显仙人之一的魈，并不是什么少年。”

    　　说出自己身份之后的魈先看看对方会有什么反应，在他的注视下，那小姑娘满脸震惊，但这个少年却面不改色，似乎自己的身份他早已得知。

    　　而郑月的表现同样被重云看在了眼里，不愧是师兄，面对仙人的身份居然面不改色，看来我的修行还是不够！想着他出现波澜的内心再次平静了下来。

    　　不是郑月不想震惊，但面对魈这张这么年轻的脸他真的震惊不起来。况且他早就有猜测过这一切是不是魈搞出来的，现在还有什么好惊讶的。

    　　原来他来自那个郑家，在郑月简单地介绍完自己之后魈心中想道。这段时间他在望舒客栈总能听到一些关于郑家的消息，他还算有点印象，这个郑家不简单啊。

    　　这时候重云小声地把刚才的事情给郑月讲了一遍，郑月听完之后眼前一亮，对喔，可以拉几个仙人入伙，到时候自己在璃月就可以横着走了，虽然现在也差不多。

    　　不过这到底是郑月自己在想桃子，虽然郑月说得挺有道理，但魈还是拒绝了他，忽悠，啊不是，是招揽失败了。

    　　拒绝了郑月之后，魈感到有些无趣，于是没等郑月他们反应过来就离开了这片营地。

    　　啊这，郑月原本还想着当不成同门也可以交个朋友什么的让重云送他个清净咒的，没想到对方跑得这么快。

    　　“魈他就是这个性子，你们别见怪。”甘雨见魈不辞而别，赶紧解释了一句。

    　　不过她有点多想了，在座几个人谁敢见怪？命八要啦？

    　　魈离开之后，这片诺大的营地之中就只剩下郑月他们三个半人了，看了看天色，还没到天亮得时候，于是几人又扎起了帐篷，继续休息。

    　　郑月都不知道他今晚睡的第几次觉了，不过还好这次一觉睡到大天亮，等他醒来的时候太阳都挺高了。

    　　舒服！郑月伸了个懒腰掀开帐篷走了出去。

    　　不像郑月，修为比较高的几人起得比较早，重云更是整晚都在那边坐着，也不知道他在睡觉还是冥想，这就是纯阳之体吗？

    　　而甘雨觉得自己既然是收了钱的，就不应该偷懒，也是早早就起来了，把丘丘人营地搜刮了一遍，还把这些杂七杂八的东西全部整理好了，不愧是秘书，想要。

    　　不过刻晴可能是由于昨晚经历了幻境的缘故，起得稍稍有点晚，等她起来的时候，甘雨已经把东西都整理好了。

    　　看见刻晴起来，吩咐一句之后再次离开了，她又闻到了一股清香，是清心！

    　　“郑月，丘丘人营地之内的东西我已经帮你整理好了，就在那边，”郑月刚走出帐篷就听见了甘雨的声音，沿着她所知的方向一看，好家伙，一大堆东西整整齐齐地摆在那里，这事什么工作效率啊？

    　　恰个早饭之后郑月开始清点起营地中的东西来，越清点郑月越满意。

    　　这一份收获配得上这么大一个丘丘人部落，不单有五百多个岩之印，还有很多药材跟炼金的素材。

    　　“甘雨啊，我告诉你个秘密好不好，不过你要替我保守这个秘密。”这么一大堆东西郑月不好再用刻晴的神之眼作为借口了，所以就打算把小世界的事情也告诉甘雨。

    　　看见郑月的表情还有结合当下的情况，甘雨用自己千年以来与人类相处的经验判断出郑月的目的，于是很配合地听郑月讲述了这个她早已知道的秘密，还跟着郑月进了一趟他的仙府中参观了一下。

    　　比起留云真君的仙府，甘雨觉得还是郑月的仙府比较好，有山有水有树，还有一些小动物。不过奇怪的是里面并没有鸟类，之前不是见郑月抓了挺多的吗，怎么都没了？

    　　但甘雨很明智地选择了沉默，这是可知可不知的事情，而且自己问了不久暴露了自己早就知道他拥有仙府的事情了吗？

    　　解决完甘雨这边的事情之后，郑月松了口气，这趟旅途中可以随时使用小世界了。

    　　花了一点时间，郑月把丘丘人部落中有用的东西全都搬进了自己的小世界之中，营地之中瞬间空了一片。

    　　不过有一样东西郑月并没有收进去，那是一个在混乱之中顽强地存活下来的用火史莱姆做成的炸药桶。

    　　这玩意他在游戏里面见得多了，而且老眼馋了，可惜一碰就炸，只能用来炸炸丘丘人。

    　　现在好不容易遇上了这东西，当然得好好研究一番了，研究好了说不定火元素瓶的威力都要大。

    　　而且这东西不像火元素瓶，还得要一堆死贵的材料，主要的材料是火史莱姆，多好啊，纯天然无污染的可再生能源。

    　　“甘雨，你能不能让它别炸，我想研究一下这个炸药桶。”郑月问了下甘雨，必要的防护措施还是要做好的，毕竟不久前才刚被炸了一次。

    　　“没问题。”甘雨一口答应了下来，这种小事对她来说再简单不过了。

    　　有了甘雨的担保，郑月安心地研究起了这个炸药桶来，研究了老半天，郑月才搞懂了这东西的构造与做法。

    　　为了试验他把桶拆开之后又装了回去，一切都很完美，并没有多出来别的零件。

    　　“你这是搞清楚了？”旁边看了老半天的刻晴开口问道。

    　　“嗯，试试看还能不能用吧。”郑月点了点头。

    　　这个炸药桶的原理类似于手榴弹，它有一个压力感应器，一旦被触发了，炸药桶就会发生剧烈的爆炸。

    　　制作所需的原料也没让郑月失望，都是一些廉价的材料，还有免费的火史莱姆，看来以后得在小世界之内养一些备用了。

    　　带着炸药桶，三人来到了营地背后的山崖之上，郑月看了看下方，提起炸药桶往下一扔，炸药桶望着山腰一处突出的石壁飞去。

    　　很快炸药桶就跟石壁来了个亲密接触，轰隆一声，炸药桶发生了剧烈的爆炸，威力堪比二阶的雷火元素的超载反应。

    　　“这威力还可以。”郑月望着炸药桶所造成的动静点了点头，下次来电雷桶、风桶什么的，应该可以热销。

    　　刻晴跟甘雨倒是没什么感觉，这种威力还是差点意思。

    　　试验完成之后郑月几人再次回到了营地，，研究这个炸药桶花了郑月大半天时间，再加上现在是冬天的缘故，太阳已经想摸鱼了，众人决定今晚还是继续在这里待一晚上，明天再走。

    　　“甘雨，你知道哪里会有比较多的火史莱姆吗？”在晚上的时候，郑月问了甘雨这样一个问题。

    　　甘雨已经猜到了郑月的目的了，不过还是给了郑月一个地点，翠玦坡附近。

    　　得到了地方之后的郑月当即打算回来的路上去一趟翠玦坡，抓一波火史莱姆。

    　　不，不止火史莱姆，郑月打算把其中属性的史莱姆都收集起来，他忽然想到了许多有趣的主意。

