    【青城城郊区出现新的禁地，附近道路被封锁，已经派遣特殊科前往调查，阻止禁地的进一步蔓延。】

    【研究发现血月对人的精神和身体健康有负面影响，居民应该注意自身保护，尽量不要在晴朗的夜空外出。】

    【天神医药公司宣布研发出性能更加稳定的基因觉醒药剂，计划在未来的几个月中量产上市。】

    【……】

    “这个世界，真是古怪啊…”

    苏横坐在椅子上，腿上盖着一张厚厚的毛毯，正入神的看着电脑屏幕上的新闻。

    这是一件不大的房屋，泛黄的墙壁上石灰已经脱落，几条细小的裂纹不规则的向外蔓延。

    明亮的月光透过纱窗，落在年轻人的脸上。

    年轻、瘦弱、苍白。

    来到这个世界已经足足半年了。

    在过去的半年时光之中，苏横踏出这个房间的次数屈指可数。

    这并非是因为他在性格方面有着交流障碍，或者是对社会交际的恐惧。

    而是因为他身上的病情。

    血癌。

    俗称白血病。

    是造血系统的恶性肿瘤疾病，和实体肿瘤不同，它不是生长在局部的赘生物，而是在全身扩散。

    这也就意味着，如果没有得到及时的治疗，通常不到半年的时间，患者就会在出血和感染之中生命凋零。

    对于孑然一身的苏横来说。

    诊断结果出来的时候，他基本上便已经被宣判了死刑。

    “如果我犯罪了，那就让法律来惩罚我。可为什么要我死过一次之后，还要再死一次。”

    “咳咳！”

    一股浓郁的铁锈味从喉管之中传来，苏横俯下身子，用卫生纸捂住嘴巴，咳嗽了一阵之后才在一阵眩晕中回过神来。

    他撑开手掌。

    一团团刺目的猩红在纸巾中扩散。

    “这是今天的第几次了？”

    随手把染红的纸团扔到垃圾筐里，他扶着桌角，喝了一口温水，躺在床上，这才感觉好了一些。

    侧过身。

    看着窗外泛着淡淡红色光晕的月亮，苏横嘴唇轻轻翕动，“祝我好梦…”

    伸手拉下窗帘，在淡淡的刺痛之中他很快进入了梦乡。

    ……

    【‘神话复苏’游戏已经加载完成】

    【在游戏之中，宿主可以附身不同的生物个体之上，体验不同的人生经历，同样也会给这个世界带来变化。】

    【您附身的生物个体可以为您提供模板，生物越强，模板越强，不同的模板之间可以进行融合。】

    【游戏的目标在于打造出不同的神话级模板，但并不强制，您也可以用您的方法来体验游戏。】

    【搜集真实遗物，可以大幅度增加模板成长的速度，也可以帮助您解锁新的模板。】

    【真实遗物可以从游戏以及现实中获得，隐藏着世界的真相，请您多多留意。】

    【距离游戏开始还有十秒钟的时间，请您做好准备。】

    【十、九、八、七…】

    一道梦幻般的白光出现在苏横的面前，等他再次醒来时，他发现自己出现在一片茂盛的原始丛林之中。

    四周是数十米高的古木，繁茂的枝叶遮蔽了苍穹。

    一道道光束从枝桠的缝隙中越过，尘靡在金色的阳光中舞动。

    一只肥硕的猫头鹰扇动着翅膀，落在树枝上，用呆呆的眼睛看着苏横。

    完全陌生的景色，新鲜的空气，以及从不远处传来的潺潺溪流声。

    一切的一切。

    都在提醒着苏横，发生在眼前的这些事情，都是真实的。

    “这不是梦境，而是现实。“

    观察完四周的环境之后，苏横这才发现自己的视角有些不对，而且四肢的感觉…

    “我居然变成了一条蛇？”

    茂盛的森林中，是一条暗金色的蟒蛇，从头到尾，大约有半米多长。

    现在大概是秋季，地面上满是枯黄的落叶，若不认真观察的话，很难发现有一条暗金色的危险猎手穿梭在森林之中。

    “不过，这应该不是蟒蛇。”

    虽然进入到一条小蛇的身躯之中，但苏横行动起来却并没有太多的不适应感。

    他把身躯蜷缩起来，看着自己身上交错排列的环形斑点，心中隐隐有所猜测。

    “这种环形的斑点，还有周围的环境，没有猜错的话，这应该是一头森林蚺蛇。”

    森林蚺蛇，又叫水蚺。

    在上一世，是世界上体型最大的蛇，体型通常能超过十米，最大的一头蚺蛇长度甚至是超过了十五米。

    蚺蛇嗜水，通过收缩变紧缠绕猎物来进行狩猎。

    庞大的体型，以及遍布全身的肌肉，使得这种怪物可以轻松的杀死包括凯门鳄、野猪、铃鹿甚至是美洲豹等大型野生生物。

    是原始丛林中最为危险的猎食者之一。

    他现在附身的这只小蚺蛇，体长不过半米，显然是刚刚出生不久。

    苏横前世喜欢看动物世界，丛林探险等节目，对蚺蛇的印象很深刻。

    不过，这个有红月存在的世界，和上一世的差距很大，原始丛林也更加危险，具体情况如何，他也说不准。

    【蚺蛇是原始丛林中最顶尖的猎食者，捕食猎物吸收营养可以促进蚺蛇模板的成长。】

    系统的提示出现在苏横眼前。

    于此同时，还有一道简陋的属性框出现。

    【第一模板：蚺蛇】

    【状态：饥饿】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.27（平均值5）】

    【羁绊等级：1（羁绊等级越高，获得模板加成越高，基础加成百分之三十）】

    【体长：0.54米】

    【年龄：0.1岁】

    【模板特性：吞噬（稀有：营养转化效率提升，通过不断狩猎，可以极快速的成长，有极小概率从猎物身体中获得新的天赋）】

    【注：模板特性分为普通、稀有、精良、传说、史诗五个等级。消耗真实点数，可以获得更加稀有的模板特性，也可以提升特性的稀有程度。】

    ……

    新人新书，请大家多多关照。

