    李经理和魏老板都情不自禁沉默了下来。

    这事儿对他们来说不是小事，他们一时间有点犹豫不决。

    陈牧也不着急，自顾自继续吃起了火锅，让他们想。

    他其实之前和左庆峰、女医生商量过了，准备借着这一次的事情，尽量把牧雅林业下面的供应商整合起来。

    现在牧雅林业的供应商越来越多，如果不好好把自身的供应系统梳理一下，以后还会出问题，就像这次一样。

    而且，如果不能及时发现，事情会越来越大，越来越难处理。

    李经理和魏老板想了很久，大概是多少想通了，李老板说道：“陈牧，你给我们交个底，你想让我们怎么帮你？具体要怎么做？”

    陈牧就等着他们配合呢，闻言点头说：“好，两位老哥哥总算想明白了，其实很简单，今天回头你们就联系各家我们牧雅林业的供应商，拉着他们在我们召开招商大会之前，你们自己先开一个小会。”

    “开会？”

    李经理和魏老板都不太明白陈牧的意思。

    陈牧继续道：“这有什么想不明白的，你们就和他们说，有些事情想先和他们通通气，然后随便你们找什么地方，约着聚在一起就行了。”

    魏老板轻咳一声，又问：“然后呢？”

    “然后？”

    陈牧用一副老哥哥你是不是老年痴呆了的眼神看着魏老板：“然后你就把今天在这份调查报告上看到的事情，和他们说一说啊。”

    “直说？”

    李经理问。

    “李老哥，你怎么这么笨啊？”

    陈牧皱着眉头，一副你爹我快教不了你们的样子：“你当然不能直说啊，你就说是我找你们喝酒，大家喝多了，我无意间给你们透漏的，说我们公司准备揪着这件事情……嗯，那个词怎么说来着……我记起来了，就说我们公司准备严打。”

    “你不喝酒的，这事儿大家都知道。”

    魏老板插了一句嘴。

    我特么……

    陈牧砸吧砸吧嘴，感觉这货看问题的角度真是相当清奇啊，简直让人想啐他一脸。

    “那好，那你们自己想个理由，那就不说我，说左叔，你们拉我和他喝酒，我先走了，他醉了，这个怎么样？”

    “这个行！”

    魏老板终于点头了。

    李经理又接着问：“然后呢？”

    “……”

    陈牧看着这俩老货，突然不想说话了，盯着他们好一会儿后，才说：“我说你们……这是有意装糊涂整我的吧？”

    李经理和魏老板摇摇头。

    陈牧微微眯了眯眼：“两位老哥哥，我可和你们说好了，你们再这样不配合，那这事儿我就真不找你们弄了。

    说真的，左叔其实一直劝我直接对供应商下手定规矩好了，我只是不想把事情弄得这么僵。

    嗯，再这样……反正到时候如果让你们的利益也受损，可不能怪我了。”

    李经理和魏老板对视一眼，李经理说：“好吧好吧啊，你说，我们照你说的做还不行吗？”

    “那还差不多。”

    陈牧继续说：“你们把有人私卖树苗的事情说一说，也不要具体说哪家，就说我们公司准备整顿公司，要立新的规矩，以后会对供应商要求更严。”

    “我明白你的意思了。”

    魏老板摸着下巴，若有所思的说道：“你是想通过我们两个人的嘴，把要整顿供应商的事情说出去，然后让大家敌视、杯葛不守规矩的那几家。”

    果然是老银币啊……

    一眼就看穿了陈牧和左庆峰讨论了大半天才想出来的办法。

    陈牧点头道：“没错，就是这么个意思，麻烦两位老哥哥冲那些人放话，让他们自己找我们承认错误，别连累大家。

    顺带的，你们就说我……嗯，或者左叔说的，只要主动过来承认违约并把私自卖苗的钱补上，我们牧雅林业会既往不咎。”

    这话一说明白，李经理和魏老板都明白陈牧想让他们干什么了。

    李经理想了想，又试探着问道：“如果他们不愿意承认这事儿呢？”

    陈牧喝了口酸梅汁，指了指桌子上的调查报告：“我们调查报告都弄出来了，还会没有证据吗？”

    轻咳一声，他有点无可奈何的接着说：“他们要是不来‘自首’，我之后可就别怪我不客气了，杀鸡儆猴的事情，虽然我不忍心去做，可这个口子不能开，我一定得把他们弄得倾家荡产……哼，甚至蹲大牢去。”

    李经理和魏老板默默的想了想，感觉上陈牧让他们做的，其实也并不是太难为人。

    他们这些供应商，大部分是规规矩矩做生意的，有那么几家暗地里搞事情，损害的是大家的利益。

    即使他们这一次站牧雅林业这边、替牧雅林业说话，其实也没什么。

    这一个个供应商，谁也不是傻子，怎么做对他们更有利，谁为他们做了事情，他们心里都清楚着呢。

    这就如陈牧之前说的，就算有人暗地里埋怨他们这两家最大的供应商，可时间长了，他们也会明白过来的。

    所以，这事儿……能做！

    陈牧又说：“两位老哥，这件事情请你们一定要紧着去办，最好明天下午就能把你们的小会开了，到了后天，我们的大会一开始，我对那几家可就不留情面了。”

    陈牧要对那几家销售动手，其实李经理和魏老板并没有太大的感觉，在他们看来，随便陈牧怎么整就怎么整，只要不整到他们就行。

    不过他们担心陈牧以后真的会立新规矩，这新规矩要是更严更难搞，对他们肯定也是一件麻烦事儿。

    所以，他们还是希望能够保持现状的。

    事情说明白以后，他立即准备回去按照陈牧说的，把供应商的小会开起来。

    “既然是这样，那我们就先走了，回去给你张罗去！”

    李经理和魏老板想了一会儿后，决定走人。

    “这就不吃了？时间还早呢，吃完再走也不迟啊！”

    “不吃了，喝了这么多，得赶紧回去醒醒酒，然后事情弄起来。”

    “没错，现在都这么晚了，再磨蹭下去，明天恐怕人都来不齐……唉，你让我们做的事情要是做不好，到时候你再来找我们麻烦，可怎么办呀？”

    没办法，陈牧只能眼睁睁的看着他们把他扔下，提前离席。

