    这次是郝孟被吓懵了。

    　　不是贾仁？

    　　什么意思？

    　　两人一直形影不离，结果庄现在给他提供了一个猜测，眼前人不是彼时人。

    　　这他娘的，也太恐怖了！

    　　荒谬至极！

    　　他如果不是贾仁，那又是谁？贾仁又去哪了？

    　　走在一旁的贾仁发现了郝孟异状，皱眉问道：“怎么了？”

    　　年轻人连忙收拾内心惶恐，装作若无其事的样子，"没事，我们继续走吧，注意四周，这矿鬼的手段太可怕了。”

    　　贾仁点了点头，沉声道：“你将念力展开，监测四周，有情况随时示警。”

    　　郝孟当即照做，慢慢前行，但心头念头飞转。

    　　假设此人不是贾仁，那他的目的是什么？

    　　“庄！”郝孟迅速思索着自己仅有的手段和依仗，立马道：“能否对它使用读心术？”

    　　庄目前的能源是可以供应三项功能的：读心术、防护罩、短期增幅！

    　　但也是有限制的，要对评级异人层次使用，腕表自身能源是不够的！

    　　庄尝试了一下。

    　　“主人，能使用，已读取，能量消耗百分之一。”

    　　郝孟心顿时凉了一截。

    　　果然！

    　　这个人不是贾仁！

    　　贾仁是丁级高等极限，庄是读取不了他心声的！

    　　可现在能！

    　　那说明此人不是贾仁！

    　　“他的心声是什么？”郝孟等了一会，庄却没有说话。

    　　庄说道：“主人，它没有心声，或者说……它没有灵魂。”

    　　惊悚瞬间爬满郝孟全身。

    　　没有灵魂？

    　　这是个什么鬼东西啊！

    　　就在郝孟不知所措的时候，庄突然说道：“主人，我听到他心声了！就四个字，继续前进！”

    　　年轻人一呆。

    　　再然后，他和庄齐齐说道：“操控！！”

    　　没错！

    　　是操控！

    　　眼前这个贾仁没有灵魂，那说明他只是一团纯粹的能量或者异力之类的东西，而庄检测到的心声，则是操控它的那人下的指令！

    　　郝孟不动声色的继续前行，刚想让庄继续读取，庄便又说道：“主人，又有心声到了：加快速度，外界那异人追过来了，这个人真难缠，奇怪，明明只是丁级水准，却强大的匪夷所思，我……”

    　　庄的声音戛然而止。

    　　“庄？庄？还有呢？”郝孟急了，顿时问道。

    　　过了三秒后，庄的声音似乎变得断断续续，“主……主人，读取这些传递的心神极耗能源，目前……目前已消耗百分之四，再欲读取，即将能源耗尽而关闭。”

    　　郝孟目瞪口呆。

    　　这才几句话啊？

    　　百分之四的能源没有了？

    　　“是了。”郝孟顿时反应过来，“是因为有这个能源体作中转，所以还能勉强读取，如果目标直接是那个操控者，庄都无法施展读心术！”

    　　“别读了！”

    　　郝孟当机立断。

    　　他绝不可能让庄再次陷入沉睡，否则那就真的是死局了。

    　　年轻人判断局势。

    　　“从刚才的信息得知，外面追来的应该是贾仁，那说明我不能再移动了！”郝孟思忖，“既然面前的是能源体，那想必没有战斗力，要不要赌一把？”

    　　年轻人偏头看着谨慎环顾四周的贾仁。

    　　郝孟一咬牙。

    　　赌！

    　　必须得赌！

    　　他现在被困其中，毫无办法！

    　　打定主意后，郝孟突然暴起，在这短短一步中，他的速度快若惊鸿，双手紧紧箍住了贾仁的脖子，与此同时，体内的念力轰然炸开，化成一缕缕尖锥刺向四周洞壁。

    　　“砰砰砰！”

    　　光滑洞壁泛起阵阵涟漪。

    　　“郝……郝孟！”

    　　被箍住的贾仁面色迅速涨红，怒吼道：“你……你在干什么？！”

    　　郝孟不为所动，愈发确定。

    　　如果是真的贾仁，要挣脱他不是易如反掌？

    　　下一瞬，贾仁的身子炸裂成漫天碧绿光点，迅速回归通道之内，与此同时，通道之外也响起了巨响，墙壁呈现内凹的模样。

    　　墙壁被砸破，一道人影冲了进来。

    　　“郝孟！”

    　　真主终于到了，他周身萦绕一圈淡黑色的凝实异力，见到郝孟安然无恙后方才松了口气，骂骂咧咧，“这鬼地方！真是要死掉了，居然有异力符箓阵法！老子在后面走着走着，你就踩上隐藏阵法被传送没了，吓死老子了。”

    　　听到熟悉的语气，郝孟坐倒在地，心有余悸。

    　　贾仁赶紧问道：“发生了什么事？”

    　　郝孟一五一十的详细说完。

    　　汉子抓耳挠腮，听的后怕不已，“见鬼！这只矿鬼绝不是近期诞生的！它拥有不下于人类的智慧！而且最可怕的是，它能操控这座月石矿内遗留的符箓阵法！”

    　　见到郝孟满面疑惑，贾仁只能叹了口气，解释道：“你说得对，这通道内遗留的念力是那古塔纳氏族斩妖师留下的，他绝对是一位乙级层次的牒谱斩妖师，而且他在矿洞内留下了很多符箓阵法，传送类的居多，我刚才也碰上了一些封印类和攻伐类的，那些玩意，只要我们稍微触发一点就是死的不能再死的了。”

    　　“这只矿鬼不知为何，能操控斩妖师留下的阵法和念力，我猜测它的存在历史非常悠久，恐怕不止是九十年，它是和那斩妖师同一时代的！所以后来人无一能发现它！”

    　　郝孟听的心惊胆战。

    　　难怪自己连被传送走了都毫无觉察，甚至都不知道发生了什么！

    　　和九十年前那位乙级斩妖师同一时代的妖异？

    　　真他娘的恐怖！

    　　早知道不应该下来！老老实实和许规一样当缩头乌龟多好。

    　　话虽如此，可郝孟却通过贾仁的话在分析情况，说道：“如果它的实力那么强大，要抹杀我们应该很轻松，现在却玩这些花样，再结合你发现的那些各种作用的阵法，那这只矿鬼，有没有可能是被什么缠住，或者被封印了呢？而它之所以会在我们两个面前设伏，是因为我们有什么能吸引它的？”

    　　贾仁一拍大腿，“八九不离十！应该是这样！气死掉了，这都是什么鬼差事，老子回下三区当个保镖都能碰上这种东西？”

    　　郝孟更气了，瞪眼骂道：“都是你个王八蛋！非要唆使我来这！不然我根本就不打算下矿！”

    　　“啊！”贾仁痛苦的抱着脑袋，哀嚎道：“我也不知道啊！想我堂堂初等搜查官，区区矿鬼而已，就算奈何不了它，它还能拿我怎么办？谁能知道这下面有这么离谱的东西啊！”

    　　郝孟骂道：“现在怎么办？坐着等死？”

    　　汉子满脸愁容，“我是一路追着传送阵法跟过来的，说实话我也不知道现在究竟在哪里，而那些阵法都是单向的，我们要回到地上，那就只有……”

    　　汉子眼睛朝上瞟了瞟，“当回肖申克……”

    　　郝孟感觉自己快疯了，“你还能想出更糟的办法吗？”

    　　有个不知道是什么鬼东西的玩意在虎视眈眈，他们却还要从这地底不知多少深的地方挖个通道去地上。

    　　“当然有。”汉子已经自暴自弃，“继续沿着这条通道往下走。”

    　　那只东西一直在引导郝孟沿着通道往下走，那索性就如了他的愿。

    　　郝孟拍了拍他肩膀，面无表情，“兄弟，你先去，黄泉路上等等我，我要是没能挖到地上，咱们两还能一起做个伴。”

    　　汉子一个蹦起，“去就去！开什么玩笑！老子！贾仁！纵横上三区的初等搜查官！天之骄子！还怕区区鬼怪？”

    　　贾仁大跨步的往前走，“我辈武夫，铁胆雄心！向死而生！且看我闯出……”

    　　郝孟没等到贾仁装完逼，通道内响起一阵渗人的哧哧笑声，就像是把指甲在黑板上用力划过，怪异的让人浑身战栗，无比难受。

    　　贾仁猛然停步，看着前方通道尽头的阴暗处出现的一对眼睛。

    　　碧绿碧绿。

    　　像是两盏鬼火，忽明忽暗。

    　　随着它的出现，这通道仿佛成了万年冰窖。

    　　恐怖笑声直传脑海。

    　　那个声音邪乎的很，就像在你脑瓜里拧别针，搅着脑浆，直戳到更底下的黑暗。

    　　昂首挺胸跨步前行的贾仁陡然发出尖叫，调头就跑，仓惶逃窜。

    　　“鬼啊！”

    　　“郝孟！郝孟！”

    　　“救命啊！”

