    机会江晚是打算给李自成的，毕竟算不算临阵脱逃，这事情江晚说了算。

    李自成没折损在这里，他心里多少是有些庆幸的，毕竟在他的计划当中，李自成这样的猛人应该是在对抗鞑子的战场上大放光彩才是，若是不明不白折损在这小地方，实在是有些可惜。

    但是，看到李自成那张羞愧难当的脸，他的气又不打一出来了。

    手刃贼首！现在说这话什么意思，当时你干什么去了？作为一个带兵的，判断敌我强弱不是最基本的东西么，若是发现不能抵御且不是一定要以死抵御，第一时间就应该尽可能的保全自己的有生力量脱离战场，而不是头铁莽一波，然后再灰溜溜的逃走。

    “知耻而后勇！”

    他淡淡的说了一句，转身离开了李自成，他没有答应对方，也没有拒绝对方，他希望经过这一次的事情，能够让他多少得到点经验。

    尽管，这经验来得有点贵。

    天色渐渐发亮的时候，在营地附近的斥候，终于传来了消息，对方大队人马行动的踪迹，在黑夜散去后无从掩饰，这些踪迹显示，这些人马朝着北方而去。

    “追！”

    江晚本来担心追不上对方，但是，当斥候告诉他，对方的人马踪迹里，不仅仅骑兵的数量极少，甚至在有着车辙，他顿时心里就有底了。

    这些家伙，就算劫掠李自成护送的粮队不成，但是对他们已经得手的粮食，还是舍不得放弃的。

    “全军轻装，除了兵器和一日的干粮，其余的就地抛下！”

    在江晚的命令下，这南海卫的人马整个都动作了起来，片刻之后，留下一地的狼藉，朝着敌军遁逃的方向而去。

    追击这样这一支携带着大批粮食的敌军，比起江晚想象当中要轻松一下，尤其是对方一路走过，压根就没有想过要遮掩过他们经过的痕迹，在这几乎是饿殍遍地的陕西，这样的痕迹，简直就好像是夜空中的星星一样耀眼。

    三个时辰之后，当所有人有些精疲力尽的时候，前面的斥候，发现了敌人停歇的地方。

    在距离敌人正在扎营的地方不到五里地的地方，南海卫停了下来。

    “不到五百人，青壮百余人，粮车三十几辆！”江晚嘿嘿笑了一下：“难怪走不快，真是贪心啊！”

    “大人，对方的旗号还是没打出来！”许简说道：“要派人询问对方的身份吗？”

    “不是打劫了我的延安府的贼人吗？”江晚眼睛一翻：“没有旗号，那就是假扮官兵的贼人了，要询问，也等打过了询问抓的俘虏！”

    “请大人下令！”

    许简和高进两人，齐齐躬身，这一次江晚带着他们出来，这可是他们出京以后第一次正式亮相，两人都希望这次的任务落到他们身上。

    “高进主攻，许简在两侧接应！”江晚淡淡的说道：“天黑之后发起攻击，务必一击建功！”

    李自成干巴巴的看着江晚，论起编制来，他这个百户，不属于眼前两位千户的任何一个千户，若是江晚没有任务给他的话，他到哪里去雪耻去。

    “你还有多少人！”江晚转过头，看着李自成。

    “请大人下令，无论还有多少人，一定完成大人交给我的任务！”李自成斩钉截铁的说道。

    “带着你的人，迂回到敌军后面去！”江晚点点头：“等到敌军溃逃，你务必不得让敌人一兵一卒从你的手下脱逃！”

    “得令！”

    看到众人摩拳擦掌的去准备了，江晚坐了下来，两个千户各自带了近五百人，其中还有两个百户的火枪兵，这样的战斗，只要抓住了敌人，实际上，他指挥不指挥没多大的意思。

    就好像后世的游戏中的那样，当你的实力和数量，远远超过敌人的时候，战术什么的，都不重要了，你只需要ctrl+A，直接A过去就行了。

    至于对方是不是边军，这样的狠手是对是错，都不是现在要考虑的问题，起码，他很确定，对方的带兵的将领在攻击李自成的人马的时候，是没有为他南海卫考虑过这一点的。

    洪承畴左眼一直在跳。

    那支逃走的南海卫的官兵，他其实没怎么放在心上，只不过他放对方逃走的时候，对方居然点燃了粮车，这让他有些气恼，当然，因为他的气恼，对方又多留下了十几具尸体。

    燃烧的粮车，他手下的人多少抢回了一些粮食，但是，对方的这种狠辣，让他心里很不舒服，而这里距离延安府又稍微近了一点，他可不想等着逃走的人带着援兵过来。

    当时他就决定立刻回固原，但是，奔走了一夜，到了下午，自己的手下们实在是有些熬不住，他选择了这个破落的村落，作为今夜的扎营之处，他心中琢磨，就算南海卫的人气急败坏，现在自己的人已经距离事发的地方几十里了，他们总不会不依不饶的追到这里来了吧！

    但是，定好地点，扎好营寨，放出哨探，该做的事情都已经做了，这左眼一直跳是一个什么意思？

    子不语怪力乱神！

    民间这些神神叨叨的东西，他洪承畴好歹是一个进士出身的人，那些东西大多不信的，但是，要让他完全无视也不可能，在军中，因为直觉而捡回来一条性命的例子，真是不要太多了。

    与其相信什么“左眼跳灾，右眼跳财”的说法，他还不如仔细琢磨下，是不是什么地方他遗漏掉了他自己却不自知，所以这眼皮才一直跳。

    “是什么事情呢？”

    他看着属下们在那里舒舒服服的烤火进食，说着这路来说不完的话语，他皱起眉头想了起来。

    “对了，那些尸首！”

    他突然想到一处疑点，当时走得匆忙，他匆匆的瞥了几眼，那些个死掉的南海卫的军兵，看起来一个个面有菜色，不像是吃得好喝的好的京卫人马。

    “去把那个粮队的管事叫来！”他对着外面喊了一句，很快，被他们强制抓来一路前行的粮队管事，就出现了他的面前。

    “你和那些护卫你们的官兵呆的时间不短，他们和你说话，是什么地方的口音你听得出来吗？”

    洪承畴看着眼前瑟瑟发抖的管事，皱了皱眉头，开口问道。

