    “和之前遇到的超级巨沼怪一样，这也是一只超级宝可梦。之所以在这个时候派你出战，那是因为我觉得你可以战胜他！路卡利欧，畏惧的力量会慢慢的蚕食你的波导之力，继续这样下去，你将不能像以前那样肆无忌惮的战斗了！我并不想看到你变成那样！还记得亚克诺姆对我们说的话吗？这或许就是对我们的考验吧！不要害怕，我会跟你一起面对这只超级阿勃梭鲁，就让我们共同进退吧！”

    在路卡利欧退半步的动作之后，王皓对其说出了自己的心声。他将自己希望路卡利欧战胜畏惧的话清楚明白的表达了出来，同时也表明自己愿意和路卡利欧一同面对的决心。这些话给了路卡利欧一个坚定的后盾，让他觉得自己身后所站着的这个训练家是那个一直陪伴着自己的人。立马，路卡利欧就将后退的半步给踏了回去。

    赤日并不知道在这短短的数秒之间，路卡利欧和王皓之间所发生的一切。但他敏锐的捕捉到了刚刚路卡利欧后撤半步的动作，在他看来这是路卡利欧被超级阿勃梭鲁自己的威吓效果吓出来的结果。瞬间就在内心对王皓的这只路卡利欧有了一种怯懦的评价。

    既然王皓派出的是一只这么胆小的宝可梦，那么赤日便准备给他好好的上一课。就算路卡利欧在属性上明显对超级阿勃梭鲁存在着优势，可赤日依旧没有感到任何的压力。他直接指挥超级阿勃梭鲁再次施展起技能，旋风刀。感觉到超级阿勃梭鲁周围正在慢慢形成的旋风，王皓也立即猜到了赤日的攻击。于是，他立马就让路卡利欧以神速的攻击直逼超级阿勃梭鲁而去。

    旋风刀属于一般属性的技能，就算卷起的旋风具备很强的威力，可对拥有钢属性的路卡利欧来说依旧是不太具备效果的招式。神速状态下路卡利欧的移动速度比旋风旋转的速度都还要快得多，风还没能造成足够的威势时，路卡利欧就已经靠近了超级阿勃梭鲁的身前。

    随后，路卡利欧的双拳迸发出强悍的力量，神速瞬间切换成了增强拳。格斗属性的增强拳虽然威力并不是很大，但作为起手式它有不少的好处。其一，双倍克制的效果下，这招的威力并不比其他威力强悍的技能要差；其二，增强拳能够在命中之后提升施展者的部分攻击力。因为有这两个好处，所以王皓才喜欢每次在路卡利欧施展神速的过程之中让其快速的切换到增强拳的攻击。

    然而，如此迅猛的攻击在即将命中超级阿勃梭鲁的时候竟然被其轻易的躲过了。超级阿勃梭鲁以一个后撤动作快速的躲开路卡利欧的攻势，并且迅速将聚集在自己周围的旋风刀朝着路卡利欧劈去。王皓虽然不知道为什么超级阿勃梭鲁能够如此轻易的躲避路卡利欧的攻击，但他透过波导的感知已经察觉到旋风刀的攻击了。路卡利欧虽然不至于在旋风刀的攻击中受到什么严重的伤害，但王皓之前就已经答应过路卡利欧要和他一同面对超级阿勃梭鲁。于是，在这一刻，王皓将自身的波导之力聚集到路卡利欧的身前，并迅速形成波导防御壁垒将旋风刀的攻击给抵挡了下来。

    当超级阿勃梭鲁躲过路卡利欧的攻击时，路卡利欧就已经被其迅猛的速度吓了一跳。还没等他从震惊之中反应过来，旋风刀的攻击就在眼前了。如果不是王皓的波导防御壁垒及时出现，路卡利欧肯定会被那旋风刀给劈中。路卡利欧在这一刻感受到了王皓的保护，也感受到了王皓之前所说的一切。他的内心突然变得安定了一些，从最初知道要再次面对超级宝可梦的畏惧，到现在的安心，全因王皓做到了他所说的和路卡利欧共同面对。

    “波导的力量？你这只路卡利欧难道是传说中那个路卡利欧王国中掌握了波导之力的路卡利欧？虽然路卡利欧这类宝可梦能够掌握波导的力量，但却并不是每一只都可以自如的使用！只有在路卡利欧王国中的路卡利欧才能做到这点！而你作为他的训练家，还是一名波导使者！看来，你们之间还有不少的隐藏啊！”

    当超级阿勃梭鲁的旋风刀被王皓的波导防御壁垒给阻挡下来的时候，赤日就意识到王皓这只路卡利欧的不同。虽然他还是觉得王皓的路卡利欧有些怯懦，却也看到了他能够使用波导之力的可能。波导使者和波导宝可梦，赤日一想到这样的搭配就立马变得严肃了起来。

    “路卡利欧在神速状态下施展的增强拳可不是那么容易避开的，就算你的超级阿勃梭鲁本身的速度值不低，又有你的无心世界能力的增幅，也不可能做到躲避和反击同时展开。超级阿勃梭鲁在那一刻是不是还施展了别的技能？”

    “你还真的是观察入微啊！没错，就算超级阿勃梭鲁的速度再快，想要赶上神速的可能性还是不大，所以我就在那个时候偷偷让超级阿勃梭鲁以看穿的技能来对路卡利欧的攻击进行防御！只要看穿路卡利欧的进攻路线，那么超级阿勃梭鲁自然就能轻易的躲避路卡利欧的攻击。”

    果然，超级阿勃梭鲁在那个时候施展了别的技能。王皓总算明白了路卡利欧的攻击为什么会被避开了，看穿的技能路卡利欧也掌握了，连续使用的话会有一定的概率失败。所以，他倒也不是很担心赤日会继续指挥超级阿勃梭鲁使用这个技能来躲避路卡利欧的攻击。于是，王皓又再一次让路卡利欧以神速的攻击发起攻势，企图再次以速攻来重整态势。

    这一次赤日没有再指挥超级阿勃梭鲁施展看穿技能了，而是让其施展了一个令王皓感到十分意外的技能，鬼火。幽蓝色的火焰一朵接着一朵的从超级阿勃梭鲁的周围冒出，将超级阿勃梭鲁的样子照耀得更加的渗人。被鬼火团团围住的超级阿勃梭鲁并没有指挥鬼火对路卡利欧发动攻击，而是如同守卫一般戒备着路卡利欧的神速攻击。

    面对以守备为主的鬼火招式，王皓连忙让路卡利欧停止神速的冲击。鬼火这个招式虽然不具备有威力，可却能让触碰到这些火焰的宝可梦陷入灼伤的状态。灼伤的负面状态对路卡利欧的影响可是十分致命的，王皓并不打算在战斗刚开始的时候就让路卡利欧陷入这样的状态。

    保持着神速的路卡利欧想要停下哪是那么简单的一件事呢？只见路卡利欧快速的在自己的双掌之间凝聚出两根细长的骨棒，然后将骨棒扎入地面，以此形成的阻力来停止向超级阿勃梭鲁冲去的动作。最终，路卡利欧还是勉强的在超级阿勃梭鲁身前不到一米的位置停了下来。

    可就在路卡利欧好不容易才停下来的那一刻，超级阿勃梭鲁的口中并迅速喷射出一股炙热的火焰。那是喷射火焰的攻击，是对路卡利欧有着双倍克制效果的招式。超级阿勃梭鲁不仅掌握了一个鬼火的技能，还掌握了这么一个能够克制路卡利欧，又具备极强威力的火属性技能。王皓的波导之力已经跟随着路卡利欧在移动，当喷射火焰即将命中路卡利欧的时候，王皓便立即将其凝聚成波导防御壁垒，再次替路卡利欧抗下了致命的攻击。

    冰冻光束、鬼火、喷射火焰，超级阿勃梭鲁到目前为止所施展过的技能几乎都是能够对自己的宝可梦起到克制效果的招式。而这些招式统统都不是超级阿勃梭鲁通过自然升级能够掌握的技能，王皓一下子就感受到赤日为了这只超级阿勃梭鲁花费了多少的心血，难怪之前他甚至不惜透支自己的生命之力也要引动超级石和匙石的力量。

    “你的超级阿勃梭鲁究竟掌握了多少种不同属性的技能？该不会所有属性的技能都掌握了吧？”

    “这个你就想的太多了！我虽然耗费了大量的资源在这只阿勃梭鲁的身上，可他本身也不具备有掌握所有属性技能的可能！还是有一些属性的技能是他没有掌握的，只不过很少而已！我这只阿勃梭鲁可以说并不畏惧任何属性的宝可梦，因为总有克制的招式可以施展！”

    赤日的话让王皓看到了一副坐拥万千资源的大佬面孔，虽然他说阿勃梭鲁所掌握的技能没有涵盖所有的属性，可能够做到不畏惧任何属性的宝可梦，那么至少得掌握绝大多数属性的技能才能说出这样的话。有资源的人就是任性啊！这也就难怪之前对付烈咬陆鲨的时候出现冰冻光束的技能，现在对付路卡利欧则出现了喷射火焰等技能了。

    面对这样一只用大量资源堆出来的超级宝可梦，王皓一下子陷入了僵局。如果路卡利欧现在能够完美的使用自身的波导之力的话，那么他还能让其以波导弹的攻势来进行远程干扰，以便寻找致命一击的机会。可现在路卡利欧的波导弹因为无法控制自身的波导之力而无法施展，究竟该怎么战胜这个资源怪呢？

