 “哪里跑？”然而，对于孙耀阳想要冲出去的举动，小兰却是嘴角露出了一抹冷笑，现在她有九个分身，个个白衣飘展，与她脸上的表情一模一样，同时露出这么的笑容，在美丽之余，也透着一股浓浓的危险之色。轰

    ！

    接下来，她伸出了弱若无骨的纤手，而与此同时余下的九道分身，同时伸出纤手，朝着三道孙耀阳的身份笼罩了下来。九只手掌上面，似乎带着一股莫名的威力，似乎能够封锁那里的天地，十分坚固。砰

    ！

    最后，孙耀阳就像撞在了铜墙铁壁上一般，传来一道大响，接着三道分身全部倒飞了出去，狼狈的栽倒在了地上，四脚朝天，门牙都磕烂了两颗。没

    多久，其他两道身份也是被破，一下子幻灭了下去，露出了他本体！

    显然他的战技被破了。

    瞧得孙耀阳如此狼狈，广场上都是一片呆若木鸡，多少人都感觉手脚冰冷。那可是孙耀阳啊，在小兰手中就好像是一个小鸡崽子般，玩弄于股掌之间，没有任何的反抗之力，让人惊憾。而

    且小兰的九影分天术实在惊人，那一刻战力仿若能够提升数倍般，让人无法招架，恐怖无比。“

    啧啧，不愧是我董大牛看上的女人，果然不一样。”董大牛却是咧嘴笑了出来，眼中的爱慕之色更加浓郁了！有

    时候女人越强，给男人那股征服欲望越浓郁，他原本就对小兰有些一见钟情，现在更加的无法自拔。如

    果将这少女抱回部落里当老婆，那将会是一件很有成就感的事情。小

    兰自然不知道董大牛的龌龊想法，如果知道，恐怕也会一巴掌拍向他，见到孙耀阳栽到在地上，门牙都撞倒两颗的狼狈模样，她这才收手，将九道分身收回体内，居高临下望着孙耀阳，淡淡一笑道：“你并不是我的对手，认输吧。”

    现在少女，一袭白衣，若一朵出淤泥而不染的莲花，亭亭站在广场中央，就这样露出一手就将孙耀阳给打败了。在这种风采的衬托下，就像会发光的女神般，让不知道多少男人为之爱慕。明

    显众人的想法也与董大牛差不多，如果能将这个高贵冰冷，却实力强大的少女给拿下，对很多男人来说，的确是一件无与伦比成就感的事。可

    惜，众人也就只能想想而已。谁都知道，这样的少女，跟他们完全不在一个世界，就像天上的云彩，根本不是凡夫俗子能够企及的啊。“

    林寒这王八蛋。”另一边，黑叶公子却忍不住咬牙，因为嫉妒暗骂了一声。这

    段时间他知道小兰修炼进度一日千里，已经猜到很有可能已经超越了他，如今被证实，在苦涩之余，也是被小兰的风采更加的钦慕了。可惜，当初他比小兰实力强的时候，都不能令得伊人刮目，现在无疑是更加不可能了。

    所以他对林寒自然十分的嫉恨。他

    知道无论小兰，到达哪一步，心中都只有那个小储君一人而已…接

    着他目光望向了那所谓的刘大牛，眼神有些阴森，他心中一直都怀疑这家伙就是那小储君，现在自然是将他当成了林寒。

    但嫉妒归嫉妒，他明白自己更加不是这刘大牛的对手，所以也就只有苦涩的一笑，收回了对林寒透视的目光，暗自低下了头，攥紧了一些拳头。曾

    经他也是傲气无双的人，如今进了战神巨城，见证了太多隐藏的天才，自己竟然变得普通了许多，这让他也是备受打击啊…

    现在连钟情的少女都已经超越了，那心中的冰冷和灰心，真是难以言表。

    …躺

    在地上，孙耀阳脸色极为的难看，在大庭广众下，被一个如此年轻的少女，轻而易举解决，也是让他有些颜面尽失，有些下不了台。

    不过他自然不会因为输了一筹，就随意的认输。当下他站了起来，咬牙道：“现在说这些还言之尚早，这才刚刚开始，你能否打败我还是未知之数呢，看招！”身

    为十六太保中，排名第五的天才，他手段自然不止这么一点，所以仍旧对自己有自信。

    接下来，他再次将青铜枪捡了起来，双手猛的一握，心神一动，体内旺盛的劲气，疯狂的向青铜枪内灌注进去。轰

    ！

    刹那间，青铜枪就像沉睡的神器复苏般，散发出比之前更加恐怖许多的光芒，一股至大至强气息，立刻就像海啸一般席卷广场。“

    青铜枪变强了？”很多人都吃惊。林

    寒也眼神虚眯，青铜枪乃是孙耀阳家的传承之器，能被一个上古世家这么重视，自然非同小可。

    此刻在那青铜枪内他都能够感觉到有一股十分强悍的波动正在觉醒，心中都略微的感觉到一股郑重之色，看来孙耀阳这时候要使出真正的看家本领了。

    “小丫头片子，今日你败在我这一招之下，也不算辱没了你！”孙耀阳手持着光芒大作的青铜枪，自身气势也比以前更强了，衣袍鼓荡了起来，猎猎作响，一头长发也是随风乱舞，根根倒竖，就像是彻底发狂了般，有一股豪情万丈之感。接

    着他一声大吼，脚掌猛的一踩地面，轰的一声，整片广场上就像是掀起了场大地震般，不知道多少坚固的地板，第一时间咔嚓咔嚓的炸裂爆碎。而孙耀阳却借助着这股反冲力，顿时冲天而起，掠到了上百米以上的高空。

    “他要干什么？”不少人一愣。虽

    说只有天人境的强者，才能腾空飞行，但到了神丹境，借助着自身强大的实力，短暂的冲上高空，也是可以的的。

    只不过让人愕然的是，孙耀阳现在在战斗期间，不发动攻击，就这样持着青铜枪，冲上高空，这举动倒是有些怪异了。“

    我知道了，相传他家族之内，有一簿枪法，乃是飞龙枪法，要从天而降，才能发挥出最大的威力！”

    就在众人疑惑间，不知道是谁惊叫了一声，让不少人都心脏一震。 