    “没错，还真能给龙域的气场压倒不成！”

    目睹龙族来袭，阿提卡斯提着盾牌，斗志昂扬：“雷尔夫，夏佐，随我迎战！”

    雷尔夫：“……”

    你娘的，这都要抢？

    黑暗阵营实力排行榜我排名第七，而你排名第九，即便实力差距不大，但理应还是由我开场才对！

    “你们别闹了！”

    时刻关注着大局的江寒岂能任由他们将决定生死的战局视为儿戏，当场打断道：“现在不是戏谑玩闹的时候，雷尔夫、阿提卡斯、夏佐，听我指挥！”

    “……”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由198级仙级BOSS【亡灵剑士·谢里尔】和200级神级BOSS【矮人族长·夏佐】率领的海心城守卫军将进行第三波防守，请做好准备！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由210级神级BOSS【泯灭之风·雷尔夫】和205级神级BOSS【罪恶之龙·阿提卡斯】率领的邪恶军团将进行第四波防守，请做好准备！

    “嘶！！”

    美瑞区玩家倒吸冷气的声音此起彼伏，对于再次出现的系统公告感到难以置信。

    魔神降临，而且是两尊！

    这都什么情况？

    海心城的游戏剧情玩得这么大？

    “哈哈哈……”

    阿提卡斯负手而立，嚣张地飞入半空，睥睨四方：“谁敢与我一战！”

    “锵——”

    神兵天降。

    宛若一颗银色流星破空而来，从苍穹之上径直坠落，狠狠地贯入海心城外的地面，引动剧烈震荡，犹如蜘蛛网般的裂纹呈现，并疯狂蔓延扩散，使得地层塌陷，形成一片断壁残垣。

    “！！！！”

    在所有美瑞区玩家震惊的目光中，面容清丽的白衣少女虚空飘下，手握剑柄，往前斩出。

    “嗤啦……”

    剑气成形，不断放大，如贯入长虹，摧枯拉朽般斩入城门，使得城门四分五裂，轰然倒塌。

    -10，0000，0000！

    城门本来厚得离谱的韧性值瞬间归零。

    “……”

    望着这一幕，江寒有点傻眼。

    一剑破城？

    这位同学，你超标了！

    “叮！~”

    系统提示：由于两位魔神降临海心城，光明阵营隐藏神级BOSS【剑神·东方一心】决定出手援助！

    “我敢！”

    东方一心面无表情，提剑望向阿提卡斯。

    阿提卡斯：“……”

    “阿提卡斯，挡住她！”江寒喝道，“让她知道罪恶之龙的厉害！”

    按照雷尔夫的说法，阿提卡斯擅长防御，而且本身武器就是一面看起来就非常坚固的盾牌，想来短时间内可以……

    “嘭！！”

    下一秒，剑气纵横，东方一心犹如瞬移般抵达阿提卡斯的位置，后者宛若炮弹冲出，砸在城墙上，使得城墙出现一个大坑。

    “咳咳！”

    阿提卡斯面色如土，咳嗽两声，大声嚷嚷道：“罪恶之龙申请和泯灭之风交换对手。”

    “别闹！”雷尔夫赶紧说道，“我来对付光明教廷的教皇，夏佐挡住龙神，这不是之前计划好的吗？”

    “可是……”

    阿提卡斯欲哭无泪。

    都说了是计划！

    可计划一般赶不上变化，你这说得是不是太轻松了点？

    “别说话了！”雷尔夫强行打断，“专心迎战，切记不要口嗨！”

    “我他妈……”

    刚准备出口成脏的阿提卡斯硬生生憋住，铁青着脸，举着盾牌冲向剑神：“史上最强、最美，天上地下绝无仅有的无敌剑神东方一心，求你了，下手别太重。”

    “唰！”

    在他身前，漆黑盾牌展开、放大。

    “哼！”

    东方一心轻哼一声，持剑斩出道道剑气，但所幸这次没有那么狼狈，勉强抗住了压力。

    一时间，剑气呼啸，疯狂劈砍盾牌。

    ……

    “唰！”

    确认阿提卡斯顶得住，雷尔夫仿佛一阵风拂过，轻描淡写地站在教皇面前，淡淡道：“咱俩都是半截身子快入土的人了，互相下手都轻一点，如何？”

    说着，他浑身绽放浓郁青光，威压如潮，汹涌四散。

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫使用技能【禁·泯灭之风】，攻击+300%，攻击速度+500%，移动速度+1000%，持续半小时！

    “……”

    教皇嘴角一抽，脸色铁青。

    还没正式动手，上来就是拿手禁咒，是不是下手太轻了一点？

    不过，并未胆怯，教皇握着神圣权证往地面一敲，璀璨法阵在地面浮现，并且迅速扩大，转眼囊括数百米范围。

    “蓬！”

    教皇背后生出六对白色羽翼，犹如昔日的神之光·乌利尔，似乎暂时成为炽天使。

    下一秒，两人化为一青一白两道光芒，激烈接触，从地面直入高空。

    “嘭嘭嘭……”

    两者的每一次碰撞，皆引发空间震荡，气浪炸响，威力之强，可想而知。

    ……

    “昂——”

    群龙夭矫，与半空将城楼重重包围，龙威铺天盖地，令人喘不过气。

    龙神多米尼克在金光闪烁着化为中年人形，望着江寒，杀意凛然，凝聚出一道威能恐怖的龙爪破空而出：“死吧！”

    斩杀黑暗剑士是重中之重！

    无论是悬赏奖金，还是黑暗剑士项上人头所代表的意义，都令他不得不舍弃脸面，以大欺小。

    夏佐提着一柄大斧劈散龙爪形能量，全身肌肉隆起，战意腾腾，“龙神，我们矮人族来会会你！”

    “嘭！”

    城楼地板破碎，夏佐飙射而出，如出膛炮弹，直撞龙神。

    “锵！”

    龙神面色一凝，唤出利剑挡住攻击，喝问：“矮人族也要趟这一趟浑水？”

    “难道龙域趟得，我矮人族就趟不得？”夏佐手臂发力，强行震退龙神，笑道，“这就是巨龙的力量？还不如一个打铁的！”

    计划中，让夏佐对付龙神，自然是有道理的，毕竟两者都是以力量见长，如此才能拦得住对方。

    “你……”

    龙神勃然色变，怒极反笑：“好好好，我让你见识一下什么是巨龙之力！”

    ……

    三位神级强者，已经在全力抵挡强敌，帮助自己争取时间，谢里尔与光明教廷的大主教也陷入纠缠。

    同样身为仙级强者的博文则率领矮人族和城内兵力艰难抗衡巨龙与敌兵……

    江寒站在城楼之上，心如止水，淡然扫视一圈，洞若观火。

    败退，是迟早的。

    阿提卡斯对抗剑神十分艰难，而且明眼人都看得出来剑神放水严重，否则她完全可以越过阿提卡斯对付其他人。

    夏佐对战龙神，实际上还是龙神稳压一头，而雷尔夫与教皇的战斗，哪怕占据上风，但想分出胜负恐怕需要很长一段时间。

    至于兵力……

    更是不必多提，龙域上千巨龙肆虐，盘旋高空喷吐龙息，无需多久便能彻底摧毁海心城。

    深吸口气，望着骑乘银龙迅速靠近的青年，江寒高声道：“长风守护者，我们……谈谈！”

    ……

