    第22章 离开地心世界

    一周前。

    当时韩少卿刚刚到达南部山区，在山林中看到一只可爱的小老虎。

    作为一个爱猫人士，韩少卿就忍不住想去撸一把。

    结果非法撸猫，被小老虎的老妈，也就是圣虎王撞见。

    场景一度尴尬。

    韩少卿的【心灵感应】只对海洋生物有用，对地心世界的陆生怪兽，并没有效果。

    就算能交流，韩少卿说自己只是想撸猫，母老虎也未必会信。

    圣虎王并非凶残好杀的怪兽，可毕竟是怪兽，为母则刚，更何况是头母老虎。

    于是不可避免的打了一架。

    不出意料，圣虎王被实力大进的韩少卿轻松打败。

    好在韩少卿不是武松，没有把圣虎王打死，就是手贱的摸了摸小老虎毛茸茸的脑袋。

    没办法，看到这种毛茸茸的小可爱，韩少卿就有些管不住自己的手。

    还别说，手感挺不错。

    迫于韩少卿的淫威，圣虎王敢怒不敢言。

    过了下手瘾，韩少卿没在为难这对母子，继续上路。

    一边在地心世界寻找可以打卡的地点。

    一边锻炼重力控制。

    前不久和圣虎母子重逢，发现对方被一群骷髅蜥蜴围攻。

    圣虎王虽然凶悍，却不敌骷髅蜥蜴兽多势重。

    当韩少卿赶到之时，可爱的小老虎已经被一头骷髅蜥蜴咬死，圣虎王也伤痕累累。

    自然界本就残酷，遵循着弱肉强食的法则。

    换做是其他怪兽厮杀，韩少卿即便于心不忍，却也不会出手干预。

    可骷髅蜥蜴不同，骷髅蜥蜴这个种族侵略性极强，凶残成性，贪得无厌，长得还丑。

    如果放任不管，让骷髅蜥蜴族壮大，先不说对其他地心生物是一场灾难。

    就它们的样子，也影响地心世界的整体形象不是。

    于是韩少卿果断拔刀相助，抡起三叉戟当场就捅死了三头骷髅蜥蜴，救下圣虎王，然后和圣虎王一起追杀其他的骷髅蜥蜴。

    ......

    此时，圣虎王因丧子之痛，怒火中烧，眼中有杀气腾腾，一个加速，扑倒最后一头骷髅蜥蜴，和十多米高的骷髅蜥蜴疯狂厮杀在一起。

    骷髅蜥蜴强用而有力的尾巴缠住圣虎王的身躯，做着殊死搏斗。

    一虎一蜥蜴在地上翻滚，压倒许多植被。

    圣虎王的爪牙撕扯着骷髅蜥蜴的皮肤，骷髅蜥蜴嚎叫，张开血盆大口，咬想圣虎王的脖子。

    半空中的韩少卿飞身而至，手中三叉戟发射出一枚能量弹，直接射进骷髅蜥蜴的血盆大口中，将这骷髅蜥蜴的天灵盖都差点掀开。

    受此重创，饶是骷髅蜥蜴生命力强悍，也奄奄一息。

    圣虎王趁机挣脱开束缚，疯狂撕咬着骷髅蜥蜴的身躯，把骷髅蜥蜴的脖子咬断了还不罢休，嘶吼声中带着难以言喻的愤怒与悲伤。

    “哎！”

    见此，韩少卿轻叹一声，没有多说什么，见骷髅蜥蜴被杀，便飞身离开。

    怪兽有怪兽的生存方式，他不好过度干预。

    骷髅蜥蜴邪恶吗？

    其实骷髅蜥蜴并不邪恶，它们所做的一切，都是为了生存与种族繁衍。

    只不过相对其他生物而言，骷髅蜥蜴的生存模式太具侵略性，会破坏当地的生态平衡。

    加上骷髅蜥蜴会猎杀人类，因此当人们看到骷髅蜥蜴的时候，就会第一时间将骷髅蜥蜴定性为邪恶生物，然后想方设法将其消灭。

    可换位思考，人类和骷髅蜥蜴有什么区别？

    同样贪婪无度，同样会破坏自然生态平衡，在吃饱的情况下，依旧会猎杀认为有威胁的生物，以确保自身的地位不会受到威胁！

    那人类邪恶吗？

    邪恶，至少对大多数生物来说，人类绝对是邪恶的存在！

    可对人类来说，一切都是理所当然。

    能够站在食物链的顶端，是祖祖辈辈的努力与牺牲才换来的。

    人类靠本事和智慧获得的地位，享受一下怎么了？

    但人类真的在食物链顶端吗？

    一旦人类破坏自然达到一定程度，必然会引来大自然的报复。

    而作为地球意志化身的哥斯拉，将会让人类感受到大自然的怒火。

    “希望不会有那一天吧！”

    回到神庙，韩少卿看着沉睡的哥斯拉若有所思。

    他和哥斯拉的关系不错，并不想有一天因为人类的立场与哥斯拉站在对立面。

    韩少卿看了一下神庙，这里有不少用哥斯拉背鳍做成的战斧，可惜这些战斧都几十米长，他的乾坤袋装不下，否则倒是可以带上一把，没准什么时候能够用得上。

    没剑可用，和有剑不用是两回事。

    韩少卿不想和哥斯拉对立，但未来的事情谁也说不清楚呢！

    与哥斯拉告别后，韩少卿飞向东方的一处反重力通道，准备回到地表世界。

    人毕竟是群居生物，一个人在地心世界待了几个月，韩少卿不免感到孤独。

    东边的反重力通道，是韩少卿游历地心世界发现的。

    通过重力磁场，他发现这个通道十分稳定，至于通向何处？

    经过一番演算，韩少卿可以确定另一头在太平洋的某个地点。

    站在上沿的通道前，韩少卿回头看了地心世界一眼，随后就义无反顾的跳进反重力通道。

    身处半空，韩少卿使用重力立场包裹全身，形成一道圆形的立场屏障，快速下降。

    达到零界点上，穿过一层水膜，接着重力翻转，感觉速度猛然提升，以极快的速度穿梭在通道中。

    正如韩少卿预想中的一样，反重力通道的另一头也在海底，身负海王的体质，韩少卿并没有感到任何不适。

    花费了一段时间，韩少卿破水而出，来到海面，看到了久违的阳光。

    通过太阳确定方位，韩少卿利用引力立场飞行，一路朝着东方前进。

    他现在大致可以确定自己处于美漫世界，许多大事件都发生在西方，但作为一个华夏人，他还是想先到这个世界的华夏看看。

    一路低空飞行，韩少卿的速度极快，不久就远远看到一艘出海捕鱼的船只。

    韩少卿没有惊动船上的人，转而在水下快速游动，没多久，就冲一处港口登录。

    很快韩少卿就确定了自己所在的地点，正是香江春坎湾！

    (本章完)

