    “当然，当然不会。”而林天见到了萧馨儿这幅气呼呼的可爱模样，内心突然觉得非常宠溺与开心，开心到林天不自觉的伸出了自己的左手，轻轻的捏了一下萧馨儿的琼鼻。

    这一下林天就好像是打开了什么某种神秘的开关一般，萧馨儿的脸庞立马变成了一个通红的红苹果一般，而萧馨儿本人就好像化作了一个炸毛的恐怖生物，又羞又恼的直接伸出了自己的双手，一双粉拳，没有任何的犹豫的，向着林天的胸口，发出了一阵，又一阵的铺天盖地的超级粉拳攻击。

    而林天这个时候察觉到了萧馨儿的那种恼羞成怒的状态，居然在自己的双拳之上覆盖了一些微弱的仙力，虽然说这点仙力非常的薄弱。

    但是，林天现在的状态，是他主动的将全身的仙力防护都散去了一个状态，而且还将自己的肉身的那种防御能力也完全的降低到了极限。

    现在的林天就和一个普通的仙人没有任何的区别，而萧馨儿作为一个大罗道祖境界存在的仙人，这随便凝聚出来的一点仙力，看起来不是很多，但是要是被这一双粉拳给直接打在林天的胸口上。

    那林天虽然说并不会受到什么致命性的伤害，但是也不是那种稍微休息个一段时间就能够复原的了。

    所以，当萧馨儿的这一双粉拳，就快要到达林天的胸口的时候，瞬息万变的林天立马分析出了这个恼羞成怒状态之下的萧馨儿的拳头之上，凝聚出来的仙力只不过是超过一般般人仙境界的全力一击罢了。

    林天当机立断，看出了萧馨儿的粉拳的虚实，立马的将仙力慢慢凝聚出来，覆盖在自己的胸口上方，准备迎接萧馨儿的恼羞成怒的攻击。

    同时，林天的心中非常的郁闷，这平常也没有见过萧馨儿如此激动过啊，自己只不过是捏了一下萧馨儿的琼鼻而已，怎么就突然的这么激动起来呢？

    林天不知道这其中的原因，其实萧馨儿也不知道这是为什么。

    可能当林天和玄非圣主战斗完之后的到后来的地明圣祖再到那位不知名的恐怖至圣境界的存在，林天和萧馨儿的独处时间变得越来越少了的缘故吗？

    林天都是一直处在一个非常忙碌的修炼状态，根本没有任何的时间和萧馨儿一同好好的坐下来享受一下两人时光，就一直的躲在修炼室里自己一个人修炼。

    可能就是这种，让萧馨儿觉得有些空空落落的状态，但是萧馨儿又非常深刻的明白林天的苦衷，也是非常的理解林天，可是这并不代表，自己能够一直忍受。

    但是，萧馨儿以为自己能够忍受，所以她强行的将自己的全部情绪，都深深藏在了自己的内心深处，藏住了那份寂寥和落寞。

    只不过，当林天和天庭的事情终于都全部告一段落的时候呢。

    萧馨儿以为林天有时间能够和自己两个人，享受一下独处的没有任何人打扰的时光了。

    可是，这个时候的林天却又来了一个和自己谈话的时候，居然能够直接走神，思绪飘荡到了不知道叫什么地方的远方。

    就这样，萧馨儿其实还是原谅了林天的走神，毕竟之后的林天也有在第一时间做出了反应和回馈吗，萧馨儿也不是那么小气的人。

    但是，当萧馨儿的那种微微的怒火，全部都消灭的时候，林天突然给她来了一下这种非常亲密的动作之后，萧馨儿的那种被深深藏在内心之中的那种情绪全部都爆发出来。

    那是一种无法用言语诉说的委屈感觉，虽然萧馨儿已经是一个大罗道祖境界存在的仙人，但是这并不代表她萧馨儿就是一个没有感情的女仙人。

    相反，当一个女仙人的境界越来的越高，她的内心世界就会变得越来越敏锐，虽然说能够非常完美的克制自己的情绪，但是消化的时间，却并不是非常的短暂的一个过程。

    而在还在消化这个情绪带来的影响的时候，正好碰上了林天着一种打破了萧馨儿内心的那种微弱的情绪潜藏和平衡感。

    萧馨儿就再也绷不住那种可怜巴巴的委屈感觉了，她感觉到自己的夫君的亲热，感觉到自己夫君的那种喜爱，与永远都不会欺骗她的眼神。

    被萧馨儿潜藏起来的那种情绪，就再也绷不住了，而且就像滚雪球一般的，这种情绪来势汹汹，锐不可挡。

    于是，最后就有了萧馨儿的眼中都不自觉的泛起了水汽，手上的粉拳还是没有停歇的在林天的胸口和身上全部都不停的在打击着林天。

    而林天，注意到了自己的妻子萧馨儿的眼中，那一抹泛起水汽的样子。

    不由得心头一震，虽然不知道发生了什么事情，但是并是说，林天是一个非常僵硬不知道转弯的男人。

    他在一边打不还手，让你随便的打的状态下，分出一分心思，去细细的感受着萧馨儿的粉拳攻击之中所带着的那种情绪。

    这不感知不知道，这一感知吓一跳，林天感知到萧馨儿的一直是带着一种非常难受的委屈的情绪，在不停的捶打着自己的全身上下。

    而每当萧馨儿捶打一下自己的胸口或者其他的身体部位，萧馨儿心中的那一种委屈的情绪，就会稍微的减少一分。

    这一发现，还让林天稍微的有些松了一口气，事情还好还有一些解决的余地。

    只要让自己的妻子萧馨儿，将自己的心中的那种情绪全部都发散完毕之后，自己一定要好好的安慰一下她。

    虽然，林天其实并不知道萧馨儿这个时候再也没有办法崩住情绪的原因。

    但是，林天知道一点非常重要的事情，那就是，不管萧馨儿恼羞成怒之中带着的那种委屈的情绪，肯定都是因为自己造成的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

