    神皇强者，也就是相当于外界恒星级高阶的存在。

    这种存在的实力，就连贾岩都无法想像。

    毕竟这样的实力，已经是相当于爱迪莎号原主人一样的实力，当然了，那位前辈的实力等级，绝非是一般的恒星高阶那么简单，至少爱迪莎号就说过，这位前辈的战斗力，连一位实力最弱那种星河级，都很难抓到他。

    但这并非说，别的恒星高阶就不厉害，反正对如今的贾岩而言，这种实力存在，完全是他不敢去硬碰的。

    就算神王等级，也就是一位恒星中阶实力强者，他都不敢去硬碰。

    “大人，我们继续进行布置和安排，不过大人您应该是处于突破的关头吧，大人您就突破去，毕竟您的实力提升，对我们的帮助更大，希望到时候，大人您能够出关，在危机关头帮助我们一把就行。”

    天牛郎对贾岩大概是处于突破关头，是心知肚明的，所以他在一众属下们，都热火朝天将缴获的战舰拆解，于一众神灵指点下，安置陷阱等布置时，来到了贾岩身前。

    而且对贾岩，他还是选择了信任，让他完全放心的自己去修炼就好了。

    “这个……那好吧，我也确实已经达到了突破到恒星初阶顶峰的重要关头。也不用多久，就几天吧，刚好能够趁着爱迪莎号整理出能源的同时出关，希望在这之前没有敌人攻来。”

    贾岩沉吟了一番后，点点头。

    就这样，他马上再次进入了修炼之中。

    而外界的属下们，一个个都在快速而又井井有条的进行着布置。

    只是少了神灵的帮助，他们的速度没有上次那么快，而且仅仅五位恒星级强者有战斗力，对贾岩小队而言，可谓是战斗力最低下的低谷状态。

    贾岩自己，则是处于次空间深处，爱迪莎号在其他地方配合着与属下们进行布置，他则是取了大约五十颗神晶，凝重无比的缓慢吞噬起来。

    “急而不乱，这才是我这次修炼的根本主题。如果时间把握好，这五十颗神晶，应该也足够我几天之内使用的，而他们的量，也应该正好让我突破到恒星初阶的顶峰……”

    “介时的的实力，肯定会又步入一个新的层次！”

    贾岩取出了神晶，凝液分泌而出，然后慢慢的将里面的力量，汲取到自己的身躯内。

    一个个的神晶，在压力之下，看似慢，但实际却并非缓慢的，快速的被贾岩吸收。

    他的实力，也在这样的情况下，水涨船高，虽然涨动的比例没有以前他突飞猛进的那种飚升，却也是极为惊人的速度了。

    几天时间，就在这样的布置和提升情况下，快速渡过。

    四位神灵属下，几天时间里总算是把自己的一身的伤势，完全的压制下来。

    对一般的强者而言，他们并没有贾岩那种惊人的恢复速度，所以想要快速好全，就不是一朝一夕的事情了，当然，在贾岩提供大量的信仰之晶的情况下，作为神灵的她们，恢复速度也会很快。

    不过这一场战争，是肯定赶不上了。

    虽然谁都不敢确定这一场战争会不会发生，不过他们就当这一次的危机，是会引发战争的了。

    终于，爱迪莎号传来了即将完全赶制出短距离弹射的能源。

    可同时的，坏消息也来了。

    “什么？远处的情报系统，传来了有一些快速来临的战舰？这……”

    天牛郎得听了这件消息后，先是一怔，然后就不再多想其他的事情。

    “大人还在闭关，爱迪莎号也差一点点时间，看着吧，如果对方实在是冲着我们来的，我们就先抵抗他们一段时间，等到大人恢复过来，我们在承坐爱迪莎号离开。”

    一位位的属下，对贾岩的提升很是期待的，甚至比起贾岩本人的期待都要巨大。

    而在他们的探测器，所探测到了方位之地。果然的，有两支泾渭分明的队伍，朝着贾岩他们所在的小行星带赶来。

    “哈哈，比未，这次居然又是你与我处于同一个追辑区域。看来我们的比斗，还真要分出高下了啊。”

    “呵呵，美达，我们之间是否能碰到那神皇大人说言的存在，还不得而知呢，你居然就想跟我分出胜负？想分也行，等会儿找个无人之地，我们战上一场。”

    “喂喂，你怎么还是如此易怒？都神王等级的人了，唉，算了，你若也想战，等会儿就如你所愿，找个地方打一场吧，我正好也手痒呢。”

    两大队伍中，有两艘巨大达到了十公里的战舰，在互相用脑波力量斗气。

    不过就在他们斗气到某个程度之际，突然的，一艘庞大战舰内的生物，凝声一顿。

    “咦，居然在这种鸟不生蛋的地方，有探测器？哈哈，看来我们不用战斗分出胜负了，运气来了啊。”

    “呃，居然真的那么好运，神皇大人派出了十支队伍，居然被我们碰到了，不过是不是他们还不敢确定，快去探查一番吧。”

    两支队伍，用出了极为高超的科技，通过那探测器的波动，居然瞬间就分辨出了它们的信号传递到了何处，仿若那闻到了腥味的猫，快速向着贾岩小队所在方位，疯狂来临。

    事实上，如果贾岩等人不放出探测器，肯定没有那么多麻烦，甚至他们搜索到小行星带的时候，贾岩他们都离开了也说不定。

    但不放出探测器守卫四方，是绝对不可能的，这就像是眼睛，超远距离除了这种探测器，他们是不可能不用的，至少这样能够预先有一点准备。

    他们倒是没有想到，这追踪者的手里，有如此快速的定位装备，不然肯定会让探测器分布得更隐秘点。

    但是不管如何说，现在的情况就是两只队伍，都向着贾岩他们所在之地，没有什么饶弯，直线追击而至。

    “来了！”

    “什么？好快。”

    当时间还剩最后一个小时之际，一位位的贾岩小队属下们，都惊愕无比，他们感觉到了强者来临的波动。

    “大人怎么还没有出关？爱迪莎号也没有转换好能量，这这这，跟上次的场面岂不是一样了。”

    “别怕，上次我们能够渡过难关，这次也肯定可以的，哪怕减员了四人，但剩下的五人，绝对能够对抗一位神王，也就是说，哪怕有一位普通神王前来，我们都有机会战平。”

    天牛郎与几位恒星级强者，在这一瞬间，感觉到了那来临的力量，都互相打气。

    而四位雌性神灵，则是神态焦急，可身负重伤的她们，却帮不上什么忙。

    想要叫醒贾岩吧，她们却也不敢，如果刚好现在是贾岩突破的最重要关头，打扰到他，说不定还会造成贾岩的重伤，这就本末倒置了。

    而更令得一群贾岩小队成员们，感觉到心悸的场面出现了。

    “呃，居然是两位神王，而且实力还不一般，唉。”

    “怎么办，没有大人在，凭我们五个，怎么都拦不住的吧。”

    几位恒星级生物，在这一瞬间，完全措手不及，他们不知道，为什么一来敌人，就会来两位神王，甚至这两位神王的实力，比起他们想像的，都要强大出了一大截。

    “我们最多也就抵抗一位，快快爆发实力吧，或者用防御工事，我们能够在两位神王手底下，多撑个几分钟什么的。”

    一位位的属下，也没有任何的放弃的意思，因为这样的场面，他们上次也经历过，还不是一样活的好好的。

    坚毅这个名词，在贾岩小队里面，已经成为了一个刻在众强者心里的代名词，因为他们感觉到，只要队伍里有贾岩在领导，奇迹，就随时有可能发生。

    “哈哈，果然在这里！”

    “这就是那什么所谓的萝珑丝神系吗？我的天，居然除了有四个达到神灵级的重伤神灵外，还有几个恒星级生物？这这这……”

    “大新闻，绝对是大新闻，有恒星级强者跑到我神灵大域里，而且是这么多个，这个新闻弄出来，我们都会成名，抓住他们。”

    “没错，就算是高高在上的神帝，说不定都会因为这新闻有所动容的，因为他们也怕宇宙强者搞什么花样，要知道那可是连我们神皇陛下，都要毕恭毕敬的存在。”

    感觉到在这一片小行星带内，一位位的恒星级强者实力，为了迎敌爆炸般的使用而出，来临的敌方队伍，先是一阵的慌乱，继而则是一位位都高兴起来。

    他们还想着，是不是神皇大人，对这萝珑丝神系感觉到了什么不对劲的东西，才派出如此多的强者和队伍，到处的搜查，可现在看到了目标，他们才知道了，神皇大人果然是料事如神，这群所谓的萝珑丝队伍里，居然不知道用了什么办法，藏匿如此多的外界恒星级强者于此。

    “咦？居然真如神皇大人所言，这里有恒星级强者，甚至数量比起神皇所言的都要多。”

    在两只队伍前方，那两艘庞大战舰内，两位先前还剑拔弩张的神王强者，互相通了一声气。

    “这只队伍，实力强大的也就几个恒星初阶的罢了，那四大神灵还是受了伤的，我们这边足足两位神王，各自又有五六个神灵属下，拿下他们绰绰有余。那么就让我们比比看，谁拿下的更多。”

    “行，不过我们这边神皇陛下说过了，这混入我神灵大域的恒星级，肯定有什么秘密，不然混不进来，所以要活捉，想必你那边的神皇也是如此言说的吧，这里有这么多恒星级，我们也不用抢，我们就比比看，谁活捉的更多。”

    “好。”

    两位神王，开始也是被看到的一群恒星级强者，给惊了一跳。要知道在神灵大域里面看到恒星级强者，就像是看到鬼一样，他们又岂能不惊？

    不过他们各自想起了自己神皇所言的事情，也就了解了这种情况，是神皇早有预料。

    唯一的不同，是他们预料，可能的一位进入者，变成了如此多位，而两位神皇比拼的谁先抓到，也就变成了谁活抓的更多了。

    两位神王说好了事宜，就一齐飞出了战舰。

    “来了！”

    这边，天牛郎与萝珑丝等贾岩小队的生物，一个个面色凝重。

    他们都知道来临的是两位神王了，可当这两位神王，飞出战舰，将他们的气势，毫无一丝保留的释放而出时，他们的神态，依旧是无比凝重的一肃。

    因为这两位神王的实力，居然一点都不弱。

    哪怕无法达到封号神王的层次，也肯定无限接近，也就是说，他们五位主战的恒星级强者，居然就要面对两位几乎相当于封号神王的存在。

    甚至这两位神王一边，还各自有五六位看起来，实力肯定是超过商业星镇守神灵的神灵等级强者。

    “你们这群外来者，还有那几个背叛神道的叛徒，都给我们老老实实的投降吧，说不定我们还不会这么快就杀死你们。”

    一位神王，高高在上的望了望在小行星带内的布置防御，面孔上闪过一抹不屑。

    因为他是神王，一位神王的实力，岂会被这种小小的手段，就阻碍？

    另一边的神王，也是一位达到了五公里之大的庞然大物，淡淡看了看这布置简单，却又处处在关键要害处的小行星带，他也是一脸的不齿。

    可同时，他也疑惑出声。

    “这群外来者，居然早就在这里布置防御了，难道他们还以为，能够在这里就一直撑下去不成？”

    “莫非他们还有什么逃生手段？”

    两位神王用脑波力量，在附近一扫。很快，在次空间，来不及往深处隐藏的爱迪莎号，就因为在太过于表层，被他们监测到了。

    “他们居然有能够在次空间内移动的战舰？这这，这手段厉害。”

    “看来他们是有什么原因，暂时还不能走，快，动手，不然就错失良机了。”

    两位神王感觉到了次空间内的爱迪莎号，顿时神情都是一变，因为在次空间内的逃生办法，在他们看来也比较高端，而且就算他们，也很少有什么能力拦截。

    所以两位神王根本就不容许这样的情况发生，顿时，直接展开了攻击。