    赤瑶与萧辰说了很多，总之字里行间当中，都充斥着赤瑶心中的愉悦。

    之前赤瑶一直都被心事压着，想要采集足够的神性火源来解决困境，如今看起来应该也是解决了。

    不管怎么说，现在的赤瑶看起来都好看一些，要是一直被烦心事困扰，那怕装作没事，依旧会被别人看出来的。

    之前的赤瑶，虽然与萧辰交谈的时候表现的很平静，但是那种忧愁根本无法完全掩饰下去的。

    “能够解决麻烦就好，这些神性火源你也收下吧。”萧辰说到。

    其实之所以可以坚持到现在，身体力量还存在不少的原因，最主要的就是萧辰采集出的神性火源，有不少已经被炼化了，而这些其实是剩下的。

    要是这一点被赤瑶知道，那绝对会把萧辰当做怪物的。

    “这怎么可以，这些都是你采集的神性火源，而且你也不是圣门弟子，根本没有必要将神性火源给我的。”赤瑶连忙摇手拒绝。

    虽然眼前的神性火源数量很多，但是此次的收获已经很大了，而萧辰与赤龙圣门非亲非故，又怎么可以收下这等大礼。

    这要是在碧火城，只是这些神性火源，都可以在城主府换来不错的职位了。

    看着赤瑶慌乱还有措手不及的样子，萧辰也是笑了起来，之前的赤瑶还喋喋不休的与自己诉说此次的收成，现在却是这样一副样子，也不怪萧辰忍不住笑了。

    “真是的，你是在笑话我吗？”赤瑶撅起嘴来，不乐意道。

    萧辰此时才注意到，在没有了负担之后，赤瑶就像变了一个人一样，就像一个活泼的小丫头。

    同时心里也是感叹，可能一个圣门都是她在撑着，这么大的压力在身上，想必也是失去了很多。

    这也是让萧辰感慨不已，这样一个小姑娘，着实不应该承受这些的。

    “你可是救了我的命，要是不收下这些的话，我可就留下来不走了，你也就当做没救过我好了。”萧辰板着脸说道。

    虽然神性火源对他也很有用处，不过相比于自己，赤瑶现在肯定更加需要的。

    赤瑶本来还想要拒绝的，但是看到萧辰那严肃的脸庞，也是白下阵来，苦着脸答应了下来，收下了萧辰的神性火源。

    也是因为没有了压力，两个人就在这里闲聊了起来，当然也边收集着神性火源。

    不过随意了很多，萧辰也才知道，赤瑶原来才十多岁，比自己小许多，这也是让萧辰感慨，在神域诸天修行，尤其还是在中心天里，对于武者来说确实有很大的优势。

    而且赤瑶本身就流淌着圣人血脉，天赋不错，所以小小年纪就拥有了比萧辰修为还要高的境界。

    只是也是因为圣门之中，也就剩下她一个圣人后裔，所以所有的胆子也都在她的肩上，那怕她只是神王而已，这也导致了赤瑶早熟的摸样。

    不过萧辰知道，这并不是真的赤瑶，现在在他面前这个无忧无虑，活泼开朗的样子，才应该是属于真正的赤瑶。

    “没有想过放弃赤龙圣门吗？”萧辰忍不住问道。

    现在的赤龙圣门，说句不好听的，就是名存实亡的势力罢了，要是舍弃了，赤瑶也无需生活的这么累。

    “萧辰哥，圣门之前其实不止我一个圣人后裔的，但是随着岁月流逝，他们一个又一个的离开，如今就剩下我一个，如果放弃…”赤瑶神色有些暗淡，低声说到。

    而赤龙圣门的圣人后裔，萧辰也从赤瑶那里了解到，他们都是因为赤龙圣门没落之后，被一些势力给害死。

    而不是他所想的那样离开，就是因为这样，赤瑶才不忍心就这样放弃，觉得如果自己不坚持了，会对不起那些被害死的同门。

    只是萧辰也不知道赤瑶在这么坚持下去，是否会有一个好的结果。

    两人也避开了这个话题，赤瑶好不容易变得开心起来，萧辰也不想要破坏她的心情。

    又是十天过去了，如今的火炼星河明显感到比他们刚刚到的时候要动荡很多。

    在外围时常会有火柱从火炼星河之中喷出。

    “我们也该离开了，本来就是动荡时期，具体的时间根本无法推测的。”赤瑶凝重的说道。

    “好，离开吧。”萧辰点头。

    在这里的收获也已经很大了，萧辰可以感觉到自己的神力已经接近玄品小成了，并且已经将星辰之力完全融合在其中，而这仅仅用了不到一个月的时间。

    完全也是因为火炼星河这种特殊环境的关系，要不是这里，萧辰知道自己一定做不到这一步的。

    在这十多天里，萧辰与赤瑶又收集到了不少，萧辰同样都交给了赤瑶。

    这神性火源萧辰用了不少了，效果没有之前那么好了，除非是深入火炼星河之中，得到品质更好的神性火源，所以与其自己留着，不如给比自己更加需要的赤瑶了。

    “萧辰哥，这次去到清抚天我会让赤龙圣门的人一起帮忙寻找你的伙伴。”赤瑶笑着说道，心情还是十分不错的。

    这一次的星空之旅，也算是圆满结束了，回答碧火城，也没有什么可以担心的。

    这么多的神性火源，完全可以得到城主府的庇护了。

    “那就麻烦瑶儿你了。”萧辰笑到。

    这几天接触下来，萧辰也是把赤瑶当做了自己的妹妹。

    而且萧辰也有些期待，在这茫茫星河之中，想要打探其他人的下落也是不可能的。

    但是在清抚天就不一样了，在怎么说清抚天是这一片星域的中心天。

    按照赤瑶的说法，遇到这种空间黑洞，一般传送到的地方虽然会有差距，但是不会太大，基本是会出现在一个星域之中的。

    如果是这样的话，萧辰相信以其他人的手段，必然可以到达这片星域的中心天。

    因为大家全都分散的话，肯定会想办法回合，自然是要去这里最好汇聚的地方，那就是这里的中心之地，清抚天了，所以萧辰还是很期待的。