    厉窈回到宿舍，舍友们赶紧的围了过去。

    “怎么样?刚才修罗场没事儿吧？

    我们在楼上看着，你们好像聊的挺久。

    谢教授有没有冲冠一怒为红颜？”

    厉窈淡定的很，脱掉外套，直接给自己倒了一杯热水。

    好一会儿，才在同学的好奇中说道：“没有。

    但是他好像有点不一样了。

    可是还需要一把劲儿。”

    “什么劲儿？”

    厉窈想了想，刚才谢清砚似乎欲言又止的样子，不禁想着，不愧是谢教授，还真是够沉得住气的。

    “反正啊，还不够火候。”

    “这么难啊？

    谢教授还确实够难追的。

    怪不得以前那么多女人都铩羽而归。”

    厉窈不禁眼神一挑，“那么多女人？”

    林桃笑起来，“是啊，你来这个学校之前，他不是就来了吗？

    之前可不能一个女人都没有吧？

    我也是听我一个师姐说的，谢教授刚来，其实跟很多不了解情况的人一样，那是备受女人追捧啊。

    也就是后来，大家都真正见识到谢教授可怕，才歇了心思。

    但是，每一年的新生来，不还是会再来一波吗？”

    厉窈这么一想也是，谢清砚受欢迎，是他的魅力。

    不过，这个男人还真是够招人的。

    厉窈笑笑，“我要是也是那铩羽而归的其中之一，好像其实也无所谓。

    毕竟这么多女人呢，我不算最丢脸的那个。”

    “不可能的。

    谢教授对你可不一样的。”

    厉窈耸肩，“他没有明确之前，都没有任何区别。”

    三人好像也不知道说什么了，想了想，林桃忽然说：“仔细一想，谢教授这样的态度，好像有点渣啊。

    虽然拒绝过你，但是好像对你还一直挺好的。

    这样看来，啧……”    “不是吧？

    谢教授也只是对窈窈这样举棋不定。

    对别人可是冷漠的很。

    所以还是谢教授对窈窈不同的。”

    还真是，对厉窈一个人如此，对其他人不同，那只能说谢教授其实对厉窈也是动心的，只是还在犹豫。

    “不管怎样，反正窈窈你加油。”

    厉窈点点头，想起来她们在网上搞的事儿，“那边还没有反应吗？”

    三人反应过来，赶紧去看网上的反应。

    看了看结果，果然，论坛都发酵了，好多人都开始声讨栾帅。

    上面栾帅做过的各种事情，尤其是骗女孩子，始乱终弃，脚踏好几只船，还在工作中给人穿小鞋，人品各种差的事情，都爆发了出来。

    其实舆论就是这样，有人出来揭发，就有人在下面附和了。

    好多以前大概吃过栾帅亏的，都来说上那么一两件事情。

    所以，墙倒众人推，真的说的太经典。

    当然，也有为栾帅说好话，只是说好话的都被淹没了，大概栾帅是真的让人恨的不少。

    厉窈笑笑，“这会儿他再追求我，就不是说什么痴情了，而是无耻骚扰了。”

    人啊，就是这样容易一夕之间天翻地覆。

    所以人不能做坏事儿，不然万一被人追究，那就是彻底打击的好手段了。

    厉窈可以想象栾帅现在如何的气急败坏了。

    正如她们所想的，厉窈本来因为被谢清砚给打击还很不爽的，到校外去打游戏，还要约妹子过夜呢，结果人还没见到，好哥们就打电话给他，告诉了他这件事情。

    栾帅立刻上网查看，学校论坛都炸了，在声讨他，全都好像在说他十恶不赦，绝对不能绕过，一定要严惩。

    事情感觉越闹越大，有人发到朋友圈，或者微博，这事儿隐隐都要公开在其他网络了。

    栾帅不禁感受到了危机。

    如果真闹大，那么学校就算要给个交代，肯定要对他做出惩罚的，栾帅不禁坐不住了，赶紧回学校，想对策。

    

