    蜀国国都，益城。

    经过几天的赶路，姜明一行人终于来到这座辉煌的城市。

    小刘禅拍拍胸脯，自信道：“姜明哥哥，到了这里就由我来保护你，我爹爹可厉害了，没有人敢欺负咱们。”

    看着一脸孩子气的刘禅，姜明笑道：“你爹这么厉害，你干嘛要跑到外面去，还被夏侯惇给逮到？”

    刘禅扁起嘴，瓮声瓮气道：“因为益城很无聊，都没人陪我玩。。。”

    没人陪你玩，所以你就给别人找点麻烦？姜明心中吐槽。

    赵子龙摇头苦笑：“小主公一定要引以为戒，这次得亏是有姜明小友出手相助，不然你被夏侯惇绑到魏国，主公大人还不得急死。”

    刘禅看看姜明，又看看赵云，沉默一会，低下头去小声道：“我知道错了，以后不会乱跑了。”

    “这就对了，知错就改一样是乖孩子。”姜明温和的揉了揉他的脑袋。

    皇宫大殿，收到消息的刘备等待已久。

    这个男人神色激动而又焦急，眼角露出些许皱纹，儿子出事的这短短一个月，他仿佛苍老了十岁。

    “赵子龙参见主公！”

    嘹亮的声音传入大殿，以赵云为首的几人大步走来。

    “子龙，你终于回来了！”

    刘备激动的迎了上去，眼神打量片刻，道：“你没受伤真是太好了，我儿刘禅呢？”

    “主公请看，小主公安然无恙。”

    赵云往旁边一让，露出完好无损的刘禅。

    刘备双眼顿时蒙上一层水润，嘴唇不住颤抖，他抬起手掌，似乎要打这个爱惹麻烦的儿子，但是手掌缓缓落下，最后变成温柔的抚摸。

    “儿啊，你终于回来了，可把我吓死了。”

    刘备棱角分明的脸上流下泪水。

    小刘禅抱住父亲，哇的一声哭了出来：“老爹，我还以为再也见不到你了。。。”

    姜明三人默默观看这一出父子情深的大戏，嘴角不由自主的扯出笑容。

    半刻钟后，刘备擦干眼泪，对赵云道：“子龙，多亏有你！”

    赵云摇头，看向姜明道：“主公，其实最大功臣不是我，而是这位姜明小友。”

    赵云将长坂坡大战经过讲述出来，重点强调了姜明和云缨的作用，尤其是姜明。

    “对的，姜明哥哥可厉害了，连夏侯惇都被他打的屁滚尿流！”

    小刘禅也跟着插嘴，模样像极了姜明的小迷弟。

    啊这，你有点夸张了啊，我当时最多跟夏侯惇打个平手。。。姜明汗颜。

    不过以他晋级后的实力，打赢夏侯惇还是可以做到的。

    刘备自然不会把小孩子的话太当回事，但是赵云也说了，姜明能够接下夏侯惇最强一击。

    也就是说，眼前这个年轻人至少可以和夏侯惇打平。

    如此天赋绝对称的上天才二字，如果可以的话，最好招进自己的阵营。

    刘备在心里作出评价。

    钻石一战力算是中流砥柱，但还不足以令刘备疯狂，因为他手下也有不少这种级别的战力。

    比如五虎上将，再比如深谙魔道的军师诸葛亮。

    这时候，赵云补充道：“对了，经过那场战斗，姜明小友又提升了一个小段位，目前应该可以拖住一名星耀五的武者。”

    “什么？拖住星耀五的武者！”

    刘备惊了。

    他最发愁的就是徐福横插一脚，现在看来，姜明简直就是上天赐给他的救星。

    “请你一定要加入我的队伍！”

    刘备神情激动，一把握住姜明的手掌。

    “姜明哥哥留下吧，帮助爹爹打跑那些坏人。”刘禅同样恳求说道。

    “留下是可以的，但是你们也知道，我的真实段位才铂金，参与星耀级别的战斗恐怕有些勉为其难啊。”

    姜明犹豫不决，脸上写着“快给我好处”几个大字。

    虽然是执行女皇的任务，但也不耽误我两头薅羊毛。

    像刘备这种富得流油的一国之主，不薅一薅简直对不起自己的良心。

    刘备愣了一下，很快会意，笑道：“是我唐突了，怎么能让姜明小友白白帮忙呢，只要你答应助我蜀国度过此次难关，要多少金银随便你开口，而且我还可以用本国至宝，天书碎片来助你晋升钻石段位。”

    “天书碎片？”

    姜明对这个东西很陌生，脸上露出疑惑神色。

    赵云为他解释道：“天书碎片是神族创造的宝物，可以吸纳天地灵气帮助武者修炼，国主就是吸收了天书碎片中的灵气才顺利突破星耀大关。”

    “居然还有这种宝物。”姜明沉吟片刻，开口道：“既然叫做碎片，应该不只有一片吧？”

    刘备道：“具体有多少不得而知，但三分之地的三位国主每人手中都有一枚天书碎片。我晋升星耀时吸收了天书碎片的大部分灵气，剩余的灵气已经不足以再制造一位星耀武者，但是帮助你晋升钻石还是足够的。”

    听完刘备的话，姜明有一种预感，那就是天书碎片绝不仅仅是能够吸纳灵气这么简单。

    它一定还有其他的隐藏功能。

    姜明心思一转，道：“既然天书碎片中的灵气已经几乎用光，那么就请国主将碎片送给我，如何？”

    “这。。。”

    刘备犹豫了，姜明这个请求实在有些出乎意料。

    天书碎片他仔细研究了几年，确实没有其他作用。

    但毕竟是神族留下的宝物，他舍不得送出去。

    姜明见他神情不舍，便道：“如果国主同意将碎片送给我，我可以不要金银，并且以后只要有我能帮得上的事情，姜某义不容辞。”

    这句话就很有诱惑力。

    刘备考虑一会，点点头：“好吧，反正天书碎片对我也没有用处，不如就送给小友你。”

    “那就多谢国主割爱了。”

    姜明脸上露出满意的笑容。

    刘备之所以同意，是因为他找不到天书碎片的其他作用，而且目前天书中剩余的灵气对他也没有什么用处。

    但是姜明坚信，天书绝不会如此简单。

    就算碎片只能吸纳灵气，但是如果收集所有碎片，拼凑出完整的天书，一定大有作用！

