
　　贾洛川心中一惊，暗道：“这是假域，他的元文居然强到这种地步了。”

　　看着陈兴来势汹汹的一击，贾洛川心知已经来不急躲避了。

　　只见，他左手一转，一拍储物袋，从中飞出一张符箓。

　　符箓无风自燃，他的身体瞬间从原地消失，原地突然出现一具监天司的女子。

　　石锤落下发出“砰。”的一声巨响。

　　那具聚元境女修的身体，在这一锤之下化为齑粉。

　　贾洛川出现在方玉玲身后，脸色苍白，身后出现大片汗水。

　　陈兴口中冷哼道：“呵呵，替死符。”

　　见到这一幕，方玉玲脸上露出愤怒，看向贾洛川手中法宝，不在犹豫朝贾洛川挥去。

　　死去的正是监天司的绿衫女子。

　　贾洛川口中解释道：“方仙子听我解释，在下也是被逼无奈，才出此下策，这替死符只能对修为不如我的人使用，在场聚元境的修士只有，监天司的几位师侄了。

　　“在说也不是我杀了另师侄之人，刚才那陈兴明明可以手下留情的。”他一边抵挡攻击一边说道。

　　随着绿衫女子无辜躺枪，场面变得更加混乱。

　　悟定和悟净眼中也是露出一丝心惊，幸好刚才陈兴选择对贾洛川下手。

　　随着刚才那一击后，四周再次恢复如常，众人更加忌惮陈兴了，不由后退几步，拉开距离。

　　林妙妙看到这一幕，双手握成拳头，差点没忍住冲了出去。

　　幸亏王宇及时出手拉住林妙妙，他的声音出现在林妙妙耳中道：“林师姐莫要着急，现在局面还不清醒，在稍等片刻。”

　　林妙妙深呼一口气，平复心神，停住了冲进入的步伐。

　　陈兴大声说道：“落、姚二位道友，此时不动手更待何时。”

　　两人互看一眼，下一刻姚志得对楚萧然开口道：“楚道友得罪了。”

　　两人几乎同时出手，但并未禁全力。

　　紫仙殿形成三个战场。

　　打斗声此起彼伏。

　　紫仙殿外的玉石地面上，被击出一个个大坑，这还是因为这里布置了深奥的阵法。

　　“轰隆。”一声。

　　陈兴身上再次黄光大放，散发出一股滔天的杀戮之意，这是常年争战，从尸山血海中练出来的气势。

　　只见，这个杀戮之意在空中渐渐凝成实质，朝悟净袭去。

　　杀戮之意在悟净体外弥散开，腐蚀他的金色光罩。

　　悟净见此心惊，可心中却没有丝毫畏惧，双目中闪出一丝果决。

　　下一刻。

　　他的储物袋中一把下品法宝离雪剑。

　　离雪剑一处，散发出一抹蓝光，带着丝丝寒意，抵挡住一股杀戮之意。

　　林妙妙看到这一幕，口中小声说道：“这不是慕容妹妹的法宝，怎么会出现在悟净手中，难道慕容烟也遭遇不测了。”

　　瞬间对护国寺的和尚又多出一丝杀意。

　　悟净抵挡住陈兴一击，面色一变，飞射而出。

　　战斗至此现在双方都有了戒备，想一招制敌几乎很难。

　　悟净踉跄躲开攻击，口中道：“师兄救我。”

　　一件钵盂出现在陈兴身后，陈兴转身抵挡攻击，见此悟净脸上才恢复一丝血气。

　　路远衣袖中飞出一页儒家玉书，正是他的本命法宝。轻轻一挥，这页玉书朝陈兴飞去。

　　他口中道：“不愧是骠骑将军，身处四名同阶围困下，还能有还手之力，想来你体内的元气也消耗差不多了吧。”

　　玉书空中一个闪动，瞬间变大数倍，其中的字体一个个的从玉书中，浮现出来在空中疯狂转动。

　　路远口中念动法诀。

　　一个个字体，在陈兴身体周围猛然炸裂，散出丝丝缕缕的绿芒，如针线般，在空中交错密布。

　　见此，陈兴面色一冷，知道路远不在留手了。

　　身外一道黄光弥漫开，遮住身形。

　　“嗖。”

　　“嗖。”

　　“嗖。”

　　数千声巨响传出，将陈兴刚刚形成的黄雾彻底击散。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　陈兴挥舞石锤抵挡。

　　不过，依旧有些绿丝打中他的体表，打在他的衣服上，瞬间他体外的衣服变得破烂不堪，四肢上被绿丝穿出一个个小洞。

　　悟定悟净抓住机会突然动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈兴身形一个波动，从原地消失，出现在另一边，他身上的伤势飞快的愈合。

　　“破灭期。”王宇心中暗道。

　　可突然他的身后再次出现一道人影，一剑朝他头颅砍去。

　　路远口中道：“早就算好你的落点，去死吧。”

　　“铛。”的一声。

　　剑芒被什么东西阻挡住，可剑体随后出现。

　　一道凛冽的寒光闪过。

　　陈兴心中大惊，身体诡异的扭曲。

　　“噗嗤。”一声。

　　他的左臂被劈砍下来。

　　“啪嗒。”

　　左臂落在地面上。

　　陈兴发出一声痛苦的嘶吼：“啊！”

　　他的脸色渗出冷汗，口出喷出一口精血，身上气息顿时萎靡。

　　落在地面的左臂化为黄光，将他身体包裹。

　　陈兴右手中的石锤朝路远飞射而来。

　　在空中突然爆炸。

　　“轰隆。”一声。

　　虚空震动。

　　上品法宝自爆，在地面上形成一个大坑，路远被余波击中胸口，捂着胸口朝后飞快退去。

　　其他众人也因为这里的剧烈爆炸，吸引注意力，场上的战斗短暂停止。

　　黄光中传出陈兴的声音，他冷冷道：“路远你别望了，悟明还没出现，此刻你我拼的你死我活，最后还不是要白白便宜了护国寺的一群和尚。”

　　黄光散去，露出一脸苍白的陈兴。

　　他的目光扫向在场众人，声音冷冷说道。

　　悟定听到声音说道：“诸位道友，莫要听他的话，悟明师兄应该是在仙府中遭遇不测了。若不然早就应该出现在这里了。”

　　就在此刻，“轰隆。”一声巨响从贾洛川身后传出。

　　陈兴右手从贾洛川丹田掏出一枚内丹，上面还带着不少精血。

　　只见陈兴一口服下内丹，脸上露出诡异的笑容。

　　贾洛川带着不甘回头，正好看到这一幕。

　　下一刻，他的身体缓缓倒在地上。

　　陈兴淡淡道：“该死的废物。”

　　……

　　王宇道：“居然生生服用内丹。”

　　他有些不可思议。

　　林妙妙在一旁看到，说道：“正常。这些歹毒的功法，我们监天司也有，不过副作用很大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第九十九章 引起乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 