        “竟然直接开始冲阶。”

    楚天策一愣，眼中泛起一丝无奈。

    好在这处洞窟到目前为止，似乎并无凶险之处。

    特别是之前有幻形境初期巅峰的鬼雾烈虎坐镇，纵然有何奇诡危险、数万年也应该解决了。

    “看这样子，糖球冲击境界应该最少要一年半载，甚至更久。希望那幻形境后期在此期间不会追来吧，冲击境界被强行打断，极有可能本源受到重创，直接影响未来的修行之路。”

    鬼舞秋目光遥遥望向来路，眼中充盈着深深的凝重。

    糖球是必须要尝试冲击境界的。

    此时虚空不断激荡，甚至兽骨秘境都在秘境碰撞下、空间扭曲，单单靠两人，甚至无法判断方向。

    太古熊王血脉、天赋空间神通，一旦糖球晋升，力量必然远胜往昔。对于空间一道的敏锐和掌控，都要远远胜过此时，无论是追击、遁逃、以及对秘境的把控，都可以大幅提升。

    至少眼下面对缪游，糖球晋升不死境，便有着极大的帮助。

    “这洞窟深邃无比，鬼雾烈虎在此地探索万年，必然是有足够把握的信息，可惜强行搜魂幻形境、实在是太过艰难。待到糖球顺利晋升、对空间力量的敏锐必然可以大幅提升，到时候或许可以仔细探查一番，或许有办法可以直接通往其他秘境。”

    鬼舞秋指尖轻轻拂过山壁。

    清凉而粗糙，簌簌而落的石粉，全然无法抵抗鬼舞秋的力量。

    但其中那丝丝缕缕奇异的灵韵，却丝毫没有随着山石破碎，而真正呈现出其本真的样子。

    “如果可以猎杀到那几个冥鬼殿的不死境，倒是可以多知晓一些信息。”

    楚天策思忖片刻，终于是轻轻摇头，在糖球身旁大概百余丈外盘膝而坐。

    双手各拿着一枚千心水晶，滋养着灵魂本源。

    浓郁而驳杂的死亡真意，不断汇聚、渐渐将其身躯包裹，深沉的墨色、犹如波涛，汹涌奔腾。

    先前鬼雾烈虎全力爆发，死亡真意摇曳，楚天策已经真正感受到了第六境死亡真意的灵韵。

    鬼舞秋则是在糖球另一侧，摆出一个奇异的桩法，身形扭曲而诡异、不断吞噬着鬼道精粹。

    洞窟之中，迅速陷入了沉寂。

    唯有偶尔、糖球会本能般取出一具鬼兽尸骸，快速吞噬，补益精元气劲。

    …………

    “只差一线。”

    七个月。

    楚天策缓缓睁开双眼，目光却是并无丝毫遗憾和不悦。

    晋升死亡剑魂第六境，剩下的就只是水滴石穿、绳锯木断的积累。

    这个过程最为简单、甚至已经不需要全神贯注的参悟，但同样最为麻烦，只有消耗足够的时间，才能够做到水满自溢、自然晋升。但很显然，在这兽骨深渊、在这洞窟之中，时间、绝非无穷无尽。

    “糖球的气息倒是强横了许多，只是距离真正突破，恐怕还需要相当一段时间。”

    楚天策目光扫过糖球，眉峰微蹙，眼底掠过一丝无奈。

    空间力量混杂极致的血煞气息，如同一个巨大的漩涡，将糖球笼罩在核心。

    狂猛暴虐的浓烈威压，已经远远胜过一般意义上的不死境灵兽。

    可是这种力量，距离真正的巅峰圆满，还有着极其明显的距离。

    只像是刚刚开始熬炼的生铁，尚未完全打磨的璞玉。

    倒是鬼舞秋气息渐趋沉稳。

    “大概还需要一年的时间糖球才能晋升，正好利用这段时间……”

    话音未落，楚天策突然长身而起，一缕锋锐的杀意豁然升腾，剑锋漾出明光，径直走出洞窟。

    在他身旁，鬼舞秋双瞳紫光激荡，浓郁至极的鬼族气息、竭力升腾，不断与天地真意共鸣着。

    “是那两个域主府的幻形境中期之一，缪游应该不在左近。”

    “看他神情，应该是意外来到此地，而且显然没有感受到这洞窟的神异。”

    楚天策和鬼舞秋身形掩映在洞窟内侧、浓郁的雾气之中，透过身前一座探查法阵、遥遥观望。

    在大概七百余里外，赫然正是缪游麾下、一尊幻形境中期。

    只是此时，这尊中年刀修，却是一袭深青色的战甲，上面沾满了血迹，气息凌厉而疲倦。

    长刀光影摇曳，杀机弥散，神色却是凝重之极、左顾右盼之间，眉眼间甚至泛着淡淡的恐惧。

    “怎么一副惊弓之鸟的样子？方圆千里内、似乎没有感受到太强的生灵，是在引诱你我？”

    楚天策双眉紧皱，右掌紧紧握着剑柄，左手却是五指如轮、不断雕琢神纹，催动探查法阵。

    这座法阵，是先前战利品中、最强探查阵盘，哪怕在这兽骨深渊中、都可以探查超过千里范围。

    足可以将两人的灵魂探查范围，足足拓展十倍！

    “你试试感应一下那家伙战甲和刀锋上的血迹。”

    鬼舞秋指尖轻划，同时在自己和楚天策掌心同时划出一个神纹，鲜血汩汩而出、瞬息融贯在一起。

    “万鬼迷天，天心我心。”

    鬼舞秋右手与楚天策相扣，左手炼化数十道神纹，倏然点在自己眉心。

    轰隆一声轻响，神魂激荡，一股修罗王族特有的威压与力量、直贯楚天策本源深处，下一霎，雷火双瞳激荡、一抹紫芒跃然眼瞳，森然鬼气缓缓弥散，眼前恍惚间升腾起一片幻影。

    幻影之中，战甲与刀锋上的血迹，突然响起一阵凄厉而疯狂的嘶鸣声。

    犹如冤魂厉鬼不甘的咆哮，如龙吟、如蛇鸣，浓烈无尽的杀意与贪婪，愤怒与暴虐，充塞虚空。

    哪怕相隔数百里、哪怕只是点点血迹，依旧有一股强横无比的威压，狠狠砸在楚天策的灵魂深处。

    血脉鼓荡灵魂，本源狠狠一颤，两人十指紧扣的手掌竟然直接被震开，连探查阵盘都发出脆响。

    浅浅的裂痕，直贯而下。

    这座阵盘，很显然已经开始破碎！

    只是飞溅血痕的探查，便即引发了如此反噬！

    “这是什么东西？怎么可能这么强横？虚空境、还是更强？”

    鬼舞秋张张嘴、声音却是沙哑而低沉，赫然是血脉激荡、精魂摇曳，一时难以恢复。

    “若是当真如此，这个幻形境中期，根本不可能活下来，还伤到了对方？”

    