    第777章 通天大蛇！【三更】

    一股阴冷的气息扑来，带着血腥，更有一股惊人的戾气，殿宇中飞出一头蟒，通体发紫，鳞片森森，闪烁亮光。

    它长能有十丈，粗如水桶，张口血盆大口后，牙齿若匕首般森然，且浑身带着一股电光，缭绕血雾，伴着紫气，如火光般。

    它长能有十丈，粗如水桶，张口血盆大口后，牙齿若匕首般森然，且浑身带着一股电光，缭绕血雾，伴着紫气，如火光般。

    “孽畜，我来镇压你！”说着，叶辰眸光一凝。

    这头蟒的背上，有一对紫色的翅膀，让它可以翱翔，飞天遁地。

    最为令人不安的是，它的体外缭绕着紫红色的光，初步点燃了神火，在腾腾跳动。

    大蛇笑的阴惨惨，血盆大口一开，戾气滔天。

    “你找死！”叶辰喝道，这头大蛇杀戮无尽。

    “你区区一个蝼蚁也敢跟我这样说话！”大蛇狰狞的说道，体外出现一道神环，将它十丈长蛇身笼罩，凶狂中亦带着一股神灵的气韵。

    “滚过来受死！”叶辰斥道。

    “受死！”它嘶吼，吐出两米多长的蛇信子，嗖的一声冲来。

    叶辰惊讶的看着这条大蛇，这条巨大的大蛇，竟然是遁一境界。

    一条遁一境界的大蛇，即便是叶辰，也有些棘手。

    这是一个遁一境界的妖物，带着腥风，挟可怕紫焰，波动剧烈，一下子就到了近前，血盆大口一张，吞纳天地万物。

    叶辰横移，在原地留下一道残影，站在远处的一座山峰上。

    “吼……”

    大蛇的身体暴涨，一下子挤压满了天地，它蛇躯未曾移动，蛇头却已经到了山峰那里，张开大口，轰隆一声，将整座山峰的上半截咬断，吞了下去。

    这种景象若是被凡人看到，一定会吓的昏死过去。

    这头大蛇太强横了，无比凶残，庞大的躯体如山岭满，盘绕在天地中，比山岳都要大很多倍，紫色鳞片闪耀，带着血雾。

    叶辰并未被吞，出现在远空。

    “吼——”大蛇咆哮，震动天地。

    “找死，我要见你分尸，撕碎了在吞咽！”大蛇咆哮，巨大的头颅摆动，血口张口，简直要将天地吞了下去。

    哧！

    就在这个时候，在叶辰的身边，一团赤霞绽放，仙琳儿顿时飞出！

    “我不是让你带着人族先离开吗？你来做什么？”叶辰看向仙琳儿问道。

    仙琳儿一席白衣，手中握着长剑，真我境的实力，顿时爆发了出来。

    她冷眼看着叶辰说道：“别忘了，这里并不是只有你是人族，而且，这一次解救人族的任务是我的，我凭什么听你的！”

    仙琳儿说着，瞬间飞了出去，跟血色闪电一般，瞬息冲到大蛇那庞大的头颅近前，噗的一声当场琢开一个血洞，鲜血喷涌。

    大蛇大叫，紫光滔天，身体急速缩小，而后翻腾着躯体与仙琳儿对决，这天空中爆发出可怕的光芒，能量沸腾。

    “反正我都已经来了，我们一起对付它！”仙琳儿看向叶辰说道。

    叶辰最终还是点头。

    仙琳儿是来自上界的人族，当年人族被流放的时候，他们的祖先没有下去，而是隐匿在上界之中。

    如今时机成熟，在上界的人族，也开始行动了。

    而叶辰是来自下界的人族，从下界杀上来的。

    如今上界和下界的人族合并，叶辰誓要在这上界，杀出一片风采。

    叶辰操控着仙剑，瞬间，仙剑引雷，万丈雷霆击打在了大蛇的身上。

    大蛇吐着信子，瞬间被万丈雷霆轰打。

    “吼——”

    顿时，一声无比巨大的咆哮传了出来。

    仙琳儿也杀了上去。

    她手中的仙剑释放着神威，不断的杀伐。

    一道道强大的剑光，不断的斩在了大蛇的身上。

    噗！

    数十回合后，大蛇的庞大躯体鲜血横流，仙琳儿威势滔天，身体暴涨，击溃大蛇身上的护体符文，将蛇躯从中间部位抓断。

    “啊……”

    大蛇大叫。

    “孽畜受死！”

    叶辰再度飞身而起，来到了天空之上。

    这一刻，只见他施展了牧神诀。

    牧神诀，可牧神牧妖牧鬼......

    瞬间，无比强大的威压，从叶辰的身上释放了出来。

    大蛇大惊。

    要知道，它才是遁一境界，但是现在，面前这小子的境界，竟然比它的气息，还要强大。

    大蛇知道，这一次他惹到了一个不该惹的人了。

    瞬间，他席卷这无穷无尽的力量，朝着仙琳儿杀了过去。

    仙琳儿大惊，以她的实力，怎么可能受得了遁一境界的妖物全力一击。

    但是，她已经避无可避。

    无尽的力量，汹涌澎湃，朝着仙琳儿杀了过来。

    “可恶！”

    仙琳儿娇嗔，运转全部的力量，想要挡下这一击。

    可是，只见漫天的力量纵横而出，大蛇疯狂的进攻。

    无穷尽的力量，席卷到了她的面前。

    就在这个时候，只见一道巨大的金光浮现，仙琳儿的面前，一具无比巨大的金身法相，出现在她的面前。

    法相一席白衣，全身散发这金光。

    这尊法相，不是叶辰，又是何人？

    “镇压！”

    叶辰一声喝道。

    顿时，巨大的法相大手，朝着那巨大的大蛇压了下去。

    巨大的大手狠狠的抓住了大蛇。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰的大手，将大蛇狠狠的按在地上。

    而这个时候，叶辰飞身而起，来到了天空之上。

    他双手合十，本命仙剑瞬间祭出。

    无尽的力量涌入了仙剑之中。

    “斩！”

    叶辰在天空之中，凝聚一道无比巨大的剑意，一声令下，巨大的剑意向下斩去。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰长剑落下，将大蛇斩为两段。

    大蛇瞬间溅出了鲜血。

    剩余的一半蛇头，瞬间缩小，想要逃走。

    可是，叶辰怎么可能会放任它逃走，瞬间法相消失，身体光速移动，瞬间来到了那蛇的面前。

    他的手中顿时祭出一道宝塔，将那条蛇，收入了宝塔之中。

    这是叶辰之前签到的神器，九劫炼狱塔。

    做完这一切之后，叶辰落在了地面之上，站在了仙琳儿的身边。

    这时候，仙琳儿俏脸微红，看向叶辰道：“辰天道友，刚才，多谢了。”

    叶辰非常平静，点头示意，然后道：“我将这条大蛇收了，它在这里蛰伏了无尽岁月，应该知道出去的路。”

    (本章完)

