    

    新年将至，长安城内是一片的喜气洋洋，百姓们都在忙着过年的事情。

    元符十五年，大炎王朝内发生了很多事情，其中，最引人瞩目的，自然还是西征的战事了，在上一次秦嘉涆的西征兵败之后，很多人都对现如今的大炎王朝产生了怀疑，只是，这种怀疑随着西征大捷的接连传来，瞬间烟消云散了，上至文武百官，下至贩夫走卒，都对西域的战事十分的看好。

    除了西征的战事顺遂之外，炎军跟南夷和北蛮战事的胜利，更是让人大呼炎军威武，至于已经沦陷的海洲，在很多人看来，这都是小问题而已。

    十二月二十八！

    在三天前，从西北有一份密折送到了长安，递交到了炎武帝的书案前，炎武帝在看完这份密折之后，久久无言。

    今日，在御花园内，炎武帝和宰相徐肱行走在其中。

    正值寒冬，很多花卉早已经凋零，哪怕是皇宫内，此时出现的花卉也是少之又少，除了梅园之中，有腊梅正在逐一绽放之外，其他的花园，此时都是一片凋零的景象。

    一身华丽龙袍的炎武帝，走在最前面，已经双鬓斑白的徐肱，落后一步，跟在炎武帝身后，而在他们身后，还有不少走路无声无息的太监宫女，其中就有从东海城回来的赵公公。

    此时，炎武帝手里正拿着一份奏折，随手拍打着手心，一边走，一边问道：“对于西域的战事，爱卿怎么看？”

    “从目前的战况来看，我大炎的军队只能止步于康城了，现在，只能守住已经打下来的疆土，至于继续西征，恐怕很难。”徐肱说道。

    炎武帝点点头，这一点儿他自然心中有数，毕竟，西征军在西域那边的一举一动，都有人记录在册，送到他手里来。

    “战事已经胶着起来了，三十万的西征军，陷入康城，很难抽身啊。”炎武帝叹了口气说道。

    “陛下不比着急，这是正常情况。”

    炎武帝苦笑着点点头，对于这种情况，其实在决定西征的时候，他就预料到了。

    “西北苦难，将士们的冬衣准备的怎么样了？”

    “已经准备了近三十万套冬衣，分批送往了康城，其中一部分已经送到了，陛下不比担忧。”

    炎武帝却摇摇头，说道：“这都已经是深冬季节了，还有不少将士没有穿上冬衣，朕心不安啊！”

    “臣请罪，请陛下责罚。”徐肱连忙说道。

    炎武帝转过头，看了一眼拱手行礼的徐肱，笑了笑，就转过头，继续朝前走去，一边走，一边说道：“具体的事情，朕知道，爱卿尽力了。”

    “谢陛下-体谅。”

    “冬衣的事情，爱卿不必心急，暂时，有人帮我们解决了。”炎武帝缓缓地说道。

    “哦？是何人所为？难道是燕王？”徐肱愣了一下，开口询问道。

    “燕王？呵呵......”

    听到徐肱提到燕王，炎武帝的脸上浮现出一抹怒容，不过，这种表情转瞬即逝，很快就被其隐藏起来了。

    “朕这个叔叔也不知道在想些什么，可能是怪朕没有照顾堂弟吧，这次西征，他可是尽心的很呐！”

    徐肱闻言，连忙低下头，轻声说道：“燕王是明事理的人，想必他那么做，也是有难言之隐吧。”

    “哦？是吗？爱卿真的这么以为？”

    炎武帝闻言，停下了脚步，转过身，看着徐肱。

    徐肱不说话了，或者说，他不知道该怎么说为好，从西征开始到现在，燕王李刚的表现，是不尽如人意的，说他不做事儿吧，殷元魁那边要什么，燕王就给什么，可是，你要说他做事儿吧，很多事情，燕王都只做了一个皮毛而已，也就是面子上过得去而已。

    这件事，很多文武大臣都知道，燕王此举是备受诟病的，在这几个月的时间里，已经有不少御史言官，上奏弹劾燕王了，只是，这种弹劾都是零零散散的，毕竟，现在西征大捷了，燕王做的那些事情，都只是‘小事儿’而已，没必要上纲上线，炎武帝也权当没有看到，其他大臣也纷纷默契的选择不知道。

    虽然炎武帝没有关注这件事，但是，要说他真的一点儿想法都没有，那是不可能的。

    作为皇室成员，还是炎武帝的亲叔叔，炎军西征，举国上下都是团结一致的，可燕王却如此懈怠战事，作为天子的炎武帝，怎么可能不生气呢，然而，生气归生气，炎武帝却不能表现出来什么。

    一来，燕王的儿子李嗣源失踪了，一年过去了，至今没有找到，生不见人，死不见尸的，让人着实很疑惑。

    二来，现在西征在西北作战，还有很多事情需要燕王协助，如果在这个时候去找燕王的麻烦，这无疑是搬起石头打自己的脚的行为。

    当然了，炎武帝真正生气的，还不是燕王李刚的出工不出力，而是因为他得到密报，自从李嗣源失踪之后，燕王府去了很多人，有西域的人，有北蛮的人，还有阴阳殿的人，当然，还有一些其他势力的人。

    面对这些人的到来，燕王的态度倒是十分的明确，不见，就算见了，也不会有什么好脸色，更不会答应对方的要求，看起来，燕王没有什么问题，然而，燕王真的没有问题嘛？

    根据不良人那边传递回来的情报显示，燕王现在手上有五万大军，而这五万大军，还不是西洲的守卫军，而是他的私兵，一个藩王，手上掌握着这么多的私兵，他想干什么？

    这次西征的时候，殷元魁出征前，炎武帝单独召见了殷元魁，让他去了西北之后，找燕王借兵，人数不多不少，刚好五万，炎武帝这么做，倒不是西征军真的缺乏这五万的兵力，而是想通过殷元魁，告诉燕王，我知道你豢养了私兵，这件事，我可以当做不知道，但是，现在我要你拿出来。

    殷元魁抵达西域之后，确实去拜访了燕王李刚，也提出了借兵的要求，而燕王也爽快的答应了，可是，这五万将士是拿出来了，可是，拿出来的却不是他的私兵，而是西洲的守卫军。

    当炎武帝知道这件事之后，其愤怒的心情可想而知，然而，他除了愤怒之外，也只能装作不知道，甚至还要下旨嘉奖燕王。

    这些事情，不但炎武帝知道，作为宰相的徐肱，自然也知晓，可是，知晓是一回事，能做些什么，又是一回事儿，。从某种程度上，徐肱是跟李刚站在一个阵营的。

    从炎武帝庸医李嗣源离开京城，去往东海城开始，就意味着，徐肱要跟李刚联姻了，当然了，这种政治联姻，收益最大的还是炎武帝，可惜，这件事最终没有成功。

    徐肱对于这件事，内心是排斥的，可是，皇命难违，既然炎武帝想要这么做，那他作为臣子的，自然不能有异议了，面对炎武帝这么问，徐肱是既不能为燕王开脱什么，当然，也不可能落井下石，说到底，这是炎武帝和燕王之间的家务事，在燕王没有做出过激的事情之前，他是不好多说什么的。

    “诗芷那丫头有消息了吗？”炎武帝看出徐肱心中所想，并没有继续为难这个肱股之臣，而是转移话题问道。

    “暂时还没有。”徐肱一脸无奈的说道。

    对于徐诗芷的失踪，徐肱说不担心那是不可能的，为人父母的，对于儿女往往都是最上心的，更何况，大炎王朝还是非常重视孝道的。

    炎武帝转过头，瞥了一眼徐肱，缓缓地说道：“这件事，你也不用太担心了，根据不良人传来的消息，诗芷那丫头现在过的很好。”

    “哦？她在哪？”徐肱闻言，连忙问道。

    “阴阳殿！”

    “嗯？”

    徐肱愣住了，他表情疑惑不解的看向炎武帝。

    “她现在是一名修行者了，过的很好，暂时不会有事的。”

    “如此...便好！”

    徐肱原本还想说些什么的，但是，想了想，犹豫一番，他还是没有多说什么，既然炎武帝都这么说，他还能说什么呢？

    两个人一前一后，继续行走在梅园当中。

    “方才，陛下说西征军的冬衣问题解决了，不知道是何人解决的？”徐肱主动问道。

    “看看这个吧。”

    炎武帝没有多说什么，而是把手里的那份密折递给了徐肱。

    徐肱接过之后，快速的浏览了一遍，表情顿时变得古怪而复杂起来。

    “陛下，这......”

    看完奏折之后，徐肱一时之间不知道该说些什么。

    密折上的内容很简单，就是关于阎罗寨运送粮草和冬衣到康城，进行交易的事情，事情的经过和殷元魁等人的决定，都详细的记载在这份密折当中。

    “朕还是小看了那小子啊，没想到，短短的两年时间，他已经把触角伸到了南夷去了，正是让朕大开眼界啊。”炎武帝悠悠的说道，从其语气当中，听不出任何的喜怒哀乐来。

    “此事，恐怕不妥吧。”徐肱犹豫一番说道。

    “不妥？有何不妥的？”

    “给军队提供粮草和一切后勤的事情，都是朝廷的事情，他这么做，明显是越俎代庖了，虽然说这是商人的交易行为，可是，这种发战争财的事情，一旦被朝中大臣知晓了，肯定会反对的。”

    “另外，殷元魁大将军，他本身的处境就不算好，虽然这次有西征大捷的功劳在身，可是，一旦西域的战事结束了，他回到长安，这件事肯定会被人提起的，到时候......”

    炎武帝点点头，说道：“这些事儿，朕都知道。”

    “那陛下的意思是......”徐肱看着炎武帝问道。

    炎武帝没有立即回答这个问题，而是转过头，看着徐肱，笑骂道：“老狐狸，你到底是真的看不出来，还是揣着明白装糊涂啊？你难道看不出来，那小子已经察觉到了什么，正在试探朕，试探你们呢？”

    被炎武帝如此笑骂，徐肱并没有表现的如何诚惶诚恐，而是说道：“既然陛下已经看出来了，那该如何处置这件事？”

    “能怎么处置，我估计那小子是打算来长安了，想试探一下我们对他的态度，一旦情况不对，估计他就会当个缩头乌龟，继续躲在东海城。”炎武帝摇摇头，笑着说道。

    看的出来，炎武帝此时的心情不错。

    “他要入京没有问题，可是，他的身份？”徐肱提醒道。

    “身份？他什么身份？他就是一个孤儿，能有什么身份？”炎武帝淡淡的说道。

    “臣明白了。”徐肱闻言，立即说道。

    炎武帝转过头，深深地看了一眼徐肱，问道：“你明白什么了。”

    “陛下想让臣明白什么，臣就明白什么。”

    “徐肱啊徐肱，你还是一如既往的狡猾，难怪先帝曾经说过，徐肱是我大炎第一狡猾之人呢！”

    “臣惶恐，担不起如此赞誉！”

    “老狐狸！”

    炎武帝又笑骂了一句，就没有继续在这个话题继续下去，而是说道：“该来的总会来的，既然他想来京城，那朕就给他来的勇气，徐肱听旨！”

    “臣在！”

    “传朕的旨意，封许一凡为征西参将。”

    “这.......”

    徐肱闻言，顿时一愣，下意识的抬起头，看向炎武帝。

    “怎么？爱卿有什么意见吗？”

    “回陛下，他只是一介平民，又无功劳在身，如此恩赏，恐怕难以服众吧？”

    “功劳？他的功劳还用朕说嘛，如果有人反对，你就去跟他们讲讲道理好了，讲不通让他们来找朕。”

    徐肱闻听此言，顿时苦笑不已，摇摇头，不在说什么，而是说道：“谨遵圣意！”

    “哼！小小年纪，居然敢试探朕，他不是帮了西征军嘛，那就让他去西征军待着去，想来长安，不做出点儿成绩来，哪有那么容易。”炎武帝自顾自的说道。

    徐肱见状，脸上苦涩的表情，愈发的苦涩起来，他就知道，炎武帝这是生气了，只是，这种生气和其他时候的生气是两回事儿。

    “那何时传旨为好？”徐肱又问道。

    “让他过了元宵节之后，就滚去康城，他不是像过一个好年嘛，那朕就成全他！”

    “是！”

    如果许一凡在这里的话，肯定会大吃一惊，当日，他在许府跟姜三甲说想要过一个安稳年的时候，只有三个人在场，一个是便宜大师伯姜三甲，一个是他的学生茅一山，除此之外，别无他人，那么炎武帝又是如何得知的呢？

    可能，许一凡自己都没有想到，原本他是打算去长安的，却因为自己之前的几次试探性的动作，引起了炎武帝的不快，直接把他从富裕的东海城，直接给丢到了苦寒之地康城！

    -------------------------------------

    徐肱在陪着炎武帝走了一会儿之后，就告辞离开了，而炎武帝则去了后花园。

    此时，在后花园的一处凉亭当中，一个身披狐裘的女子，正坐在凉亭当中看书，女子正是孙羽墨。

    炎武帝来到后花园之后，就让跟着的太监和宫女留在原地，而他则径直走入了凉亭。

    孙羽墨在看到炎武帝到来之后，连忙放下手里的书籍，跪拜在地，迎接炎武帝的到来，只是，孙羽墨刚刚跪下，就被炎武帝给搀扶起来。

    “天凉，无需行此大礼。”

    两个人坐下之后，炎武帝顺手从石桌上拿起孙羽墨正在看的书籍，不是什么圣贤书，而是许一凡写的《红楼梦》。

    其实，这本书在齐若兮拿到手的时候，就出现在了孙羽墨手中，这么多年过去了，这本书早就烂熟于心了，可是，孙羽墨还是喜欢看这本书。

    “这本书，你看了不知多少遍了，还没有看腻啊？”炎武帝打趣道。

    “还好，偶尔翻翻，打发一下时间罢了，让陛下见笑了。”孙羽墨说道。

    炎武帝闻言，笑了笑，没有说什么。

    见炎武帝不说话，孙羽墨主动寻找话题问道：“陛下今日怎么来了？”

    “怎么？不欢迎朕来吗？”炎武帝反问道。

    “臣妾不敢！”

    “呵呵......”

    炎武帝笑了笑，不置可否，随口说道：“过完年之后，他要去康城了。”

    “他自己的决定？”孙羽墨问道。

    “是朕的旨意。”

    “他会去吗？”

    “你觉得呢？”

    孙羽墨默然，炎武帝却笑了起来，缓缓地说道：“这小子想来长安，可是，又怕死的很，想发设法的试探朕，前不久，他刚刚给西征军送去了不少粮草和冬衣，另外，他学生白一墨也到了长安城，你说，是不是很有意思啊？”

    “既然他想来长安城，那陛下为何？”

    “哼！小小年纪，心机就如此之重，居然敢试探朕，不让他吃点儿苦头，做出些成绩来，想来长安，门儿都没有。”炎武帝傲然的说道。

    孙羽墨闻言，只是笑了笑，没有多说什么，有些事情，已经开始发生了，而她这些年，该做的，能做的都做了，至于接下来会如何，那就看那孩子自己的了。        

