    不过是闻到香味，三个小崽子，已经控制不住了。

    嘴里喊着妈妈，眼睛却死死的盯着，还没端上桌的饭菜。

    陈五月晚上给孩子们准备的是瘦肉粥，再是碾成泥的鸡蛋。

    小孩儿的吃的，是单独用炖锅炖的，盛出来的时候，也是早早的盛出来，等温度合适。

    喂给孩子之前，大人还得亲自尝尝，烫不烫。

    也就是这么一会儿的功夫，赵香云怀里的暖宝，开始哇哇大叫。

    非得等到一勺肉粥，到了他嘴里，才肯安静下来。

    锦宝到现在，还是三兄妹里，最能吃，也是吃的最快的那个。

    娇娇和暖宝，还会给缓冲的时间，他不会。

    心急火燎的吃完饱饭，自个儿玩起了赵香云衣服前面的扣子。

    “说他不老实吧，这会儿还挺安静的！”

    赵香云看着锦宝老老实实的玩纽扣，说了一句。

    谁知道，下一秒，小家伙直接将赵香云的纽扣，连同衣服一起往嘴里塞。

    沾了一口口水不说，大概是咬不动，他还应景的喊了一声，“哎哟——”    就这么一下，谁受得了。

    陈五月第一个，没忍住，直接大笑了出来。

    赵香云和江卫民两个，也是哈哈大笑。

    赵志远差点喷饭。

    “我们家锦宝，怎么就这么好笑呢？

    自己吃纽扣就算了，咬不动，还会喊哎哟！”

    赵志远放下手里的碗筷，专心观察着锦宝。

    家里四个大人，就他没抱孩子。

    不过也是没办法的事儿，轮不到他啊！    三个外孙，太抢手了。

    “等再大点，更好玩！到时候暖宝和娇娇，他们三个一起，鸡同鸭讲，咱家就成菜市场啦！”

    陈五月一面说着，一面心底又期待着这样的日子。

    其实孩子长起来也快，马上三个宝宝，就一岁了。

    到时候，语言能力，只会越来越强。

    赵志远看着几个孩子，突然就觉得舍不得了。

    他年底得回去，杨淼说，等着他主持年底的村里大会，另外杀年猪啥的，这些，也得他去。

    没办法，他这个大队长，已经离队一年了，要是再不出现，这个活儿，就要易主了。

    赵志远倒是不想干了，可是他不能啊。

    几个孩子都在乡下，除非孩子们不指望他这个做爸爸的了，他才能退下来。

    陈五月瞧见本来乐呵呵的男人，突然沉默下来了，自然明白，他在想什么，“香云他爹，照我说，你干脆别回去了！就在这边养老，帮着带孩子们算了！乡下的事儿，谁爱干，谁干去！”

    “不行啊！而且咱们来这边也很久了，你没听秀英说孩子们想爷爷和奶奶了？”

    其实，陈五月和赵志远两个，抛下三个孙子，来照顾外孙，村里已经有人说闲话了。

    虽然还是当年那些旧话，但到底，陈五月和儿子和儿媳妇们的关系，已经不是最初，势同水火的样子了。

    现在大家相处和谐，就更应该，做到公平二字。

    绝对的公平不可能，但也要相对公平才好！    赵志远这么一说，陈五月也不敢再说让他留下来的话。

    她道：“我过完年，再回乡下，你先回去！等在老家住上三个月，我再回香云这儿来！”

    陈五月一点不想回去。

    她从前就偏爱这个闺女，现在连闺女的孩子们，她也偏爱着。

    一想到自己要回去了，陈五月甚至还破罐子破摔的想过，当初还不如不和好呢！    可也不行。

    刘涵是她满意的媳妇儿，又是远嫁，她也不能太过分了。

    寒了人家的心！    “随便您！反正您随时来，我们随时欢迎，车接车送！”

    赵香云道。

    陈五月的心，暖暖的。

    闺女没白养，女婿也好。

    “说起来，香云你公婆也好久没有来这儿看孩子们了，再不来，孩子们都会喊爷爷和奶奶了！”

    陈五月道。

    “说不准，这两天就来了！”

    赵香云对陈五月道。

    徐惠和江父，是好父亲，好母亲，也是好公婆。

    更是好爷奶。

    有时间，他们一定会过来看孩子，除非太忙，或者不方便！    “那肯定是我们几个宝贝照片吸引过来的。”

    陈五月笑着道。

    “照片？

    什么照片？”

    江卫民听到陈五月提照片，他有些茫然。

    “上午的事儿，我去爸妈那儿，送了锦宝和暖宝，还有娇娇三个的照片！”

    江卫民听完，突然猜到了，香云一定是在家里，遇上了小姑和那个什么自己抽自己耳光的女同志。

    江卫民觉得这件事，有必要了解清楚。

    稍后，他还要让香云，远离他小姑。

    吃完饭，陈五月收拾厨房，赵志远带孩子们洗澡，江卫民和赵香云打下手。

    和往常一样忙完，孩子们由陈五月带着玩一会儿，江卫民就拉着赵香云回了自己房间，问起了上午的事儿。

    “你见过我小姑了？”

    赵香云一脸惊讶，“你怎么知道？”

    刚说完，又反应过来，“她去你单位了？

    告状？

    说我的坏话？

    对了，那个冯萍萍去了吗？”

    赵香云一连串的问题，和平常淡定的她，倒是有些不一样了。

    这么多问题，江卫民只能一个接一个的回答。

    “没进单位，在外面等我下班！她是说了些口没遮拦的话，不过我没有理她！至于那个冯萍萍，说实话，我对她真的没有什么印象！不过今天之后，想忘记都难！”

    江卫民这话一说完，赵香云差点要对江卫民来一整套揍猪拳。

    谁知道，江卫民还有话。

    “她和我小姑两个合谋，也不知道是谁出的注意，让我小姑将她的脸，打成猪头，然后赖在你身上。”

    赵香云先是一愣，反应过来，哈哈大笑。

    “我的天，真的自己人打的？

    还肿成了猪头？”

    江卫民点头。

    “我的妈呀，还真有这种傻子！”

    赵香云随口说了一句，接着又道：“不对，你怎么知道，不是我打的？

    万一就是我呢？”

    “那不是你的手掌印！是我小姑的。”

    江卫民道。

    “这你也知道？”

    “我仔细量过你的手！”

    江卫民道：“手掌多长，手指多细，我都知道！外人冒充不了！”

    赵香云：“！！！”

    

