 七世怨侣本来就坎坷波折，此生注定磨难，叶小川与云乞幽前面有多甜，后面就会有多虐，这在下界之前，邪神都和花和尚说了。

今天听到叶小川与云乞幽双双遭殃，花和尚多多少少还是有些心理准备的。

但李子叶时隔两万四千年重现人间，这对花和尚来说毫无心理准备。

“李子叶没死！”

“她竟然没死！”

花和尚口中喃喃的嘀咕着，眼眸中寒光毕露，似乎和李子叶的仇恨不是一般的大。

只有和李子叶相处时间久了，才知道这个女人有多可怕！玄婴，鬼丫头，云丫头，这三姐妹加起来，都玩不过李子叶。

现在李子叶和玄婴一起救治云丫头，花和尚觉得如果自己再耽搁片刻，云家姐妹就危险了！在花和尚结束与鬼丫头视频通话往苍云山方向赶的时候，苍云山的轮回峰上方，已经混乱一片。

巫师与神女根本挡不住无穷无尽的正道修真者的攻击，好在叶小川所布的星罗棋布，将外围突入进来的玄天宗高手挡在了巨大棋盘之外。

乾坤子外围所布的最后一道防御结界，在无数闪亮棋子的冲击下，也破碎了。

此刻保护乾坤子的，只有他以轩辕神剑施展催动的防御剑圈。

叶小川神剑所指，心念所动，宛如星辰一般来回穿梭的闪亮棋子，铺天盖地的朝着乾坤子呼啸而去。

乾坤子将轩辕神剑舞的密不透风，强大的剑气与剑意，将奔袭过来的棋子尽数震开或者搅碎。

叶小川知道不能再拖延下去了！他怒喝道：“老妖道！去死吧！众！星！陨！落！”

叶小川双手握住青冥神剑的剑柄，神剑劈向了应接不暇的乾坤子。

他的身体周围，空间开始扭起。

那棋盘上以空间裂纹形成的线条，可以挡住外围的那些高手，也可以困住乾坤子，但对叶小川来说，似乎并没有什么阻碍。

星辰功法失传多年，今夜还是第一次重现人间。

周围的那些大佬都不知道叶小川口中喊的众星陨落是什么东东。

不过听名字就知道，这一招很霸道！随着叶小川的催动，数百棋子忽然同时炸开！那些棋子每一个都有磨盘大小，是星辰之力与空间之力凝聚而成，每一枚棋子中还夹杂着无数细小的空间碎片！可以说，每一枚棋子，都是一颗高度压缩的手榴弹，那些空间碎片则是里面混杂的钢珠。

轰！轰！数百枚棋子同时炸开，强大的真元波动横扫八方。

那些锐利无比的空间碎片，在爆炸中以极快的速度分射四面八方。

这些空间碎片是没有特定的攻击目标的，就连叶小川所在的方向，也飞射过来了不少碎片。

但很奇怪，叶小川周围扭曲的空间，将那些飞射向他的空间碎片尽数的给吸收了，没有伤害到叶小川的一根头发。

其他人可就惨了。

棋盘外围已经出现了不少玄天宗的高手，他们试图冲击棋盘，诛杀叶小川。

此刻无数棋子轰然炸开，那些不长眼睛的空间碎片飞射八方，虽然大多数都被外围的玄天宗高手以法宝化解，但还是有不少人被锋利的空间随便击穿身体，血肉横飞。

最惨的自然是位于爆炸中心位置的乾坤子了。

外围的那些人，只是遭到了一面的伤害，乾坤子则是遭受到了来自四面八方的伤害。

噼里啪啦一通乱响中，轩辕剑虽然挡住了很多空间碎片，但还是有不少空间碎片穿透了他的身体。

棋子爆炸只在一瞬间，空间碎片在失去了凝聚之力后，也迅速的消失了。

乾坤子手持轩辕，虚悬而立，没了动作。

叶小川发出震天动地的怒吼，后背上的天魔羽翼一抖，身子便不见了。

当他再一次的出现，已经站在了乾坤子的正前方。

他手中的那柄散发着玄黄光泽的青冥剑，此刻已经捅进了乾坤子的心脏位置。

乾坤子不可思议的看着面前表情扭曲狰狞的叶小川。

他不是不想躲开叶小川这一剑，而是根本就躲不开。

在叶小川血红眼眸的注视下，只见乾坤子从前胸到后背，从手臂到小腿，慢慢的出现了密密麻麻的血痕！在刚才那一刹那，至少有数百枚空间随便射穿了他的身体，将他射成了马蜂窝！就算叶小川不刺这一剑，乾坤子也在刚才的爆炸之中，被空间碎片击杀。

但是，叶小川绝对不会允许乾坤子就这么死了。

乾坤子必须死在他的剑下！不论修为多高的人，心脏被刺穿，就注定活不成了！乾坤子喉头蠕动，嘴巴里出现了殷红的鲜血，随即脸颊上，额头上也出现了被空间碎片穿透的血痕。

他想说话，却一个字也说不出来。

所有人都愣住了，正在斗法的数十万人也懵逼了，双方都不约而同的选择了停手，看着半空中叶小川平举神剑刺穿乾坤子心脏的这一幕。

垂死的乾坤子无法说话，叶小川却没有受到什么伤害。

他沙哑的道：“你为什么要杀我娘？

你为什么要对我们母子赶尽杀绝？

为什么？”

嗬嗬……乾坤子喉咙里发出了嗬嗬的声音，叶小川并不知道他在说什么。

不过从乾坤子戏谑一般的眼神中，叶小川看的出，这个心肠歹毒的老人，并没有为自己的所作所为感到任何的后悔。

叶小川大怒，青冥剑用力一搅，直接搅碎了乾坤子的心脏！此刻叶小川已经疯魔，心智迷失，就算乾坤子已经气绝身亡，他还是不解气。

左手扬起，手中的长生珏忽然血光大盛，一股恐怖的吞噬妖力笼罩着乾坤子。

乾坤子的尸体在红光之中迅速的萎缩，转眼间就变成了一堆皮包骨头。

似乎在一瞬间，他所有的血肉，都被长生珏这件大凶之物给吞噬了！叶小川收起长生珏，反手抄过了两件物品。

一柄长剑！一枚令牌！“叶小川杀了乾坤真人！”

“叶小川抢了轩辕神剑！”

“叶小川抢了玄铁令！”

“诛杀此妖孽！”

无数的呼喊声在轮回峰上方响起，无数修真者又混战在了一起。

南宫蝠与格桑等人都在大喊：“叶公子！快走！我们一起突围出去！”

 