    叶少阳尝试感受他身上的邪灵之气，失败了。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√篮色书吧

    “别费劲了，在梦里，你是没有任何法力的。”白衣人淡淡说道。

    “我随时能醒，这次你可跑不掉。”叶少阳挑衅的笑了笑，做好了咬舌尖的准备，七星龙泉剑就在自己枕头下放着，不管这个画中人修为多深，自己都有信心留住他。

    白衣人道：“还是先看看这里当年生的惨剧吧，免得我白来一趟，有负芮小姐所托，你想跟我斗法，等出去之后。”

    叶少阳一怔，“芮冷玉？你们什么关系？”

    “什么关系都没有，不要紧张。”白衣人笑了笑，“你现在什么都不要问，我耗费大量修为构建这个梦境，不是来闲聊的，接下来你所看到的，都是当年真实情景再现，我让你知道，冯心雨是怎样成魔的。”

    白衣人朝边上让了让，一对男女，从走道那头并肩走来。

    男的身穿白色西装，留着当年流行过的三七分，看上去很儒雅很帅气，女的……叶少阳蓦地一惊，“这不是冯心雨吗？”

    两人一边走一边交谈着，冯心雨看上去有点紧张。叶少阳盯着冯心雨的脸，摇了摇头，这时候的冯心雨，清纯可人，一副小女生做派，看她现在的样子，难以想象她在不久将来，会成为一具人见人怕的鬼尸。

    随着两人走近，他们的对话也传入叶少阳和小马耳中：

    “东野君，我真的不想在这地方工作，我虽然在日本呆过，但你也知道，他们现在是侵略者，想到为他们服务，我真的……”

    “我理解，”被称为东野的男子拍了拍她的肩膀，循循善诱，“其实他们也不想当侵略者，但他们是士兵，军命难违，在我们医生眼中，只有患者，没有敌人，这里实在缺少懂日语的医生，跟伤员没法沟通。你就当帮帮我，嗯？我可是在大佐面前立下军令状了，今天一定给他带来一个好医生……”

    东野搂着冯心雨的肩膀，向走道那头走去。

    “这小白脸，特么的，老子真想大耳刮子抽他一顿！”小马望着他的背影，愤愤骂道。

    来到走廊尽头，东野轻轻敲了敲一间办公室的门，里面传来一个中期十足的男声：“进来！”

    东野推开门，拉着冯心雨进屋。

    叶少阳三人赶紧跟上，推开门走进去，一眼就看到挂在对面墙上的膏药旗，下面是中国地图，一个矮胖的日本军官，趴在办公桌上写着东西。

    “大佐，这位是我朋友，冯心雨，”东野态度恭谦的介绍道，“她是华国人，在日本留学过，我的同学，医术很好，日语说的也很好。”

    大佐抬起头来，目光一下子就被冯心雨吸引住，咧嘴一笑，一丝淫邪的神色，从眼中一闪而过，很热情的同冯心雨交谈起来。

    冯心雨低着头，双手握在一起，显得十分紧张，用最简短的字句回答大佐的提问。

    小马“咦”了一声，“不对呀，这老鬼子中文说的这么溜？”

    白衣人道：“这是我造的梦，我想让他们说什么语言都行，不过意思没变，你就当是翻译过好了。”白衣人挥了挥手，眼前场景瞬间变化，变成了一间病房，冯心雨正在给一个患者的腹部上药，那鬼子两眼盯着冯心雨的胸部，突然伸手摸了一下，冯心雨一哆嗦，哭着跑出去。

    小马骂道：“特么的，都伤成这样了，还调戏妹子，这杀千刀的小鬼子！”

    “看戏掉眼泪，替古人伤心。接着往下看吧。”白衣人笑了笑。

    三人来到楼梯口，见冯心雨扑在东野的怀里，呜呜大哭。“我不要呆在这，东野，让我走吧，你也跟我一起走，我们不要管这些了，去过我们的小日子，不好吗？”

    东野抚摸着她的头，“听话，再等我一个月，我已经申请调离医院了，你现在要走，事情就黄了，最后一个月……”

    叶少阳叹了口气，没想到，当年的冯心雨，也是个痴情少女。

    “之后，冯心雨又经历了几次骚扰，但是东野一次次恳求她留下来，时间有限，略过去吧，你们自己可以想象一下，一个姑娘，在这种处境下有多艰难，但是为了情郎，她毅然留下来，结果……”

    叶少阳挥了挥手，“别说没用的，赶紧播重要剧情。”

    白衣人无奈一笑，挥挥手，画面又是一换，变成一个空荡荡的病房，冯心雨在门口出现，一路哭叫着向后退，在她对面，是那个又矮又丑的日军大佐。

    “大佐，你放过我吧，我是东野君的女朋友，你不能这么对我，求求你！大佐！”冯心雨流着泪，苦苦哀求。

    “是吗？我怎么没听东野说过，来，坐下告诉我。”大佐一脸淫笑的走过去，将冯心雨逼到墙角，冯心雨尖叫着从床上爬过，跑到门后，拉开门就要出去，结果撞在一个男人身上，抬头一看是东野，急忙抓住他，哭叫道：“东野君，你救救我，快救救我。”

    东野疑惑的看了看她，又看了看屋里的大佐，顿时明白了怎么一回事，犹豫着道：“大佐，她是我朋友。”

    大佐冷笑一声：“东野君，她是你女朋友吗，你女朋友究竟是她，还是我那侄女？没有丽子，你能有今天？混蛋，如果你欺骗我侄女，你知道会是什么后果。”

    “我……”

    大佐微微低头，威严的看着他，命令道：“关上门，出去，我当什么事没生过。东野君，机会只有一次。”

    东野脸上，立刻现出挣扎的表情。

    冯心雨忘了自己的处境，抬起头，睁着一双泪水涟涟的眼睛，望着东野，喃喃道：“他说的，是真的？你在日本还有一个女朋友？”

    东野不敢看她，深深吸了一口气，眼神中掠过一丝决绝之色，趴在她耳边说道：“伺候好大佐吧，他不会亏待你。”一用力，将她推倒在地上，然后，关上了门。

    几秒钟后，房间里响起大佐的淫笑声，和冯心雨凄惨的尖叫声，以及让人不忍去听的衣服被撕开的声音。

    东野低着头，脑袋顶在门上，双拳握紧，一泪水，落在地上。“心雨，我身不由己，别怨我，如果有来生，我再好好报答你。”说完这句话，他好像给自己找到了心理安慰，深深吸了一口气，转身离去。百渡搜蓝色书吧。。

    ...