    “你信我！”周萧一字一顿道。

    后视镜里，他的神情相当认真，相当郑重。

    泥鳅叹了口，道：“要去也成，我也要去，万一出事儿了，也好有个照应。”

    “行。”

    “说句不好听的，万一真有什么事儿，宁可我出事儿，也不能让你出事儿，我的家人，你有能力照顾，你的家人和公司，我可没那个能力管理得了。”

    周萧笑了笑，心里也有些郁闷。

    为什么每个人都觉得他去羊城，就是要和陈灏他们拼命呢？

    回到村里，已经黄昏了。

    村里还是挺热闹的，村口虽说没有了夏天那么热闹，还是少不了一起说话的。

    “喂，听说了没？”

    “听说了什么？”

    “周总的事情啊！”

    “我也正想说这个呢，听说馒头是被人杀了抛尸的，周总去东江就是为了找凶手。”

    “什么情况啊？什么凶手，什么抛尸？”

    “馒头是被人杀了抛尸的，火化也是有人故意安排的，村里的老李头知道吧，现在都已经搬走了，他怕啊！据说是羊城的陈建生搞出来的事情，陈建生你们都知道吧，那可是个大混混。可你猜怎么着，他手下杀人的人跑去了东江，结果人周总跑到了东江，就是没能找到凶手，听说是出事儿了。我估摸着，周总这次回来，肯定要去羊城找陈建生的麻烦。”

    “不是吧，别瞎扯。”

    “咱们就是本本分分种地做生意的，和那种人扯上关系不好吧！”

    “可那是周总啊，东江都去了，还怕去羊城？”

    “你们说，万一周总出事儿了，可怎么办？”

    “那就是大麻烦了。”

    “咱做生意的，怎么可能斗得过那种人啊！”

    村里的人也是担心。

    可不是。

    周萧刚到家，街坊邻居就都来了，馒头的父母也是，他们不愿意让周萧以身涉险。

    理智点儿来说。

    馒头都死了，人死不能复生，活着的人还要生活。

    现在全村的人都靠着周萧，他要是死了，青霞村会不会回到以前那情况，真说不准了。

    “周萧，你可不能去啊！”

    “就是说啊，你是咱们青霞村最有本事的，青霞村离不开你。”

    “咱知道谁是凶手，让人家警察慢慢查就行了。”

    “不至于去羊城的。”

    “真不至于。”

    好吧。

    又是好一会儿折腾。

    要不是周萧说最近一段时间都不会离开村里，真心送不走村里这些人们。

    杨倩偏过头，“大家也是太关心你了。”

    周萧笑而不语。

    其中有几个是真心的，剩下的，说句不好听的话，只是不想回到以前的生活而已。

    不想努力，靠着绿意公司就够了。

    周萧出事儿了的话，他们还怎么依靠？

    这话不用说的太明白了，各自心里清楚就行了，扯掉了脸上的那层遮羞布，脸面上就都不好看了。

    “行了，别耽搁了，都先吃饭吧。”

    张莉花端着饭过来。

    没看到陈彤彤那个小跟屁虫，“彤彤还不放假？”周萧问。

    “没到时候呢。”张莉花说。

    “也是，还早。对了，之前你不还说要去沪市，想好什么时候去了没？”

    周萧的心情转换相当快。

    看到张莉花，就想到了她之前说过的话，要让孩子去外面见见世面。

    “还没考虑好，不着急。”张莉花说。

    “倩姐，花姐，你说咱们要不要搞个公司团建，带着公司的人去外面逛逛。”周萧突然有了个点子。

    “得不少钱吧。”张莉花坐了下来。

    周萧没想注意，眼神却还是不经意瞟到了张莉花的屁股，寡妇自有寡妇的好处，曹老板诚不欺我。

    “先有个想法着，慢慢来嘛。”周萧笑道。

    “你心里有主意就行，不用和我们说。”

    张莉花就是那种典型的居家美妇，家务处理的井井有条，你出去外面做什么，她也不管，只要你能拿钱回来，保证家里生活，保证你自己安安全全的回来，这就足够了。

    现在这个时代，这样的女人，可算得上是稀有品种了。

    吃过饭，周萧躺在床上玩手机。

    郭鸿畅有消息过来，说了一下陈家的一些情况。

    周萧也回复了。

    他清楚，陈建生肯定会对郭鸿畅有所怀疑。

    “不用刻意怎么样，帮我盯着林瑞红也可以。”周萧给他的任务。

    他虽然疑惑，却没有多问。

    给郭鸿畅这边消息，也给林家的人传递了消息，只要林瑞红联系他们，周萧这边也能收到风声。

    林家的事情都过了这么久了，林瑞红应该能反应过来了吧！

    周萧暗暗想着。

    完全没有注意到从门口进来的杨倩。

    杨倩没打扰他，等他回神，她柔声说道：“你不说要住几天，你这边的棉被都救了，我给你抱来一床新的。”

    是新的。

    还能闻到这被子上的一股香味。

    被子自然是没味道的，这香味却不知道是怎么蹭上去的。

    被子放在床边，她也坐了下来。

    周萧循规蹈矩，杨倩也是没有什么别的杂的念头，二人欢快的聊了一会儿闲杂的事情，直到她开始打哈欠。

    周萧才说：“回去睡吧。”

    “嗯。”

    听她应声，周萧侧过头，去看手机上的新消息。

    消息没看到。

    人。

    却被扑倒了。

    杨倩罕见的壮起了胆子，扑倒之后，却手足无措了。

    看着她依旧通红的俏脸，周萧轻轻搂住了她的腰，双唇抵在一起。

    如果说沈薇的唇是桃花味儿的。

    杨倩的唇。

    就是荔枝味的。

    别误会，没口红，只是单纯的能尝到一些柔软清雅的味道而已。

    杨倩的嘴唇要稍稍比沈薇的嘴唇厚一些，吃起来是一样的美，就是杨倩的动作明显有些生涩。

    一边吻着她的嘴唇，周萧的两只手也不闲着，她穿着睡裤，轻而易举就能突破她身体上的最后一道防线。

    狠狠在她臀上摸了一下。

    翘啊！

    十分的有弹性。

    “唔。”杨倩羞了，一把推开他坐了起来，似是想说什么，最终还是捂着脸逃了。

    周萧笑了。

    躺在床上给她发消息：“晚安。”

    没过一会儿，她也回了消息：“晚安。”

