    处长说：“日本人将我们的国宝偷了出来，被我们发现，全歼了日军。你们立功了！回去，我给你们重奖。因为日本人将宝物丢进了水中，所以，我命令你们，将它们捞出来。只要捞出一件宝物，赏五千法币！”

    处长的激励，起到了效果。那些士兵，谁都不知道，宝物值多少钱。何况这是国家的，必须上缴。如果能捞上一只，就有五千法币。相等于二十多年的军饷。

    所以，这些士兵，都兴奋地冲进了隔湖与马公荡湖中，潜入水中，去寻找那水底的宝物。

    周云也下水了！

    他的水性不错，而且水下也得有人指挥。

    一下到水中，周云感到了不一样的感觉。

    他仿佛回到了一个温暖的怀抱。

    这是什么回事？自已怎么变成了这样？只有鱼儿才能在水中有这样的感觉。

    这时，周云的脑中，出现了一段文字。

    ──自动启动了水下生存功能，耗能源点五十点。

    周云吓了一跳，自已只有五十点二的能源，现在一下子给去掉了五十点。留给自已的只有零点二能源。

    周云想哭，这也太坑人了！

    不过，损失这多，周云却发现，自已真的成了鱼。

    他在水中可以通过皮肤呼吸，不用担心没氧气而闭气死。

    同时，他感到自己的下潜无阻力。正常的人，下潜到了几米之后，便感到了水的压力，让人感到危险。但是周云却没有这些情况，他直接下潜到了湖底。

    这湖底有一百多米吗！

    不行！如果自己很久不上去，那上面的人就会以为出事了。如果没出事，那么就让人怀疑了。

    周云只得快速地上浮，浮出了水面。

    岸上有惊叫声，周云划过去一看，原来是一个队员捞上了一个灯盏。当场，处长给他记帐，赏他五千法币。那个队员高兴的叫了起来。

    处长看到周云空手，笑道：“你这公子出身的，就别想着去去队员抢食吃了。”

    周云点点头：“我不抢食！我从小在西湖长大，喜欢游水。所以，就当我下水过过少年时的瘾吧。”

    处长一挥手：“去吧！注意安全！”

    “是！”

    再一次下水，周云就不去玩了。而是直接到底。

    那些浅水处，就留给其他的队员。

    周云在水底游了一圈，终于发现了一个目标。

    黄澄澄的很好看！

    周云游近去一看，原来是一个金盆子，这个盆子有点大，比一般的洗脸盆大一倍。

    周云上前，用手去拿，发现没拿上来。

    要知道，周云自从有了小分，身体发生了变化，力大了，体壮了，人也聪明了。

    但是，现在随便能拿二百斤的周云，却拿不起那个金盆？

    周云不服气，再一次上前，向上拉。

    这一回终于拉上来了。

    就在这时，小分的声音响起。

    “发现可吸收能源！是否吸收？”

    周云大脑习惯地回答：“吸收！”

    说完后，周云吃惊了。这可是国宝，怎么能吸收？

    可是，周云再想反悔也来不及了。

    升级后的小分，吸收起能源来，比升级前快了几十倍。

    这大的金盆子，只用了两秒，就消失了。

    “吸收能源成功，吸收一百三十八点，现有能源总量，一百三十八点二点。”

    周云这才明白，小分为什么强制性的让自已开启了水下能力。因为它的目标是沉入湖底的那些宝物。

    不过，周云喜欢。

    这些国宝，如果上缴了，也会落到那些当权者的手上。就会变成他们的私有财产。让他们私有，还不如让我私有。

    等到周云空手再次上来时，岸上已经取获了二十多件东西。

    众人看着再次一无所获的周云，都笑了。

    周云骂了几句后，便上了岸，不再下水了。

    主要是，小分告诉他，吸收能源的最高存量为一百五十点。

    而周云现在有一百三十八点二点。离一百五十点只差一十一点八点。

    而那些国宝，每一个都不低，最少都有五十点以上。这样一来，周云再吸收的话，就会浪费几十点。满量再吸收，都不会增加总能源量。

    周云才不做这吃力不讨好的事。

    回到了岸上，穿上衣服，周云拿出一支烟抽了起来。

    边吸烟边向处长所在地方走去。

    处长的周边已经被王勇带着一组的人给护了起来。因为那打捞上来的东西都在那里。

    周云过去，给处长递上一支烟。

    “处座，有没有数字！日本人丢进湖中有多少？”

    处长接过烟，顺手用自已原本手上的烟头点燃：“哪来的数字？这日本人都死光了，向谁去要数字。”

    周云说：“那就麻烦了！我在湖中转了转，这湖可深呢！万一丢到了深水处，那就捞不起来了。”

    处长一点不着急：“捞不出来就捞不出来！这大的湖，有多深，生活在湖边的人都不知道。我们尽人事听天命吧。”

    周云就是需要这句话。自己偷吃了一个大件，如果有数目，如果能全部捞出来，那么，就不好了。

    现在，这样最好！放在湖中，国宝也没有出国门，还在中国的土地上。

    整整捞了一天一夜，最后只捞出三十二件宝物。

    周云看了看，发现这些出了水的东西，没有一件有自已吃掉的那个盆大。也就是说，最值钱的东西落到了自己的身上。

    到了第三天，处长下令撤回南京。

    这一次，大家只走了三十多里的路，就上大路，乘上车，回去了南京。

    在半路上，第七师的师长在路边见了处长。两人谈了半小时，之后，第七师的师长，拿着一个大包，上了他的车。

    警卫连也随第七师师长回去了。

    处长看了周云一眼说：“三十二件，我们可以拿三件。我拿了两件，给了第七师一件。”

    这分法没问题，整个案子都是军情处破的，追击也是军情处出大力，第七师只是在第三十二团的事上帮了一把。但是他们帮的那一把很有力度，否则，军情处很难与那些兵油子斗。

