    双胞胎的眸色骤然变了。原本碧绿的眼睛逐渐转为无机质的颜色, 他门低下头，瞳孔中隐隐约约还有无数数字浮动。

    “带走谁？”

    “——你说，想带走谁？”

    “他！”

    林萌萌高声喊道。

    “我一定会救走他的, 他——我不会让他被你们关在这里！”

    几乎是在他说出这一句话的瞬间，猝不及防的塌陷突然到来。地毯上张开了一张巨大狰狞的嘴, 伴随着飞散的羽毛张开来, 喷射出无数雪白的丝线。它们的触感粘稠柔韧，满是晶莹光滑的黏液, 猛地形成厚重的一卷, 紧紧缠绕住了青年的小腿。

    它像是吞吃什么东西一样, 被那一句话彻底刺激的发了疯，一下子使劲儿裂开来，变为两股蛇一样的柔卷, 顶端花瓣般张开来，活像是两只高昂着尾部的毒蝎子，沿着青年的身体一路向上蜿蜒攀爬, 在寇冬的手臂上激起了一片鸡皮疙瘩。继而在头顶一下子向上聚拢，它将里面的人困在这丝线造就的柔软的牢笼里, 不顾一切向下拖去！

    寇冬几乎是身不由己地向下陷, 手抓了抓，没来得及抓到任何东西——世界似乎突然抽了条变了样, 那些横着的竖着的线条都在他的眼前一根根逐渐弯曲。高高的绘制着壁画的天花板轰隆一声向他压来，就在他的脸面前喷成了一大股丝线, 喷溅而出的黏液几乎黏了他满脸——

    视线里只剩下一只焦急地、似乎想向他伸来的手。可转眼间, 那手也被吞没了。

    “寇冬！”

    恍惚里，只有那只灰色的毛绒兔子高喊着他的名字，用的还是林萌萌改也改不过来的女孩子的语气。旋即, 它也重重向他坠落，同样与他一起，一头深陷进了这白色的海洋里。

    与此同时。

    “蓬！”

    伴随着这一声惊天动地的闷响，无数仍然身处《亡人》之中的玩家都抬起了头。

    他们看见了塌下来的天。从那后头露出的，是一种干涸了的血一样的褐红，以及一只巨大的、在眼眶里头滚动的红色眼睛。它并没有看向他们，只以一种近乎搜索的架势打量着对方的五官样貌、脾气性格。

    “那是什么……？”

    “发生了什么？！”

    还没等他们来得及从这样的异象中感到恐怖，新的变故接踵而来。地面飞快地向中心缩去，取而代之的是许多白色的、瀑布似的一小丛一小丛绽开的东西，它们在平原上绽开，在沙漠里绽开，在蝴蝶的巢穴中绽开——等真的触碰到，才会意识到它们是什么。

    那些微黏的、柔韧的、锁住他们手脚的。

    是蛛丝。

    世界揉扁、崩塌，收缩成了一团乱糟糟的渔网，他们是被整个儿兜起的鱼，**地被一路拖去。

    无数人甚至没有来得及叫一声，转眼就被蛛丝吞没，成了这白茫茫的海里一点不起眼的芝麻点。他们在这支漫长军队的裹挟之下被迫前行，亲眼看见自己所处的副本世界像一颗烟花般在空中爆炸，炸成一朵雪白的丝线花。

    它们坍塌成了一座白色的废墟。在这废墟里无数玩家窒息挣扎，系统却恍若未闻，只有NPC们在它的触碰下化为腐水，继而又飞快地成长出来，生出额外狰狞的手脚，踩在他们的头上向前不管不顾地奔跑。

    “不行……不行！”

    一个声音喃喃地、近乎神经质地说。它大张着嘴，贪婪地吞吃着最中心的青年，咯吱咯吱将他锁的更紧。剩余的玩家一个个被拖来，像是猎物般被零星困在雪白的蛛网上，只露出等待被吞吃的脑袋。

    不少人受了伤，流淌下来的血不过在这蛛网表面存在了两秒，转眼也被吸食了个干净。

    一时间，耳边只能隐约听闻玩家们传来的低低的痛呼声。

    整张蛛网还在颤动，每一根蛛丝都绷的笔直，那一颗暗红色眼珠高悬在最中心，瞳孔直直地对着寇冬。

    “不行，不行……”

    它反复地说，小心地将自己最中心的宝贝藏得更紧。蛛丝一层接着一层覆盖上去，逐渐成了一颗雪白的茧子，彻底看不出半点人形痕迹——于是它终于心满意足，小心翼翼把这一颗茧藏入腹心。

    就像它当年在死神的面前把他藏起。

    【警告，警告，毁灭模式正式启动。】

    【游戏通道已关闭，自现在起，所有玩家均无法进入或离开本游戏。本游戏将永远关闭，不再开启。】

    【请注意，本游戏将永远关闭，不再开启。】

    【祝各位游戏愉快。】

    在陆续的咆哮怒骂声里，系统的光标微微一暗，旋即彻底没了光亮。它化作两个小小的红点，飞快地融入了那一颗巨大的红色眼睛里。

    宋泓与阿雪也被埋在这座废墟里。

    他们原本便是跟队伍走的，只是在上一次副本的意外发生后与寇冬走失，进入了其它的副本世界。如今被吞噬后，也不知过了多久，宋泓才在一种近乎窒息的沉闷里重新转醒。

    他的头脸均被一层密密的蛛丝覆住了，勉强才能从缝隙里得到一点能用来呼吸的空气。身子被锁得更紧，手脚都半点动弹不得，他试着张开嘴，好半天才从喉咙里挤出点声音。

    “阿……”

    阿雪。

    第二个音没能发出来，他顿了顿，更加努力地道：“阿——”

    一片寂静。

    他没有得到半点回应。

    宋泓的心忽然一下子向下坠去。他拼了命地眨眼，勉强将眼睛上蒙着的几根粘稠的蛛丝挣开了些，好教自己能看的更清楚。右上角的系统界面已然变成了一片灰暗，他试着在心中喊了几声，也没有任何回应，似乎系统已经完全关闭。

    好在行李栏仍然亮着，他又生出了点希望。

    他张大了嘴，开始用牙撕咬。

    这些蛛丝实在太结实了，与其说是蛛丝，不如说是柔韧的尼龙线，费了许多力气，不过才咬断了一根。宋泓也不敢再拼命尝试，顾及着有限的体能，只能在每尝试一下就歇一会儿的过程里循环。

    不知过了几个小时，他终于挣开了嘴上的蛛丝，转而去一根根拆除身上的。

    这个过程漫长而枯燥，倘若不是宋泓体能出色，只怕会更难实现。当他终于艰难地从里头拔出一只手点开行李栏，从行李里取出一把道具枪时，身上早已泥泞不堪。

    宋泓朝着自己的两边崩了两枪。这两枪成功帮助他打开了开局，让他下面的动作顺畅了不少。他从这一座废墟里爬上来，环顾左右，瞳孔骤然放大。他的呼吸粗重，半天后，才发出了一声无法置信的惊叹。

    “我的天……”

    他正身处在一个令人眼花缭乱的景象的边缘。从他脚下展开的，是一张巨大的、望不到边的、密密麻麻的蛛网——它们在暗红色的天幕下，像雪白的浪花一样翻滚涌动。

    那涌动的浪花里，曾经有山峦、森林、摩天大楼。

    现如今，那里面偶尔浮现的一个较为圆润的凸起里，却只意味着那里深埋着一个玩家。在这片蛛网里，这样的凸起起码有成千上万个。

    更多的人甚至不在表面，而在底下深埋着。

    这片蛛网显然是活着的。

    宋泓没有看见任何NPC的影子，好似他们这时都已被吞噬干净了。他拄着那一支长长的道具枪，借着道具的力，深一脚浅一脚地向前走，试图从中间发现阿雪的影子。

    然而不管他怎么喊，如何叫，这里都只是空荡荡一片。

    如同只有他一个人活着。

    当他走向更远的蛛网时，终于有人在他的脚下发出了动静。宋泓欣喜不已，可当他帮着破开表层束缚，却只看见了一张陌生的脸——那是个从没见过的男玩家。

    他心里失望极了，冷着脸，抬脚便走。

    “别走啊！”

    那个男玩家在他的背后叫道。

    “不要走！……救救我，我把我的成就点都给你！”

    宋泓连头也没回。这里这么多的人，他是无论如何也救不完的——他的枪里不过只有六发子弹，剩余四发，还要用来帮着解救阿雪。

    况且，成就点。

    ——谁现在还特么需要那东西。

    宋泓一路向前走，待走到一个地方时，终于停了停脚步。他意识到自己脚下的蛛网就是以这里为圆心呈放射状喷射开来的，依照变故发生时的现实情况，这里应当便是他所处的副本的核心。

    一个副本世界炸成了一团密集的网。倘若以此来看……

    宋泓重新放眼望去，以另一种截然不同的眼光打量这一片海。他突然意识到了一点，这些蛛丝都有自己起初的缠绕方向，倘若每一个世界都是一个圆，这里起码有成千上万个圆。而这些圆又一圈圈向里收缩，就像是无数颗行星，紧紧围绕着最核心的恒星移动——

    世界似乎一下子扩展开来。宋泓拄着枪，缓慢地动了动喉头。

    他莫名觉得，这才是《亡人》游戏最本质的模样。它不是什么游戏，也不是什么赚钱的宝藏——从最开始，这个磅礴浩大、复杂难辨的造物，就该是一个神明所铸造的、只为藏匿那一件至宝的、巨大而恢弘的——潘神的迷宫。

    迷宫的最中心处，一只巨大的红色眼睛高悬。在它的下方，白色的海洋里沉甸甸坠着的，是一颗雪白的、还在砰砰跳动的心。

    寇冬就陷在这颗心脏里。

    触感黏腻而冰凉，黏液将他从头到脚都彻底浸湿。他几乎是泡在这半透明的、乳白色的粘稠里，连头发都向下滴着略显浑浊的水珠，半侧着身子，手臂被两股蛛丝于上方高高吊起，只有胸膛还能微微起伏。

    蛛丝拧成了绳，就从他胸膛上的凸起处蹭了过去。

    他打了个哆嗦，意识到自己根本无法挣扎。这蛛丝都是一片雪白的，他的视线活像是被剥夺了——得聚精会神看上许久，才能勉强意识到自己如今的情状。

    外面有什么声音在喊他，一声比一声急促。

    “少爷！”

    “少爷！”

    见他不答，它又敲击着这颗心脏，喊的更为大声。

    “少爷！！！”

    寇冬终于听出来了，那是林萌萌的声音。灰色兔子似乎就在他的外面，与他隔着这厚厚的蛛丝层，同他说话。

    “少爷，你还醒着吗？你受伤了吗？”

    寇冬费了点儿劲，勉强回答：“还好。”

    实际上不太好。他一阵接一阵地打中寒颤，感觉着蛛丝缓慢地从他的身体上游走。

    他的衣服似乎要被腐蚀掉了。

    外面的林萌萌陷入了寂静。过了许久，它才小声说：“都是我的错……”

    它的声音带了颤音，灰色兔子把自己毛茸茸的脑袋靠在那颗还在跳动的心脏上，缓慢道：“要不是我……当时被气着了，说要带你走，他们也不会发疯……”

    寇冬没有回答。事实上，他猜测林萌萌的话应当是正好命中了系统的应急机制。

    当有人发现真相、并试图把他从游戏里带出去时，游戏就会自动触发特殊模式，强制性地把他留在这里。当然，只留他，还是将所有人都一起留下，他尚且不是十分清楚。

    他把这话与林萌萌说了，灰兔子哽咽的登时更为响亮：“我刚刚听见了，它说游戏将会永远关闭，不再开启……”

    寇冬也沉默良久。

    倘若真是这样，那他们的情况，当真不容乐观。

    甚至可以说是走投无路。

    “对了，还有许愿！”林萌萌忽然道，“你不是许愿了吗？你的愿望还有效吗？”

    寇冬摇了摇头，低声道：“不能了。”

    曾经的寇冬用一个愿望逃离了这里，在许愿之前，男人答应了他，无论是什么都会为他实现。男人并不知道他的夜莺生出了逃离笼子的心，在他看来，夜莺所乞求的不过会是食水。

    但是夜莺居然想着飞。

    他的愿望最终还是成了真，创造者的力量至高无上，连npc们也无法阻拦。在暴怒之下，它们只拦下了其他人，却让林萌萌带着寇冬逃了出去。

    但现在这个愿望显然不能再用了，早在世界崩塌之前，他的那根蜡烛就已然熄灭。他向npc们许的愿也不像向叶言之许愿，不会具有那样强大的力量，远不足以将他带离这里。

    这是曾经的活路，只是如今显然已成了死路。

    灰色兔子轻轻地啊了一声。它好像也陷入了这种沮丧的情绪，半天才说：“我先帮你逃出来。”

    寇冬问：“你没被困住？”

    “我是鬼魂，”林萌萌费劲儿地把灵体塞回进灰兔子的皮囊里，用两只肥短的前臂试着撕开蛛丝，“但还好——谢天谢地，他们给了我强壮的身体。”

    毕竟，哪一个玩偶单拉出来，战斗力都是杠杠的。

    灰兔子对着这一层茧使尽了浑身解数，连啃带抓带咬，终于撕扯开了一道口子。它两只毛茸茸的耳朵率先钻了进来，声音听着有些古怪，喊了句少爷。

    “你等等我，我很快就好。”

    它费劲儿地在外头蹬着腿，终于借着这个力，一股脑儿把自己塞进了茧子里，重重撞在了寇冬身上。寇冬感触到柔软的绒毛紧贴着自己一蹭而过，便问它：“成功了？”

    不知为何，他突然感受到了另外一股视线，从上而下的，贪婪的，黏腻的——像是这些蛛丝一样，钻进他的衣物里，贴着他裸露出来的皮肤向下滑。

    他如同被一条毒蛇盯上了，情不自禁又微微打了个寒颤，猛然抬头望去——

    然而茧子里并无旁人，只有林萌萌、他和蛛丝。

    “嗯，”灰兔子说，“我现在帮你出去。”

    它趴在寇冬的身上，替他撕咬开身上的束缚。长长的两只耳朵顶蹭着寇冬的胸膛，一会儿又向上扫着他的耳廓。

    在湿透的状态下，所有的感官都似乎被放大了千倍万倍，寇冬的眉头越拧越紧，终于忍无可忍，提醒：“先帮我松开手。”

    林萌萌张开了三瓣嘴，恍然大悟，“对！”

    它跳跃着上去帮寇冬解绑。

    终于松开手时，寇冬手臂上已经多出了两道深深的红痕。他揉搓着自己的手腕，忽然意识到灰兔子也在呆呆盯着他看。

    林萌萌一直是喜欢看他的，这点寇冬一直清楚。但不知为何，现在的这两道目光，让他心里头微微打了个磕绊。

    这么多个副本里，旁的他没学会，学到的最多的就是：不要轻信。

    还没等他升起那一点警惕，灰兔子已然又是一副平日里天真无邪的模样，关切地问他：“还能走吗？”

    寇冬说能，“只是，我们要想想怎么出去。”

    游戏通道已经关闭，他们如何才能回到现实世界？

    寇冬蹙眉沉思。一旁的林萌萌张了张嘴，似乎想说什么，终究还是咽了下去，转了个语气，道：“要是这也是个游戏关卡，那一定会有守关的boss。”

    寇冬说：“你的意思是，干掉boss，我们就有可能出去？”

    这话并非全无道理。《亡人》说到底还是个游戏，既然是游戏自然便会存在规则。以规则来看，只有消灭关卡boss，才能正常通关。

    这是游戏的常规套路。

    灰兔子很老练地说：“我觉得是这样。现在也没有别的路，不然我们试试？”

    它在原地等待了会儿，没有得到寇冬的回答，再次催促：“试试？”

    少年回神了。

    “好。”

    寇冬抿了抿嘴唇，低声道。

    “——试试。”

    灰兔子忽然蹦到了他的面前打量着他的神色。它的两只纽扣眼睛很圆，没什么光泽。

    “你想到什么了？”

    寇冬没有吭声。

    林萌萌于是沉沉叹了口气。警告道：“少爷……不要告诉我，你在想那个人。”

    “当初，就是他把你囚禁在了这里，才导致你现在还要逃出去。你还满心想着他，是什么道理？——斯德哥尔摩？”

    寇冬还是没接它的话。事实上，他一直对自己现在的记忆存在疑问，因为在他恢复的这段记忆里，他是被叶言之带进来、在这里长大的。

    叶言之绑了他，把他从现实世界带入了游戏，让他成为了游戏里的一个角色。

    说实话，这一段并没有那么令人无法信服。毕竟在这之前，寇冬还曾经梦到过叶言之有跟踪史，是个跟踪了他数年的变态……

    更何况这里面还有林萌萌爷爷的佐证。作为当年寇冬的朋友，他也曾经见过那个跟踪狂，甚至一起去敲过跟踪狂的车窗。他给自己孙子简单描绘了下那个跟踪狂的脸，显然就是叶言之的脸。

    那一张脸，比什么都有代表性。再没有人拥有比他更为乌黑醒目的眉眼了。

    因此一听描述，便知道是谁了。

    一个变态，因为太过爱他，所以囚禁了他。逻辑很通顺，而且有条有理，令人信服。

    但这其中还是有些说不清的地方。

    一是他关于身后的那一道黑影子的梦。不断靠近的黑影，沉闷的钝响——那些还没能解释明白。

    二是不知从何而来的童年回忆。回忆里云雾缭绕，似乎有谁带着他在捉迷藏——同样是与那一道黑影，突然出现的死神。

    三。

    三是叶言之。

    叶言之如果当真是这一切的缔造者，又为何要帮助他在前面几个副本逃脱？

    为何与那些NPC不合？

    他如果真想留下自己，他与NPC的目标本该是一致的，他们才该真正站在同一阵营。可在当时，他分明没有感觉到这一点。

    况且。

    于私心里，兴许当真是他天真、单纯，兴许是他不愿意承认自己先前看错了人、错付了感情——寇冬最不愿去想的便是这一点。

    但他始终无法想象，他的崽，会是那个罔顾他意愿将他囚禁的人。

    林萌萌还在絮絮叨叨，它的话越来越多，也不知是不是做玩偶憋得久了，长篇大论讲述叶言之的狼子野心。在它的叙述里，叶言之压根儿就是个真正的变态，一个根本没法儿说的、彻头彻尾的坏人。寇冬对叶言之也极其失望，为对方竟然欺骗自己、强行将自己留在游戏里而感到心神崩塌，然而听它这么说，好像又有另外一种说不清道不明的滋味儿泛上来了。

    叶言之。

    叶-言-之。

    这三个字在嘴唇上吐出来时，好像是轻柔的。哪怕他裹挟着极大的怒火，说出来也像是低低的、呢喃的爱语。好像落着雪的松树，哗啦啦吹动的树的叶子。好像是翻开的书，干净的、冬天成熟的果实。

    像他们在血族的注视下、于天使的圣堂里落下的颠倒伦常的唇上触碰。

    像厨房的洗漱台上交侬着的、拉长的影子。

    他觉着可悲的是——即使是在这样的时刻，当他念及这三个字，想到的也只有美好的事。如同一艘越洋的船，桅杆一点点在他心里立起来了。

    叶。

    言。

    之。

    他没有精力再去听林萌萌的话了，想通叶言之的想法，是一件困难的事，甚至是最困难的事，需要他全神贯注、一点点串联线索。在灰色兔子喋喋不休的背景音里，他轻轻地、无声地叹了一口气，独自在想叶言之。

    你到底藏着什么？

    又有什么……还是我不知道的？

    面前灰兔子的话突然打了个磕绊。紧接着，它的声音似乎有点儿发颤：“少爷……”

    “少爷！少爷！！”

    “少爷——快跑！！”

    从他们的头顶上方，一只巨大的、毛茸茸的螯肢穿透了蛛丝，关节咔咔地拧动着，形成不可思议的怪异弧度——

    它的顶端闪着一点幽亮的光，似乎是迫不及待要把寇冬穿透了。

    它就落在寇冬的面前。

    “！”

    寇冬心中一惊，立刻原地翻滚出去——他如今在这白色蛛丝所营造出来的腹腔里，刚刚脱离开心脏所在的心室，脚下踩的也还是柔软湿粘的蛛丝，翻滚便显得格外艰难，有那么一瞬间，他甚至觉得自己会被这一根螯肢捅个对穿。

    不，他当然知道它们不会杀他，但这并不意味着这些东西会不会对他干点别的什么。寇冬也是有经验的人了，每当他以为自己已经足够知识丰富时，这破游戏就总能给他开辟个全新的世界，比如蝴蝶的口器、毛绒玩具的耳朵……他一点也不希望这个列表里再多个这种东西，这东西看起来，像是能把他五脏六腑都给翻腾出来。

    凭借着这一股子强烈的信念，寇冬硬生生翻开了，逃过了这一下。那螯肢顿了顿，继而锲而不舍又来追它，从它所制造出来的空隙里，一只深红色的眼睛也出现在洞口，居高临下地望着他。

    那一瞬间，寇冬心里突然有了想法。他指着那只眼睛，问林萌萌：“你看那个像不像？”

    灰兔子仰起头，瞬间就明白了他在说什么。它高声回答：“像！”

    倘若这只蜘蛛就是最终的boss，就目前看来，那一颗眼睛最像是它的软肋。他们想要成功逃离副本，只有先打瞎了这只眼睛。

    只是想法固然美好，实际上实施却着实困难重重。蛛丝一圈一圈向上翻卷着黏住他，与此同时，更多的螯肢挨挨挤挤从洞口处出现，上面的毛几乎要触着寇冬的身体。

    他头皮都开始发麻了，心里开始想这蜘蛛到底有几条腿。

    一五，一十，十五，二十……卧槽，这到底是蜘蛛还是千足虫？

    寇冬觉得他蝴蝶之后的昆虫PTSD又要犯了，喉头隐隐耸动。

    他从自己的行李栏里摸出了弓箭，意识到自己还有剩余点数可以兑换，能把弓箭效力加强。

    这会儿系统怎么喊都不出来，寇冬索性自力更生，直接在行李栏的加强页面把所有点数都加给了弓箭。很快，弓箭的成功率就从百分之二十一路向上涨，一口气涨到了百分百。

    只是上涨的同时，也多了一个限制：只能使用三次。

    寇冬也顾不得了。在这种时候，百分百的三次显然比百分之二十的无数次要好。要知道这箭射出去，他可是还是要捡回来的，在这么一只大蜘蛛的面前三番五次去捡箭……他怕他能被这几十根螯肢活活玩儿死。

    他果断把第一根箭对准了蜘蛛露出来的半个身子。

    弓弦拉满——

    发射！

    嗖——！

    伴随着清脆的裂风声响，那一根箭稳稳刺中了蜘蛛，它颤动了几下，流淌出暗红色的血，一头向下栽进来。寇冬心里头松了一口气，正要仔细再观察它，却听见林萌萌的声音更恐惧了。

    “少……少爷……”

    它结结巴巴。

    “又……又来了！”

    寇冬头也不抬，随口道：“没事，我有弓箭。”

    这不是有没有弓箭的事啊！灰兔子感觉都像快哭了，哆哆嗦嗦说：“少爷，你的箭可能不太够用……”

    寇冬：“……？？？”

    他把头也抬起来了，瞬间觉得眼前一黑。无数只跟先前一样的大蜘蛛正冲着他攀爬而来，那架势，那数量，足以让人一下子密集恐惧症和昆虫恐惧症并发。

    别说是三根箭了。就算是三百根，这特么也不一定够用啊！

    寇冬觉得，自己还是直接去死比较快。

    他赞同了林萌萌的意见，“你一开始说的对。”

    灰兔子茫然不解：“……啊？”

    寇冬目光深远：“就该跑。”

    打什么呢！

    赶紧跑才是正道啊！！！

    他们于是掉头就跑，反而往心脏的方向又冲去了。正冲时，听见后面有咔嚓咔嚓的响声，好像有谁在拿刀剁什么东西。

    虽然这样说有点不太对，但寇冬真的联系到了家里剁鸡。

    他在逃跑的空隙扭过头，看见一个个子不高的身影正骑在其中一只蜘蛛身上，手里头还提着一把寒光凛凛的大砍刀，正在那儿大杀四方。

    就这么一看，寇冬顿时觉得希望又回来了。

    他喊林萌萌：“等会儿！不跑了！”

    灰兔子满头雾水，跟着他回头。寇冬冲着那身影招了招手，继而自己也俯下身，用先前灰兔子咬断的蛛丝拧成了一股绳儿，全当是媒介，使劲儿朝那蜘蛛扔去——

    小姑娘手一松，稳稳当当把那蛛丝一端握手里了，顺着这股劲儿向他们滑来。

    蜘蛛并不敢靠近心脏，只在外面徘徊。寇冬把她拉进心脏里，有种他乡遇故知的喜悦。

    “阿雪，你怎么也来了？”

    阿雪没有回答，只是以一种莫名的目光上下打量着他，看得寇冬莫名回望。

    “？”

    “……”

    “？？？”

    “…………”

    小姑娘沉吟了会儿，终于开口了。

    “或许，你知道自己现在什么样子吗？”

    寇甜甜懵然无知。

    “什么样子？”

    小姑娘诚实而不客气地说：“就你现在，活像是被外面的它们轮番玩过了。”

    这红痕。

    这湿的。

    何止是玩过，简直像玩透了。

    寇甜甜：“……”

    寇甜甜简直要痛心疾首了！现在的小姑娘，为什么思想一个个儿都这么肮脏！！

    作者有话要说： 寇冬冬：一个个想法都太肮脏了！不能单纯的像我一样吗！！！

    ---------

