
　　轰隆……

　　轰鸣之声惊天动地，一座巨大的矿山犹如山岳一样被江尘从地下生生拔了出来，这矿山就是无数的极品真元石凝聚而出，散发出耀眼的璀璨光辉，在这耀眼的光辉之下，方圆几十里范围内都充斥了光明的气息。

　　“哈哈，发财了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，不亦乐乎，江尘更是一点也不客气，直接将整座矿山给收了起来。

　　“走，下一个。”

　　江尘也不耽搁时间，在大黄狗的带领下直接向着下一座矿山地点而去，沿途当中，他便开始了融合断剑，随着断剑和天圣剑的融合，江尘气海空间内的龙纹数量也在不断的增加，他现在是六万九千条龙纹，只需要再凝聚出一千条龙纹，龙纹数量达到七万，便可直接突破，晋升六级小圣。

　　江尘和大黄狗离开之后，不少暗黑一族的人来到那巨大的天坑近前，一连的悲愤。

　　“该死的，他挖走了我们最大的一座矿山，看样子还要继续去挖其他的矿山。”

　　“哎！他太强了，咱们也根本没有办法阻拦，只希望这个煞星赶紧离开空间三角域，他在这里多待一天，咱们空间三角域就一天不得安宁。”

　　“是啊，现在咱们所有的九级小圣都已经死了，暗王他们也被强行取走了暗黑之灵，成为了废人一样的存在，咱们暗黑一族从来没有遭遇过如此打击，简直就是毁灭性的。”

　　…………

　　一股悲凉从所有暗黑一族人的心中流过，他们对江尘恨之入骨，却一点办法都没有，他们甚至连报仇的心思都生不出，只渴望这个煞星能够早点离开这里。

　　这时，一个金袍金发的青年出现在上空，冷漠的看了他们一眼，淡淡说道：“你们暗黑一族的仇我帮你们报，他一定会死在我的手中，因为他现在所得到的所有东西，都应该是我的。”

　　说完，青年化为一道金光消失不见了，看青年消失的方向，正是江尘和大黄狗去的方向。

　　“这人是谁啊？”

　　暗黑一族的人当场就愣住了，三大世界的人都离开了，怎么现在又冒出来一个，看样子和江尘一样恐怖啊，听此人的语气，好像是为了杀江尘抢夺宝贝啊，现在看来，要打暗黑一族财富的，不单单是江尘一人。

　　但不管如何，如果有人能够帮他们杀了江尘的话，他们一定是非常乐意看到了，财富反正已经失去了，给谁不是给，但江尘杀了暗黑一族那么多人，如果那金发青年能够杀了江尘，真算是为暗黑一族报仇雪恨了。

　　轰隆……

　　又是惊天动地的轰鸣，一座大型的矿山再一次被将江尘给连根拔起，接下来的时间，在大黄狗的带领下，江尘连续将矿山拔出，使得暗黑一族天怒人怨，却也敢怒不敢言。23sk.Com

　　前后仅仅一个小时的时间，江尘就已经将三十三座矿山全部给收取了，这是一笔巨额财富，足够江尘接下来的修炼挥霍的了。

　　“哈哈，真是刺激啊，小子，一共弄了多少财富。”

　　大黄狗双眼放光的问道。

　　“我粗略了估算一下，这所有的矿山加起来，应该有一百亿极品真元石了，这一笔庞大的财富，足够我冲击到仙界都用不完。”

　　江尘眸子生辉，也是无比的激动和振奋，这次来空间三角域，真是太给力了，不但得到了这么多的暗黑之灵，还得到了自己的断剑，还彻底解决了自己以后在修炼上能量消耗的后顾之忧。

　　尤其是断剑，如果他不是来到了空间三角域，哪里还有机会得到天圣剑的残片，到现在为止，天圣剑断裂的残片已经得到了五片，还剩下最后两片，不过依旧是杳无音讯，不知道在什么地方。

　　“娘的，一百亿，简直是逆天了啊。”

　　大黄狗高兴之余，想到了南北朝，开口问道：“你的修为晋升没有？”

　　“放心吧，就在刚才已经彻底融合了天圣剑，我现在的修为已经彻底晋升到了六级小圣，对付南北朝绰绰有余，完全不成问题。”

　　江尘脸上都是自信，就在刚才挖取矿山的过程中，天圣剑已经完全融合，让江尘再次凝聚出了一千条龙纹，使得龙纹数量达到了七万之多，刚好晋升六级小圣。

　　江尘现在的修为虽然是那种刚刚晋升的六级小圣，但即便如此，对付南北朝也已经足够了，而且以他现在的实力，大圣之下基本上没有什么对手，除非位于天榜上那些恐怖的半步大圣，才有可能和自己一战。

　　“南北朝，跟了这么长时间，该现身了吧。”

　　江尘看向远处的一个金色光点，不咸不淡的说道。

　　几乎在江尘话音刚落，南北朝便出现在了江尘前方不远处，他负手而立，金发随风而动，整个人都充满着高高在上的威严，在这种威严之下，将他衬托的犹如神灵一样。

　　“不得不说，你让我太吃惊了，你打乱了我所有的计划，不过这也没什么，在我的眼中，能够杀掉你，比对付暗黑一族要有意思的多，我南北朝向来喜欢征服强者，你有资格让我出手，不过我现在给你一个机会，将你所得到的所有财富全部给我，我会考虑给你留一个全尸的，你要知道，能够在我手中得到全尸，是一件多么奢侈的事情。”

　　南北朝对着江尘说道，完全是一副一切尽在掌握的气概，在他的眼中，只要自己愿意，江尘随时能够变成一具死尸，在他面前，江尘没有任何谈条件的资格。

　　“哈哈，不愧是南北朝，那种狂傲，一般人可是装不出来的，不过今日恐怕轮不到你杀我，而是我杀你，你不是我的对手，更加没有在我面前狂傲的资本。”

　　江尘哈哈大笑，眼前这家伙狂傲的样子和南北朝如出一辙，简直就是一个人，唯一的区别是两人之前并没有打过任何交道，但这并不妨碍江尘杀南北朝的决心，他现在基本上已经猜出了南北朝的真正来历，无论是圣元大陆还是无极大陆，存在的南北朝，都不一定是真正的南北朝，所谓的仙灵之躯，只不过是南北朝为了修炼帝皇霸天诀的一种手段罢了，真正的南北朝真身，应该是在仙界。

　　既然已经注定了是宿命之敌，那江尘就绝对不会客气，杀了下界的南北朝，对南北朝的真身，恐怕也一定会有不小的影响。

　　“好，看样子你比我还狂，我南北朝最喜欢打败这样的人，过一会，我就会让你在我脚下颤抖，让你知道，言语上对我不敬，是怎样一种惩罚。”

　　南北朝气势陡然一震，强大的金色气浪以他为中心开始四溢开来，周围的虚空在这种强大的冲击之下，直接被完全搅乱了，下方的黑色山峰开始崩塌。

　　呼呼……

　　南北朝直接施展出了永恒仙风，他浑身骨骼发出咔咔声响，他的身体开始变的更加高大，他的修为开始攀升，眨眼之间，便直接突破八级小圣，冲击到了九级小圣程度。

　　见状，江尘暗道一声果然，这南北朝和圣元大陆的南北朝完全就是一模一样，连手段都完全一致，这样他更加坚定了自己对南北朝真实身份的猜测。

　　“仙人板板的，这家伙简直就是那个南北朝重生啊，真是日了狗了，呸呸……真是日了仙人了，不过这小子也注定是悲剧，遇上了小尘子这个变态，结局只有一个。”

　　看到南北朝果然施展出了永恒仙风，大黄狗鲜血喷出一口狗血来，这家伙和南北朝已经不单单是相似那么简单了，这完完全全就是同一个人啊，两者之间实在没有任何的不同之处。

　　“江尘，我不会给你太多的机会，你应该能够看出来，以你的本事，在我手中绝对撑不过三招，我现在给你最后一个机会，主动将财富交出来，我给你留一个全尸，不然的话，我会将你的身体直接撕成碎片，强行剥夺你身上所有的财富。”

　　伴随着南北朝气势的不断提升，他的声音也浩大起来，浑身充斥着浓烈的帝皇气息，让人见了忍不住生出朝拜之心。

　　“是吗？希望一会你还能说出这样的话。”

　　江尘冷笑，旋即也将自己的气势释放了出来，六级小圣的气势配合龙变之身，那强大的气势直接变成一条血龙，从江尘的头顶冲出，将苍穹都震荡的颤抖起来。

　　见状，南北朝的脸色瞬间一变，他明明感受到，江尘现在释放出来的气势，比之前对战那些九级小圣的时候强大的许多，那种强大，竟然连自己都能够隐约感觉到一丝压力，而且是在自己利用永恒仙风提升修为之后。

　　“你又晋级了？”

　　南北朝言语间带着吃惊，江尘这突然间的变化只能够说明一点，那就是江尘再次晋升了，而且是在收取矿山这一段时间晋升的，如此短暂的时间从五级小圣晋升到六级小圣，这般恐怖的晋级速度，就算是南北朝，也没有办法不震惊。

　　【昨天鲜花超过五百，今天继续加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十一章 百亿财富免费阅读。https://xs.23sk.com 