    听了沈天的话，两人身体猛然一震，惊愕地看着他，这个人，虽然修为薄弱，但是斗志昂扬，剑道之心永恒，气势无匹，与别人完全不一样。

    “哈哈哈，既然师弟你有此心，我们便陪你战。”

    “对，我们陪你，不论输赢，只求痛快一战。”

    两人拔出宝剑，飞身出去，冲入了比武台。

    这一刻，他们的剑道已经完全发生了变化，整个人都升华了一样，就像是涅槃重生了。

    “好。”

    看到两人重新拾起了剑，仙剑宗的长老们也是禁不住笑了，他们何等见识，自然能感觉到，在两人身上的那种变化，剑道湮灭之后又重生，这是一种心境的突破，对于两人来说，这是极好的，可以想见，只要中途不陨落，他们的成就一定不低。

    “来吧，今日我们就战个痛快。”

    沈天手握风离剑，周身战意高涨，他这一次可不是为了获得什么胜利而战，只是为了突破自己目前的极限，而战斗呢，这是最能激发潜力的。

    “师弟，我们之间的战斗还没有结束呢，来，接着战。”

    沈鹏握住宝剑，冲了过来，与沈天进行战斗。

    很快的，另外两人也是加入了战团，四人一起战斗，剑光四射，奔腾八方。

    “真是气死我了。”

    沈东来怒火中烧，不可遏制，这四人虽然是在激烈的战斗，但是并没有死战，这可不是他的初衷，等他回去之后，一定要把这三个家伙给清除出族谱，让他们知道，违逆他的意志，后果会有多么的严重。

    四人之战，持续了一个时辰，最后，四人全都累得摊倒在了地上，连握剑的气力都没有了。

    “痛快。”

    四人哈哈大笑，内心里面无比的兴奋，本来，他们就是同属于一个势力，同是剑修，又都是沈姓，没必要自相残杀，白白便宜了他人。

    沈天看向两人，道：“对了，还不知道你们两个的姓名呢。”

    一人道：“我叫沈腾飞，是飞来城沈家的人。”

    另一人道：“我叫沈正宏，和沈鹏一样，是帝都沈家本家之人。”

    “好，今天的战斗就到此为止，以后我们有机会再切磋吧。”

    “嗯。”

    沈东来等人目光阴沉，冷得可怕，这些人，一个个的，竟是敢于忤逆他们的意志，他们必定要好好的收拾收拾他们，不然，他们的威严只怕是要荡然无存了。

    “沈三爷，不知你们还有没有其他的事情，如果没有其他的事情，那么我们就要送客了。”

    华天驰看向沈东来，这个结局，无疑是最好的结局了。

    沈东来看着华天驰，用一种冰冷的语气说：“华宗主，我最后再问一遍，你究竟交不交出这个小兔崽子？”

    华天驰冷冷道：“恕难从命。”

    “好好好，看来，华宗主是要和我们死磕到底了吧，我现在代替我大哥宣布，对沈天的诛杀令，但凡有人协助此人者，当与此人同罪，被一同诛杀，绝不姑息。”沈东来杀气腾腾，他们沈家做事，一向心狠手辣，绝对不会给对手任何的机会。

    “什么，诛杀令？”

    听到沈东来的话，所有人都是脸色大变，目光之中充满了骇然，没有想到，沈家对于沈天的杀心，竟是已经到了这等恐怖的地步了，不惜下达诛杀令，这是不打算给沈天任何的生机啊。

    华天驰也是脸色变了，道：“为了一个沈天，你们沈家就要下达诛杀令，你们沈家也未免太心狠手辣了。”

    沈东来道：“华宗主，奉劝你一句，尽快的把这个小子交出来，不然，我沈家的诛杀令之下，可是不会顾忌那么多。”

    “我们走。”

    沈东来转身而去，带着沈家的人离开仙剑宗了。

    华天驰面色阴沉，冷得可怕，这个沈家，真是越来越过分了，一点儿都没有把他们仙剑宗给放在眼里。

    “这个老家伙，够狠的啊。”

    沈天看着沈东来他们离去的背影，他知道，沈东来和沈家之所以会对他下达诛杀令，便是不想让他成长起来，要把他给扼杀在摇篮之中，以免将来威胁到他们沈家的地位和生存。

    不得不说，沈家这么多年，一直屹立不倒，不是没有道理的，提前就把可能出现的危机给全部扼杀了，就没有人能够威胁到他们的存在了。

    “沈天，你随我来，其他人，就此散了，该干什么干什么。”

    华天驰袖袍一挥，转身而去。

    沈天眉头一皱，没有说什么，从地上爬了起来，收好自己的剑，然后跟了上去。

    跟着华天驰，沈天来到了大殿之中。

    华天驰看着他，双目睁着，一直看着他，也不说话。

    沈天被看得心底发毛，很不自在，道：“宗主，你这样看着我，我很慌啊。”

    被一个人直视着，也不说话，任谁都会心里发慌。

    华天驰淡淡道：“为啥你早不来，晚不来，偏偏在这种时候来我们仙剑宗呢。”

    早点来的话，他们仙剑宗就可以把他给隐藏，不让外人知道，结果现在倒好，他们仙剑宗想隐藏都隐藏不了了。

    沈天耸耸肩，道：“那你倒还不如去问问那个沈俊豪，为啥早不来，晚不来，偏偏在那个时候来挖我的剑骨。”

    如果不是沈俊豪挖他的剑骨，杀了他的父母，后面的一系列事情都不会发生了。

    “那好，现在你说咋办吧。”

    华天驰现在也不想去追究沈天来他们仙剑宗的原因了，事情都已经发生了，再去追究这个，已经是没有任何的意义，现在最重要的是如何解决问题。

    沈天淡淡道：“还能咋办，一个字，干。”

    他可不是什么畏首畏尾的人，沈家的人都要他的命了，他还畏首畏尾干什么。

    “干，你能干得过吗？”

    沈家的实力和底蕴，那是非常的恐怖，即便是皇室，也都要给三分薄面，他们仙剑宗的实力，对上沈家，恐怕是非常的艰难。

    “干不过也得干，大不了就是一死。”

    这就是沈天的态度，沈俊豪挖了他的剑骨，杀了他的父母，这是死仇，不死不休的。

