    “死！”夏侯渊手持长槊怒吼着直刺面前的对手，一路狂冲的他成功杀穿了安息营地，直扑哈夫扎战线而去，到了这一步，夏侯渊求的已经不是简单的胜利了，而是大获全胜了。

    刚猛的力量就这么朝着对面宣泄而去，麾下士卒横穿乱军，一身是血却士气昂扬，明明战斗力并不能说是多强，可气势却让安息士卒心惊胆战，这是一个疯狂的对手。

    哈夫扎的面色很难看，他并没有想明白哪一环节出现了问题，但现在大军开始溃散，他必须要保住阿尔达希尔麾下诸多骨干的亲眷，否则阿尔达希尔势力分崩离析就在当前了。

    “投矛！”哈夫扎尽可能的平复心态，这个时候他也顾不上土兰沙他们到底发生了什么，必须要以面前的对手为重了。

    伴随着这一声令下，正史格鲁吉亚国王哈夫扎的双眼甚至直接爆发出来了精神性的光芒，心渊·始源承袭直接在哈夫扎麾下士卒这边表现了出来，到了这个年头，正史随着阿尔达希尔开国的那群人，基本都已经具备了心渊。

    只不过有人秘而不发，有人高调使用，但不管怎么说，这群本应该站立在安息巅峰的年轻人，已经具备了一定的基础。

    短短数年间，安息这个地方诞生了八九个心渊，而且每一个的强度都不算弱，这群年轻人，不管哪一个，都算得上是历经磨难。

    夏侯渊尽可能的拨开投矛，但这等大威力的玩意儿，想要全部挡住基本不可能，不过夏侯渊这个时候也不怎么顾及损失，等打赢了才有一切，打输了，那什么都没有了。

    硬顶着投矛杀向了哈夫扎的步兵战线，夏侯渊清楚的看到了对方面色的变化，很明显哈夫扎希望逼夏侯渊减速，可惜夏侯渊宁可拼损失，也要干碎哈夫扎的战线，胜败这种事情对于夏侯渊而言太重要。

    没有多余的话，心知后退就不是损失惨重，而是近乎全军溃败，而且核心骨干的亲眷也会落入汉军手上，到时候人心动荡几乎无法避免，所以只能想尽一切办法挡住夏侯渊。

    深吸了一口气，哈夫扎开始爆发自身的心渊，将力量回归到最开始未曾修炼时的纯净状态，然后进一步分化为具备有特殊力量属性的力量，重新架构了军团的属性。

    当然这只是完全程度的模拟，心渊消退之后，就会迅速变回之前的状态，而且这个需要哈夫扎对于他想要模拟的力量属性要非常熟悉，只有熟悉到自己解析了这种力量，他才能重写这种力量。

    而哈夫扎目前重构的力量则是泰西封覆灭的时候，巴巴克所使用的禁卫军，虽说想要完全模拟肯定做不到，但哈夫扎需要巴巴克那种特殊的力量状态，而且作为一个安息人，本身就对焚尽天赋有所了解，他只需要重写出来巴巴克的精气掌握。

    和十四鹰旗不同，哈夫扎的心渊·始源承袭，是直接改了力量属性，细节层面更为优秀，在完美的情况下，甚至可以表现出和曾经完全一致的力量效果，连细节都完全一致。

    十四鹰旗相当于强行获得了这个天赋，然后由他麾下的士卒去演绎这份天赋，而哈夫扎的心渊，在完全结构了这份力量之后，麾下的士卒其使用的力量都跟曾经的军团完全一致。

    简单而言，十四鹰旗发挥出来的天赋水平如果是一百，哈夫扎完全掌握之后，可以发挥出来某些军团破格的战斗力。

    毕竟就算是同样的天赋，同样的素质，两个军团的表现力也能做到天差地别，而哈夫扎的心渊，在动用这份力量回归原初进行分化的时候，获得可不仅仅是他解析的天赋，更是那份力量之中携带的信念。

    哈夫扎不太喜欢使用自己的心渊，因为他所掌握的比较好承袭的几个力量架构，都有着非常明显的隐患，因为那些力量之中蕴含的信念太强了，当然这些也是同样属性的力量，这些军团立于巅峰的原因。

    可过于强烈的信念和心志，甚至会干扰到哈夫扎的判断，承袭中源自心灵的力量，很有可能污浊到自己。

    毕竟贵霜那边出现的神佛借体的段子，哈夫扎可也是听说过的，而自己这种承袭力量和信念的方式，哈夫扎也难免得思考一下，会不会发生借体重生这种事情。

    只不过到了这种情况下，不使用是不可能的，所以哈夫扎果断开启了他掌握的最为熟练，甚至连心志和信念都继承下来的巴巴克，他能感受到对方的不屈，以及撕碎绝望时的钢铁意志。

    然而正因为能感受到这些，哈夫扎才对于罗马颇为敬畏，如此的意志，如此强横的信念，以及当时巴巴克登临三天赋的战斗力，居然没有一个士卒冲杀出来，罗马的强横，让哈夫扎敬畏。

    力量的分化，配合着意志的降临，冲刺的夏侯渊明显的感觉到了不对，明明外表没有发生任何的变化，夏侯渊却感觉到了沉重的威胁。

    代表着巴巴克的焚尽之力直接在哈夫扎麾下的步兵身上展现了出来，那几乎在瞬间烧尽一个军团天赋之力的恐怖力量，配合着那坚定的意志，直接灼烧掉了夏侯渊麾下骑兵核心天赋借力。

    崩塌的天赋释放出大规模的天地精气为哈夫扎麾下步兵所掌握，这是巴巴克登临三天赋时开创的配合焚尽天赋的天赋，除了原本作为焚尽军团一天赋的杀戮汲取或者战斗加持，多了天地精气掌控的焚尽正卒几乎抵达了另一个境界。

    长枪汉军而去，这一刻附带着信念和意志的力量贯穿了哈夫扎麾下的士卒，那种死战在泰西封下的决绝和不屈，让明明力量总量没有发生任何变化的哈夫扎本部，在力量层次和心志上发生了变化。

    破坏掉对手的天赋，汲取被释放出来的天地精气，加强自身的基础，然后进一步循环，每一次循环都会给哈夫扎带来基础上的变化，这一刻哈夫扎清楚的感受到了巴巴克的强横。

    可如此强大的巴巴克却死了，哈夫扎因为这份力量膨胀的心态陡然回缩，果然需要更加的谨慎，不能因为这份力量和信念而沉迷其中，这个世界上还有更可怕的存在。

    哈夫扎的爆发，直接按住了夏侯渊，至于陆逊发现这一点之后，第一时间开始的远程压制根本没对哈夫扎军团造成任何的伤害。

    在曾经，安息成型的双天赋焚尽军团，哪怕是在帝国层次都算得上是中坚级别的骨干军团，几乎克制一切靠天赋吃饭的军团。

    罗马在两百年间被逼得所有的军团都被迫去发展身体素质了，说白了不就是因为安息的焚尽军团威慑力太大。

    汉室基本没有经历过安息鼎盛时期那成规模的焚尽军团，所以就连陆逊都不明白长水这种依托天赋进行作战的军团面对焚尽会是什么样的结果，爆裂箭射过去根本不会爆裂，就这么简单。

    夏侯渊的核心天赋被咔嚓掉，麾下骑兵根本没办法保持应有的战斗力，只能靠甲胄吃饭，可面对步兵的长枪，失去了速度的骑兵实在是有些狼狈，若非吕蒙适时的出手用丹阳的实体箭进行打击，夏侯渊可能真就被哈夫扎击退了。

    可就算是如此，有这么一个堤坝拦住夏侯渊，想要在短时间彻底击溃安息大军已然不太现实，吕蒙等人也认识到这一点，当即不再将注意力集中在哈夫扎战线上，而是尽可能的驱赶安息大部，没必要继续浪费时间在哈夫扎身上。

    将阿尔达希尔麾下的大部驱散，他们就已经获得了胜利，剩下一个哈夫扎，真要说，也没有啥影响。

    哈夫扎硬顶了吕蒙两拨箭矢之后，果断放弃了继续收拢溃卒，他也算是看出来了汉军不是没有击溃他的能力，只是因为时间关系不想在他身上耗费时间。

    丹阳的远程攻击是不带任何特效的，就是实体箭，威力超大的那种，所以焚尽烧不烧天赋，对于丹阳的远程攻击是没有任何作用的，所以真要拼吕蒙花费一些时间吊着哈夫扎是能赢的。

    近战的话，估计在场三个军团都打不赢，远程的话，夏侯渊是骑兵，骑射威力不够，还容易被哈夫扎反制，陆逊靠远程作战，但陆逊的远程是完全的天赋效果，被哈夫扎麾下往死了克制。

    唯一一个能靠远程弄死哈夫扎的也就是丹阳精锐了，可时间过于紧迫，汉军才三个军团，要驱散这么多安息正卒也不是那么容易的事情，所以先干正事。

    以至于在哈夫扎挡住夏侯渊之后，汉军和安息进入了诡异的平稳阶段，汉军努力驱散安息正卒，让安息正卒溃散向沙漠之中，避免给自家造成麻烦，而哈夫扎尽可能稳住中营，收拢更多的士卒维持战线。

    至于继续交战什么的，双方心理都有数。

