    李暮晚带头走了进来，脸上是嚣张跋扈的神情。

    看来她是知道厉墨寒不在府上才敢这个时候搞这么一出，韩若青本来还想着不知道是谁对香草下的手，现在想来跟李暮晚脱不开关系。

    “李大小姐，大半夜的你不睡觉，带着人来寒王府是什么意思？”

    韩若青迎上她的视线，淡漠的很。

    李暮晚冷笑了声：“我本来也不想来，但是我在府中正巧听父兄在谈近来的一桩毫无头绪的案子，说什么已经发现有好几个人被歹人挖走了身上的部件儿，用来制什么东洋的邪术，生生的害了人命。

    此等恶劣的行为本来还以为是那个皇甫越做的，谁知道查下来竟然与他无关，皇帝要父兄配合宗人府查这个案子，正好，有人来报信儿说看到寒王妃你挖了自己婢女香草的一个肾，害死了她，我自然不能坐视不管！”

    “哦？我挖了香草的一个肾？”

    韩若青眯了眯眼，声音幽幽的，“你这是从哪里听来的？又是谁给你造谣？”

    “有没有造谣，你把香草叫出来让我看看不就得了吗？”

    李暮晚得意的扬眉。

    韩若青嘴角浮起一丝丝冷冷的笑意：“香草病了，怕是出不来见你。”

    “病了？”李暮晚听着更是得意了，脸上的笑容都按耐不住，“好端端的怎么就病了，还是说你怕我们发现你挖了香草的肾害死了香草，现在叫不出来才这样说？”

    韩若青不耐烦的道：“你一来就说我的婢女死了，你有什么证据吗？若是没有证据就胡说八道，本王妃可是不会放过你的！”

    李暮晚咬牙切齿：“我自然有证据，我身边的丫鬟落雪就看到你亲自在城西的暗巷对付你的丫头，香草吓得拼命求饶，你都没有任何的心软，要不是我的丫鬟落雪不敢吭声怕被你用同样的手段杀害躲起来了，怕是也看不到你这等恶劣的罪行！”

    话毕，落雪站了出来，一本正经的点点头：“正是，我家小姐说的就是事实，奴婢当时去城西给小姐买东西，路过一处破庙歇脚，谁知道听到里头传出来哭喊求饶的声音，奴婢只觉得好奇，偷偷过去看了一眼，就看到寒王妃凶神恶煞的捏住香草的脖子，说要挖了她的肾来进行什么东洋邪术，那东洋邪术像是能吸取龙气扭转乾坤，听着就像是你想当女皇帝！”

    高招啊！

    韩若青不得不给李暮晚点赞，主子打死一个下人，甚至是虐杀一个下人，此事虽然残忍，但也不是没有发生过，虽然被人谩骂鄙视，可等级分明，奴才就是下等人，命如蝼蚁草芥，死了就死了，搬些借口出来就能过去，断然不会伤及性命。

    但若是给她再扣上一个造反的罪名，那就是大逆不道了，传出去皇帝震怒，这砍头不是配套的么？

    李暮晚这是来者不善，想要彻底至她于死地啊！

    这么想着，韩若青冷冷的勾起一边唇角，淡淡的道：“李暮晚，你为了要弄死本王妃，可是无所不用其极啊，之前你不是说了你父兄进宫已经跟皇上闫明，会让我家王爷娶你的么，怎么，知道我家王爷就算是抗旨不从也不肯娶你，所以你想着先弄死我？”

    被韩若青公然的戳破了心思，李暮晚显得更是气急败坏，她跺了跺脚：“你要是想要证明你的清白！就把香草叫出来！就算她病的动不了了，咱们也可以过去看，过去问，除非香草早就死了，问不到了！”

    李暮晚这么说，本能的想从韩若青脸上看出一点点的心虚或者害怕之类的，可没想到韩若青淡定的很，完全没有一丝丝的动容。

    韩若青微微一笑，直接让开了身子，随手指了指一侧的屋子：“喏，香草在屋子里呢，她病重是起不来了，你要去那你就去吧，不过最好不要太多人进去，因为里头要保持通风和整洁……”

    “你，你这话什么意思。她这是得了什么病？”

    不知道为什么，李暮晚被韩若青这话说的心里莫名的就有几分毛毛的。

    韩若青叹口气，貌似无奈的道：“也不是什么大病，就是麻风而已，这玩意儿有传染性，你进去要注意一点，免得过了病气，到时候一个不注意就死翘翘了，你还没找到合适的接盘侠呢，这多可惜？”

    “你！”

    李暮晚气的半死，咬牙切齿的道，“你以为我会信你吗！你别以为虽然几句话就能吓退我！”

    “嗯，那你进去叫醒她问问呗。”

    韩若青退后两步，做了个请自备的姿势。

    李暮晚咽了咽口水，转头就一把推了落雪往前：“你去看！”

    落雪突然被推了出去，差点就往前栽了，韩若青单手扶住她的胳膊，小声的在她耳边道：“听说看麻风病人的时候不仅不要靠的太近还不要看的太真切，不然病气会从眼睛进去的……”

    “……”

    这话吓得落雪脸都白了。

    落雪咽了咽口水，一步步的往前挪，韩若青顺手将窗子推开，落雪看了过去，香草侧身靠在床边，从她这个方向看去，香草皮肤上有不少斑块，看起来触目惊心很是恐怖。

    见状，落雪吓了一跳，张嘴就朝里头问道：“香草！你……你死了没有？”

    “你才死了！我只是得了麻风而已！”蹲在香草身后的一个小丫头捏着嗓子假装香草的声音开口。

    闻言，落雪大吃一惊，脑海里闪过韩若青刚才说的话——听说看麻风病人的时候不仅不要靠的太近还不要看的太真切，不然病气会从眼睛进去的……

    这么想着，落雪赶紧闭上眼嘭的把窗子关上，她深呼吸了一口气才回过头：“小姐，小姐！那个香草还活着，好好的……而且，而且真是得了麻风病啊！太可怕了！”

    李暮晚一怔，脱口而出：“怎么可能！你看清楚没有啊！”

    落雪重重的点头：“看了看了，真的好恐怖啊……”

    李暮晚脸色有几分铁青，她转头又推了一把另一个男的家丁：“你，去给我再看清楚！”

