    距离爆炸处较近的沈浪等人险些被这股庞大的能量冲击掀飞，好在沈浪撑开元磁金光形成的光壁，凭借元磁金光的强大斥力抵挡住了肆虐的能量冲击。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声持续了良久。

    刑天持续不断的消耗巫魂之力，释放出血色雷霆，有种不将元始天尊活活劈死，誓不罢休的气势。

    如此惊世骇俗的攻击，的确产生了正面效果。

    沈浪凭借修罗圣瞳的目力，可勉强窥视到爆炸中的元始天尊衣袍尽数碎裂，衰老的肉身被恐怖的血色雷霆以及东华帝君等三人的攻击撕裂出细碎伤口。

    伤口不深不浅，但的确已经伤到了元始天尊的本体肉身。

    “妈的，这老家伙皮怎么这么实？”

    沈浪脸黑的像锅底，眼前这一幕跟他的预期相差有点大。

    想不到承受了如此恐怖的攻击之后，元始天尊居然仅仅只是受了轻伤！

    不过在刑天持续不断的攻击之下，元始天尊的肉身伤势在不断加重，伤口处已经开始溢出少量金光灿灿的鲜血。

    元始天尊似乎也自知这副羸弱的肉身顶不住刑天这般攻击，口中轻喝出声：“天罡三十六法，大小如意，涨！”

    电光火石之间，元始天尊的肉身释放出盛若烈阳的白光，肉身在白光的沐浴之下急速暴涨变大，最后化为一尊高约千万丈的天地巨人。

    巨大化的元始天尊端坐在虚空之上，任由锁链束缚，血雷攻击，周身释放出炫目的白色霞光，背后升起一圈彩虹状的九色光环，给人一种神秘叵测之感。

    这并非普通的法天象地之术，而是天罡三十六变中的“大小如意”之法。

    凭借此法，元始天尊在身形暴涨的同时，肉身强度大幅提升，体内的神力也能以数倍效率释放，能发挥出更强大的战力。

    果不其然，元始天尊身形暴涨后，刑天释放出的血色雷霆似乎难以再对他的肉身造成进一步的伤害。

    东华帝君，冥河教祖，玄霄三人的攻击更是如隔靴挠痒一般，根本无法撼动虚空之上巨大化的元始天尊。

    至于蒙界的这点空间重压，对于身携神力的元始天尊而言，几乎没有一丝影响。

    所谓的禁空禁制和空间压力，只对道祖天尊之下的修士有效，对于凝聚出神力的修士而言，就没有多大的效果了。

    身形巨大化的元始天尊，转瞬间就变成了无法匹敌的存在，仿佛众修士心中的一座大山，难以被撼动！

    “死！！！”

    刑天不信这个邪，在释放出血色雷霆的同时，赫然抡起手中的金色双斧，朝着身形如他同样庞大的元始天尊劈砍而去。

    眼见刑天双斧劈落而下，元始天尊唤回盘古幡，盘古幡也暴涨至数万丈长，落入他手中。

    元始天尊手携盘古幡，幡旗中激涌出阵阵幽光，轻易挡下刑天的数道攻击。

    “死！死！死！”

    刑天双目充血，癫狂之极的挥舞起金色巨斧，手中的金色巨斧化作金色残影，发疯般的攻击起身前的元始天尊。

    然而，无论刑天的攻击速度再怎么迅捷，元始天尊手中的盘古幡均能精准无误的挡下劈砍而来的斧刃，化解攻击。

    “轰轰轰！！！”

    就这样，双方一攻一守，刺耳的激撞声震天动地，纵然刑天使出了浑身解数，也无法攻破元始天尊的防御。

    “天刑重锁！”

    刑天一声暴喝，周身再度卷起大量的血色锁链，以电光火石般的速度缠绕住了元始天尊的右臂，试图制住他的行动。

    元始天尊的右臂被大量锁链缠绕束缚住后，移动的确受到了限制。

    但接下来，让人震惊的一幕出现了。

    只见元始天尊挥舞起手中的盘古幡，赫然朝着右臂上缠绕的血色锁链击打而去。

    “轰”的一声震天暴鸣，盘古幡激涌爆射出的幽光能量竟轻易击碎了缠绕在元始天尊右臂上的血色锁链。

    身形暴涨的元始天尊能将盘古幡发挥出数倍的威力，已经能轻松击碎刑天放出的天刑重锁了。

    刑天并没有气馁，趁元始天尊击碎锁链的间隙，手中的双斧重重的劈落在了元始天尊的双肩之上，迸发出穿金裂石般的暴鸣之声。

    “轰轰轰！”

    双斧迸溅出的恐怖金光，几乎将元始天尊肉身吞噬殆尽。

    “好！”

    就当沈浪等修士拍手叫好之际，接来下的一幕却令人瞠目结舌。

    伴随着金光和爆裂之声逐渐收敛后，只见端坐在虚空之上的元始天尊依旧屹立不倒，双肩仅仅只是被刑天手中的金色双斧劈砍出两道浅显的血痕！

    刑天全力一击，依然只是对元始天尊造成了微末的轻伤而已。

    这一幕，当真是触目惊心！

    沈浪心沉到了谷底，这元始天尊比他想象中的要难对付的多！

    “轰”的一声惊天巨响，元始天尊全身涌动起炫目的白色神光，将落在双肩处的金色双斧生生震开。

    刑天受到神光冲击，往后一个踉跄，怒目瞪视着元始天尊，似乎有些无法接受这一幕。

    元始天尊凝视了一眼双肩处的血痕，坦然评价道：“能在贫道神力全开的状态下伤我肉身，也算汝这缕巫魂力量不俗了。可惜，巫魂终究是巫魂，难有太大的作为。”

    这一句贬低之语瞬间让刑天彻底陷入了癫狂，暴怒咆哮道：“老东西，你莫要高兴的太早了！！！”

    暴怒之中的刑天大肆燃烧起巫魂，浑身卷起冲天血光，手中的金色双斧也燃烧起腾腾血焰，威力暴涨三成，再度朝着元始天尊劈砍而去。

    可惜，仅仅只有三成威力的提升，还是无法对元始天尊造成威胁。

    元始天尊神力全开，摇动起手中的盘古幡，幡旗中涌出无穷幽光，破开空间，化作毁灭之力正面袭向刑天。

    这次轮到刑天身躯被盘古幡释放出的幽光吞噬，无穷无尽的幽光在他身躯表面爆裂炸开。

    “轰轰轰！”

    伴随着一连串宛如天塌地陷般的大爆炸，刑天的身躯瞬间被幽光爆发出的毁灭能量撕裂出无数伤口，血肉横飞，惨不忍睹。

