    曰本，九州岛长崎县。

    　　近段时间，雅库扎进行了史无前例的大动员，完成了所有武装人员调配和运送。无视于总部安危，全部的jing力压到了九州密林。

    　　与此同时，在天幕部队的协助和指挥下，情报体系全力运转起来，密切的监控了九州所有的入口区域，包括水、路、空三大区域。

    　　虽说无法做到万无一失，至少不会再出现大规模部队进入的情况。随着情报系统的逐渐完善，雅库扎和天幕部队越来越有信心。

    　　按照鬼王和雅库扎高层的设想，就是要把九州密林守护的密不透风，把狄成他们死死困在里面，来个瓮中捉鳖，彻底将其葬送在这里！

    　　长崎县某郊区村落，千目临时据点。

    　　“统领，雅库扎最后一批武装部队已经出发了，我们该离开了。”负责监视雅库扎总部的千目队员全部集合起来，出现在了安妮所在的房间

    　　安妮jing神微振，疲惫感顿时减弱：“东西送过去了？”

    　　“统领放心，部署了这么多天，绝对能达到预期的效果。目前为止，一切顺利，只要我们离开这里，雅库扎总部就会引爆。”千目队员们神情冷俊，看不出情绪的波动，但语气里却透着股子狠辣。

    　　冒着生命危险潜伏在这长崎县，游走在雅库扎总部的外围，就是为了这场谋划已久的爆炸袭击，半月了，终于全部完成。

    　　安妮披上皮衣外套：“把我们的资料和器械全部销毁，只带枪械物品。现在散开，半小时后在指定位置集合，然后引爆炸弹。”

    　　“明白！”队员们郑重应是，依次离开房间，不着痕迹的接连离开这个简陋的租房，看似随意的洒向各个方位，实则在转圈之后避开眼线向郊区北部集合。

    　　新建的雅库扎总部基地距离安妮所在的村落只有十公里，那里矮山环绕，戒备森严，只有一条道路链接内外，要想进入山中总部，需要经过层层审核，可以说jing戒线多的有些变态。

    　　但是……凡是没有绝对，百密中有一疏。

    　　千目队员在耐心的观察之后，把目光对准了运兵车队。

    　　近期以来，雅库扎武装部队调动频繁，且数目庞大，每次都需要进入总部进行交接审查，混乱之中难免会出现疏忽。

    　　安妮挑选出两名身材消瘦矮小的千目队员借助黑夜的掩饰，潜藏到汽车的地盘，一次次的溜进总部基地，在某些特定区域安置了炸弹。

    　　历时半月的时间，多达十九次的进出，总共安设了八十八枚炸弹，几乎囊括了大半基地！

    　　恐怕就连天幕都不会想到，早在他们对九州密林形成全面监控之前，安妮已经带领jing英成员潜伏到了这里，更没有想到疲于奔命的天门会有心思觊觎雅库扎总部，并在他们的眼皮底下布置了如此的杀局。

    　　安妮等人撤离的半小时后，相继聚集到了雅库扎总部所在区域的最外围，这里有着严密至苛刻的防御网络，要想悄无声息的冲出去，可能xing很小。

    　　所以……

    　　轰！！清晨时分，突兀又猛烈地爆炸在雅库扎八十八个地方同时响起，翻滚的火焰、冲击的碎片，还有引爆的煤气管路，瞬间把淹没了雅库扎大半的区域。无论是新近修筑的建筑物，还是游走各地的jing戒部队，无不被这突如其来的灾难吞噬。

    　　翻滚的火焰夹杂着浓烟和碎片，在基地里面肆虐侵袭，因为爆炸威力过猛，整个矮山区域都受到了影响，很多普通居民甚至以为发生了地震，惶恐不安的逃出房屋，却又被远处那浓烈的火光所吸引。

    　　雅库扎外围部队如遭雷击，惊骇的凝望着总部，旋即像是疯也似的冲了过去。

    　　安妮等千目队员利用这短暂的混乱迅速撤离此地，沿着既定的路线迅速北上。所有的事情都已经计算妥当，总部的爆炸势必影响整个曰本局势，引发刚刚健全的情报体系出现混乱，失去协调能力。连锁反应预计发生时间会在半小时后，但维持的时间会延续到第二天天亮……

    　　也就是说，他们将有十五个小时的时间冲进九州密林。

    　　时间，紧迫！

    　　一切都在按照安妮的计划进行着，雅库扎基地的爆炸引发了极大的混乱，甚至连刚刚出发没多久的那支千人队都停在了半路，得到指令后迅速回返，加强总部的戒严。

    　　但当他们走到半路，即将接近九州密林区域的时候，却被五个人悄然盯住，并一路的跟随，一路的追击。

    　　“统领，前面是个山村，要不要在这里休息半小时？我进去弄点东西吃，很快回来。”沿着崎岖的小路狂奔十个小时后，千目队员们相继停下来，呼哧呼哧的喘着粗气，显得疲惫不堪。

    　　为了炸毁雅库扎总部，捣毁他们的情报网络，他们这半月以来几乎没有睡个囫囵觉，吃个热乎饭。他们这些人倒是还可以坚持，但安妮……依旧憔悴消瘦的快不成样子。

    　　“还有多远？”安妮强压昏沉感，尽可能让自己看起来正常。

    　　“再过两小时就能进入九州密林，我们的时间还很充裕。进入九州密林后，环境会更恶劣，还必须要加快速度。所以……我们最好在这里休息半小时。”

    　　安妮看了看时间，又看了看众人疲惫的样子：“好吧，半小时，就地休息。”

    　　“你们在这歇着，我去弄些热的东西吃。”两个体力相对要好些的队员站起来，放下枪械，稍微伪装，快步向远处的村子走去。

    　　安妮等人躲藏在稀松的林地间，默默地闭目养神。

    　　距离此地八百米外，五名身穿劲装，背着厚重包袱的男子同样潜伏了下来，其中三人jing戒周围，一人熟练地架起狙击枪，锁定了安妮所在的林地。另外那人举着红外望远镜仔细的观察，默默地计算着距离和she击方位。

    　　八百米的距离，任何细微的干扰都可能相差很远，所以为了一击必杀，他们做着jing密的计算。

    　　很快，观察员计算完毕，狙击手打开狙击镜挡板，开始调整方位，指尖缓慢的伸向扳机。

    　　对于这一切，安妮等人一无所知。

    　　但也是在这同时间，身边三位jing戒队员微微皱眉，默契的趴伏到杂草间，并扯过身边的衣服，盖到所在的位置，本身则巧妙的向旁边侧翼。

    　　一气呵成，近乎条件发shexing的连贯举动。显示了他们丰富的作战经验和技巧。

    　　“四点钟方位，距离五百米左右，有疑似狙击镜反光点。”三人同时做出汇报。

    　　常年执行作战任务，游走于各大武装冲突的战场，他们有着近乎变态的jing觉xing。狙击镜在准备she击前，会因为偶尔的光源反she出细微但明亮的反光现象，如果在距离很远的位置，普通士兵会忽略和漠视，当做是普通的东西反光。但对于他们而言……宁可错过不可失误。

    　　“狙击手？是针对我们？”观察员示意狙击手暂缓行动，举着望远镜向指定的方位观察。

    　　“按照老规矩，转移，我们三个吸引注意力，你们进行点击she杀。”三名机枪手相互对视，小心翼翼的向着旁边侧翼。

    　　但就在这一瞬，砰，三人身边同时暴开浓烈的血雾，掀起浓重的尘土。

    　　狙击弹？！两人身体从zhong yang暴开，浓烈的血肉四散迸溅，其中一人侥幸活命，但子弹击中了肩头部位，恐怖的突杀威力致使整个肩膀血肉模糊，露出森森白骨。

    　　“什么？！”观察员和狙击手脸se顿变，但在这一瞬之间，两人借助浓烈的尘土掩饰，向着旁边侧滚出八米左右，避开了危险区域。右臂受创的那人触电般死死捂住嘴巴，双眼圆瞪、浑身冷汗，却没有让自己发出声音、做出大幅度的活动。

    　　PS：今天三更，兄弟们，狠狠的求鲜花了！！月底了，保住第三！！

