    “洛槐，我们这里加上这士兵大哥们有几十个人呢。”任息云插嘴道。

    就算洛槐可以给他们全班拿吃的，但让人家大哥看着总不好吧？

    人家算人头的时候可没忘了他们。

    这是礼貌问题。

    “放心，完全没问题。”洛槐头顶阿狼，叉腰说道。

    “来来来，大伙把桌子推开，给腾个地方出来。”

    他推开人群，然后开始搬椅子，同学也立刻开始帮忙，兵大哥们也帮了把手。

    想来这个年轻人不至于在这么多人面前撒谎，也许他的背包里的确装了很多吃的。

    能量复苏，背包解锁，很多人也想过能不能随身携带一些常用品，但是很遗憾，背包的容量依然受到体格力量数值的限定。

    战士的背包里基本都塞满了各种弹药，普通人就算带物资，也带不了多少，毕竟有些人平时提桶水都费劲，背包里能解锁两三个储物格子都不错了，而且这些格子里还不能放太重的东西，否则会被直接拦在外面。

    但那么点格子能装多少东西？可能连三个士兵大哥的肚子都填不饱。

    毕竟没有重量的食物，不顶饿。

    说到底还是要肉，实在。

    士兵们吃饭的地方在没有废弃前是一个小体育馆，面积不小，桌子椅子稍微搬一搬就空出了挺大一个空地。

    架起炉灶完全够，于是洛槐就像机器猫一样从看不见的角度不停拿出东西。

    “啊这……”

    各种餐具炊具，硬是在这里的角落造起了一个临时厨房，几口大锅沉甸甸的重量听得学生们心头一跳。

    先不说背包这种容量需要多少力量数值，光是洛槐单手拎这几口大锅就够有视觉冲击了。

    就连士兵们都不自觉的握了握手，估摸自己拿那几口锅时候轻不轻松。

    答案是没法像洛槐那么自在。

    “那……那食材呢？”

    看洛槐这架势是准备烧大锅饭，这需要的食材可不小。

    “家伙都拿出来了，还怕没材料？”洛槐一挑眉，反手用木橡半砖摆了切肉的大案板。

    他向着围着的人群吆喝道：“各位老哥，是想吃山里的还是海里的？”

    “这……”士兵大哥们相互看了眼，脑子想了些可能，但还没概念，于是一合计，就说：“能吃饱就行，我们一群糙汉子，不挑食。”

    “行嘞，那都来点吧。”洛槐无所谓，大锅饭嘛，最轻松了，比那些小工序繁多的小锅菜要简单许多。

    因为力气活对他来讲那就不是活。

    “那决定了，深海肥头鱼汤，再加上红烧石原野猪肉，在加上一点清爽的水果蔬菜。”

    “吸溜～”大伙听得有点馋。

    不管平时嘴刁不刁，反正累了饿了，就是有食欲。

    “可是真的够吃吗？”还是有人担心，何况还是两荤一素三道菜，那得多少食材呀。

    “不用愁～”洛槐不再解释，事实证明一切。

    空间一波动，顿时就有一个快赶上猪头的鱼头落下了一米宽两米长的案板上，顺带还有好几大块已经裁切好了的肥美粉嫩鱼肉。

    鱼糖是要炖的，所以最先下手。

    洛槐手法娴熟，随手给一把菜刀附上锋利一，削起鱼片来丝滑无比，赏心悦目。

    这势头…颇有大饭店掌厨的风范，众人顿时有了希望。

    速度还是有点慢……洛槐想着要不要用分身，但想了想，面前这么多人——算了，都是累了一天的人，现在肚子还没饱呢，还是不压榨他们了。

    既然如此，洛小槐，出来吧！

    忽然出现的和洛槐一模一样的洛小槐又把人给吓了一跳。

    这做饭就做饭吧，还附带魔术表演吗？

    不过毕竟是有魔法的世界，分身这东西稍微适应一下也就习惯了。

    那么马上又多了两个分身。

    好消息是开锅的速度加快了，新的案板，石原野猪肥瘦相间的大肉看得人胃液分泌。

    再者就是白米饭，看着洛小槐不断把米倒进大锅里，让人不禁怀疑他是打劫了哪里的粮仓。

    其实还真没毛病，以前副本里要是打击什么黑恶势力的时候，顺手劫一波粮仓完全是正常操作。

    不过洛槐这次拿出来的米是麦块世界里产的，农田经过长期驻扎在那的洛小槐几次扩充，面积用来种植麦块作物已经绰绰有余，于是洛槐就想着种些现实的作物。

    然后惊喜的发现，水稻这些农作物可以被麦块和农民村民判定为和小麦类似的农作物，在耕地里种植，并且和小麦有相同的合成佩服。

    不过洛槐没有将其合成面包或者干草块，而是像现实中一样，将穗上的米粒打了下来，用脱壳机加工成了白大米放了起来。

    而刷怪平台也已经被改造成了更加高效的刷怪塔，有了充分的骨头骨粉来源，加上蜜蜂，农作物的生长速度提升了不止一点点。

    几轮收获下来，洛槐的背包里就存下了一个大粮仓的米。

    “绝对管够。”

    现在没有人再怀疑这句话了。

    洛槐娴熟的颠勺，油盐酱醋一点不含糊，还有很多香料也都是副本收集到的，比起普通种植的要更加有味儿。

    香气很快就飘满了整个屋内。

    但大锅饭，要煮好，时间肯定是要的，众人很快发现这是一种煎熬，于是纷纷走出去抓食铁虫散散心。

    洛槐估计的时机很好，饭菜基本是同时好的。

    “开饭啦！”他朝着窗外一嗓子吼道。

    顿时外面几十个追着一只食铁虫跑的家伙屁颠屁颠的冲了回来。

    “排好队嗷～”洛槐单手叉腰，在万众瞩目之下掀开了锅盖。

    白米饭的清香，鱼头汤的鲜香，红烧大肉的醇厚酱香……啊，这不是战线后方，这是家呀。

    大伙都拿着餐盘，排好了队。

    狼少女还准备仗着自己是个关系户悄咪咪的留到后面去自己装饭。

    “阿洛，给我装一碗～”软绵绵的声音。

    然而换回了洛槐魔鬼般的回应：“这可不是在家里哦，插队是不对的。”

    “哦～”狼少女顿时乖宝宝的跑到队伍后面去了。

    还好，算上洛小槐，一共分成了四个队伍，也不用排多久队。

