
正震惊着，又听到老草说道。

“外面到底有多大，我也没有什么概念，只知道外面实在太危险。”

“据说，几万年前，有那么一群羊兽路过这里，附近的几片杂草地的草类生灵全部被灭杀，简直是寸草不生，实在是恐怖。”

陈玄已经在脑补羊群啃草的温馨画面了。

不过这世界的羊兽，怎么也得几万丈高吧。

确实恐怖。

“我们这些草类啊，是这片大陆最低级的生灵，跟脚太低，没有办法啊.....”

老草说着说着，声音低了下去，最后没了声息。

“哎，草大爷，你别睡啊，继续唠嗑。”

陈玄急了。

故事刚讲到精彩之处，你就睡了。

也太不讲究了。

怎么喊也没用，陈玄只好拿出加特林，开始安装合金弩箭。

另一具加特林安装的是合金利箭，是陈玄的底牌，他轻易不会动用。

装满弩箭，陈玄对着老草就是一通连射。

“哎，舒服。”

老草醒了过来。

“好久没说过话了，旁边的老伙计们一睡就是上千年，太无聊了！”

陈玄赶紧问道：“草大爷，这方世界的实力是怎么划分的？”

老草一愣：“实力划分？我们草类是这世界最底层，跟脚最低，没有啥实力呀。”

陈玄目前最迫切想知道的是这方小世界里生灵的修为境界，这关系到他以后的开拓大计，急切问道：“那您现在是什么实力呢？”

担心老草对境界修为没有概念，又补充道：“就好比说，像我这样的，你能打几个？”

老草看了看陈玄，不太确定的答道：“十亿个？或者一百亿个也说不定。”

完了，陈玄顿时感觉天都塌了。

这方小世界的一个最底层，都能打百亿个自己。

这还怎么开拓？

算了，真没得玩了，还是上交给官方吧。

这时老草又有些不确定的的说到：“我好想想起来了，之前有个老伙计说我们这种活了几十万年的老草，大概是什么天仙修为。”

天仙？

陈玄一愣。

炼气、地仙、天仙、真仙、金仙、大罗、混元......

前世看到很多这类小说。

感情这里是洪荒世界啊。

难怪这么bt！

一切真相大白了。

又问道：“那这里应该是洪荒世界了，现在是盘古开天后的哪个阶段？”

听到这，老草似乎也有些惊讶：“你怎么知道的，你这么一说我倒是想起来了，传闻，是有个叫盘古的来开过天。”

他回忆了好一会儿，又道：“后来没开成。传说他不知道从哪弄了把斧子，想过来劈开天地。结果劈了上万年，愣是没劈开，就走了。说是去换个小点的地方去开天了。”

“不过让他这么一折腾，也打乱了规则。好像从那以后，这世界意志就很排外了。”

“我知道的就这些了，小草啊，你可别再问了。你那个痒痒挠的不错，再给老朽来一发呗。”

老草似乎还有点意犹未尽。

陈玄倒是陷入沉思，看来这方世界并不是洪荒世界，只是差点成为洪荒世界。

这个世界似乎比洪荒世界更庞大一些。

而世界意志开始排外，也能解释他一个外来者，为什么不能吸收这方世界的灵气。

老草虽然说的都是一些模棱两可的传说，但推断下来，似乎也很接近实际情况了。

能对这庞大浩瀚的世界了解这么多，还得多亏老草。

陈玄没有吝啬，直接拿出装满了合金利箭的那具加特林，对准了老草。

【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率70倍！宿主射击合金弩箭伤害*70】

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率97倍！宿主射击合金弩箭伤害*97】

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率47倍！宿主射击合金弩箭数量*47】

.....

一百二十发比合金弩箭锋利几十倍的合金利箭射向草大爷。

“嗷~太舒服了~！”

草大爷枝叶一阵乱颤。

解决完老草。

陈玄陷入了沉思。

小世界之所以被称为小世界，就是因为这些世界虽然拥有一定的规则，但是整体面积并不算太大，小世界生灵实力也不是特别强，一般很难超过主世界。

陈玄所获得的这个小世界却很奇葩。

其地域之广阔，生灵实力之强大，已经没有办法用语言来描述。

这对陈玄反倒不是一件好事。

这种小世界，他完全没有能力去开拓。

倒还不如火魔山那种方圆十几万里的小世界。

看来只有上交这么一条路可以走了。

否则这小世界只能是瞎在陈玄手中了。

不过，上交对人类也未必是好事。

这方小世界连根草都是天仙修为。

若是官方派武者来征伐，那就真的是有来无回。

若是万一有只金仙级的羊兽啥的通过传送阵进入人域。

那人类可要面临灭族之灾了。

这可如何是好？

此地灵气浓郁，却很难利用。

实在是太过可惜。

若是自己能吸收这灵气，修炼效率可以超过在人域的百倍。

但这方世界的世界意志很排外。

外来者无法利用天地间的灵气。

若是在此地诞生的生灵呢。

陈玄脑中灵光一现。

他储存空间中还有一枚融金蚁后卵。

可以孵化出融金蚁后。

这融金蚁后实力一般，主要用来繁殖融金蚁。

上次陈玄消灭的几千只融金蚁，都是一只融金蚁后繁殖的。

在此处降生的融金蚁，或许可以骗过世界意志，被当做本地生灵。

若是那样，这些融金蚁就能利用浓郁的灵气不断增长实力。

如这些草地上的杂草一般，日积月累下实力也能提高到一个恐怖的程度。

日后可以成为自己的强大助力。

想到这，陈玄立刻拿出融金蚁后卵。

这颗卵早已经成熟，只要滴血孵化，出生后就会认陈玄为主。

陈玄拿出小刀，轻轻在小指划了一下，将鲜血滴在融金蚁后卵上。

不多时，一只憨头憨脑，大腹便便的融金蚁后破壳而出，亲昵的凑向陈玄。

【妖兽：融金蚁后】

【境界：锻体60层】

【属性：金，火】

【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】

【血脉：拥有普通融金蚁血脉】

【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】

【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】

陈玄传达意念给融金蚁后：“试着吸收此处灵气淬炼身体！”

半个小时后，陈玄再度打开面板。

【妖兽：融金蚁后】

【境界：锻体61层】

【......】

果然，在此处孵化的生灵可以吸收灵气。

而且，这天地间的灵气实在是太过浓郁。

仅仅半个小时，融金蚁后就提升了一个锻体层次。

陈玄大喜过望。

思忖一番后。

给融金蚁后下达了命令：

“你从此，扎根在此，深入地下，打洞筑巢。”

“快速繁殖，并告诫你的后代低调发展，提升实力。”

“此方世界太过凶险，切不可随意外出。”

“日后，我有用你们之时。”

想起融金蚁喜欢食用金铁之物，又加了一句：“你们族群可在地下发展，寻找金属，壮大自己，寻得金属矿物切记为我留下一部分。”

融金蚁后听到命令后，开始往地下打洞。

陈玄很欣慰，畅想着以后他率领着一支庞大的融金蚁大军，横扫万族战场。

接着他又寻了不远处的一处宽阔地点，开始开垦土地。

他空间中还有824枚爆炎树种。

是他从火魔山小世界得到的，至今没有使用。

这些树种，生命力非常顽强，只要种下，就可以成活。

当初火魔山的爆炎火树可远攻可近战还能丢爆炎，堪称火魔山一霸。

给陈玄留下了深刻的记忆。

在这灵气充裕的小世界，陈玄期待它们能有更好的表现。

陈玄化身农夫，妥妥种下824枚爆炎树种。

此时他已经没有再留在小世界的必要。

记下此地的坐标后，陈玄操控传送回本土世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726342"  chaptername="第六十章  布局">加入书签</a>
</div>
