    夜色显得有些杂乱之中，

    原慰一脸震惊。

    顾陌微微挑了挑眉，问道：“怎么了？难道不可以？飞鹰帮与我们九黎帮不一样，他们没有二把手，只要一把手死了，瞬间就会陷入混乱之中，我们就可以一鼓作气的攻下飞鹰帮！”

    原慰急忙阻止道：“帮主不可，你若是进行斩首行动，只会让我们陷入被动。”

    “什么意思？”顾陌疑惑道。

    原慰急忙说道：“帮主，我们九黎帮与飞鹰帮争斗多年，相互之间也算是知己知彼，严格来说，我们两帮的综合实力差不多，但是，明面上我们的高端战力要强一些。

    以前，苗帮主在世的时候，我和他都是一流武者，但是，我们从来没有想过斩首行动，就是因为这条路根本行不通，虽然同为一流境界，但我和苗帮主都只是初入一流，而吴都的实力却是一流巅峰。

    我和苗帮主也曾联手对付过吴都，差点被反杀，我们两人联手都不是他的对手，想要进行斩首行动，根本行不通的！”

    顾陌冷笑了一下，说道：“你们行不通，可不代表我不行！”

    说完，

    顾陌突然轻轻一掂脚尖，整个人凌空而起，大成级别的天罗地网势，在轻功上面，已经是完全可以达到飞檐走壁，宛若一线银丝倏然飞出，远远望去，犹如飞鸟飘在屋顶。

    换势有如行云流水，迈步好像猫儿见行筵，抽身换影，翩若惊鸿，其妙无穷。

    速度非常快，

    快速朝着飞鹰帮那边冲了过去。

    “遭了！”

    原慰脸色瞬间苍白，后背一阵发凉，大吼道：“朱俊，赶紧召集人手冲过去协助帮主，一定不能让帮主遇险！”

    一边大吼着，

    原慰持剑冲了过去，他的轻功可比不了顾陌，落后太远。

    顾陌的动静，自然引起了飞鹰帮那边的注意，

    吴都几人都很诧异的看着迅疾如风冲了过来的顾陌，

    “他想干什么？”吴都疑惑道。

    “这……”一旁的荣昊摇头道：“他该不会是想进行斩首行动吧？”

    吴都当即嗤笑出声，说道：“真是初生牛犊不怕虎，顾陌这小子是膨胀了，还是原慰在想着借刀杀人夺权，居然不拦着他？”

    “帮主，我们要不要阻拦？”张翔询问道。

    “不要，”吴都脸上洋溢着笑容，说道：“真是天助我也啊，本想着今天这一战白打了，没想到都要结束了居然还有意外之喜！

    通知下去，所有人都不要阻拦，让他过来，他想斩首行动，老子也正想斩首行动呢，张翔荣昊，你们马上去组织人手，准备第二轮冲锋，等我斩杀了这不知天高地厚的小子，立马一鼓作气，攻下九黎帮！”

    张翔和荣昊都面露喜色，

    对于自家帮主的实力，两人还是有着绝对的信心的，

    当初一个人面对九黎帮两个一流高手都能稳压一头甚至差点反杀，

    如今，就对付一个顾陌，

    完全就是手到擒来，

    两人也没有太多犹豫，立马开始组织人手，

    一瞬间，

    本来都已经在准备撤退的飞鹰帮又开始聚集起来。

    而此时，

    没有人阻拦，

    顾陌一路畅通，直接就冲到了吴都不远处，

    脚下一点，宛若飞雁，从屋顶上一跃而下，手中双刀仿佛两轮残月，朝着吴都斩杀。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    吴都大喜，手中两把大斧抡起来，一股强大的气机爆发而出，大气磅礴的斧头斩出，澎湃的斧影瞬间就将顾陌给笼罩在其中。

    “铿锵”巨响

    一击之下，顾陌手中两把大刀直接崩碎，整个人被强大的力量直接轰飞出去，好在他轻功高绝，稳稳当当的落在地上。

    果然是后天巅峰，

    这一交手，顾陌就能够感觉到吴都的内力深厚，稳稳当当的是后天巅峰高手，而且还是和他走得同样路子，都是那种力量型的武功，

    就吴都手里那两把斧子，加起来起码也得有个六七十斤。

    一招稳占上风，

    吴都大笑，身形宛若一道野牛一般，再次向着顾陌杀来。

    “小子，你自己要专门来找死，老子今天就成全你，也给你一个痛快，感谢你送了一个九黎帮给我！”

    吴都气势暴涨，身形碾压而来，强大无比的两把斧头轰然落下，速度很快，力量也恐怖异常，直接封禁顾陌周身所有闪避之地，斧头轰然落下，最强一击！

    这两斧当中所携带的威势刚猛霸道无比，淡金色的内气呼啸而来，相隔数尺顾陌都能感觉到那股刺人的斧头锋芒。

    “小子，去死吧！”

    吴都脸上尽是猖狂得意的笑容，他这一斩，汇聚了他最强的力量，他有绝对把我斩杀顾陌，因为，刚刚一次交手，他已经摸清了顾陌的修为，虽然不差，但绝对挡不住这一斧子。

    然而，

    就在下一秒，

    他眉头一皱，因为他发现顾陌脸上露出了一缕笑容，

    同一时间，顾陌并指如刀，抬手一刀斩下，看似轻飘飘的一记手刀，却忽然迸发出剧烈的火光！

    巨大的热浪席卷而出，赤红色的匹练仿若刀锋横斩，一瞬间同样封锁住吴都所有的出路。

    刹那之间，

    两把斧头在那火焰刀的烈焰之下，瞬间就粉碎了，化作了一片片碎铁崩开，

    “轰”

    巨大的一把火焰刀，仿佛点亮了一片黑夜，

    照亮了这一条长街，

    那磅礴的火焰，也点燃了众多人的双目，

    “噗呲”

    一声，

    火焰穿胸而过，直接洞穿了吴都的胸膛，

    身体对穿，

    还有一缕火焰夹杂着鲜血从他后背喷洒出去，

    一条偌大的刀痕印记从他的胸口浮现出来，表面焦黑无比，深可见骨！

    吴都站在原地，嘴里缓缓流出血迹，双目渐渐失去神色，喃喃道：“怎……怎么……可能，先天……真气……外放……你……”

    话没说完，

    吴都就成了一具尸体，轰然倒地。

    顾陌目光冷冽，

    如果不是完全靠自身实力，没办法一击必杀，会给吴都逃走的机会，他还真舍不得使用这火焰刀。

    这一刻，

    所有人都惊了，

    吴都，死了，居然被直接瞬杀了！

