    这一边。

    李星河和机械狼妖，冷冷对峙。

    战火已然点燃！

    而另一边。

    全球直播间内，众位得以暂时休息的玩家们，纷纷聚集在屏幕面前，观看着这场李星河的战斗直播。

    当然了。

    除了李星河的直播，还有其他的直播。

    比如：生活版块，女频版块。

    女频版块细分的话，就比较多了，有什么颜值，唱见，舞见之类的。

    随便一刷，满屏都是大长腿。

    这不，

    其中一个玩家，就随便刷到了一个正在【尸潮模式】中直播的求生女玩家。

    这位女玩家，在一个豪华的房间里。

    窗外，趴着一个凶神恶煞的丧尸，正在不停的捶打着防盗窗。

    可惜的是这防盗窗的安全系数极高，这丧尸即便施展出了百分之百的力量，也根本对此无可奈何。

    而这位女玩家，虽然暂时安全了，但是她家里的食物，水源什么的也是越来越少，想要附近的废弃超市逛一圈也不敢，因为一旦开门，就会遇到丧尸。

    这可怎么办呢？

    无奈之下，女玩家只能够在世界聊天频道，开启了直播。

    这不，

    为了赚钱，她立即熟练的换上了一件紧身的紫色毛衣。

    一个手机放在支架上对准着自己。

    然后她就站着，傻笑，什么也不干。

    毕竟，

    她也不会唱歌，更不会跳舞，她觉得光是靠这张脸，也是应该可以吃饭的吧。

    于是乎，就直播了。

    很快，一群lsp们便是纷纷涌入了直播间，开始疯狂在直播间里留言刷屏。

    “啊这……衣服真大……”

    “妹妹说紫色很有韵味……”

    “恩，这紫色的毛衣，很熟悉啊！”

    “是啊，像极了我的女友，一栗莎子。”

    “什么？一栗莎子？你确定不是我的硬盘女神桜空……？”

    “唉，真是无趣，就一个穿着毛衣的直播，你这样是火不起来的啊。”

    有人开始带节奏了，说穿毛衣不好看。

    啊？

    不好看？

    尊的吗？

    女玩家也是第一次直播，纯洁的她什么都不懂，就一脸懵逼的问道。

    恩，尊的尊的！

    各位lsp们纷纷这样回道。

    于是这位女玩家就信了他们的邪，还真的就换了一身黑色的轻纱吊带低胸睡衣过来。

    这次，

    睡衣不仅显得大，还显得白。

    然而，

    还是有几个观众们还是不乐意。

    “唉，不行啊！就这穿着睡衣的直播，你就没有点什么才艺展示吗？”

    “？？？这还不是才艺展示？”

    “是啊，这才艺真大，还不叫才艺？”

    “蹦一下。”

    “呦呵，楼上的老哥，肯定是刚刚看了李星河的深田淑怡的直播而来的道友吧。”

    “恩，是啊是啊，这位好友，你好你好。”

    “幸会幸会。”

    “说到李星河，也不知道他现在和机械狼妖到底结束了没有，走，去看看，小姐姐，等等我，我一定会回来的！”

    ……

    而此时。

    战场之上，硝烟四起！

    李星河冰冷的眼神，正在望着眼前的黑色煞气！

    “轰——！”

    随后，

    便是一声轰然巨响，顿时两者相撞！

    彼此的杀气攻击瞬间冲撞在一起，顿时，杀意爆裂，冲起阵阵浩荡烟尘，纵横扩散四方！

    “轰轰轰——！”

    巨大的烟尘杀意开始肆无忌惮的扩散开来，

    周遭的枯木刚被触碰到，便是纷纷咔嚓一声，应声而断！

    可见的是，这余震的杀意气波，伤害很是强大，就更不要说处在正中间互相碰撞所产生的实质伤害了！

    ……

    此时。

    观看战斗的直播间里，

    看着滚荡的烟尘久久还未消散，

    趁着这个闲时间，观众们继续议论纷纷。

    “哎，我感觉李星河要赢了！各位以为如何呢？”

    “我也觉得是这样，为什么要这样说呢，你看啊，首先，这李星河他可以秒学会机械狼妖的绝技，但是机械狼妖却是无法学会李星河的绝技，这在绝技上，就已经赢定了。”

    “恩恩，你说的很有道理啊，还有呢？”

    “其次，这机械狼妖看起来虽然战斗力很是强大，说的好听一点，就是身强体壮，魁梧的汉子一枚，但是说的难听一点，就是头脑简单，四肢发达，毕竟这机械狼妖的一半形态是机器，机器机器，顾名思义，那在思想方面，肯定是我们人类占优的，也就是说，只要李星河略施小计，可能他就可以逆风翻盘了。正所谓，兵者，诡道也。”

    “恩，老哥说的很有道理啊！”

    分析了一波之后，

    观众们继续将目光转移到了战场上。

    ……

    烟雾终于消散。

    战场真容，得以现世。

    只见战场之上，一片狼藉，俨然一片凄凉，颓败与荒芜。

    在死气沉沉的气息笼罩之下，

    得出的这一个回合的结论是两者平分秋色，不分上下，难分伯仲。

    而此刻，

    李星河却是瞬间元气大伤。

    毕竟，他已经在短短的时间之内，接二连三的施展出了好几个必杀绝技，体力已经接近消耗殆尽。

    而眼前的这位机械狼妖，却是满血状态，洋洋得意。

    面对彼此如此差距悬殊的气场，

    这让观看直播的玩家们，纷纷感到如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉！

    他们觉得，

    李星河此战凶多吉少，危矣！

    “呵呵。”

    “愚蠢的人类啊，你打不过我的，还不跪下投降？”

    “这样的话，我还能够让你死的轻松一点，走的安详一点。”

    机械狼妖的言语，尽是嘲讽。

    然而，

    李星河的眼神之中，

    却是无比冷漠，根本就没有任何的惊恐，仿佛底气十足！

    “妖孽，我且问你一个问题，你敢不敢回答？”

    李星河冷冷问道。

    “哦？既然这是你临死之前的遗愿，那么我就大发慈悲的成全你吧，你问吧。”机械狼妖也是饶有兴趣的洗耳恭听，准备看看这狗嘴里，到底能够吐出什么样的象牙来。

    李星河立即问道：“你这么想要急着杀我，真的只是仅仅为了报仇吗？”

    “呵呵，真是可笑，除了报仇，我还想要怎样？”

    机械狼妖感觉，他在戏弄自己。

    然而，

    李星河却是摇了摇头，“不，你撒谎！”

    ？？？

    撒谎？

    这他娘的，老子撒什么谎了？

    闻言，机械狼妖顿时一脸懵逼，又恼又怒又好气，“那你说说，我怎么撒谎了？难道你比我还清楚我是谁不成？”

    “我当然知道你是谁了，我不仅仅知道你是机械狼妖，我还知道你的另一个身份！”

    李星河立即喝道，故意加重“另一个身份”五个字的语气。

    恩？

    什么身份？

    机械狼妖顿时狐疑的望着李星河，期待着李星河的回答。

    而直播间里，

    那些玩家们也是纷纷好奇起来了，

    莫不是这一次李星河的回答，是“其实你的真面目，是我的龟儿子”吧？

