厉嫣然迅速低眸，只见一只浑身雪白的小猫咪跑到了陆寒霆的脚边，小猫仰着头，乌溜溜的大眼睛奶凶奶凶的瞪着她，拼命的叫，喵！喵喵！离我家主人远一点！

        厉嫣然顿感尴尬，现在帝都城还有谁不知道，三个月前回来的陆寒霆也带回了一只宠物，他的宠物就是这只小猫咪。

        人家那些霸道总裁养的宠物都是藏獒金毛之类的，他的宠物竟然是…一只猫，这真的让人大跌眼镜。

        这种奶凶奶凶的猫跟他霸总的气质完全不搭，但是偏偏陆寒霆这个霸总极宠爱这只猫，到哪里都带在身边。

        厉嫣然还知道，这只小猫咪十分不喜欢她。

        她刚才就要亲到陆寒霆的薄唇了，就被这只小猫咪给打断了。

        现在小猫咪对着她一阵狂叫，情敌一样盯着她，她怎么还亲的下去？

        厉嫣然尴尬的退了下来，“寒霆哥哥，你这只小猫咪好可爱哦。”

        厉嫣然不喜欢这只小猫，但是为了陆寒霆，她必须要讨好这只小猫，她堂堂首富千金竟然要讨好一只猫！

        陆寒霆的俊脸上并没有什么情绪波澜，他始终淡淡的，低头看了小圆圆一眼，他道，“它叫小圆圆。”

        这个名字是老夫人告诉他的，老夫人说它叫小圆圆。

        厉嫣然只能挤出了一点假笑，继续卖力的夸赞道，“那小圆圆好可爱哦。”

        有了这么一出，大家也不起哄了，各自散去了，厉嫣然站在陆寒霆的身边，小声陪他说话，“寒霆哥哥，最近陆奶奶的身体怎么样了，我奶奶一直念叨着要去串门呢。”

        提到这个，陆寒霆蹙了一下英气的剑眉，“奶奶最近胃口不太好。”

        陆老夫人自从回了帝都城，胃口非常不好，整个人焉焉的，大都时候都闷在自己的房间里，只偶尔会陪着他说一会儿话。

        陆老夫人年纪大了，这一次回帝都城像是衰老了好多，再也不是以前那个神采奕奕的奶奶了。

        陆寒霆总觉得奶奶心里装着事，有几次他还看见奶奶偷偷的抹眼泪。

        整个陆家都在担心老夫人的身体，换了几拨厨娘，还找了营养师，但是收效甚微。

        厉嫣然也拧起了秀眉，“寒霆哥哥，我过两天去看看陆奶奶，陪她聊聊天，而且我自己就是营养师哦，我学了好几招手艺，等我过去的时候给陆奶奶露一手，以后陆奶奶的饮食就交给我吧，我保证都能搞定！”

        陆寒霆看着厉嫣然，不知为何，厉嫣然眉眼里的那几分灵动和俏皮给他一种很熟悉的感觉，这种感觉是他喜欢的。

        这么多女孩中，也因为她眉眼里的灵动和俏皮，他才施以了几分柔软。

        陆寒霆伸手，来到厉嫣然清纯的长发上，他想他大概喜欢清纯灵动这一卦的女孩子，他很喜欢厉嫣然这一头笔直的乌发。

        他的大手放在她的长发上，轻轻的揉了一下。

        厉嫣然双眼亮亮的望着他。

        但是很快，陆寒霆就收回了手。