    冯向南下了楼，不断地朝后面张望，走到文化系统宿舍的院子门口，确认后面，不管是谭淑珍还是她的外公外婆，都没有跟着下来，冯向南马上跑了起来。

    　　背着的那个小包，啪啪地拍打着她的屁股。

    　　他们下午就要回杭城了，这是冯向南最后的机会，要是今天见不到，她这一年就都见不到爸爸了，而最关键的是，冯向南知道，爸爸一定在等着她，每天都在等，他会从年初二，一直等到现在。

    　　因为以前青蛙大伯伯带她去见爸爸，都是没有日子的，最早是初二就去了，最晚，好像是初六初七也去过，反正是只要青蛙大伯伯送他们回永城，哪天有空，他哪天就会带着她去见爸爸。

    　　从这里到婺剧团，冯向南知道怎么走，其实也就二十几分钟的路，但在小孩子看来，这距离就拉长了，觉得很远，她要不时地跑着才能到，不然时间就太久，妈妈他们，会下来找她的。

    　　永城也没有公交车和出租车，只有那种人拉的黄包车，冯向南不敢坐，她总觉得自己坐上去，会被拉到不知道的什么地方去，她身上还带着钱呢，冯向南决定就这样走着去，不行的话，就问问别人好了，永城这么小的地方，有谁会不知道婺剧团？

    　　冯向南对婺剧团的那个高磡，印象很深刻，虽然童年的记忆，大部分已经模糊，但有一些，她还是记得很清楚，她记得不仅爸爸是在剧团，以前妈妈也是剧团的演员，小武叔叔也是在剧团里。

    　　据说，张晨叔叔和杆子叔叔，以前也是剧团的，但这只是听说，她没有在剧团见过他们，但她见过小武叔叔。

    　　从那个高磡进去，就是一个山坳，这个山坳走到底，就是他们以前的家，现在爸爸还住在那里，向南不清楚爸爸和妈妈为什么会分开，反正他们就是不在一起了。

    　　从向南很小的时候，她就知道，妈妈一直看不起爸爸，不愿意理爸爸，其实爸爸还是很喜欢妈妈的，有那么多的晚上，妈妈去文化馆演出了，没有回家，爸爸会抱着她，一直站在窗户前，看着从下面进来的那一条路，看着从远而近的那三盏路灯。

    　　没错，向南清清楚楚地记得，那一条路上就是只有三盏路灯，三盏路灯的中间就是黑暗。

    　　最远的一盏已经快到外面路口，到婺剧团的高磡那里了，中间还有一盏，最近的一盏，是在上越剧团的那个路口，这一条漫长的长坡到了下面，快到越剧团的时候，坡道又突然陡了很多。

    　　白天的时候，爸爸抱着她在窗口看，她看到很多的人，埋着头，用力地踩着脚蹬，从外面很吃力地哼哧哼哧骑进来，骑到这里，还是只能下了车，推着自行车上来，每一个上来的人都气喘吁吁的，样子很狼狈，向南看着他们，差一点就笑起来。

    　　向南记得，所有人里，只有一个人可以骑着自行车从外面一直骑进来，到了这个陡坡也不下车，用力蹬，虽然有些吃力，但最后总是能骑上来。

    　　那就是小武叔叔。

    　　不管是爸爸还是妈妈抱着她，站在窗前，只要看到是小武叔叔从外面进来，就会站在窗前不走了，一直看着，等到小武叔叔上那个陡坡时，不管是爸爸还是妈妈，都会叫，小武加油！

    　　小武叔叔这时候总是会抬起头，朝上面看看，笑一下，猛蹬几脚，就上了坡。

    　　再过一会，门外的走廊里，就会响起小武叔叔的声音，不是叫老贵叔，就是叫淑珍姐，小武到这个山坳里面来，肯定是到他们家，不会去别的人家。

    　　让向南到今天也想不明白的是，这小武叔叔，为什么要叫她爸爸叔，叫她妈妈姐，剧团里好多人好像都是这么叫的，连那些年纪比爸爸大的人，也叫爸爸老贵叔。

    　　向南记得晚上的时候，爸爸就会这样抱着她，站在窗口等妈妈，但没有一次会等到，妈妈每天回来的时候，向南都已经睡着了，只是迷迷糊糊能听到他们说话的声音，能感觉到妈妈在亲她，痒痒的，她知道妈妈回来了，闭着眼睛就会笑。

    　　爸爸和妈妈，从来没有像张晨叔叔和小昭阿姨那么好过，为什么，向南不知道，她就知道，妈妈一直都看不起爸爸，在家里从来都是，只要妈妈讲爸爸什么的时候，没有爸爸讲妈妈什么的时候。

    　　妈妈和爸爸，好像也不会吵架，妈妈讲爸爸，也不会讲很多，就那么一句两句，还有那样的拿眼睛白了爸爸一下，爸爸就不响了，或者就从家里离开，走出去。

    　　但爸爸每次走出去，向南知道，他其实也没有其他的地方可以去，不过就是走到高磡上，走到他自己的办公室里坐下来，好像办公室才是他的家。

    　　向南每次和青蛙大伯伯来的时候也一样，不管是上午还是下午，只要走到那个办公室，总是能看到，爸爸就坐在办公室里，去年这样，今年也这样，隔了一年，就好像隔了一天一样，爸爸好像每年，连穿的衣服都是一样的。

    　　向南一个人，沿着新安大道走，她很有把握，爸爸现在这个时候，肯定还是会在办公室里，没有一次会不在。

    　　她想到爸爸在等她，想到妈妈和外公外婆会找她的时候，向南忍不住就会跑起来，跑累了，就继续走。

    　　向南跑跑停停，她跑起来的时候，背着的那个小包，就啪啪地打着她的屁股，她不跑的时候，它也就不响了。

    　　走到了那个三岔路口，向南松了口气，她站着看了一下，没错了，就是这里，对面是浙西电力学校的大门，向右转进去的这个路口，左边是永城电力局，右边是森工站。

    　　向南向右转了进去，这一条路，整条路都被法国梧桐遮蔽了，只是这时，树上面的树叶，还不如落在地面的多，落在地面的树叶，蜷曲着，就像一个个小拳头，有风的时候，它们就沿着地面滚。

    　　向南最喜欢追着它们，一个个地踩它们，踩下去，那一个拳头就碎了，发出了一声轻微的“嚓”的声音。

    　　这一条路进去，左转，再右转，就看到了后马路，站在后面路的这边，就可以看到对面的高磡，看到高磡上的那两棵树，一棵是樟树，向南认识，不管是“锦绣家园”还是桃花源，还是他们学校，都有这样又高又大的樟树。

    　　还有一棵树，向南不认识，除了在这里，它们还长满了320国道永城路段的路两边，但出了永城，就见不到它们了，向南在杭城都没有见过他们。

    　　这棵树长得有点奇怪，光秃秃的，没有树叶，它的每一根枝杈，都是弯弯曲曲的，看上去，就是一副很不高兴的样子。

    　　向南站在路口看看，她看到后马路的这边，有一间木头搭起来的房子，是个小店，小店还开着门。

    　　向南走了过去，她看到小店的玻璃柜台里，放着很多的香烟，向南不知道，就问看店的那个叔叔，她说：

    　　“叔叔，你这里的香烟，哪个最高级？”

    　　叔叔指了指柜台里一包红色的香烟，和她说这个，向南看到，这香烟下面是一个金色的天安门，上面是两个白色的字，前面的一个是“中”，后面一个，像毕业的“毕”，又像小草的“草”，还像革命的“革”。

    　　向南问：“叔叔，这个是什么香烟？”

    　　“中华。”卖烟的叔叔说。

    　　向南忍不住大笑起来，她说，这个是“华”字啊，谁写的，写这么难看，还写错了，交给我们老师，老师肯定一个大叉叉。

    　　叔叔也笑了起来，他歪头看了看说，好像是不太好看。

    　　“叔叔，这个香烟多少钱一包？”

    　　“28。”

    　　“那我要是买很多很多，十包那么多呢？”向南问。

    　　卖烟的叔叔笑了：“那就是一条，两百八一条。”

    　　向南马上说：“那不是没有便宜，还是28一包。”

    　　“对对，香烟的价格，一包和一条是一样的。”

    　　向南叹了口气，她说好吧，那你给我拿一条。

    　　卖烟的叔叔吓了一跳，问：“小姑娘，你要香烟干什么？”

    　　“送人啊？”

    　　“送给谁？”

    　　向南朝对面的高磡上指了指，和他说：“那上面的人。”

    　　“婺剧团的？婺剧团的不抽中华，他们抽这个。”卖烟的叔叔指了指柜台里的阿诗玛说。

    　　“那这个多少钱？”向南问。

    　　“35。”

    　　“你前面不是说，中华已经是最高级了吗？”

    　　向南看着他问，卖烟的知道她误会了，赶紧说：“35是一条，一包三块五。”

    　　“那我不要，我还是要最高级的中华。”

    　　“你……对了，你要送的，这人是谁啊？你老师？教你拉二胡还是唱歌的？”

    　　这几年，剧团的人也都带起了学生，倒确实是有学生家长带着小孩，到他这里买东西的，他想这小姑娘，大概也是来这里学什么的。

    　　向南摇了摇头：“是我爸爸。”

    　　“你爸爸？”卖烟的吃了一惊，“剧团里谁是你爸爸？”

    　　剧团的人，平时烟酒和盐糖酱醋都是在他这里买的，他想不出来，这会是谁的女儿，以前也没有见到过，这么聪明漂亮的小女孩，他要是见过，肯定会记得的。

    　　向南差点脱口而出“冯老贵”，但话到嘴边，马上就停住了，她想起来了，开在这里的店，肯定认识她爸爸，认识她爸爸的，也肯定认识她妈妈谭淑珍，她要是说自己是冯老贵的女儿，这个人跑去告诉妈妈怎么办？

    　　向南说：“我爸爸就是我爸爸，你把香烟给我，我有钱。”

    　　向南说着，拍了拍自己身上的包，然后转过身去，背对着卖烟的，从包里抽出了三百块钱。

    　　向南转身递给卖烟的，卖烟的为难了，他想了一下，和向南说：

    　　“小姑娘，你爸爸抽不了这么好的烟，这种烟，不是自己抽的，买来都是送人的，这样，你要给你爸爸，买这个好不好，利群，十五块一包，这个已经是第二高级的香烟了。”

    　　向南还在犹豫着，卖烟的叔叔说：“这样，你买去了，你爸爸要是嫌你没买对，你让他再过来换好不好，就对面这一点点路。”

    　　向南想了想，她说好吧，那你给我两条，这钱正好。

