
　　“二十好几的人，还这么莽撞，衣服都不知道穿好。”

　　看着他扣子只系了一半，露出胸前一片白，沈晔忍不住翻了个白眼。

　　“老四，你不懂！”王希然得意道：“漂亮姑娘就喜欢我这样的。”

　　“嗯，”沈晔皮笑肉不笑道：“她们还喜欢给你戴绿帽。”

　　王希然表情一滞，委屈巴巴道：“哥，我喊你哥行了吧？吐槽可以，能不扎人心吗？”

　　他现在都沦为上流圈众公子哥们的笑柄了，沈晔还这么扎他心，简直过分！

　　沈晔冷嗤一声，退回屋，关了门。

　　王希然撇了撇嘴，也回自己房间去了。

　　沈晔回到房间时，手机里吹风机的噪音已经没了。

　　摁了下才发现，手机没电了。

　　他有些懊恼，回来的时候手机已经提示仅剩百分之二十，但却忘了充，也不知道小姑娘会不会误会是他主动挂断。

　　等他充上电开机，发现小姑娘给他发了信息：“猜你手机没电了，我睡了，晚安！”

　　他笑了笑，回了个“晚安”。

　　————

　　沈晔回来的时候，已经是四月初，庭院里那柱桃花开得正盛。

　　宋晚接到沈晔回来的消息时，刚从教室考完试出来。

　　学校里最近总有考不完的试，宋晚也没时间顾及李言和贾世豪他们。

　　现在，她和沈晔一样，基本都成了甩手掌柜。

　　而新入股的裴君颜，却忙得不亦乐乎。

　　又要录制节目，又要演戏，还得准备年底的演唱会。

　　这也就罢了，还要操心公司的事儿，累的他天天给沈晔和宋晚抱怨。

　　可没办法，这两人，一个在上学，一个在京城，根本没法帮上他的忙。

　　好在公司的人也基本都齐全，再加上有罗秀在，他渐渐也没那么忙碌。

　　“天宇酒楼，等你。”

　　宋晚看了眼短信，并没有回，而是开车出校门，前往天宇酒楼。M.23sk.com

　　她到的时候，里面已经坐了好几个人。

　　陆怀修，王希然，蒋云峥，殷然，还多了个裴君颜。

　　“弟妹来了？”

　　“小晚来了？来这边坐。”

　　殷然拍了拍自己身侧的空桌，笑着开口。

　　两人只见过几次面，不过，殷然对宋晚的印象极好。

　　“殷然姐。”宋晚有些心虚的喊了声。

　　她的灵魂年纪，都可以当在场所有人的祖宗了。

　　当然了，沈晔和天凌也一样。

　　“怎么没见阿晔？”

　　宋晚环顾一圈，没看到沈晔的身影。

　　陆怀修道：“刚接了个电话，出去了。”

　　宋晚点了点头，“你们先坐，我去找他。”

　　几人都朝她投来暧昧的目光，不过，被宋晚主动忽视了。

　　她方才直接进包间，没注意到走廊尽头的身影。

　　恰巧，她出门的瞬间，走廊里的人刚好挂了电话，然后回头。

　　四目相对，谁也没有说话。

　　最后，还是沈晔扬起了笑容，朝她张开双臂。

　　宋晚也轻笑出声，上前搂住他的腰。

　　冰凉的吻落在她额头，略显低沉的声音在她耳边回荡，“想我没？”

　　“嗯。”宋晚点头。

　　“乖！”

　　大手揉了揉她的小脑袋，旋即放在腰间，揽着她往回走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第202章 扎心免费阅读。https://xs.23sk.com 