    这事儿，虽然是玩笑话。

    但是其实还是在闵雯心里，也引起了一些波澜。

    其实，人总有嫉妒情绪的，不过是不是让嫉妒占据主导情绪而已。

    羡慕和嫉妒的情绪，是不是能够战胜其他的心思，就端看这人控制的如何了。

    闵雯自认为自己是个好人，至少不是胡一诺这种，因为嫉妒连人都陷害。

    不过在这一刻，其实还是有那么一点酸酸的心里。

    可是舒童童这么好，闵雯是真的也为她高兴的，只是想到自己还什么都没有就有点不是滋味。

    要是她也能有舒童童这样的男人和很好的婆家就好了。

    闵雯想到那个在江都碰到的帅哥，最近她疏远了人家，是一开始觉得不太相配。

    可是，万一呢。

    舒童童都能碰到跟自己条件不相符的厉晏，她难道就不能吗？

    带着这种想法，闵雯觉得，自己说不定也可以的，她又联系了住在江都的帅哥，带着美好的期待。

    舒童童完全不知道这些。

    她每天除了上课，就是在宿舍内完成自己的工作。

    到周末的时候，周五下午没课，她提前去了家属楼那边做准备。

    买了一些新鲜菜提了过去，又在那边的菜市场买了些。

    周五晚上，厉晏就早早来了。

    舒童童又是一周没见他，每次见到，都好像第一次见到那样，很是动情。

    她摘下围裙，站在餐厅旁，冲着厉晏灿然一笑。

    “回来了？

    快来吃饭。

    刚做好了。”

    厉晏看着小姑娘，站在餐厅温和的灯光下，一切犹如梦幻，如此温馨。

    有人等他回家，温柔笑着，给他做好饭，不得不说，厉晏被这一幕冲击到了。

    他心里似乎有人在重重的敲击了下，然后汩汩的流出了暖流，心跳还在加快。

    她走到了自己跟前，还是弯弯笑着，“愣什么呢？

    先去换衣服，洗手吃饭。”

    她的小手推着他往浴室去，屋内已经添置了更多东西，满满的都充满了家的味道。

    厉晏走进浴室，简单冲了下，换了衣服出来，坐在了餐桌旁。

    舒童童给他先盛了一碗汤，“先喝汤，我下午来了就先炖汤了。”

    厉晏尝了尝汤，然后吃菜。

    味道自然是极好的，舒童童的手艺无话可说。

    他吃的没有废话，好像是真的饿了许久了，大口大口的，舒童童看着，高兴的很。

    任何一个人，都希望自己做的吃的，能被人捧场，全吃光了，更有成就感。

    舒童童只吃了一点就饱了，剩下全部被厉晏给吃光了。

    舒童童拧着眉头，“我要不要再加点菜量？

    如果你那些兄弟们都是你这个饭量，那工作量真的是巨大了。”

    厉晏直接否决了，“不用做太多，太累了。

    让他们吃个意思就行。

    到时候让岑姐来帮你。”

    “岑姐也说了，到时候过来帮我。

    不过，怎么只能吃个意思？

    来吃饭还吃不饱，人家得说你厉团长小气抠门了。

    放心，肯定管够。

    就是我得调整一下，做些好做的，不用太麻烦的。”

    舒童童想着，刚要起身收拾餐桌，就被厉晏抢先一步。

    “以后你做饭，我收拾。”

    舒童童杵着下巴，不起身了。

    “好啊，那就麻烦厉团长了。

    对了，厨房有家务手套，你可以带上。”

    “不用。

    不需要。”

    舒童童嘻嘻笑了，起身，去拿了本子和笔，坐在地毯上，趴在茶几上，在改些菜单。

    这次是准备了两拨的。

    第一波是家里那些人，明天会来。

    第二波就是后天，厉晏团里请些人，当然不会请的太多，但是团里几个领导都是要来的，再叫上几个营长连长的，人也是不少。

    得坐好几桌吧？

    厉晏擦了手出来，舒童童仰头问，“餐厅坐一桌，挤挤的话坐七八个人。

    茶几这里也可以坐一桌。

    要是再不够，就只能借张桌子，把沙发挪一下，在客厅在摆一桌了。”

    厉晏想了想，拿过她的本子，“就先两桌吧。

    其他人，以后有机会再请。”

    又不是结婚，请这么多人。

    况且累的是舒童童。

    家里毕竟有限，日后真的要大请客，就得到团里食堂那边摆桌子了。

    估计那就是结婚的时候了。

    “行，你说了算。

    你写上你确定要请的几个人，到时候我就按照这个人数来准备。

    你看看这些菜怎么样？”

    厉晏只扫了一眼，“你做的很好，这些以后你决定就行，不用问我。”

    “哎呀，谢谢厉团长信任。

    那就这么定了。”

    舒童童高兴的合上本子，“好，那就这么定了。”

    她靠在沙发上，歪头就看着厉晏身长腿长的坐着，她似有些懒懒的，小脸儿贴着沙发，这么歪着脑袋笑着。

    “我前几天跟干妈出去，还碰到伯母了。

    她跟干妈一个劲儿的夸我，都夸的我不好意思了。

    我同学都羡慕，说伯母人好，将来是个超级开明的婆婆呢。”

    不过，说完，她就觉得‘婆婆’这个词儿，好像说的有些早。

    小脸儿不禁微微红了红，但是又觉得其实也没什么，这是早晚的事儿呢。

    她不纠结于婆婆这个词儿，反而问厉晏，“你觉得我好不好？

    从我们在一起开始，我做的好不好？

    有没有不好的地方？

    如果有，你尽管指出来，我会想想我自己做的如何。”

    有不好的地方，她可以反思一下。

    至于改不改，这还是得跟厉晏沟通沟通。

    厉晏伸手，擦过小姑娘的脸颊，红红的，甚是娇艳。

    “没有不好。”

    “真的啊？

    是说真话？

    不是哄我的吧？”

    她握住了厉晏的手，摩挲着。

    “嗯，很好。”

    “你也很好。

    虽然忙了点，这点能吐槽，但是这是你的工作，我没有什么可指责的。

    其他的，真没有什么好说的。”

    当然也可能是他们相处的时间不长，所以还没有真的透彻的了解厉晏会有的毛病。

    但是她觉得，应该不会又太大的问题，人品摆在这里，即便有矛盾，也不是原则性的，或者是什么不可调和的。

    两人商量着来，总能沟通好的。

    舒童童对他们未来充满着信心呢。

    

