    长寿用木棍在地上不停的哗啦着。

    他这样不停的在地上写着已经很长时间了。

    “一，二，三”背后传来斧头的声音。

    长寿回头斧头问道：“一和二之间的字你不认识吗？”

    斧头摇头：“从小我爹娘就死了。我就在街上要饭哪里认识字。”

    “一和二中间的字念生，生孩子的生。”长寿用木棍点着那个字说道。

    突然他的背后又传来一声剑鸣！

    长寿豁然站起。

    “我怎么忘了，天师张幻陵让我多经历烟火气的。可是我却整天在这里看书。”长寿说这句话的时候一脸的懊悔。

    “斧头，你现在就跟我进去。我先把道德经上的几千个字都教会你。”长寿说这话时像是在恳求斧头。

    “我就是穷人家的孩子，天生是干粗活的料。我学不了这些。”斧头说道。

    “这是谁说的？你师叔祖说的吗？”长寿问时竟然一脸怒色。

    “不是，不是！”斧头赶紧否认。

    “是元宝说的。他是有钱人家孩子，从小就聪明。”斧头解释道。

    长寿阴着脸半天才说：“斧头，不要相信这样的鬼话！我看元宝该打！”

    “是啊，是该打！”

    张闲陵不知道什么时候已经来到了两个人的身边。

    “他们两个刚刚到这里才半年，我想的是读书认字不急在一时。唉，其实就是因为我懒。你去教斧头认字吧，我去骂元宝那个兔崽子！”张闲陵说道。

    在随后的几天里长寿就开始教斧头背道德经。可是一开始长寿用了一上午的时间就教会了斧头一个“生”字。

    道德经里：一生二，二生三，三生万物这句话斧头学了一天。

    晚饭后，长寿手杵腮帮子坐在灵芝园里沉默不语。

    英姑背着弟弟走了进来。她的手里还拿着一个小木棒，木棒头上有一块圆圆的麦芽糖。

    英姑边走边把麦芽糖放进嘴里舔一下。

    在长寿的印象中，英姑的弟弟从来不哭。总是一脸的傻笑。

    “当先生不容易吧？那个斧头跟块木头一样。得用斧子把脑袋劈开才行。”英姑笑吟吟的说道。

    “如果连一个人我都教不了，我怎么去教更多的人啊？”长寿叹气说道。

    英姑背上的孩子这时咯咯咯的笑起来。像是对长寿叹气的回应。

    “如果不是我爹我娘要打我，我也不愿意读书认字！吃饱了撑的，谁愿意吃这份苦？这世界上的人都是无利不起早的。”英姑说道。

    “可是明明读书认字对他们有好处啊。”长寿不解的说道。

    “好处？在哪里？在哪里？你还指望斧头去考个功名回来？”英姑嗤笑道。

    “大小姐，当睁眼瞎很容易被骗的。连一张借据合同都看不懂。”长寿还是不死心的说。

    “都是乡里乡亲的谁骗谁啊？也不是翻山越岭跨海去做买卖。要是坏了名声还活不活了？在这青山绿水的地方住着，出一份力气吃一口饭。像斧头这样的知足了。”英姑解释道。

    可是长寿还是不死心。他突然盯着英姑看个不停。

    英姑的脸红了。

    这小子不会真像我爹说的对我有坏心思吧？

    “你手里的糖还有吗？”长寿突然问道。

    “没有！”英姑本能的答道。

    “我出钱买。”长寿说道。

    “出钱？好啊！像这样的，一个五个铜板。”英姑出价道。

    “好，成交！你先给我十个。”长寿笑着说。

    英姑像一阵风一样的跑了。过了两盏茶的功夫她又回来了。

    “给你！”

    英姑把十根沾着麦芽糖的小木棒递给长寿。

    长寿递给英姑一钱的银子。

    “剩下的先存在你那里。还是换麦芽糖。”长寿说道。

    “发财了，发财了！”

    英姑边说边向父母的居室快步走去。

    “女孩子家站要有站相，坐要有坐相。你看看你，像什么样子！你弟弟的脑袋早晚让你颠傻了。”张闲陵的夫人张氏喝道。

    “娘，我发出了！”

    英姑笑着向她娘摊开了手。

    “这银子是从哪里来的？”张氏问道。

    “我用麦芽糖从长寿那里换的。”英姑喜滋滋的答道。

    “这小子，莫不是疯了？还是找一个由头故意接近你？”张氏纳闷的说道。

    “娘，你说的是什么！”英姑一下子红了脸。

    在一旁听了半天的张闲陵晃着圆圆的脑袋说道：“你们说的都不对。这小子为了教斧头认字真是下了血本了。”

    第二天早上，斧头又硬着头皮走进敕书阁。

    长寿把一根麦芽糖含在嘴里，外面只露出一节小木棍。

    斧头注意到书桌上还有九个这样的麦芽糖。

    “你也是听到过的。你师叔祖当你们的面亲口叫我小兄弟。所以以后你也叫我师叔祖吧。”长寿笑着说道。

    斧头看着桌子上的麦芽糖规规矩矩的叫了一声师叔祖。

    “你想吃吗？”长寿指着桌子上的麦芽糖问道。

    “想吃！”

    斧头咽了口唾沫答道。

    “斧头，今天你每记住三个字我就给你一根麦芽糖。”长寿说道。

    “真的？”斧头惊喜的问道。

    中午吃饭的时候，斧头嘴里含着一根麦芽糖手里还拿着两根兴冲冲的走出敕书阁。

    “果真和爹说的一样。”

    英姑远远的看着说道。

    午饭斧头是狼吞虎咽三口并作两口吃完的。

    他擦擦嘴匆匆的走回敕书阁。

    “师叔祖，咱们接着读道德经啊。”斧头笑着对刚刚吃完饭正打算小憩一会的长寿说道。

    今天下午的课结束的比平时早。原因只有一个，长寿桌子上的麦芽糖都已经跑到斧头的手里。

    看着斧头高兴离开的背影，长寿喃喃自语道：“看来得多向英姑买一些麦芽糖了。”

    晚上，元宝气冲冲的来找张闲陵。

    “师叔祖，我也要读书认字！”

    “你在家里的时候，你父母不是给你请过先生教过你吗？你现在认识的字比斧头多很多。读书的事情以后再说。”张闲陵答道。

    “不行！我现在就念。斧头现在天天读书认字，活儿都让我干了。这还不说，他现在还有麦芽糖吃！这也太不公平了吧？”元宝嚷道。