    第3596章 暴风雨前

    三人继续吃喝，换了话题。

    “老岳，你那些东西打算怎么出手，还想去练摊？”

    吃完饭，唐洛想到什么，问道。

    “我喜欢摆摊的感觉，不过一部分也会卖到古董店。”

    岳金道。

    “这样吧，我这边最近会搞一个拍卖会，你不妨挑选些好东西做展品，或许价格上就会有不小的惊喜……”

    唐洛说道。

    “老唐，你是说老方正在筹备的拍卖会是吧，直接面对古武界和古武者，我还真挺感兴趣的，毕竟咱现在也是个正经古武者了。”

    林一鸣插了一句。

    “我怎么看你就没不感兴趣的？”

    唐洛翻了个白眼。

    “……”

    林一鸣无语。

    “老金，你就听老唐的吧，他这可是在放大你的收入。”

    “好，那就多谢洛少了。”

    岳金谢道。

    他当然知道拍卖会的意义，比如一件古董，他卖去古玩店，就可能会被讲价，他有时候也不得不妥协。

    要是放在拍卖会上，就不会有那些问题了。

    再加上，既然唐洛这样说了，那他的东西，也不可能会被流拍什么的。

    更何况他对手上的东西，绝对有信心。

    又聊了一会，三人从酒店出来，岳金先一步离开。

    唐洛和林一鸣没急着走，靠在车边随手点上烟。

    “老唐，血玉的事，你现在怎么考虑？”

    林一鸣问道，有些话当着岳金，确实不好聊太多。

    “鱼，还得继续钓，包括接下来这个拍卖会，我会把假血玉朱雀抛出去……”

    唐洛吐了口烟圈，说着他的想法。

    “总之，剩下的两块血玉，也一定会在我的手上凑齐就是了。”

    “霸气！”

    林一鸣竖起大拇指。

    “不过老唐，凑齐能怎样，难不成还会有什么宝藏龙脉之类的？”

    “这个……谁知道呢，那不得先凑齐再说嘛，也撬开鱼的嘴，呵呵。”

    唐洛笑道。

    至于‘血玉传承’的事，他没多说，主要还是他也不知道具体是什么，说不明白。

    两人抽完烟，各自上车离开。

    回到别墅后，唐洛自然少不了跟韩若冰‘报告’，然后就是进一步的深入交流……

    翌日。

    唐洛和韩若冰像往常一样，来到公司。

    “你今天……”

    韩若冰想到什么，停下脚步。

    “我？工作，嘿嘿。”

    唐洛笑道。

    韩若冰点点头，没再多说，继续向办公室走去。

    唐洛在公司溜达了一会，也是在查看安全方面的问题。

    就在这时，有消息进来。

    “洛哥，拍卖会定在这周六下午，相关拍品已经整理好，有咱们自己的，也有很多其他合作方提供的，资料我刚才发你邮箱了……”

    方世宇发来一段语音。

    他表示，届时各路古武势力和古武者，都会齐聚中海。

    毕竟，像这样的拍卖会，极少有家族有资格承办，而承办的地点，基本也只是像京城、中海这样的城市，而且每年只会办一两场。

    唐洛回了消息，这样的话，倒也能达到他广而告之的目的，他不相信像胡老这样的人，会不为所动。

    哪怕这样的动作，看起来有些大，血玉的事，或许也会因此被更多势力所熟知。

    不过在他看来，这一天迟早都会来临。

    还是那句话，将水搅浑，他会有压力，但各路相争，他何尝不能坐收渔翁之利呢？

    一个个念头闪过，唐洛来到办公室，将电脑打开，登录邮箱。

    他将资料打开，细细翻看着。

    这次，虽然他的目的主要是为放出假血玉朱雀，但毕竟是一次真正的拍卖会，必定也会有不少‘好东西’。

    与传统意义的拍卖会，都是些名玩字画和古董不同，此拍卖会的出发点就是针对古武界古武者。

    所以，资料上所展示的，更多是些兵器、丹药、战技等等，古董那些不多，却都是极罕见的精品。

    各种拍品，玲琅满目，有些还带了详细介绍和视频。

    不过一些东西明显也处于保密的状态，就像是他的假血玉一样，只有简单的图，没有任何相关信息。

    另外，方世宇还告诉他，还有一部分拍品只有当天才会展出，不会提前公布。

    对此，唐洛倒是有几分好奇。

    尤其当他看到一些丹药时，他又有了新想法。

    何不借此机会，也将手中的丹药拿出来，参与一下拍卖呢？

    念头闪过，唐洛将大小还丹拍了照片，发给方世宇。

    这次拍卖会，最好是能查到胡老一帮人，除此之外，若是也能有些其他法宝上的收获，那当然也不错。

    方世宇这边准备的，他若有看好，当然不需涉及金钱交易，但既然有合作方提供的拍品，那他看好，必定也是需要参与拍卖的。

    其实，他也挺喜欢这样的过程。

    唐洛点上一根烟，眼下距离周六，还有三天时间，假血玉朱雀的消息，这几天应该足够宣扬出去了。

    接着，他又想起炼丹的事。

    在山上时，他就曾想过，如今他已经稳定，回来要尝试再炼更高品阶的丹药。

    想了想，他又给唐云龙打去电话，希望能给他提供更多的药材，列了长长的清单。

    既然能在骨牌空间炼丹，那他日后就不会受空间的限制。

    哪怕就算他一时炼不了太高品阶的丹药，那多收集药材，也算是有备无患，毕竟，骨牌能很好保存药材的药性。

    再者，药材除了能炼丹，往往还有更多的作用。

    电话里，唐云龙答应下来，还告诉他，自从他大舅知道他懂炼丹，就一直在网罗各种珍贵药材，就是想为他所用。

    所以，他保证这两天就能筹集好，很快送到。

    对此，唐洛倒也不意外。

    他想要继续炼丹，也是为应对接下来的事情，他手中的丹药品阶自然越高越好。

    不光是他，到了真正需要的时候，也能对身边兄弟们起到至关重要的作用。

    等跟唐云龙聊完，唐洛又跟白菲菲通了电话，让其帮他留意胡老一帮人。

    假血玉朱雀消息已然放出，他不觉得胡老他们会不为所动。

    说起来，他一直都有一点疑惑。

    既然胡老一行人想得到朱雀，也知道当时是被他拍下，甚至还有过一次交手，那为何后来就不再出现了？

    按理说，应该直接来找他抢朱雀才对……

    (本章完)

