    “破军击！”

    就在王寒以为自己就要交代在这里的时候，一声怒吼声响彻天地，项宁在危机关头使出了嘲讽技能，这百分之百能拉住仇恨的技能在此时展现出了他的强大。

    但同样的，项宁要面临暗金巨蜥王的攻击，要知道，他如今才三阶啊！

    他的这一破军击不知道能否将这头暗金巨蜥王冲开，但他明白，如果自己不上，这头巨蜥王必然会晋升五阶，到时候要出现多大的伤亡，难以想象！

    王寒眼看着暗金巨蜥王近在咫尺却忽然停下掉头冲向那个修灵者，王寒的脑袋是当机的，直播间里的人是震撼的。

    他们震撼，震撼一个三阶修灵者居然敢跟一头四阶九星的暗金巨蜥王叫板，震撼他居然为了一个不相识的人而付出性命！

    没错，就是付出性命，还有人不了解这其中的含义，四阶九星一巴掌足以扇死任何三阶的人类，这就是凶兽的身体所带给它们的种族天赋，这就是实力上的全面压制。

    将级和兵级不是量级的变化，而是质的变化！

    “艹！快躲开啊！”

    “别往前冲了，快躲开！”

    无数看到这一幕的人在内心疯狂呐喊着，李云飞更是眼睁睁的看着这一幕无能为力！他痛恨自己为什么没能将暗金巨蜥王限制住，他痛恨自己为什么不够强大，一切都来不及了啊！

    下一瞬间，项宁狠狠的和暗金巨蜥王碰撞在一起，项宁只觉得五脏六腑都错位了一般，那暗金巨蜥王被项宁撞得往后滑行了两米，但也仅仅是两米，然后便它那强大的力道扇飞。

    直接翻滚着来到了王寒的身边，一口鲜血吐了出来。

    经验值+7900。

    实力：三阶二星武者（15000/0）。

    项宁看着实力晋升的消息，嘴角勾起了弧度，不过这一下子真的是让项宁去掉了半条命，如果没有这套天启战铠抵挡了大部分伤害，说不定他现在已经濒临死亡了！

    而这一幕被一旁的王寒拍了个正着。

    在一瞬间，弹幕炸开了。

    “卧槽！正的挡住了，这兄弟牛逼啊！”

    “太猛了！”

    “英雄啊，真正的英雄啊！”

    “你看到他的笑容了吗，他在庆幸自己救下了一个人，他在庆幸自己活了下来，这是一位怎样的人啊！”

    这一刻所有人都疯狂了，他们难以置信的看着这一幕，上过战场的人都明白，这绝对是必死的局面，但却发生了奇迹。

    “玛德沙雕主播，还不快去救人！”

    “还傻愣在原地干什么！”

    王寒瞬间惊醒，迅速来到项宁的身边，此时的他已经将天启战铠给褪了下来，没办法，刚才那一下子造成的伤害太大，而且他本人因为受到重创，精神力难以调集，天启战铠自然而然无法维持住的。

    “不好，这人中了暗金巨蜥的毒，而且看样子很年轻啊！”

    “尼玛哟，他不要命了吗！”

    “他是不是傻啊，中毒了还不离开，还跑过来救人，他怎么那么傻啊！”

    “兄弟，兄弟你没事吧，我该怎么做，我该怎么做，快来人啊，救人啊！”王寒朝着四周喊着，但离他最近的人也被凶兽缠着，无法第一时间赶到。

    而那头暗金巨蜥王此刻已经跟后来赶到的李云飞在拼命了。

    项宁抓住王寒的肩膀撑起来，擦了擦嘴角的鲜血道：“你快离开这里，这暗金巨蜥王的毒很猛，待久了你会中毒的。”

    看着眼前这个脸色惨白的，只有十六七岁模样的年轻人，王寒的脸色相当的愧疚。

    “我知道，但你也中毒了，而且受了那么重的伤，跟我一起走吧！”王寒想过去将项宁的胳膊扛起来走，但却被项宁一把推开。

    “不用管我！”说着，项宁便操控起一把兵刃朝着暗金巨蜥王斩去，如今的他，只能操控一把兵刃了！

    “只能帮你到这了。”项宁有些难受的喘着粗气，本来三把兵刃的话能够同时进行破开防御，抵挡攻击和封锁他的撤退方向，但如今，只能帮李云飞抵挡攻击了，让这头暗金巨蜥王要攻击的时候造成偏移和托缓速度。

    但是在直播间中，原本密密麻麻想让王寒劝项宁离开的人都沉默了，他们就这么看着那个大男孩坐在地上，喘着粗气，还在拼命操控着兵刃协助李云飞的时候，他们的内心是复杂的。

    而在直播间中的人有百分之九十是从未上过战场的，有百分之五十是在校生，有百分之二十是普通人，他们从未想过战场既是如此的恐怖。

    在这几个月里，他们见识到了人类和凶兽那不死不休的战斗，见过在兽群之下，人类一方的弱小，也见识过人类一方不惜一切代价死守防线的，但他们，这些在校生从未见过，跟他们一样大的人在战场，自己中毒了不走还提醒别人让他快离开的。

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    这一刻，弹幕中没有其他语言，有的只有加油两字和一个感叹号，他们只能以这样的方式来给项宁支持！

    而这一刻，整个华夏区战网的社交平台一则消息被刷上了头条。

    无数人好奇的点开来，就再也离不开了。

    “卧槽，其他人呢，为什么只有两个人在对付一头种族王者！”

    “这人数也太少了，怎么可能打的过啊！”

    这一部分人还是有了解过的，一般遇到种族的王者，除非你的实力很强，能压着它打，否则必须要多人合作才能将它击杀。

    而现在呢，他们看的，就是一个十六七岁的孩子和一个实力稍微强一点的大叔在抗衡着暗金巨蜥王，这个实力完全就不对等啊！

    “快跑吧，打不过的！”

    “跑尼玛个锤子呢，这一片战场那么多人，如果让这头巨蜥王冲入密集地，那要死多少人类？”

    “那怎么办，这孩子就快不行了啊！”

    网络上一片骂战，而现实中，项宁已经嗑了三四颗小药丸了，体能和精神力在恢复，慢慢的第二把兵刃出鞘了。

    这让看到这一幕的人都瞪大了双眼。

    “他···这是疯了吗！”

