    夜空之上，明月高悬。

    空中狂风呼啸，风卷残云，三道虹光由东向西一闪即逝，迅速划过天边。

    正是林雷和贝贝、幽幽，他们正在飞往武神山，准备进入众神墓地。

    “到了。”林雷看到远处的武神山，三人便俯冲而下。

    幽幽在空中把眼一扫，就看到山顶三三两两聚集着不少强者，细数一下，发现有二十一个之多。山顶空地上摆放了不少不少桌椅，桌上酒菜俱全，很多人都在喝酒谈笑；也有几人避开人群，或是单独极目远眺，或是三两成群低声交流；甚至还有几人手痒难耐，就在附近捉对切磋……

    忽然，一道爽朗的声音响起：“哈哈，林雷，你终于来了。我们一群人可是就差你一个了。”

    ……

    很快，一夜就过去了。

    早晨，众人陆续都聚集在武神的幽静小院外，等候武神。

    “吱呀”一声，院门开启，一个身影从院中走出，影影绰绰，即便是一众圣域强者的洞察力也看不分明。

    随着来人逐渐走近，强大的气势也逐渐收回，众人这才看到来人长发赤红如血，目光如刀似剑，身材健硕，霸气外露。

    正是武神奥布莱恩，神级强者！

    武神目光扫过在场众人，冷声道：“既然人齐，那便出发。”说完率先腾空而起。

    一行人在武神的带领下朝黑暗森林深处疾飞，很快就到了一座黝黑的金属城堡外，与其他几位神级强者带领的队伍汇合一处。

    ……

    太阳升起又落下，一天时间便在等待中过去了。

    夜里，一道黑色影子忽然出现在众人前方，而后迅速凝实，化为一个黑袍身影。此人黑袍披散，长须及胸，眼睛略小但很有神，嘴角还带着丝丝笑意，看上去就像一个平凡的老年人。

    “贝鲁特大人。”大祭司、武神、希赛和帝林四人立即起身，恭敬问好。

    贝鲁特伸手招过贝贝，抱在怀里，带头飞向南方，同时道：“跟我来。”

    就这样，贝鲁特带领身后八十余人来到南海，深入海底，来到一处海底峡谷中找到一座特殊的黝黑巨石。巨石的上方正顶着一个透明的“门”，散发着奇异的波动。

    “到了，都跟着我进去。”贝鲁特说完挥手飞射出一道黑色光柱，直接射到了“门”上，打开了空间之门，然后飞了进去。

    众人穿过空间之门后跟着贝鲁特继续前进，飞行了大概大概十余里后视野大开，这才看到前方出现一座像是高山一般的大型建筑，便是众神墓地了。

    ……

    贝鲁特简单解说了一番，提起中位神级别的神兽“巴蛇”，把众人吓唬的满脸肃容后哈哈大笑，然后打开了两个通道，说道：“人类圣域从左边进入，魔兽圣域从右边进入，如果你们活着通过前四层，那么便可以在第五层汇合。”

    “贝贝、幽幽，小心点，你俩最好尽量提前汇合，互相帮助。”林雷吩咐完，一脸坚决地走进了通道。

    “我们也走吧，在通往第二层的阶梯处汇合。”幽幽招呼贝贝，也走进了通道。

    一步跨入，天地皆变。

    幽幽出现在一片云雾缭绕的世界，脚下踩着的并不是实地，而是一种柔软坚韧的云土，给人的感觉就像是云中仙境。

    幽幽暗自警惕，这里好看归好看，但却绝不是仙境。这里视线受阻非常严重，肉眼只能看得清几米范围，更远处就是白茫茫一片；幽幽又试着辐散灵魂波动，发现也只能探查十几米范围。

    “麻烦！”幽幽心想：“本以为原著中一笔带过的魔兽通道前四层会很容易，没想到这第一层就这么麻烦。探查范围这么小，要花多少功夫才能找到第二层的通道？更别说这样的环境简直是偷袭者的天堂。”

    幽幽小心翼翼地开始四处探查，飞行速度只发挥了不到一半，它把更多的精力都放在防备偷袭上了，因为它可不像林雷和贝贝那样防御变态。

    突然，幽幽速度暴涨一截，躲开了一次偷袭，转头望去，一个由云雾聚拢成的奇异魔兽暴露出来，看上去有点像是章鱼，刚才偷袭的是其中一条云雾触手。

    “吃，给我吃……我要吞了你！”奇怪的云兽的话语暴露出它的智商似乎有点捉急。

    幽幽有种眼界大开的感觉，在它印象中原著里好像没出现过这种奇怪的生命。他的好奇心一下子就上来了，开始试探对方。

    几个回合后幽幽发现，单纯的物理攻击好像很难伤害到对方，它用爪子切断的触手很快就会被回收，然后重新生长出来；不过对方的攻击方式也很简单，好像就只有触手卷住往嘴里塞这一招。

    “不知道真要是被它塞进嘴里会怎么样啊？”幽幽心里其实有点好奇，但也仅止于好奇，完全没有以身相试的想法。

    又过了几个回合，幽幽完全摸透了这种云兽的特性，打算彻底干掉对方。

    天赋魔法——狂风龙卷

    果然，云兽在魔法形成的龙卷中毫无还手之力，云雾凝聚的身躯被越吹越小，最后只在原地留下了一个半透明的白色圆珠。

    幽幽捡起圆珠看了看，没什么特殊发现，试着输入魔力也没有反应，它又试着将精神力输入其中，这次有了反应。

    幽幽探入其中的精神力受到了攻击！

    好在并不强力，不过这也惹怒了幽幽，它将大量精神力输入圆珠之中，一举干掉里面的云兽灵魂，然后它就发现自己和这个圆珠产生了微妙的联系，有点像是幽幽对本尊埃克斯的感应。

    圆珠在幽幽精神控制下开始吸纳周围的能量，云雾也在朝圆珠聚拢，没过一会，一个小一号的云兽就出现了。

    “卧槽，这么简单就能酿造一个分身？”幽幽在心里惊叹：“这圆珠这么给力，待会多搞几个。”

    ……

    很久之后，幽幽才找到通往第二层的阶梯，被贝贝好一阵埋怨。

    “你怎么这么慢？我都等你很久了！”贝贝的声音听上去有点不开心。

    “我害怕被云兽吞下去，就飞得慢了点……”幽幽弱弱地解释了一句。

    贝贝听到解释后更不开心了，说道：“吞下去也没事！就是进到一个半透明的球里面，给几下狠的就能打破飞出来，你怎么胆子那么小？”

    “好吧好吧，别说了，我们进去第二层吧。”

