    　　山竹有点局促，也有点无措。

    　　他的眼神不时瞟望，而又在当事人的无意转眼中快速低眼，假装专注于面前的菜碟。

    　　加上裴清和两位学姐，国立、山竹、鬼头、阿喜，在场的总计有七人。

    　　开始时几人还是露出讳莫如深的表情，不过到了后边也都收起了这套，因为看到裴清那无动于衷的样子，也都不装了，费劲又没趣。

    　　而且他带来的这两位学姐……

    　　还是很漂亮的喔！

    　　……

    　　-我在四海一家-（仓鼠憨笑）

    　　-帆宇吗？-

    　　-是在万象这家-

    　　-你不是和你爸爸在海晶宫吃饭吗？-（仓鼠疑惑）

    　　-来找山竹他们-

    　　-（仓鼠呆坐）-

    　　-你呢？在干嘛？-

    　　-和我妈妈看综艺-

    　　-那挺好-

    　　裴清现在用的是山竹的手机，反正这家伙看起来好像也是用不着手机的样子，心不在焉的。

    　　至于原因？

    　　裴清轻笑两声，提了提这家伙的鞋子，冲他挑挑眼色，暗示的意味十分明显。

    　　山竹皱起眉头啧了一声，怪不满的。

    　　裴清心头了解更甚，这货该不会真觉着学姐对眼吧？

    　　那……

    　　虽然在海晶宫吃饭的时候吃下了成吨的海鲜，但裴清近来的消化功能似乎异常给力，只坐了不到半小时的地铁，就又来了食欲。

    　　他取过一双筷子，在满桌的狼藉上搜刮着肉块。

    　　不过两位学姐倒没有吃，颜悦和坐在她旁边的国搭上了话，张巧巧则是无话不谈，也和谁都聊得来。

    　　国立是有些不咸不淡的，冷脸抱胸，整一副糙男硬汉形象。

    　　而要不是来之前就见他把外套脱了，只穿件短袖，裴清都要怀疑这家伙是不是故意在地亮自己的肌肉。

    　　又往肚子里填了几块牛肉，裴清喝了口山竹的饮料，干爽一声，擦擦嘴，然后他提议：“要不要去唱歌？”

    　　“唱歌？走啊走啊！我有佰迪乐会员！”

    　　喜哥眼睛发光，明明生得那么大块，这时候却是像个猴子。

    　　国立冷酷地抬起下巴，不知道怎样，他心情似乎不是很好。

    　　不过在裴清挨个询问众人意见的时候，他也点头同意了，表现得是说句话都多余的样子。

    　　除了山竹，鬼头喜哥和国立这三个平时周末都不在学校托管，都是回家过，但裴清也知道这仨回不回都行。

    　　就比如喜哥，跑到外面鬼浪通宵都是常事了。

    　　年轻人年轻气盛，只要给他们个出去浪的理由，那还不得冲？

    　　两位学姐也是热情好动的类型，兴致冲冲地就要跟五位学弟走。

    　　既然意见一致，那众人也不再多待了，结账！

    　　……晚八点五十三。

    　　众人乘扶梯来到最后一层楼，佰迪乐的霓虹灯牌很是醒目。

    　　大型超市、服装商店、日用品、饰品、奶茶甜品、餐厅、影院、电玩、KTV，除了足浴这类玩意儿，人们在这里可以找到足够的娱乐休闲设施。

    　　不过与下边相比，这最上边的楼层稍显冷清。

    　　一群人说说笑笑，两个活泼好动的女孩充当了气氛的活跃剂，异性的光彩有声也有色。

    　　裴清再次肯定了自己当初的决定，甚至都有点佩服自己。

    　　喜哥的会员卡可以给打九折，对他们来说也是蛮划算的。不过周末的晚上时间的价位和平常时候的价位是不一样的，把会员卡的折扣给抵掉了。

    　　“请稍等，我查一下……先生不好意思，现在没有大包，请问您是要继续等待，还是需要豪华大包呢？”

    　　由于事先没有预定，大小上最适合他们的大包暂时没有，只有更大的豪华大包。

    　　价格嘛，自然会更贵。

    　　阿喜问：“那要等多久？”

    　　“嗯……预计是要有半个小时左右。”

    　　阿喜：“我去，今晚这么多人吗？”

    　　裴清说：“那就要豪华大包吧，不然还得等半小时。”

    　　四小时套餐价388元，附送零食小吃。

    　　正好裴清拿着老爸给的五张百元大钞，现在可以花出去，身上留有两百块就够了。

    　　他自己平时会随身带一百块现金，加上老爸给他的五百，现在身上是有六百块。

    　　“学弟，你看，学姐那份是不是可以免了呢？”

    　　颜悦手指点点，和裴清讨着商量。

    　　“不免。”

    　　裴清微笑拒绝，顺便还给她算了笔账：“七个人平摊下来就是五十五块四毛，给我五十五块就行了，免你四毛。”

    　　鬼头啧啧摇头：“我清哥就是学霸，心算都算这么快。”

    　　裴清无奈笑笑，这算得确实有点快。

    　　颜悦哇地一声，非常惊讶：“你还是学霸？”

    　　“还好吧，走了走了。”

    　　“哎快说说，你考年级第几啊你就学霸？”

    　　“你以为？我清哥理科满分！”

    　　颜悦眯眼一笑，压根就没这当真，以为这鬼头是在和自己开玩笑。

    　　理科满分？开什么玩笑！青鸟附什么时候能招到这么牛逼的学生了？

    　　就算试题简单，那也绝不可能考得满分吧！

    　　她不是不相信没有理科满分的妖孽怪才，而是不相信这种家伙会出现在她的初高中母校青鸟附。

    　　各大高中的招生办都将优质生源抓得死死的，手都伸到了县一级的初中了，每年中考放榜，排名靠前的学生家长准会接到各种招生电话。

    　　像市内的顶尖公立高中，那火箭班里的尖子生可是从全市范围、甚至说是全省范围内筛出来的。

    　　以青鸟附的资历，压根就没法跟人抢。

    　　钱多是多，但出再多的钱都难起作用。

    　　青鸟附打造高品质初中的办法是套不到高中上的，因为初中不比高中，中考不比高考。

    　　那是一个质的变化，是一个真正的人生节点，是龙门。

    　　……

    　　一行人走过一间小包，无意间瞥过号牌的裴清不禁愣了一下。

    　　这个熟悉的尾号……

    　　如果是预定的，这家佰迪乐会优先安排与手机尾号相同的包间，算是他们的特色服务吧。

    　　而眼前这间？

    　　默默让思绪流淌，他也不起波动了。

    　　“学弟，你……真考了理科满分？”

    　　悄悄凑回来的颜悦拉起了裴清的思绪。

    　　看样子，她是有几分忐忑了。

    　　望到裴清嘴角若起的弧度，颜悦不禁抬手住张开的嘴，两眼大放异彩！

    　　哎呀妈呀，青鸟附要出息啦！

