 “啪！”一

    个响亮的巴掌，顿时扇在了持剑青年俊朗的脸庞上。这

    清脆的声音，让众人的愣住了，就连妩媚女子，也是一脸吃惊地盯着叶欢。

    “你找死！”持剑青年暴怒，顿时要拔剑。“

    唰！”

    红光闪烁，叶欢的玄炎剑飞出，瞬间划破了持剑青年的喉咙。鲜

    血喷涌。持

    剑青年还把持着拔剑的动作，然后直挺挺地倒了下去。这

    ——众

    人傻眼了。死

    了。

    九剑峰的天才，竟然一招就被秒杀了，他竟然，死了！这

    个丑八怪，竟然是一个高手。“

    我，我错了，别杀我，我给你跪下了！”妩

    媚女子一下子被吓傻了，眼泪瞬间流了下来，竟然真的跪了下来。“

    哐当！”这

    时，传来了躁动的声音，之前嘲讽叶欢的大刀壮汉，瞬间起身，朝着楼下跑去。

    跑得了吗？叶

    欢起身，平静地朝着楼下走去，玄炎剑出现在他的手中。楼

    下，大刀武者刚刚跑到门口，玄炎剑直接飞出，瞬间洞穿了大刀壮汉的胸口，鲜血大股的喷出。轰

    然倒地。

    众人愣住了，傻眼了！杀

    人了！

    这里是四海城，也是有他的规则的，武者也不能随便杀人。

    除非你有九剑峰内门弟子这种高贵的身份，也无人敢得罪你。众

    人看向叶欢，心中顿时凛然，这个丑八怪，果然不是什么善类。不

    仅下手狠辣，而且实力也十分高强。

    这边，叶欢已经感知到，楼上那个妩媚的女子，从二楼逃跑了。

    叶欢也没有去追逐，杀他自然是要杀的，不过不用急于一时。

    等他实力恢复了，想杀一个女子还不简单。

    叶欢去付账的时候，酒楼的小儿都是颤抖的，叶欢杀人太果断了，配上丑陋的面容，让人恐惧。结

    账，走人，叶欢十分果断。街

    道上，叶欢找到了一家店铺，买了一张银白色的面具。面

    具是金属打造的，遮住了叶欢四分之三的面容，正好将叶欢还算是完好的面部展现出来。但

    是叶欢想遮住自己面容的丑陋，这是这张脸太吸引目光了，老是吸引一些蝼蚁来挑衅，他需要安静的修炼。

    容颜的问题，他自然有办法解决。“

    站住，立刻给我站住！”“

    是他，就是他，就是这个人，在酒楼连杀了两人，其中一个还是九剑峰的内门弟子！”这

    时，一队护卫冲了过来，直接在街道之中，将叶欢包围。

    “是你，我们又见面了！”

    其中一人，正是之前叶欢进城，刁难叶欢的守城队长。

    又是他，上一次叶欢懒得和他计较，现在，他又找上门来了。杀

    意，瞬间锁定了这守城队长。

    今天，他必死无疑。

    又是这冰冷的杀意，守城队长身躯一颤，然后冷笑着说道：‘你还想吓唬我吗？这一次，可是有人来制服你。’“

    副统领，就是这个家伙，他带上了面具，但是我知道，就是这个丑鬼！”

    一个骑马的武者，缓缓地走出，他背负着一把大刀，穿着铠甲，寒光猎猎，看上去是一个高手。

    “就是你，敢在四海城杀人，还是九剑峰的人，胆子不小啊。”副

    统领居高临下看着叶欢。

    “听说你的面容十分丑陋，把面具摘下来，让我看看。”

    找死！这

    些蝼蚁，真的是该死！

    叶欢的眼中，杀意瞬间绽放，冷冽冰寒的杀意，透体而出。

    围观的众人，心头顿时一惊，难道这人，还敢对守城统领动手不成，这可是城主府的人啊。

    “你大胆，区区丑鬼，竟然敢对副统领动杀意，你是不知道死活了吗？”守城队长厉声叫道。

    “你，将会是第一个死的人！”

    叶欢语气冰冷阴寒。

    “可笑，可笑至极，有副统领在此，你还想杀我，你要是敢动手，整个四海城，都没有你的容身之地！”守

    城队长冷笑连连。

    副统领也是冷冷一笑，讥讽地说道：“呵呵，你大可以动手，我倒要看看，在我面前，你怎么杀了他！”

    “唰！”

    玄炎剑瞬间飞出，直接洞穿了守城队长的胸口，鲜血喷涌，守城队长瞬间失去了生机，直接倒地。

    “现在，你看清楚了吗？”叶欢冷冷地说道。杀

    意。

    副统领杀意绽放，嘴角微微一抽，这一巴掌，狠狠地打在了他的脸上，十分尴尬。“

    给我上，弄死他！”

    副统领暴怒地叫道。

    瞬间，包围着叶欢的士兵直接杀了上来，一群人同时出手，想要直接斩杀叶欢。

    “唰唰唰！！”寒

    芒猎猎，叶欢的剑，寒光闪烁，轻易地斩杀了这些士兵。

    “你找死！”

    副统领直接腾空，大刀出手，朝着叶欢劈来。“

    好厉害的刀，副统领可是战神级的强者，他的刀，在四海城都是赫赫有名的！”

    “是啊，能够抵挡副统领的，莫不是成名已久的高手！”众

    人纷纷惊呼。

    大刀劈向叶欢，刀风阵阵，副统领眼神冷冽，喝道：“区区蝼蚁，去死！”“

    噗嗤——”在

    副统领“死”字刚刚说出口的时候，叶欢的玄炎剑，就穿透了他的喉咙，鲜血直接喷涌叶欢。他

    的刀，就是叶欢面前五厘米，却再也没有办法寸进分毫了。他

    失去了生机，直落着落在地上。

    “死，死了？”“

    四海城的副统领，竟然直接被杀死了，他可是城主府的人，这四海城，要变天了啊！”

    “不出片刻，城主府，恐怕就要发布击杀令了，斩杀这个魔头了！”“

    闯下大祸了啊，这个面具男子，也算是一个高手，可惜，他玩玩不该斩杀城主府的副统领，谁也救不了他了！”

    众人惊呼起来，众人万万没想到，这个面具男子，竟然可以斩杀城主府的副统领。更

    加惊讶的，他竟然有胆量斩杀副统领。

    有实力击杀，这倒是有可能，有胆量击杀，这就很难了。

    城主府，那可是四海城的掌控着，实力高强，底蕴浑厚，先天强者，也不敢轻易招惹。

    “我浪费了我的灵力，真是一群白痴！”

    叶欢皱眉，心中十分不爽。转

    身便直接离去，留下一街道的尸体。 