    “大叔你是………”

    路飞长大着嘴巴，呆滞的看着无夜。

    他反应过来了。

    而其他人也反应过来了。

    “不会吧？”算得上草帽海贼团最稳定的索隆，此时也发出难以置信的声音，震惊的看着无夜，无夜在空岛实力的体现已经让他们难以置信。

    现在，对于他们而言惊世骇俗。

    “最强大的海贼？”乌索普啪的一声，坐在地上，惊恐的不由向后退去，对于他而言，任何稍微强大的人，都足以让她害怕，更别说眼前这一位，是传说中最强大的海贼。

    “乌索普，路飞怎么了啊？”乔巴诧异的看着他们，一个名字有必要如此恐惧吗？

    难道他是恶魔？

    “不是吧？”快躺在血泊之中的香吉士，一抹那还在流血的鼻子，都顾不得去看冥王，也与路飞一样的神色盯着无夜。

    方舟箴言死一般的寂静，路飞他们全部凝固在那里。无法醒转过来。

    “大叔……你真的是哪个无夜吗？”路飞呆呆的问着。

    以他的天真与无知，哪怕白胡子在路飞面前他也不会惊讶，因为不认识，也不了解。

    但是无夜，还未进入伟大航线，他就如雷贯耳，而进入伟大航线，这经历了不少岛屿，此时大海之上，刚刚经历了无帝海贼团与海军总部的交锋。

    虽过去两个月，但依旧是百姓的谈资。

    路飞他们听的更多，听得多自然就牢牢的记下来，还有他最尊重崇拜的艾斯都是那般说着。

    最后再加上，无夜一直跟随着他们，这样的反转，此时的表情，情理之中。

    “如果不算上重名，我应该是你所理解的那位。”无夜微笑道。

    路飞索隆他们艰难的吞了吞口水。

    “大叔，你真的是最强大的海贼吗？你真的是四皇之一吗？你真的打败了艾斯吗？你真的打败了所有的海军吗？你真的………还有大叔，你为什么会出现在东海，为什么会跟我们在一起？”路飞一连串的问题全部吐出来。

    他太多的疑惑，太多的好奇。

    现在都感觉不知道该从何询问。

    而索隆他只记得一点，似乎有人从说过，无夜是最强大的剑豪？是真的吗？

    如果是。

    那如果自己打败他，那自己就是最强的剑豪了。

    索隆的右手不由放在腰间的刀柄之上。

    而躺在甲板之上的香吉士，他只记得一点。“眼前这位，是鱼人岛的主人。美人鱼、美人鱼……。”

    “呜呜，太亏了。”而乌索普则哀嚎着，他身边的乔巴疑惑的看着他：“乌索普，你哭什么啊？”

    “早知道最强大的海贼，在我们船上，我说什么都要抱大腿啊，如果跟最强海贼建立了深厚的感情，那以后，遇到什么危险，直接爆出无夜大人的名字，谁敢再对我出手啊，太亏了，之前为什么没有想到了。”

    “……………………”

    “真的是无夜？”娜美之前就知晓无夜的身份，但是自从至少那位四皇无夜不到三十岁的年龄，她就开始怀疑了，现在看来，是真的，难道无夜长得太急，显老？

    而娜美最关心的是，已经近在眼前，冥王之上那甲板之上众女是谁？

    她感受得到，她们与无夜关系很好。

    她暗自打量了汉库克等女，情绪瞬间有些低落。

    冥王快速的与方舟箴言靠在一起，汉库克等女，急忙从冥王之上跳跃而下，虽然数十米高度，但众女实力可不弱。

    落在甲板之上，汉库克她们急匆匆想无夜冲来。

    “女神们啊，这就是天堂吧。”香吉士看着这一幕，鼻血又止不住了，故作帅气的向汉库克等女走去：“各位美丽的小姐，我……啊！”

    现在妮可罗宾她们只关心的无夜，看着一位不知趣的可恶讨厌男人挡路，直接拍开。

    香吉士，浑身长出数只手臂，捆绑着他，然后用力一转，传出骨骼错位的声音，香吉士惨叫一声。

    随即暴风雪掩盖出他。

    浑身冷到颤抖如冰棍的香吉士，僵硬的走出，但下一刻，一道幽灵穿过他的身躯，香吉士瞬间变得消沉，跪在那里，低着头，道：‘我就是一只可怜的蟑螂、”

    “呃？”索隆路飞他们傻眼的看着香吉士，这是傻了吗？

    “无夜……………呃？你是？”奔来的几女，看着无夜，呆在那里，似乎不是无夜啊？难道弄错了？

    几女仔细打量一番无夜，气质是对的啊，身高这些都是对的啊。

    就是容貌似乎变得有些苍老了。

    “可恶的海军，让哀家的无夜，两个月苍老成这样。”汉库克心痛的捧着无夜的脸，要受到多大的痛苦，才会在两月中，看起来老了十岁啊。

    而妮可罗宾以及莫奈两人脸色有些怪异，甚至偷笑的看着嘴角抽搐的无夜。

    “大叔，没想到你还是这么爱装老啊。”莫奈调戏着，她不由记起快十年前，在香波地群岛与无夜相遇的时候，似乎也是化妆了，那是不足二十的无夜，化妆成三十岁。

    现在不足三十岁化妆成四十岁。

    真够恶趣味的啊。

    莫奈上前，伸手在无夜脸庞之上揉着。

    很快无夜就恢复本来容貌。

    “这是？”娜美惊诧的看着恢复二十七八岁，成熟但不显苍老男人的无夜。

    “呃？”这一点，路飞他们到不是太过于震惊，最震惊的已经让他们麻木了，这点小事，他们震惊不起来了。

    香吉士，看着被众女簇拥，万花之中的无夜，羡慕嫉妒恨啊，但是他此时却不敢再去受虐，他可有点怕众女了。

    ..

