    阿什沃德？

    当知道调查团的人，接下来要去的地方是阿什沃德后，奈非和罗伊对视了一眼，眼神中都露出几分惊讶。

    这可真是巧了！

    竟然和格德老爹他们，是同一个目的地。

    按照猎魔人的调查结果，这一段时间，灰土领中黑暗生物迁徙的源头，有很大的可能，就在阿什沃德。

    现在，贵族议会的人，为什么也要去那里？

    是巧合，还是……

    奈非眉头皱了皱，然后突然开口说道：

    “莱姆福德大人，据我了解，当初绑架我的那群匪徒，了都是来自莫萨尔城。

    而且索菲娅·霍尔特，也是在那里遭到了莫名的诅咒。

    难道，我们不应该先去那里调查吗？”

    莫萨尔城，就是灰土领的首府，霍尔特家族的城堡，也修建在那里。

    正是如此，奈非才会这样问。

    毕竟，关键的人物，都在莫萨尔城，贵族议会若是真的想要查清，这件事情的来龙去脉，肯定需要去那里才行。

    莱姆福德对于奈非的疑惑，早有预料，所以，未等他继续问下去，就开口解释道：

    “我们一开始的计划，也是在莫萨尔城汇合。

    只是昨晚安德雷斯法师传来消息，说是已经利用预言法术，找到了一名巫毒教会的人。

    这个人应该就是利用诅咒，杀死索菲娅·霍尔特的凶手。”

    “难道这个凶手，现在就在阿什沃德？”

    奈非问道。

    “对，今天一早，安德雷斯法师已经带人，离开了莫萨尔城离开去阿什沃德寻找新的线索。所以，我们直接去那里，和他们汇合。”

    莱姆福德说到这里，顿了顿，似是想起了什么，又接着补充了一句：

    “安德雷斯法师，是卡尔蒂姆魔法工会的会长，来自白塔预言派系的白银阶法师。

    他作为贵族议会的法术顾问，将会为这次的调查，提供预言占卜，已确定证据的可靠性。”

    知道了事情的前因后果，奈非点了点头，没有在问什么。

    不过，他心里倒是大为惊讶。

    没想到调查团中，竟然还有魔法工会的人随行，看来贵族议会，对于这件事情，还真不是一般的重视。

    魔法工会是一个纯粹的中立势力，一直处于超然的姿态，基本上不会参与到各个领地的纷争之中。

    因为魔法工会掌握着传送法阵的建造技巧，所以，经常会有法师，被魔法工会，派往各地，驻守在各个领地中。

    卡尔蒂姆，作为坎杜拉斯公国的行政中心、商业中心，自然也有着魔法工会存在。

    只是奈非心里，却多了几分疑惑。

    按道理来说，这种涉及到贵族纷争的事情，即便需要法术顾问，也不应该是由安德雷斯法师来出面。

    他作为魔法工会的分会长，在卡尔蒂姆有着举足轻重的地位。一般的事情，很难请动他来出手。

    只是现在，为什么这种小事，也会引来他的关注？

    奈非细细思量着其中的原因，不会脸上仍是挂着真诚的微笑，并没有把心中的疑惑，表露出来。

    马休男爵交代的很清楚，不管调查团究竟要去做什么，都不需他去管。

    他只需要跟着这些人，做好一个安安静静的美男子就行。

    阿什沃德处在灰土领的南方，四周都是茂密的丛林。

    以前还一度被黑森林所吞噬，直到后来，才重新获得了秩序，恢复了原本的模样。

    调查团一路颠簸，终于在天黑之前，赶到了这里。

    一来到阿什沃德，奈非就发现这里似乎很不对劲。

    随着车队进入灰土领后，一路上就受到了好几波怪物的袭击。

    虽然没有给调查团带来什么危险，但是这让众人心中警惕了很多。

    只是来到阿什沃德后，护卫们出去清缴怪物的频次，就越来越少，直到后来，就再没有遇见过那行迁徙的怪物。

    而且，奈非还发现，整个阿什沃德里面的高维力量，要比其他地区，更加的平和，几乎没有太大的起伏波动。

    这也就是说，阿什沃德的秩序之力十分强大。强大到已经可以压制住高维力量的喷涌。

    当然，这不是说阿什沃德的高维力量，会比其他地方稀少。而是指这里的高危力量，要更加的平和。

    不仅如此，奈非甚至还察觉到，在这片土地上的空气中，都充满了浓郁的能量。

    他敢肯定，生活在这里的人。诞生出超凡者的比例，绝对会比其他地方，要多上几倍。

    这就是传奇领域的威力吗？

    奈非心中感叹了一句，此时他也终于明白了。莉娅提起刻律涅牝鹿时，为什么会那么惊叹了。

    只有亲自来道阿什沃德后，才会知道，这里的与众不同。

    而这一切仅仅只是刻律涅牝鹿的领域之威。

    据说，传奇领域因为拥有着守则的力量，几乎有着奇迹般的威能。

    阿什沃德，这个地方并不大。除了一座古老的城镇外，其余的地方，大部分都是茂盛的树木森林。

    所以生活在这里的人们，大多也是以伐木和狩猎为生。整个阿什沃德，也就只有百十来户村民。

    这些人祖祖辈辈都生活在这里，经过好几代人的建设后，才形成了现在这个规模不大的镇子。

    到了小镇门口，站岗的卫兵。似乎是早就得到了命令，远远看见他们车队的旗帜后，就连忙开启了大门，把他们迎了进去。

    在小镇的市政厅，众人也终于见到了，这次调查团的负责人之一，安德雷斯法师。

    安德雷斯是一个典型的学院派法师。满头的银发，梳得一丝不苟，身上整整齐齐的穿着一件月白色的法师袍，上面绘满了各种神秘的符文。

    如此打扮，让他整个人看去，就给人一种，无比睿智的感觉。

    尤其是那双眼睛，透露出的眼神，就仿佛能够看穿灵魂一般，令人忍不住的沉迷其中。

    “莱姆福德，你们来了！这位是？”

    安德雷斯打了声招呼后，随后，眼神一缩。

    他的目光停留在了奈非身上。

    “见过安德雷斯法师，这位是崔斯特家族的代表，奈非·崔斯特，他也是这次事件的受害者。”

    莱姆福德欠了欠身，随后又介绍了一句。

    奈非脸上挂满了真诚的笑容，连忙走上前去。

    他先是规规矩矩的行了一个贵族礼节，然后才开口说道：“见过安德雷斯阁下。”

    离得近了，安德雷斯心中突然有一种强烈的感受。

    在他眼中，面前的这个英俊少年。身上竟然开始散发出不祥的气息。

    奈非身影变得模糊起来。

    阴影之中，似是有无数的哀嚎声，在其中沉浮不休。

    数不清的灾厄，就像是被无形的力量拖拽了过来，在他身后，形成了一个庞大的漩涡。

    此时，奈非在他的感知里，就好似一个移动的灾厄一般，直到有一天，会成为谁也无法抗衡的存在。

    这种感觉，却让他心头感到莫名的发寒。

    作为一个专精预言学派的法师，安德雷斯太明白这种现象是什么了。

    这是启示！

    他刚才看到的那一幕，就是冥冥之中的命运，在给予他新的提示。

    好恐怖的杀戮气息！

    安德雷斯此时，再看着奈非那一脸真诚的样子，心中就觉得无比的违和。

    在对比刚刚启示中，所见到的灾厄之源。奈非现在的微笑，在他眼中，就如同恶魔微笑一般，令他忍不住的打了个哆嗦。

    “安德雷斯大师，您没事吧？”

    奈非见到安德雷斯，在看了他一眼后，脸色就变得十分苍白。虽然心中有些莫名其妙，不过还是关心的问了一句。

    “哦，我这是老毛病了，休息一会儿就好了。”

    被奈非这么一说，安德雷斯也回过了神，很快，他的脸色就恢复了正常。

    安德雷斯再次深深的看了他一眼，随后便扭头。对着莱姆福德的说道：

    “你们来的刚刚好，我已经锁定了那个人的位置，他就在阿什沃德外的森林深处。

    不过，还有一个坏消息，我从镇长口中了解到，那个森林，曾经收到过黑森林的腐化。

    即使现在恢复了正常，里面也依然十分危险。”

    莱姆福德眉头皱了皱，连忙问道：

    “安德雷斯大师，昨天究竟发生了什么事情？”

    安德雷斯却冲他摇了摇头，没有解释，而是重新冲着奈非说道：

    “我们接下来，要去追击那个巫毒序列的凶手，这非常的危险。

    我觉得，你们可以在城里逛一逛，说不定我一会儿就会回来。”

    说真的，安德雷斯自从见到过奈非未来的一丝片段后，他就再也不愿意继续和奈非待在一起。

    直觉十分明确的告诉他，奈非身上的命运，就是个无底的大漩涡。

    说不定，什么时候就会把周围的人，都一起拖入地狱之中。

    这种宛如命运之子的存在，最好还是敬而远之的好。

    “这……”

    奈非装作犹豫不决的样子，转头看向莱姆福德。

    对于那个巫毒教派的人，他心里可是一点也不感兴趣。

    与其跟着这些人，去密林里受罪，还不如趁此机会，看看能不能找到猎魔团的人。

    不过，这件事情还得征求莱姆福德的意见。

    莱姆福德刚想说些什么，便见到安德雷斯偷偷的冲他使了个眼色，转念一想，立刻醒悟了过来。

    有些事情，却是不方便奈非见到。

    于是他便开口说道：

    “既然如此，安德雷斯大师，我们就兵分两路，你们去追那个凶手，我们继续在城中调查。”

    “好，就这样吧，时间紧，我就不多说了，一会儿回来再和你们解释。”

    安德雷斯此刻也就不在停留，匆匆告别了一句，指挥着手下，向着城外走去。

    奈非目送他们离开后，才转过头，看向莱姆福德。

    “莱姆福德大人，我们接下来，要去做什么？”

    “先去找个地方休息一下吧，相信你们也累了。”

    莱姆福德看着另一队人马远去的身影，眼神闪烁，最后却没有多说什么。

    奈非见状，也就耸了耸肩，重新回到了马车之中。

    他也看出来了，这两队人马，虽然都是贵族议会派过来的调查团，但是却有着各自的目的。

    尤其是刚才那个法师，明显知道着很多事情。

    镇长已经为他们准备好了休息的地方，就在市政厅不远处的一处旅馆。

    里面的装修，倒也不错，估计是这个镇子里最好的旅馆了。

    一会儿重新刷新一下就好了！！！

    洪水肆虐，掀起了滔天巨浪，把大地染成白茫茫一片。

    一旁的小土丘上，一群人跪伏在那里。其中一人，手中正高举着仅剩的食物。

    这个人望着滔滔河水，敬畏的跪拜在地上。

    人群后面，有幼童好奇的问道：“阿爷，他再做什么？”

    旁边的老者，叹息一声，道：“首领他呀，正在平息水神的怒火。”

    此时，却有狂风吹来，让那些食物，翻落在地上。

    这一幕，令跪伏的人们，瞬间陷入了绝望。

    只有老者，看了看怀中不安的幼童，猛的站起了身，狂喜的喊道：

    “这是上苍庇佑，上苍庇佑呀！鬼神正在享用祭品！”

    首领同样站了起来，大吼一声：“上苍既允！开山治水！”

    “治水！”

    “治水！”

    ……

    老者看着重新振奋起来的族人，对着幼童说道：“巫，你要记住——恐惧，只会给我们带来灭亡！”

    幼童似懂非懂的点了点头，看着族人在那里欢呼，便开心的笑了。

    多年以后，部族越发的壮大，而新的首领也即将踏上新征程。

    正是那个幼童。

    他同样高举着祭品，对着上苍拜了下去。

    在族人期待的目光中，他大声吼了一声，亦如当年一般。

    “上苍既允！出征！”

    此时，他突然想明白了，阿爷当年的做法——他们跪拜的并不是鬼神，而是心中的信念。

    祭祖不言祸崇，祀鬼乃求祈禳，祷咒告之谓命，降神以示永昌。

    ——祝撒瑞圣所的卷轴语焉不详地记录了黑法师加雷什的邪恶行径。这顶帽子上的符文能证明这就是他的遗物吗？撒瑞圣所的卷轴语焉不详地记录了黑法师加雷什的邪恶行径。这顶帽子上的符文能证明这就是他的遗物吗？

