    第1043章道碑裂，万鸟陨，朱雀生

    妖冢内侧，已然封闭。

    楚月并不知晓后山的动静。

    她行走在漫漫长夜，没有风声，也没有生机。

    这里，寸草不生。

    但渐渐地，楚月看见了一个又一个的兽灵。

    他们蜷缩在地，或是悬浮在空，都陷入了沉睡。

    楚月顿时反应过来，这些都是镇妖台下的兽灵。

    因为朱雀的关系，这些兽灵，大多数都是鸟类的。

    楚月正在观望兽灵时，看见了一团黑雾，宛若人形般，飘荡在空。

    这黑雾魔气森森，给她的感觉似曾相识。

    是......

    曾在慕倾凰身上发现的小黑点！

    楚月直视黑雾，攥紧了手，终于清楚了妖冢的诡异。

    黑雾里发出了沙哑的声音，“她的孩子，确实很强。”

    楚月瞳眸蓦地紧缩，浑身戾气爆发而出。

    龙有逆鳞，触之必死！

    母亲就是她的软肋，她的逆鳞！

    “但你的路，到头了。”

    黑雾嗓音嘶哑，雌雄难辨，异常的难听刺耳：“当年你母亲的元神，就是被我吞掉了，味道确实很不错，但如今看来，你的元神会更加的美味。”

    楚月眼睛血红，额头青筋暴起，狠戾地瞪向黑雾，“你，吃了，我母亲的元神？”

    “你生气了？”黑雾问道：“但可惜，你和你母亲一样的弱小。”

    “你在找死！”

    楚月攥起拳头，身如离弦之箭窜了出去，扑向了黑雾。

    黑雾却如棉花，化开了她所有的力道。

    实力的差距，在此刻尽显无疑。

    “生气时的元神，看起来，更加的美味。”黑雾的声音再响起：“小孩，去地下，和你母亲相见吧。对于此事，为了聊表歉意，我会想办法照顾好你的孩子，收他为徒，让他成为这凌天大陆最厉害的武者！”

    楚月暴怒不已，但浑身上下，所有的力道都被抽离。

    她能感觉到黑雾正在吞噬她的元神，瞎眼老人送的钱袋，突然间瘪了下去，气力消散，直逼黑雾。

    一片黑暗里，火光骤现，驱散黑雾。

    “喂，小孩，本座饿了。”

    朱雀未现身，但声音和火光却同时出现。

    而那黑雾，似乎很惧怕朱雀之火，不断的后离，甚至散发出了恐惧的情绪。

    楚月双手撑地，扫堂腿如鞭子挥出，将朱雀之火甩向了黑雾。

    黑雾陡然发出“桀桀桀”的声音。

    楚月轻抿着薄唇，察觉到什么似得，顿时扭头看去，眸子赫然一缩。

    只见千万道兽灵从沉睡中苏醒来，像是在朝拜帝王般，眼神热烈地朱雀的火焰。

    一只又一只的灵兽，扑向朱雀火焰，然后化作灰烬。

    它们前仆后继，不曾害怕。

    楚月一怔过后，似是想到了什么，满心都是震撼。

    朱雀没有羽翼，还是残躯，这些鸟兽们，是想要用生命去献祭，让朱雀重现威风！

    这是怎样的震撼和无怨无悔！

    没有能拦得住她们的决心！

    楚月看见无数只兽灵化作灰烬，又在火焰里新生，成为了朱雀的一部分！

    这样的壮观，宛若一场视觉盛宴，让楚月久久不能回神。

    末了，楚月的脑海里传来朱雀的声音，“人类，本座就信你一次，最后一次，你不准骗本座，不准......”

    如若再是重蹈覆辙，再被伤到体无完肤，它便堕入十八层地狱不得好死，它便永世不得轮回！

    “好！”

    黑暗的火光里，楚月仰起了脸，黝黑的眸子倒映出两簇火色。

    她勾起唇角，嫣然一笑，“鸡腿，管够。”

    刹那间，朱雀心绪复杂，热泪盈眶。

    ......

    外侧，激战纷纷！

    萧离十三人，用血肉之躯，拼向三千审判军！

    慕惊云和柳兵长，缠斗十位元老和掌教使、院长。

    云鬣、贺雄山、徐荒言，则是与洪剑尊等人死战！

    傍晚的神玄后山，忽然间就兵荒马乱，四面楚歌了。

    无数的神玄弟子看着这样的情况，全都是呆若木鸡。

    “薰儿师姐，这到底是怎么了？怎么突然间就这样了。”蓝欢欢咽了咽口水。

    叶薰儿冷笑：“一群蠢货，为了个死人，做无用功，毁掉自己的前程，真是蠢死了。”

    立在旁侧的陈清河，拧了拧眉，看向那群不惧生死洒热血的同门，只为了一个叫做叶楚月的人，他的眼里陡然有了一抹向往。

    这样的武道，才叫武道吧。

    众弟子议论声声：

    “云剑尊他们是疯掉了吧，都不要命了吗？都疯了，疯了。”

    “看来这次，叶楚月她难逃一死啊......”

    “五年前，她受尽屈辱，沦为劣迹弟子，这次，她更惨烈，要在妖冢里被兽灵分食掉了。”

    “夏山师兄，你看重的叶师姐，气数已尽了。”

    “嗯？”夏山轻笑了声：“我怎么觉得，是鸿运当头，紫气东来呢？”

    周围的弟子们都发出了嘲笑的声音。

    而三十六煞的弟子们，也都摇了摇头，觉得百般无趣。

    高空上的慕笙，坐在了武道宝座上，优雅的交叠双腿，勾着唇角得意的笑。

    她看了眼暴怒中的慕惊云，满意至极。

    “都停下！”

    叶薰儿高声道：“快看卷轴图，没有任何的人族生机了，叶楚月，她已经死了，死了！”

    所有的人都停下来，看向了卷轴图。

    只见卷轴图凭空燃起了火焰，在众人的注视下烧成了灰烬。

    每次玄祭，都要开启新的卷轴图。

    当妖冢内没有任何人族气息，卷轴图会自行损坏。

    这一刻，战斗止住。

    云鬣眼眶红得吓人，慕惊云险些从高空摔下。

    燕南姬擦擦嘴角的血：“小师妹，师兄以后都把金子给你好不好，你回来，师兄也不要这些机缘造化了，什么都不要，你别啊，小宝她还这么小......”

    “怎么会......”屠薇薇咬牙：“不能这么死，不能。”

    冷清霜两腿发软。

    一众人都面如死灰。

    萧离仰头看了眼镇妖台，眼里一片灰败，随即耷拉着脑袋，拖着染血的破妖刀，无力的往外走。

    小月姐姐。

    黄泉路上冷。

    你不能比离离先走！

    萧离拿起破妖刀，挥向自己的脖颈。

    轰！

    轰！

    轰！

    三声爆响在身后接连而起。

    镇妖台炸裂开来，屑片四飞！

    万道火光，蕴含万道兽灵机缘，直奔向远处的道碑！

    轰！

    道碑炸裂！

    岩浆从道碑深处流出，惊天动地的鸟鸣声响起。

    浑身冒着火光的朱雀，挣脱掉了铁链的束缚，庞然的身躯似要吞天沃日，浑身的火光宛若一轮骄阳！

    它如涅槃之凤，暴掠而出！

    萧离所有人，全都看向了镇妖台！

    尘烟里，一道颀长的身影，肩扛战斧，徐徐走出。

    头顶朱雀翱翔，周身尘烟火光和雾色涌动，她微抬起下颌，碎发被凉风吹起，黝黑的眸看向了萧离，满脸的笑意：“小离，破妖刀，是用来杀敌的，而不是丧失斗志后去自戕的。”

