    因为常年跟紫衣卫冲突澜庭社的基地都配有医疗室，各种用于急救治疗的常规器具都有。等欢欢的伤口被清理缝合包扎完后已是下午。

    “得亏这家伙底子好，换成一般人早就死翘翘了！”

    萧文在一旁感慨，医疗室里满是血腥味，甲鲲坚持要陪着。

    三天后欢欢伤情稳定，被转到宿舍。

    “唉，欢欢，你这是何苦？你说，一个人去，你一个人去有什么用？还把自己搞成这样！”甲鲲等其他人走了，才对昏睡的欢欢低语。

    欢欢突然动了一下，侧头过来眼睛慢慢睁开，甲鲲欣喜万分，“咦，你醒了？没事了吧？你觉得还好吗？”现在至少他没有生命之虞了。

    “我没事的，紫龙跟了我一起去的，幸亏有它，咳咳！”欢欢有些气喘，“那它呢？它怎样了？”甲鲲忙问比较他得跟方茜那边一个交代，到现在他都没敢回复方茜的邮件。

    “它没事，最后也飞走了，”欢欢声音很沙哑，听得甲鲲心里发憷。

    “唉，你休息一会吧，看你身体还没恢复的，不要急，它一定会回来的！”甲鲲虽然想问父母的事，但他不敢开口生怕听到坏消息。欢欢摇摇头阻止了他继续说话。

    “甲鲲，现在没其他人，我有件事需要告诉你，”欢欢更显消瘦的脸上阴云密布，甲鲲心在剧烈蹦跳。

    不要有事！

    不要有事啊！！

    甲鲲暗自祈祷，连右眼皮都突突直抖，“欢欢，你别吓我！没什么大事吧？你快说啊！”甲鲲这几天一直压抑着，某种极不舒服的感觉犹如低空酝酿的雷暴云在慢慢积聚，他可不希望有谁出事啊！上天护佑！

    “我从罗先那里听到这个消息，就马上将编译了一个固定号码，在他们能接受到的地方将我的信息传播了出去，很快有人就联系了我，”他顿了顿，喉头滚动了下，眼瞳里有种感伤的情绪，甲鲲全身紧绷死盯着他那张脸，生怕那里爆发噩耗。

    欢欢接着说出了三个字。

    “对不起，”

    甲鲲心凉了一大半，但他死咬着嘴唇，双手拽着床单，好像正等待下达死刑判决书的罪人，“很抱歉我没能救出你父母，”

    “什么，哦，呼，我还以为什么，真吓死我了！”

    甲鲲狠狠松了口气，差点被惊惧击倒的他勉强用双手撑住床沿，他边擦去额头的汗珠边安慰欢欢，“你尽力了就好，你尽力就好，连累你伤成这样！”

    甲鲲实在不敢问自己父母到底怎么样了，最多再费些周折罢了，对方还能对两位老人家怎么样？

    “你父母被杀了，”

    空白，

    甲鲲根本无法接受这个信息，只是如复读机般喃喃重复着，“你父母被杀了？”

    “对，他们都死了，”声音很飘忽，甲鲲不知道是不是在梦里，肯定是梦！

    “他们死了？”

    甲鲲思绪出现断流，许久才有点反应，“死了？你，你怎么知道？”

    “我是想去交换的，以为他们就是只要我一个人，但结果发觉这是一个圈套，事情并不简单，于是我不得不反抗。他们虽然人不多，但实力很强。他们动手杀你父母的时候，唉，可惜我能力实在有限。那个人还将你父母头颅割下扔进了河，他们没机会换脑重生了，真对不起！”

    欢欢平和的叙述像老旧电影中一段毫无情绪的独白。

    整整一天，甲鲲才从恍惚中醒悟，他发觉自己已成了一个孤儿，父母没了。

    周围的人只是默默做事或轻声聊天，基地沉浸在甲鲲的悲伤里，这两天的雨特别大，却怎么也冲刷不尽那种痛楚。

    甲鲲一百次地想叱骂躺在对面的这个混蛋，没有金刚钻偏要充什么英雄要去交换人质，搞得自己父母双亡，孑孓一身。

    “甲鲲，真对不起！”

    甲鲲木然抬头，是欢欢，躺着的他想抬起手，却又做不到。欢欢的全身都被束缚在绷带里了，基地只有最简陋原始的医疗器具。

    一腔怒火在甲鲲心里烧灼，他艰难地忍下痛骂欢欢的冲动，无处宣泄的苦痛让他开门冲入雨中，甩下后面胖金和瘦海的呼喊。

    豆大的雨点冲刷着头脸，噼啪声敲击着他的灵魂痛处，他在雨中嘶喊，“老天你为什么这样对我！老天，你为什么要让我家破人亡！”

    “欢欢你就是一个蠢东西，王八蛋！你就是一个天下最混蛋的混蛋！”

    直到他精疲力竭，扑倒在水洼里，鼻腔灌进的雨水让他窒息，猛烈咳嗽让痛苦稍缓。他的疑问得不到答案，愤怒无论如何也平息不尽，他真想去死，找那些人拼尽性命。

    瘦海和胖金早已跑了过来，他们只能在旁边默默看着，谁都知道劝慰是如此苍白无力。大雨依旧倾盆如注，甲鲲坐在那里任由冰冷雨水冲击，良久，止住抽噎，懦弱给谁看？

    “于飞，你不能去！”

    “你的伤要感染的！”

    甲鲲抬起头，透过密集的雨帘，不远处的几个人围着一个浑身裹满绷带的人影在踟躇前行，好几次都将雨伞打掉，拒绝搀扶。

    “混蛋！”

    甲鲲挤出两个字，热血上涌，怒气犹如火山般喷薄欲出。

    他在胖金的惊惶声中站起，旋即向那该死杀人犯冲过去，“杀人犯我要杀了你！杀了你！”

    “杀了你！”

    “是你让我没了父母！”

    “让我成了孤儿！”

    甲鲲冲到愕然止步的欢欢和李霸师父他们几个面前，突觉双膝一软，肆意迸发的万丈怒意瞬间就被欢欢那张两眼中的哀愁击个粉碎。

    是欢欢用一只手笨拙地扶住了甲鲲，连同其他几双手一起将他从瘫倒中搀扶起来。

    甲鲲感觉又被人紧抱住，好几块硬邦邦的那应该是绷带和支撑架。

    “你是混蛋啊！”甲鲲的喊声已无力。

    “对不起，真想用我的家来替代你的家，可我天生就是一个孤儿，”依然是冰冷的声。

    “你还是一个混蛋！”

    说完，甲鲲终于能肆意嚎哭起来，他知道自己此生的泪都会在今天流尽。

    让我流光泪的人，必让你偿尽血！

