    此时，首都急救中心医院内，会议刚刚结束。

    吴同甫叫住余勇刚：“余主任，稍等一下，有件事儿和你商量一下。”

    余勇刚从部队医院转业回来，就被吴同甫拉着到了急救中心，是这里元老级人物。

    余勇刚当时是3162部队医院骨科主任，也算是当时医院的一把尖刀，来到急救中心十几年，成为第六急诊科大主任，今天多种急诊手术。

    和其他主任不一样的是，余勇刚依然保持在军队医院的那种风格，治理科室跟治理军队一样，整个第六急诊科都散发着一种严肃和纪律的味道。

    余勇刚中等个子，可是长期保持锻炼的他体型匀称，短发精干无比，举手投足之间都是一种果敢。

    站住身子：“吴院长，有什么事儿？”

    吴同甫说道：“东阳省省二院急诊科的陈沧要来咱们这进修，我准备让他去你们科。”

    余勇刚一听，这种小事儿：“好的，让他直接来科室报道就行了。”

    说完，余勇刚转身就准备离开。

    吴同甫继续说道：“我想让他去你的抢救小组。”

    原本准备离开的余勇刚忽然止住步伐，本能的说了句：“这不可能！”

    吴同甫摇了摇头，他就知道是这样。

    余勇刚的抢救小组是他的心头肉，每一个成员都精挑细选出来的，而且磨合了七八年，技术娴熟，抢救配合十分到位，是整个医院的尖刀队伍。

    听见吴同甫让一个进修人员进入，余勇刚本能的直接拒绝。

    他不会在意吴同甫是不是院长，他有他的原则。

    吴同甫随手把一份资料递给余勇刚：“这是陈沧的资料，你看一下。”

    “他去年参加心外科技能大赛，获得冠军，现在是东阳省省二院的急诊科副主任，一年以后回去就是担任主任一职位，他的急诊能力是毋庸置疑的，按照信息显示，他精通心外科、胸外科手术，对普外手术有所涉猎，而骨科手外手术被汤教授他们一致认可，我觉得能力是可以的！”

    余勇刚双眼坚定，摇头：“那也不行。”

    吴同甫叹了口气：“余主任，你这小组也得带带人呢，这陈沧一年以后会去要成为急诊大楼的主任，我觉得跟着你们小组挺好的，能学到很多东西。”

    余勇刚转过身来，看着吴同甫：“吴院长，我们小组的任务你是知道了，贸然进来一个新人，不仅不会有任何一点的增益，反而会不利于小组的运行，这不是什么好事儿，我觉得可以去蒋主任呢。”

    吴同甫皱眉，蒋文瑞肯定愿意，但是他们小组太单一了，陈沧根本学不到太多东西，而余勇刚他们小组已经具备了成型的急救小组配置，对于大多数的急诊手术，都可以独立应对，这是最重要的！

    吴同甫看的出来，陈沧走的路子和余勇刚很像，若不是自己老了不跑一线了，自己也能带！

    吴同甫忍不住说道：“这个小伙子很优秀，这样，三天之内，你要是不满意，你来找我！”

    余勇刚点头，转身离开。

    吴同甫皱眉，这个倔骨头！

    ……

    ……

    陈沧目前对于京城的道路还不是很熟悉，而且听说首都堵车严重，陈沧也打消了开车进来的想法。

    今天已经周五，陈沧订了酒店，现在医院附近的酒店住两天，等周末了去看看房子。

    说起来，陈沧对接下来的一年时间也是充满了期待！

    下了高铁，从车站走了出来。

    看着灰蒙蒙的天，和铵阳倒也有几分相似……

    莫名的熟悉感！

    哭笑不得！

    这个时候，系统的提示音忽然响了起来！

    【叮！主线任务第一卷结束——第二卷触发：进修之旅！】

    【任务要求：首都急救中心做过国内最权威的急救中心基地，接下来的一年时间，征服这里，成为这里最优秀的外科医生之一，目前排名：213名。】

    陈沧看着排名，有些不信！

    我这么强，你告诉我是213名？

    这不合理！

    【叮！排名为综合素质排名，按照综合评分来计算，您在东阳省省二院排名：25。】

    陈沧沉默了。

    或许明白是什么意思了。

    自己现在掌握的手术有三十多个，但是人家主任几十年掌握的不比你多？

    想到这里，陈沧非但没有不开心，反而有些窃喜。

    毕竟自己是来学东西，如果你们都没我强，我来干啥？

    来装b啊？

    东阳还没装完呢……

    仔细一想，陈沧也释然了。

    这里可是首都，全国人民的医疗中心，这里是最后的希望了，如果这里不够强，来这里干什么？

    【叮！当前排名213，进入200名，可获得相关奖励！】

    陈沧看着系统提示，虽然不知道200名是个什么水平，但是多学几个技能就来了吧？

    出了站台，陈沧看着这么多人，朝着人少的地方走去，准备打个车子，先去酒店把东西放了，然后赶紧去医院报道。

    陈沧的行李不多，本来计划的就是这两天安顿好了，租好房子再说。

    就在这个时候，忽然一阵救护车声音响起，陈沧忽然抬头看见前面围了一群人。

    陈沧一愣，急急忙忙的跑了过去！

    人群密密麻麻，而这个时候，急救车子上跑下来两人。

    大声喊道：“都让开！”

    陈沧走过去以后，顿时傻眼了。

    一名女子躺在地上，满身鲜血！

    而周围没有任何打斗、车祸……等痕迹。

    这是怎么回事？

    这个时候，周围人议论纷纷起来。

    “好好的跳什么楼啊！”

    “对啊，小姑娘才多大啊！”

    “充其量三十岁吧！”

    陈沧抬头看了一眼，是从天桥上跳了下来？

    这得有十几米高吧？

    周围的血迹已经弥散开来，陈沧顿时皱眉起来，脑海里出现一个四维模型图。

    出血量估计已经达到了至少1000多毫升，按照形状，体内上下肢应该有股骨骨折……现在没有经过系统检查，具体无法得到详细的信息。

    但是，不可否认的是，如果不止血，即便是跳楼没伤到重要组织和器官，也要失血性休克导致死亡！

