    允弦顺着孟庆梅给指的路，赶着马车往前走着。

    乔郎中家门外，他停下了马车。

    赶巧儿了俩人从那乔郎中家里刚出来，与他们打了个照面儿。

    “公子是苏家的马车。”小厮俯身小声在沐煜的耳畔说道。

    沐煜瞥了眼从马车上下来的苏允弦等人，他便笑着迎了上去，“苏公子，真是巧。”

    苏允弦根本无暇顾及于他，转身掀开帘子将马车里的严敏揽腰而起，搀扶着她下了马车。

    “可是敏姑娘身子不适？”

    瞧见小脸煞白的严敏，这沐煜忙又殷切的询问道。

    “若不是身子不适，难道我带敏敏来这儿找大夫喝茶闲聊的么？”苏允弦的一句话给那沐煜给噎的半晌都说不出话来。

    一旁的小厮气恼极了，指着那苏允弦怒声叱责道：“苏家小哥儿你也太不识抬举些，我家公子明明是好心，瞧你说的这是啥话！”

    “怎的？”苏允弦扶着敏敏的胳膊，回眸冷视了一眼沐煜身侧的小厮。

    那眼神中饱含着煞气，使得小厮不由得心头一颤，吓得不敢再吭声。

    “是鄙人管教无方，苏公子勿恼。”沐煜连忙伸手拦下了一侧的小厮，开口与苏允弦致歉。

    “没事没事，咱都是自己人，倒是没想到这么巧，来这儿也能遇上沐公子你。”孟庆梅连忙赔着笑脸，插科打诨的站出来解围。

    “是鄙人家教不严，这乔郎中原先在沐家做过府医，今日我本是来给乔郎中送几味药材的。”沐煜不紧不慢的同孟庆梅解释道。

    严敏有气无力的瞟了他们一眼，她现在满心只想着赶紧找个能坐的地方坐下，好让她喘口气儿。

    “可是沐公子有什么东西落下了？”乔郎中闻讯从里屋出来。

    正好就遇见他们在门外僵持着，看的乔郎中为之一愣。

    “这几位是？”乔郎中颇感疑惑的打量了他们几人一眼。

    “乔郎中快些帮我家妹子瞧瞧，她，她这病吧，是姑娘病，咱到里面说去！”孟庆梅说着，还有些避讳的看了看身边儿的沐煜二人。

    一旁的沐煜还连忙站出帮腔道，“乔郎中，这几位都是沐家朋友，你可瞧仔细些。”

    一听说和沐家有关系，这乔郎中瞬间换了个脸色，笑着点了点头：“那是自然，那是自然！医者父母心，来先带姑娘进屋里坐着！”

    严敏被搀扶着，踉踉跄跄的进了门坐着，她只感觉自儿个现在就连喘口气都肚子疼，她扶着椅子坐下后，一名小药童端着一杯热茶快步走来：“姑娘先喝口热茶缓缓。”

    总算是来个办人事儿的！

    两口热茶下肚，她这才算缓过来点劲儿。

    “你们且先出去，在外面喝杯茶，我来为这位姑娘看看脉。”乔郎中说着，推开门指了指庭院里的小茶台，笑眯眯的对着允弦等人说道。

    苏允弦态度坚决的摇了摇头，“我陪着敏敏，她现在身子虚弱。”

    “小哥儿还是在外面候着吧，实在不行，让那位夫人来陪着也行。”乔郎中颇感无奈的朝着孟庆梅投去求助般的眼神。

    孟庆梅连忙站起身来往里屋走去，进门前还推了允弦一把：“这都是姑娘病，你懂啥，你啊就老实在外面待着！”

    允弦这心底犯嘀咕，姑娘病咋了以后不还是他媳妇儿？他不得啥都知道了，方能日后仔细照顾敏敏？

    小厮局促不安的守在他家公子的身侧，眼含敌意的瞅着茶台前端坐着的苏允弦。

    一旁的小药童还帮他们一人沏了杯茶，“公子们先用茶，我师父帮那位姑娘瞧完病便出来了，你们且先在外面等会。”

    “苏公子这次回来，还要去京兆学院吗？”沐煜温和的语气缓缓说道，还抬手端起一杯茶放在了苏允弦的面前。

    见着沐煜主动示好，苏允弦的态度也有所缓和，他不紧不慢的回应道：“暂时不回。”

    天就这么聊死了！

    沐煜思索半晌，愣是没想到啥话茬能接着二人聊下去的。

    “听闻苏公子学业有成，沐煜实在羡慕的紧，来日若苏公子得闲，沐煜定亲自登门讨教一二。”

    正说着，里屋的门吱呀一声被人推开。

    孟庆梅感激涕零的看着那乔郎中，激动不已的说道：“若是乔郎中能止住我妹子这腹痛，我们一家都对乔郎中你感激不尽啊！”

    “无碍无碍，这都是我份内该做的，你们来瞧病，我自是应当使出浑身解数来帮这姑娘看好病。”乔郎中说着，还招呼着那小药童示意上跟前儿来，给他拿了两张药方子。

    乔郎中给开的药可真不便宜，六付药竟然要六两银子！

    严敏还真是颇感惊讶！

    足足六两银子呢！

    “这么贵呢，乔郎中，上回我来开的药也不过才百十文钱啊！”孟庆梅一脸惊诧的瞅着那乔郎中，疑惑的问道。

    乔郎中抿了抿唇，笑幽幽的答道：“敏姑娘是身子亏虚，定是先前身子受过亏，没有及时行补，这气血两亏可不是一般药材能补好的，姑娘那药里有当归，阿胶等名贵药材，价格自是不一般。”

    听到这儿，一边儿上的沐煜，连忙站起身来对孟庆梅和乔郎中提议道：“乔郎中说的这几味药材家里都不缺，倒不如需要什么名贵药材，去沐家拿好了，也不值几个钱。”

    “银子搁这儿了。”正说着呢，苏允弦从荷包里取出了六两银子搁在了桌上。

    这么多银子，允弦掏钱的时候连眼都不带眨一下的！

    接着，苏允弦瞥了那沐煜一眼后，冷声道：“自家事，不劳烦沐公子费心了。”

    “是啊是啊，再说了，药不给钱不治病，多谢沐公子的好意了。”一旁的孟庆梅笑盈盈的打着帮腔。

    蓦地一下，沐煜的面颊红到了耳朵尖儿，他窘迫不已的埋下了头：“我并无恶意的，还望严夫人和苏公子勿要会错了意。”

    严敏坐在椅子上紧蹙着眉头打量着沐煜，这个沐公子在搞什么名堂呢？

    “我好多了，多谢沐公子的美意。”严敏说着，扶着孟庆梅的胳膊站起身来，往门口走去：“咱们回家吧。”

