    “你确定陆家没有一个叫做陆狸的？”

    李南可是跟陆狸一块生活了接近三年，对陆狸身上的情况，也算是了解的十分透彻了。

    不过也有一些问题，那就是他所了解的，都是陆狸亲口说的。

    “我确定没有！”

    陆安安很笃定。

    “你家就两个孩子？”

    “对，就两个，我还有一个弟弟，今年才十三岁。”

    “陆章没有逼死自己妻子？”

    “怎么可能，我妈可是慕容家的小姐。”

    “慕容世家吗？”

    “对啊，就是那个有四位宗师的慕容家。”

    慕容世家，也是传承几百年的家族，整个家族的嫡系有几百人。

    虽说现代化导致他们没办法占山为王，可家族凝聚力可不一般，在京城都有很大的份量。

    李南早些年，就跟老头子去慕容家住过两天，还见过了慕容家的家主。

    如果陆安安的母亲是慕容家的小姐，那么陆章绝对没勇气逼死她的，毕竟慕容家可不是好惹的，陆家实力明显药差一截。

    况且他们这种武术世家联姻，都很在乎面子的，不管发生什么，都不可能做出杀人灭口的事来。

    “我想你们肯定是误会了，我们陆家向来与人为善，从来不会做欺负别人的事情，也没跟任何人结仇。”

    陆安安看见李南在思考什么，赶忙说了一句。

    毕竟李南疑似宗师，她也不想给陆家凭空制造一个敌人出来。

    “能联系上你父亲不？”

    一瞬间，李南觉得陆狸的身份有些可疑了起来。

    从陆安安说话的语气跟神情来看，她就是个涉世未深的女孩，而且看架势，似乎也是从家里逃出来的，爬了那么多的山，还问自己是不是来抓她回去的。

    也就是说，陆安安很可能就没离开过陆家的大本营，一直在大山里面生活。

    现在的华夏，那种占山为王的事情几乎不可能了，所以那些古老的家族，基本都在外面有自己的生意，可是在老家大山里面，肯定也有一些房子用来居住。

    注重传承的家族，核心成员必定不会离开老家，否则用不了多少年，关系就会越来越淡。

    所以，他们宁愿生活在交通不便的大山里面，当一个农夫。只是会派遣一些习武天赋不好的出去经商，时不时派人下山采购一些日常用品。

    “这个……我……没有手机。”

    陆安安不好意思的说了一句。

    “拿我的手机！”

    李南把手机递了过去，同时调整好了车子方向，继续往前开着。

    陆安安很显然不怎么会用这种新款的智能机，摸索了半天，才拨出了一个号码。

    很快，那边就接通了。

    “你好，哪位？”

    电话那边立马就传来了一个男子的声音，有些低沉。

    “爸，是我。”

    “安安？你跑哪去了？我们为了找你，都快急死了，赶紧给我回来！”

    “爸，有人找你有事，说是我还有一个姐姐？”

    “听谁瞎说呢？”

    “陆先生，我叫李南，是天山老人的弟子。”

    李南直接拿走了手机。

    “天山老人？你跟我女儿在一起？”

    “恰好在高速路上遇到了，就随便聊了几句，听说是神龙山陆家的，就问了一些事。恰好，我有一个朋友叫做陆狸，她说是陆先生的女儿，就想打电话问问。”

    “哼，我女儿就只有安安一个！”

    “你确定？”

    李南反问道。

    “怎么？你一个小辈，也敢质疑我的话？你师父来了还差不多。”

    在陆章看来，天机老人虽然也是宗师，可陆家一点都不怕，至于天机老人的徒弟，更加不用给面子了，顶多就是个化劲巅峰。

    “呵呵，是真是假，过一段时间就知道了。”

    “你什么意思？敢威胁我？”

    “你就当我在威胁你吧，陆狸说过，要杀了陆家所有人给她母亲报仇，很巧，她已经是一位宗师了！”

    李南不介意说两句瞎话。

    “什么！她已经宗师了？”

    “看来陆先生想起这个女儿了？”

    还是刺激的话有效果，不然陆章指不定还头铁不承认呢。

    旁边的陆安安已经傻眼了。

    完全颠覆了她的认知。

    自己怎么可能有一个姐姐？

    而且听李南刚刚说的话，可以确定，自己父亲逼死了那位姐姐的母亲？

    可她从小到大就跟母亲在一起啊。

    “哼，她根本不是我女儿，想要报仇，让她尽管来。”

    “行，到时候我就陪她去陆家一趟。”

    “真以为有天机老人撑腰，就有实力来陆家嚣张了吗？”

    陆章话语中充满了不屑。

    “小子不才，恰好突破到了宗师第二步，想必有一定的资格去陆家逛逛了吧？”

    “什么！”

    陆章直接被这个消息震住了。

    宗师第二步？

    他们陆家也是传承了两百多年，对武术世家的认知比绝大多数人都要深，目前为止，也从未遇到过宗师第二步的高手，只是有几个家族，疑似有第二步的高手。

    见面是不可能的，那种级别的高手，不会暴露在外人面前。

    而且到了第二步，就有冲击第三步的资格，整个家族都得供养他，争取让他修炼到第三步，达到传说中的境界。

    天山老人的徒弟，竟然是一个第二步的高手？

    他年纪才多大？

    哪怕是天山老人刚刚达到宗师就收了徒弟，徒弟的岁数也不会超过五十，五十岁的宗师第二步？

    而且听声音，根本不像五十的，很可能也就二三十岁。

    一个宗师第二步的高手，来到陆家，如果是铁了心要帮助陆狸，那么陆家灭门，就在眼前。

    陆章没任何底气去反抗的。

    当然，他更多的是怀疑李南在说大话，这个世界上，根本不可能存在二三十岁的宗师第二步。

    假如有，肯定也是陆安安。

    毕竟才十八岁的陆安安，就已经突破到宗师了。

    再过十几年，配合一些天材地宝，很有可能达到第二步。

    陆家目前就正在全力搜索天材地宝。

    “爸，他真的有可能是宗师，我没暴露身份，他一眼就把我看出来了。”

    陆安安在旁边说了一句。

    “他年纪多大？”

    “也就比我大一点。”

    陆安安不得不承认，自己这个千年难得一见的天才，被李南打击的体无完肤。

    更别说李南还有可能是第二步的高手。

    她这辈子能不能修炼到第二步都还两说呢。

    虽然涉世未深，不过终究是大家族，在武学上面的了解，比李南要多不少。

    宗师第二步，没那么容易。

    自己女儿，终究是不可能骗自己的。

    陆章听到之后，内心还是没法平静下来。

    天山老人，竟然有一个天赋这么强的徒弟？

    “李南是吧，我跟你师傅也算是有些交情。”

    “我师父九十八了，就算有交情，也不深，因为最近这些年，他没怎么去跟别的宗师见过面。”

    陆章才多大，绝对不会超过五十岁，跟老头子完全不是一代人。

    而且陆章突破到宗师没多少年。

    “我前两年去过昆仑山。”

    “那跟我也没关系，我就只想问一句，陆狸到底是不是你女儿。”

    “不是！不过她母亲，确实是我亲手杀的！”

    陆章说了一句。

    “没有无缘无故的恨，陆先生既然承认了这件事，那就没什么好说的了，咱们过一段时间见！”

    确定陆狸的身份是真实存在的之后，李南放心了不少。

    就怕这个陆家大小姐的身份是伪造的，那么陆狸从头到尾就没一句实话，对李南来说，是一个危险分子。

    “等等！李先生可能误会了，陆狸是我二弟的女儿，我二弟背叛了家族，本来按照规矩，一家人都要处死的，当年是我手下留情，放了陆狸一马。”

    陆章试图给自己找一个正派人物的形象，甚至对李南的用词都尊重了起来。

    “这跟我无关，毕竟我跟陆狸是朋友，跟陆家不是。事情的对错，对我来说没有任何的参考价值。”

    “我没这个意思，既然是我做的，我愿意承认，不过这件事跟别人无关，我希望李先生不要迁怒与别人。”

    不管李南是不是真的宗师第二步，陆章都只能这样做。

    哪怕李南仅仅是宗师第一步的高手，可他背后还有天山老人，再加上一个陆狸，也是三位宗师了。

    三位宗师，要是下了狠心，绝对能让陆家求生不得求死不能。

    早一点撇清关系，只要李南不出手，那么仅仅陆狸一个人，对付不了陆家。

    当年的事情，他一直记在心上，陆狸想要报仇，他甚至都可以不反抗。

    当年他是迫不得已，现在也敢用自己的命来偿还。

    但是陆家不能因为这件事没了。

    只要李南不插手，陆家加上陆安安，就还有两位宗师，不怕陆狸的威胁。

    “这件事不是我说的算。”

    虽然陆狸隐藏了一些信息，不过毕竟跟在他身边这么多年，李南也不至于因为这一点去迁怒她，整体上还是愿意帮助她的。

    “李先生，事情难道就没有缓和的余地了？”

    “对我来说没有，除非陆狸改变主意。”

    “她不会改主意的，也罢，该来的总是要来，不过我要提醒一下李先生，小心陆狸这个人。”

