    第1808章 你自己挑人下手   

    “是又如何？

    反正是一死，你休想从我口中挖出东西。”

    

    那位冥族半步真王哼了一声，如此说道。

    

    “若我放你一条生路呢？”

    

    陆沉却如此一问。

    

    “别逗了，你是个变态杀人狂，你会放敌人一条生路？”

    

    那位冥族半步真王笑了。

    

    “会！”

    

    陆沉肯定的说道。

    

    “你从一开始就设坑害我们，出尔反尔，毫无信用，谁敢信你？”

    

    那位冥族半步真王淡然的说道，“还有，刚才那个兽人元神的苦苦哀求，你还是凶残的将他抹灭，有放过他吗？

    这场景深深烙印在我的脑海，已经挥之不去了。”

    

    这家伙的意思很明了，就是中过陆沉的坑，不敢再相信陆沉。

    

    也正因为如此，却被陆沉察觉了他的内心想法，求生欲还是满满的。

    

    一心想死的人，基本不会多说话，甚至懒得说话。

    

    “那啥，你用激将法想坑我以一敌二十，想坑我于死地，你这个坑就不叫坑吗？”

    

    “那我呢，又不是蠢到见坑就落那种，必然反坑回去啦，你给别人下坑，就要有被人坑的觉悟。”

    

    “所以呢，你坑坑我，我坑坑你，大家都扯平了，这就叫一个公平哈。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“至于那个兽人，他曾经得罪过我，另当别论！”

    

    陆沉的大道理一条接一条，几乎没啥可反驳，那位冥族半步真王听得一愣一愣的，老半天才反应过来。

    

    “那个兽人得罪你什么？”

    

    那位冥族半步真王问道。

    

    “你死到临头了，还关心人家做什么，多关心一下你自己吧。”

    

    陆沉看了那家伙一眼，又如此说道，“回答我之前的问题，只要我得到想要的东西，我对天发誓，马上放你回去！”

    

    “当真？”

    

    “珍珠都没那真，我都对天发誓了，你还想怎么样？”

    

    “那好，你若是食言，我做鬼也不放过你。”

    

    “诶，你放心吧，你做不了鬼，我又对天发誓！”

    

    “那好，你若是违反誓言，天必灭你！”

    

    “所以呢，你可以放心干了，把你知道的说出来吧。”

    

    经过陆沉一再保证，那位冥族半步真王才逐渐放下警惕，逐渐燃起了熊熊的求生欲，果断不想死了。

    

    然后，这货又踩了陆沉的坑，又中了陆沉的邪，又信了陆沉的鬼。

    

    “我们冥族和妖族、魔族、兽族四大种族，已经达成同识，誓要把你抹杀，誓要把人族赶出混沌之地！”

    

    “四大种族决定，各族牺牲一批半步真王的修炼时间，强抽他们来混沌之地！”

    

    “但是，在此之前，必须确认你是否在烽火城？”

    

    “如果你不在，四大种族可不想为了一个烽火城，而去抽那么多半步真王过来。”

    

    “所以，五方城倾巢而出，突然出城作战，就是查探你在不在？”

    

    “出城作战，需要半步真王压阵，各族都得派人。”

    

    “二十位半步真王，就是从各族派过来的，但我们冥族派的最多。”

    

    “原本，我们的任务是见到你之后，立即撤退，回去上报即可。”

    

    “可惜，我们太自负了，想跟你交一交手，探一探你的实力！”

    

    “又可惜，你太坑了，把我们都坑死了！”

    

    那位冥族半步真王如实说道。

    

    “四大种族准备抽多少半步真王来？”

    

    陆沉听完那家伙的话，立即反问。

    

    “这是五方城上层的机密，我又达不到那个层次，我是不清楚抽多少人来的。”

    

    那位冥族半步真王想了想，又如此说道，“但我想肯定抽很多人，你这边的战力如此的强，五方城想万无一失拿下你，保守估计，会派两百位半步真王过来！”

    

    “那么，五方城知道了我还在混沌之地，什么时侯派一百位半步真王过来？”

    

    陆沉又问。

    

    “肯定没那么快，各个种族都有自己的算盘和难处，如何分配名额，估计还在争论呢。”

    

    “而且，所有半步真王都在潜修求突破，也不是说抽就抽得出来的。”

    

    “我们冥族十五位半步真王都在闭关不出，还是冥子亲自上门一个个强征硬召，我们才被逼出关。”

    

    “我冥族有冥子出马，尚且如此，其他种族的半步真王，就更不好征召了。”

    

    “等四大种族把人凑齐了，至少也要一个月吧。”

    

    那位冥族半步真王如此说道。

    

    “一个月，两百半步真王，专程来搞我？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“好，那我就在此恭侯着，看看谁搞谁！”

    

    “我把所知的都说了，你是否兑现承诺？”

    

    那冥族半步真王说道。

    

    “你的元神可以离开了。”

    

    陆沉点点头。

    

    “卧槽，我就知道你会出尔反尔！”

    

    那冥族半步真王一听，当场大骂。

    

    “没有啊，我是一个遵守承诺的人，我说过给你一条生路，就一定会给你生路！”

    

    陆沉看了那家伙一眼，就像看白痴的似的，“你们的十九位同伙，连元神都没逃出去，彻底毁灭，你比他们相比要好太多了，起码回去还能重塑肉身，你还嫌不够么？”

    

    “重塑肉身，一切重头开始，我不可能重返现在的修为，我等于废了。”

    

    那冥族半步真王急得满头大汗，他又不是冥栗，家里有大把矿，重塑肉身还能迅速恢复回来。

    

    他这种普通冥族武者，年纪又大，没有背景，又过了黄金修炼时期，一旦重塑肉身，恐怕连尊者境都恢复不回来了。

    

    “这样啊，的确很惨，那我干脆把你的元神灭了吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “不不不……别别别……我我我……我还是重塑肉身吧。”

    

    那冥族半步真王大惊。

    

    “行，我尊重你的选择！”

    

    陆沉笑了笑，提起长刀，准备斩了那家伙的肉身。

    

    “等等，你太恶心了，我不想死在你的刀下，换人吧。”

    

    那冥族半步真王连忙叫道。

    

    “我来！”

    

    灵娲扲起了长鞭。

    

    “我是个顶天立地的爷们，不能死在女人手上。”

    

    那冥族半步真王拒绝。

    

    “你真麻烦，我给你一个机会，你自己挑人下手吧。”

    

    陆沉蹙起眉头。

    

    “他吧！”

    

    那家伙看了看左学等几人，伸手一指，指向上官谨。

    

    

