    叶家会馆。

    这里是叶家在北荒城最大的商铺，虽然不如大罗商盟那般豪华气派，但规模也不小，掌管着北荒城及周边所有的叶家生意。

    外面，阴云低垂，寒风冷雨。

    会馆内，冷冷清清，气氛压抑。

    叶倾城站在楼顶，遥看着对面街市生意火爆的张家会馆，满脸惆怅。

    自从张家从王都请来了那位炼丹师之后，叶家会馆前就变得门可罗雀，近几天更是无人问津了。

    叶倾城这几天一直在叶家会馆内忙碌，想尽了各种办法，哪怕是持续压低价格，结果都无济于事。

    叶家最主要的生意就是丹药。

    丹药的品质，自然也是决定生意好坏的最关键因素。

    叶倾城虽然天资聪颖，精通商道，但本身毫无修为的她，也无力改变丹药的品质啊。

    “小姐，小姐……”

    突然，一个仆人急匆匆的跑上楼，神情惊慌，气喘吁吁的说道：“大事不好了小姐……咱家的那个炼丹师，他……他不见了。”

    叶倾城一听，心中顿时咯噔了一下，忙问道：“怎么回事？”

    “不知道啊！昨天回去之后，就再也没出现，我到住处寻找，发现他那里已经空了，人也不见了。”

    仆人神情慌张的说道。

    “你们是否克扣了他的俸禄？”

    叶倾城又问道。

    “没有啊！不仅没有克扣，我们还按照小姐的吩咐，比平时多给三成，结果……”

    这个仆人的话还没说完，又一个仆人急匆匆的跑了上来。

    “不好了小姐，咱家的那个炼丹师，跑到张家去了，张家给了他双倍的供奉，这是要把我们叶家往死里整啊！”

    仆人极为气愤的说道。

    叶倾城一听，顿觉五雷轰顶。

    “小姐，那个炼丹师可是您在他穷困潦倒时资助了他，并大力帮扶，才有如今的成就，而今竟然背信弃义，简直太可恶了，我们要不要这就派人把他抓回来？”

    仆人愤慨的说道。

    然而叶倾城却苦笑了一声，摆了摆手：“天要下雨，娘要嫁人，由他……去吧！”

    张家既然挖走了那个炼丹师，就不会任由叶家再将他抓回来。

    而若是再开高价，以叶家如今捉襟见肘的财力，也根本拼不过如日中天的张家。

    尽管很清楚这些，但叶倾城还是忍不住的心痛。

    果然人性凉薄啊！

    痛苦之余，叶倾城心生绝望。

    炼丹师是丹药生意的支柱！

    本来就被张家打压的很惨了，现在连炼丹师都跑了，叶家这座高楼也快塌了。

    叶倾城的脸色苍白，眼前一黑，差点一头栽下楼去。

    幸好兰香赶忙扶住了她。

    “小姐，车到山前必有路，以前这般凶险的局面我们也经受过，只要有您在，一切都会好起来的。”

    兰香善解人意的开导。

    然而叶倾城依旧苦笑，这次的凶险不同以往，她已无力回天。

    “对了，姑爷说过会帮助您的，您一定要撑住啊！”

    兰香继续劝道。

    不过这话说出来，却连她自己也有些不信。

    这都三天了，苏尘连个面都没露呢。

    “苏尘？”

    叶倾城心如死灰的眸子中闪过一丝亮光，但很快又暗淡下去，叹息道：“算了，就这样吧！我累了……”

    就在兰香搀扶着叶倾城下楼之时，突然撞上了侍女秋菊，她也是一副急匆匆的神色，而且看起来比刚才那两个仆人更急。

    “小姐已经很累了，有什么事以后再说吧。”

    兰香给秋菊使了个眼色道。

    然而一向稳重的秋菊却慌张的摇了摇头，猛喘了一口气就说道：“等不了了，玄……玄阳大师来了！”

    “谁？玄阳大师！是那个在丹盟和大罗商盟都担任长老的玄阳大师？”

    兰香难以置信的说道。

    北荒城近百年来，就出了这么一个厉害人物，谁人不知？

    “就是他老人家，已经进门了，点名要见小姐。”

    秋菊急切的说道。

    “玄阳大师怎么会来我们叶家会馆？难不成也是张家请来的？”

    兰香心中这般想，却不敢说出口，生怕再刺激到叶倾城。

    叶家和玄阳大师从无渊源，反倒是张家从王都请来的炼丹师，和玄阳大师都是丹盟同道，如果对方来者不善……

    兰香已经不敢深想下去了。

    “秋菊，照顾好玄阳大师，我这就来。”

    叶倾城努力打起了精神，说道。

    “小姐，您现在……”

    兰香十分担心叶倾城的身体，毕竟她是个手无缚鸡之力的凡人啊，这些天更是早已耗尽了心力。

    “该来的，躲不掉！”

    叶倾城深吸了一口气，才在兰香的搀扶下，前往会客厅。

    会客厅内，玄阳大师端坐在椅子上，面无表情。

    秋菊端上茶水果品之后，也不敢多说一个字，只能站在一旁忐忑等待。

    当叶倾城进来，一直不动声色的玄阳大师，脸上突然浮现出热情的笑容，而且还主动起身相迎。

    “想必这位就是叶小姐吧？听闻叶小姐年纪轻轻就执掌了叶家会馆，老夫真是佩服之至啊！”

    此话一出，兰香和秋菊全都惊呆了。

    玄阳大师何等超然的存在？

    怎么会对自己小姐这么客气？

    不，不只是客气，看对方那充满热情的脸上，还带着点巴结的意思。

    难道在做梦？

    叶倾城虽然也很惊讶，但毕竟见多了风浪，表面还是颇为镇定的说道：“大师谬赞了！您才是我们整个北荒城的骄傲呢，快快请坐。”

    这时，兰香发现自己扶着叶倾城坐下之后，一直站在椅前的玄阳大师才落座，还陪笑道：“不不不，叶小姐才是北荒城的骄傲啊，或许有天会成为大楚王国的骄傲！”

    这是怎么回事？

    叶倾城也觉得莫名其妙，但还是有些忐忑的问道：“大师亲自登门造访，不知所为何事？”

    玄阳大师一直在暗自打量着叶倾城，他的这位师娘确实是美丽动人，气质绝伦，连见惯了王都美人的他都眼前一亮。

    虽然是一个无法修炼的凡人，但根本无所谓，只要有苏尘在，他的这位师娘的前途绝对不可限量。

    自己还得提前好好巴结才行。

    “噢！听闻最近叶家会馆有麻烦，所以特来相助。”

    玄阳大师回过神来，抚须笑道。

    “大师说的是真的？”

    这一刻，连叶倾城也无法平静了，直接起身，神情激动的说道。

    “当然是真的，只要叶小姐不嫌弃老夫丹道造诣低微。”

    玄阳大师语气谦逊的说道。

    兰香和秋菊，又一次惊呆了。

    眼前的这位，可是货真价实的炼丹大师啊！

    曾亲手炼制出四品丹药。

    整个大楚王国，谁敢嫌弃他老人家丹道造诣低微？

    最让人难以置信的是，这样一位大师级人物，往常他们就算花费重金，托人托关系，想见一面都难。

    而今竟然主动登门相助。

    要知道，张家从王都请来的那位丹盟成员，也只是个炼丹师，最多能炼制二品顶级丹药。

    和玄阳大师差得，可不是一星半点。

    难道这位炼丹大师缺钱了？

    也不可能啊，人家随手炼制几颗四品丹药，就能卖出天价，即便把叶家卖了也供养不起啊。

    “大师肯相助，我叶家自然是求之不得！”

    叶倾城看得出来，对方不是在说笑，但还是有些忐忑的问道：“不知大师有何需求，我叶家一定竭力满足。”

    虽然知道对方的条件肯定很苛刻，甚至叶家根本无法承受。

    但为了这唯一的机会，叶倾城还是试着问了问。

    “哈哈，叶小姐客气了。”

    玄阳大师连忙笑着摆手道：“老夫这次分文不取，只需叶小姐记得老夫这个人情，就心满意足了！”

    一旁的兰香和秋菊，已经反应不过来了。

    玄阳大师屡次的惊人之举，让她们觉得一直在做梦。

    叶倾城也怔怔的一直说不出话来，自己的人情值几个钱，她还是有自知之明的。

    但玄阳大师也没有过多解释，起身说道：“若叶小姐没什么其他问题，老夫现在就可以开炉炼丹，帮叶家把生意都夺回来。”

    “当……当然没问题，大师请。”

    叶倾城愣了一下，连忙起身，亲自带领玄阳大师前往丹室。

    心中压抑的痛苦、悲凉和绝望，一瞬间烟消云散，还使得叶倾城变得精神抖擞了起来。

    举国闻名的炼丹大师啊！

    他老人家亲自开炉炼丹，不需片刻，就足以轰动全城。

    用不了多久，北荒城乃至附近各城的武者，都会蜂拥而来，抢破头皮的。

    玄阳大师的金字招牌，岂是寻常炼丹师所能比拟的？

    “小姐，这到底是怎么回事啊？”

    等叶倾城回到会客厅，兰香和秋菊才回过神来，难以置信的问道。

    叶倾城摇了摇头：“不知道！但玄阳大师既然主动相助，那就是我们的造化，你们务必好生招待，切不可怠慢了。”

    兰香和秋菊点头称是。

    不久，玄阳大师在叶家会馆开炉炼丹的消息，就传递了开来。

    “玄阳大师在叶家会馆开炉炼丹？这绝不可能！”

    “玄阳大师何等超然存在，岂是叶家能请动的？肯定是他们虚假造势，想要拖延时间而已。”

    “拖延也没用，这次他们叶家死定了。”

    张家会馆的人听说了这个消息之后，都是嗤之以鼻。

