
　　“不能在这里，人太多了。”

　　沈炼起身，刚刚走到院内就反应了过来。

　　略一沉吟，他干脆便取出才获得的霹雳闪电梭，随手抛到空中。

　　霹雳闪电梭迅速变大，化成一座小舟大小。

　　沈炼纵身一跃，钻到内部坐好，然后在核心位置镶嵌了几块下品灵石。

　　双手掐诀，口中一声低喝，“走！”

　　“唰！”

　　半空中，霹雳闪电梭一晃，瞬间便没了踪影。

　　沈炼坐在内部，感觉很是平稳，没有任何震荡。

　　才刚刚露出满意神色，就听见“咔嚓”一声，镶嵌在核心位置的下品灵石破碎开来，能量全部耗尽。

　　“这么快？还不到一个呼吸就用完了，消耗也太大了吧。”

　　沈炼有些无语，挥手将碎掉的残渣收起来，起身钻到霹雳闪电梭外部。

　　入目所见，是一片极为陌生的繁密丛林。

　　“呃……这是什么地方？”

　　他疑惑的四下扫视，转过身，发现远处有一座高耸的山峰没入云端。

　　“那边是青云宗所在的崇陕山？”

　　沈炼看着山峰有些熟悉。天籁小说网

　　紧接着又后知后觉的瞪大了眼睛。

　　“天啊，眨眼间飞出了这么远吗？”

　　沈炼满脸惊讶，估算了一下距离，此地距他之前的位置，大概有百里左右。

　　瞬息百里，尤其是自己还没什么感觉。

　　他总算体会到了霹雳闪电梭的恐怖速度。

　　心里也下意识生出明悟，看来黄金抽奖给的东西都很强大，并没有垃圾。

　　只是相应的，消耗也恐怖了许多。

　　“砰！”

　　就在沈炼沉思的当口，下方森林内忽然射出一道光柱。

　　那攻击迅捷无比，不等他反应，就轰在了霹雳闪电梭之上。

　　闪电梭猛然一震，被掀飞老远。

　　好在其材质坚韧，外形完整如初，倒没有因此损坏。

　　沈炼眼中闪出寒芒，神识向下方扫去。

　　顿时发现在森林内盘桓着一头独角猛虎。

　　此时那猛虎前肢立起，巨大的兽目看向半空，正是沈炼所在方位。

　　显然，刚才那道攻击就是猛虎所为。

　　“独角炎虎，金丹期妖兽，这玩意怎么会出现……”

　　沈炼微微一愣，认出了妖兽的身份。

　　原本还惊讶自己怎么会突然撞上这种等级的妖兽。

　　不过转瞬他就反应了过来，自己乘坐闪电梭飞遁百里，刚好就踏进了暗影森林当中。

　　而此刻他所在的位置已经开始靠近森林内部了。

　　有独角炎虎出现并不奇怪。

　　如果换在往常，碰见这个等级的妖兽，沈炼第一反应肯定是溜之大吉，跑得越远越好。

　　但现在，他却是站在半空没动。

　　本来自己外出就是想测试下斩天拔剑术的威力，而眼下这独角炎虎不正是现成的靶子吗？

　　何况自己有摩诃金翎甲护身，完全不惧妖兽攻击，堪称立于不败之地。

　　大好机会自当把握。

　　心念所动，沈炼挥手间便将闪电梭收起。

　　同时左手上多出了一柄带鞘长剑。

　　斩天拔剑术，施展时必须使用带鞘长剑，否则没有了剑鞘，也就没有拔剑一说，剑招无法成立。

　　左手抓着剑鞘，沈炼右手缓缓握在剑柄上，神识牢牢锁定独角炎虎。

　　“吼！”

　　下方。

　　独角炎虎注意到沈炼的动作，有些不安的低吼了一声。

　　身为妖兽，其六识敏锐无比，对危险更有种天生的预感。

　　沈炼驾驶闪电梭突然闯入自身领地。

　　原本独角炎虎并没有将上方这个小小的筑基期人类放在眼里。

　　可是现在，明明对方还是筑基期，并无变化，独角炎虎却莫名感觉到一股恐怖的危机遥遥降临。

　　偏偏以它的智慧，又无法判断危机来自于何处。

　　只能是不安的在原地转圈，虎目瞪着沈炼。

　　此刻，沈炼屏息凝神，脑海中完全被斩天拔剑术一招的奥义充斥。

　　哪还有闲心理会下方独角炎虎的心理变化。

　　下一瞬——

　　当奥义充斥到极限，沈炼终于动了。

　　“斩天拔剑术！”

　　心中一声低喝，沈炼骤然拔剑。

　　“噌！”

　　剑鸣悠然响起。

　　天地在这瞬间猛然一暗。

　　在独角炎虎的瞳孔中，整个世界骤然消失，只剩下一道参天剑光，仿佛天威般降临。

　　没有闪避，也根本无法闪避。

　　剑威降临之前就已经死死将独角炎虎锁定。

　　快！

　　快到了极致！

　　甚至独角炎虎都没有生出任何念头，剑光就已经穿身而过。

　　它没有体会到疼痛。

　　但生命却在这一刻戛然而止，彻底消散。

　　硕大的虎躯被剑光直接轰成虚无，没有半点残存剩余。

　　穿透虎躯之后，剑光余威继续斩下。

　　碰触到地面。

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣骤然响起。

　　大地狂颤，仿佛突然爆发了十级地震。

　　尘土漫天扬起，紧接着又被残余剑威狠狠压制，砸向地面。

　　眨眼间，一道幽深无比的剑形巨洞便被斩出，蔓延向下方，足足千米才停滞下来。

　　“靠，有点猛啊……”

　　半空中，沈炼看着自己一剑造成的恐怖结果，喃喃低语。

　　接着他身体一软，便猛地摔落下来。

　　刚刚那一剑，彻底将他体内所有灵气耗空，吞噬得点滴不剩。

　　别说虚空伫立了，现在他就是动动手指都感觉困难。

　　“砰！”

　　沈炼一个跟头掉下来，砸在地上。

　　好在摩诃金翎甲自动护主，他并没有因此受伤。

　　费劲撑着身体坐起，休息了好一会，沈炼才慢慢恢复行动力。

　　被刚才那道恐怖剑威影响，附近的妖兽早就跑远了，也没出什么意外。

　　沈炼打开储物戒指，取出一颗回元丹服下。

　　药力瞬间化开，体内灵气直接恢复一成。

　　沈炼这才感觉好受许多。

　　想了想，天元丹他没舍得用。

　　有了各种仙器和天极功法的例子摆在前面，他感觉天元丹效果恐怕也不会差。

　　现在正好回元丹级别较低，就干脆将剩下的两颗都拿出来服用。

　　实力总算恢复到了三成。

　　看着旁边深不见底的巨洞，沈炼忍不住咋舌。

　　“太强大了，就是消耗有点猛。”

　　“看来以后这招也得少用，只能当成底牌。”

　　“另外，还得想办法找人打造个剑鞘，普通长剑完全承受不住剑招的威力，一次就直接报废。”

　　沈炼轻声低语。

　　刚才他一剑斩出，那把精钢打造的长剑便连带剑鞘一起都被震成了铁粉。

　　甚至因为剑身材质不行，导致那一剑的威力都没有完全展现出来。

　　才刚刚发挥出七八成效果而已。

　　而七八成就已经如此恐怖，那完整版的震天拔剑术又会有多强大？

　　沈炼对此期待不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第45章 测试，恐怖的斩天拔剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 