    项宁在一旁，看着两者相互对上了眼，心中有些许好奇，毕竟都具有特殊性。

    但是见双方迟迟不说什么，项宁好奇道：“看你们的样子，好像知道些什么？”

    项宁的开口，打破了双方之间的那种平衡，白泽优雅的踢踏两下，开口道：“说不清，但是就是有种奇怪的感觉，应该是山海异兽，但属于什么一脉，我不知道。”

    而山脉巨龙同样如此：“我也有同样的奇怪感觉，说不清，但是我感觉我们应该是起源于同一个地方。”

    项宁一听，点点头：“既然如此说来，那你很可能就是当年洪荒文明留在这里的一个漏网之鱼了，只是因为有那昆仑深处的装置镇住灵能泉眼，使得这方地球无法产出能够让你生长破壳而出的能量，而当那装置开始慢慢压制不住，造成三百年前的大灾变的时候，你才被唤醒。”

    项宁如是猜到，而山脉巨龙点头：“确实，我虽对时间概念已经忘记，除了日复一日之外，但确实是我出世的时候，那些凶兽不过是强大一些的个体罢了。”

    项宁点点头，他探究这个，也只是想搞清楚而已，并没有太多的想法。

    随意说几句揭过之后，白泽询问道：“尊神喊我前来，是有什么事吗？”虽然眼前这头巨大的家伙值得一见，但是项宁应该不至于特意跑来就为了这一件事。

    而项宁确实有其他的事情，他开口道：“如今域外危机，人族更是身处于旋涡中心，现在又有域外势力盯上我人族，而我人族有人杰为国为民而牺牲，拥有深厚潜能，这一次想请你帮他们重铸生机。”

    白泽听后点点头，白泽自来到这地球之后，便化身普通野兽，游历山川河流，见识的东西也不少，很多稀奇的东西，而除了这万古不变的景色之外，能够让它感到熟悉的，也就只有现在人族的凝聚力了。

    当年洪荒人族也是如此的。

    “可。”白泽微微点头，项宁露出笑容对着白泽微微一拜：“他们都是我人族支柱，多谢！”

    “尊神不必客气，上古人族与我族有缘，亦有恩，理当互相扶持，现在他们人在何处？”白泽上前，抬起项宁开口道。

    项宁道：“应该马上就到了。”

    而在山脚之下，一艘特制的战机已经停在昆仑山脚下的一个小型机场之中了。

    “武镇国，你带我们来这里是做什么，现在可以说了吧？”三人从飞机上下来，周围一个人都没有，那战机都还是武锐开的。

    “两位，请随我来，我们边走边说。”武锐道。

    两人充满疑惑，但还是跟着武锐走下去，武锐酝酿了一下，缓声道：“接下来，不管你们遇到什么事，不用太过惊讶，你们现在已是油尽灯枯，而你们是我人族支柱，为了人族付出一切，武某无能，不能让两位恢复，但也是想到了一个办法，但其实我不该来找他，可我不想看到两位就此陨落，故此······”

    接下来的话，也不用在多说，两位都明白什么意思，他们活了那么久了，自然是能够听出武锐话中的意思，但云栾军长，不，现在应该称为许万霄，还是好奇道：“武镇国，虽然我们很感动您能如此重视我们，但是我们还是明白自己现在自身的处境的，若是有不方便之处，大可不必如此，战死沙场，临死一战，能与神灵过招，我们已无遗憾，我们死后，华夏也会照顾我的家人。”

    武锐摇摇头，谁想死？没人想死，他开口道：“无妨，但是，可能你们得做一个承诺。”

    忽然，武锐站定，在前面，便是一片白雪，踏上去，便是开始正式进入昆仑山脉。

    “什么承诺？”

    “今天过后，你们不能以现在的身份，样貌出现，你们将会出现在英灵碑上，除非当某一天到来，你们才能出世，这是为了保护你们，也是为了不让那些域外的探查者知晓。”

    “也就是说···我们必须隐与暗处？”

    “没错。”

    “我能问，为什么吗？”

    武锐沉默了片刻，看着地上的雪，刚想开口，忽然，一道声音传入他三人耳中：“两位千里迢迢而来，为我人族立心，昆仑山脉风雪刺骨，接下来不必紧张，我接引你们。”

    刘星河刘旅长一听这声音，莫名的觉得耳熟，但是又一时间想不起来是谁，并且这个声音不是响彻在周遭的，而是出现在自己的脑海之中的，是一位精神力强者毋庸置疑。

    然后，下一刻，他们只觉得好似被挪移了一般，身上传来很明显的失重感，但是当他们站定，反应过来的时候。

    看向四周，然后就发现，在正前方，有一头身躯极为庞大的凶兽匍匐在那里，身上被厚厚的白雪覆盖，那双龙瞳让人心生畏惧，而站在那巨龙身旁的，便是一头头生鹿角，纯白的比这方雪地还要白，而在它脚下，是一团情意盎然的绿植，在这冰天雪地之下，显得格外的惹眼。

    但是但他们看见那站在这一头威严无比，一头和善无比的生物中间的那个男子的时候，他们的身体僵硬住了。

    他们瞪大双眼，直勾勾的看着项宁，然后疯狂的眨着眼睛，然后开始揉搓，甚至在摇脑袋了。

    你说他们不认识项宁吗，那自然是不可能的，更何况其中他们还近距离的跟项宁一同对魔族发起过总攻，当年那一暮暮好似再次出现。

    项宁看着他们，对两人深深拜了一下，这礼仪已经很少在现代社会见到了，但是在古代时期，是基本的礼仪。

    这可能是项宁在秦代待得太久的后遗症吧，不过用在此处也不为过。

    “两位将军当为华夏人族支柱，受此重伤，我亦有责任与能力让两位恢复，但只是现在非常时期，只能委屈二位，在恢复之后，隐匿幕后，待时机达到的时候，方可出世。”项宁说话的方式还有点文绉。

    但是刘星河和许万霄完全就没有听进去，而是看着项宁，依旧不敢相信。

