    ‘这个世界居然是洪荒世界！现在盘古还未开天。’

    不知过了多久，武迪的目光从未来的时光收回。有些惊讶，也有兴奋，同时还有一些惋惜。

    惊讶和兴奋，当然是因为这个世界足够高端，而自己还好运的穿越到了混沌之中。

    在自己读过的洪荒流小说中，开局穿越混沌的，等盘古开天后，那可都是妥妥的大佬。虽然自己现在已经是绝对的大佬了，无敌的那种，但是好歹占个前辈的身份不是。

    可惜，让武迪惋惜的是，自己虽然已经是绝对无敌的大佬了，但自己却也因为外挂的原因而无法修炼。虽然能够长生久视，几乎是无所不能的那种，但自己的根本，却依旧还是凡人。自身强就是基础强的道理武迪也明白，不能修炼提高自己的基础，对自己来说终究是一个遗憾。

    当然，也不是说自己本身就不能变强了，而是想要变强就要熬时间。随着自己活得够久，自己本身的实力终究会成长起来。只是这个过程非常慢。

    另外一个遗憾的是，自己暂时没办法回到自己所属的时代。至于原因，武迪也不清楚。不过这并不是太遗憾，自己本就是孑然一身的人，无牵无挂，也无有割舍不下的东西。

    摇了摇头，将脑海中的想法暂时压制了下去，武迪打算游历一番混沌。

    以前看的小说中，那些穿越到混沌的主角可都是在混沌中游历，得了不少混沌中的宝物灵根，随便拿一样出去，等以后洪荒开辟后，都是那最最顶级的东西，武迪自然也想效仿一下了，而且说不得还能遇见盘古呢！这也是大多数穿越洪荒世界混沌时的穿越者最爱做的事情。

    虽然这些混沌中的宝物对现在的自己来说根本算不得什么了，见不见盘古其实也并不是那么重要，混沌中有的自己都能用外挂创造出来，混沌中没有的东西，自己一样能用外挂创造出来，但那样做却是缺了一些生活的乐趣。

    不过在去游历混沌之前，武迪需要先了解自己所拥有的全部外挂。

    ——————————

    混沌之中没有时间，也没有空间，当然，这并不是说就真的没有时间和空间了，而是没有能够对比时间长短的事，也没有能测量空间大小的物。对生存在混沌中的生灵来说，混沌的时间无尽长，空间无穷大。

    也不知过去了多久，武迪了解实验了一部分外挂后，却是感到腹中传来了饥饿感。

    到此时，武迪才反应过来，自己虽有外挂，但自己依旧是后天生灵，虽然有外挂兜底，自己不会死，但是饥饿，口渴，困顿这些后天生灵该有的感觉，自己也依旧还有，而且不会死的自己只会一直感觉到饿得难受，困得发慌。

    “问~后天生灵该如何在混沌之中生存？”

    这时，武迪也不由得思考起了这一个重大的问题。

    那些身穿或者魂穿到混沌中的小说主角一个个在混沌开局，然后混得风生水起，但是他们可都是后天生灵，是怎么先在混沌活下来的。除非有系统或者和自己一样有外挂兜底，否则哪怕是魂穿，这混沌之气也不是后天生灵的灵魂能够承受的。

    就算能在混沌中活着，可混沌中无穷大，无尽广，也无比空旷，而后天生灵需要吃喝拉撒睡，这些又需要怎么解决。

    而且混沌中的危险可不止是这些，还有各种混乱的大道法则，那可是连普通圣人都无法对抗的危险。可以说，金仙进入混沌，都得立刻身死魂灭。太乙金仙也只能短暂停留，大罗金仙也只是滞留的时间更长一些，就连普通的圣人在混沌中也都得小心翼翼。

    “果然，小说就是小说，本身就是幻想，本身就存在大量的不合理。”想了半天，武迪也没想明白，只能摇了摇头。

    暗叹自己幸运，有外挂兜底，几乎能够无惧一切。

    ·····

    不再去想那些小说中的主角是怎么在混沌中活下去的了，武迪开始考虑自己该怎么做才能在混沌中活得好一点。也活得有趣一点。

    摸了摸咕咕叫的肚子，首先得解决吃的问题，武迪脑海中想着吃过的烧鸡，然后具现出来。

    只是，刚刚具现出来的烧鸡眨眼睛就被混沌之气侵蚀成了最基本的能量，连灰都没有。

    “呃···”看到这一幕，武迪愣了一下。看着周围无处不在的混沌之气，思考了一下，然后再次具现化了烧鸡。不过这次具现，武迪给烧鸡加了个设定，那就是不会被混沌之气侵蚀。还具现了一杯饮料。

    美美的吃了一顿后，武迪具现了房屋，这次有了经验，武迪直接给房屋加了能够抵挡混沌之气的侵蚀，并且隔绝混沌之气进入屋内的设定。

    下一刻，一个三层的别墅屋出现在混沌之中。不过里面的设施还得自己一样样的去具现。

    进到房屋中，武迪第一时间感觉到不能呼吸了，立即在房屋中具现了空气，还具现了一台空气循坏机，能够将二氧化碳改变为氧气。

    然后便是床铺被褥，桌椅板凳，电视机，电脑，衣柜家具大冰箱，吊灯，挂钟。这些东西都是武迪曾经见过或者是脑海中有图像图形的物品。

    为了方便计算时间和查看时间，武迪还幻想具现出了一块二十四小时制的电子手表。

    具现了这么多的东西，可惜却没有一样东西能让大道降下功德，让武迪感觉有些遗憾，还以为自己的手表是混沌中第一块手表，可以得到大道功德。也不知道是大道本身就不会降下功德，还是混沌中已经有计算时间的东西了，亦或者是其他的什么原因。

    把生活需要的东西都弄好，解决了吃喝拉撒的问题后，武迪便准备去游历混沌了。

    用缩小挂，把房屋整体都缩小到烟头大小后，武迪将起强化过，放在了重新具现的衣服包内。武迪便开始了自己的混沌游历之旅。

    ·····

    在前后左右上下六面都没有借力之处的混沌中，武迪使用飞天挂在混沌之中游历，在混沌中飞行半个月，所过之处，目之所及，都是灰蓝色的混沌之气。不见生灵，也不见任何物品，更听不到任何声音。

    “也不知道那些主角穿越到混沌中，到底是如何在无尽的时间中忍受住孤独的。反正我是忍受不了。”

    游历了半个月，武迪就感觉到了强烈的孤单和无聊了，便不打算再漫无目的的游荡在混沌中了。

    “地图挂！”

    心中默默念叨着，武迪闭上了眼睛，脑海中立刻出现了一副3D版混沌中的地图，一个立方体的形象。显示出了一光年距离范围。当然，这并不是混沌只有一光年的大小，而是武迪只显示了自己周围一光年范围的地图。不过这个范围上没有任何地名和图像。只有一些微不可察的细点，这些点小到看不见，而且十分稀少。

    “名字标记。”

    武迪心中再次默念了一声，在这一光年范围的地图中立刻出现了上百个光点。在这些光点旁边还都有着一个个名字，在地图上非常显眼。魔睺、杨眉、混沌钟、混沌顽石、混沌草，鸿蒙紫气等等名字。这些名字，有的是生物，而有的则是物品。

    “鸿蒙紫气！”

    见到这个名字，武迪顿时心中欣喜，立刻在脑海中将立体地图向着鸿蒙紫气的方位缩小过去，很快就缩小到了显示只有三立方米的大小，在这三立方米的范围中，有一条大约三米长紫色的气体，就如飘带一般漂浮着。显示的距离离自己大约有0·4光年。

    虽然鸿蒙紫气对自己没用，但见到好东西谁不兴奋，实际作用没有，那也能用来扩充收藏和装十三啊！

    “穿墙挂。”

    看到鸿蒙紫气后，确认了距离，武迪心念一动，一步跨出，瞬间就到了这条鸿蒙紫气面前。

    ——————————————

    外挂介绍：地图挂可以显示一定范围内的景象，并且能够根据需求标记出要找的东西或者物品。也能在地图上显示敌我状态。

    幻想挂，能够把幻想中的虚幻物品和场景变成现实。可以把不可能存在的幻境变成真实。

    具现挂，能够把想象中的东西具现出来，只限实物，包括生命体。具现挂和幻想挂有很大的差别。一个是具现实物，一个是把幻想化作真实。

    缩小挂，能够缩小任何物品，包括实体，生物，能量，空间。

    飞天挂，顾名思义。

    穿墙挂，可以穿过一切物体，也能穿越空间和世界壁，以及混沌鸡子罩。

