

    戎关关坐在沙发上打盹，脑袋跟小鸡啄米似的。突然，院门嘎吱一声，他一个激灵就醒了，立马跳下沙发，飞快地跑出去。

    “哥哥。”

    戎黎先进门，后面跟着徐檀兮。

    “徐姐姐。”戎关关捂着嘴，憨憨地笑，哥哥跟徐姐姐一起回来的呢。

    戎黎关上院门，问戎关关：“晚饭吃了吗？”

    “吃了，在秋花奶奶家吃的。”

    戎黎往厨房走，头重脚轻，步子不稳。

    徐檀兮赶紧跟上去：“你要做什么？我帮你。”

    他说：“给戎关关放热水。”

    徐檀兮从后面拉住了他的衣服，他停下来，回过头看她。

    “等会儿我给他放。”她是儿科医生，吴侬软语很会哄人，“先生，你还在发烧，先上楼休息。”

    戎黎发着烧，眼角晕开着一层高温烫出来的红，反应有点迟钝：“……嗯。”

    他拐了个弯，往楼上去，徐檀兮不放心他，寸步不离地跟着。

    两人一前一后进了楼上房间，戎黎打开灯，借着光看徐檀兮，他一动不动，因为发烧，他眼睛泛潮，看上去多了几分无辜感。

    怪不得戏文里的才子佳人都更偏爱弱柳扶风的美人，当真是添一分脆弱增一抹风情。

    徐檀兮话都舍不得大声跟他说，轻声轻气的：“怎么了？”

    戎黎不看她，看墙：“我要换衣服。”

    徐檀兮立刻转过身去，从后面只能看见她红红的的耳尖，以及抓着裙摆局促不安的手。

    她看不见他，但能听见衣服窸窸窣窣的声音，她脑中不合时宜地想起了舅舅唱过的《牡丹亭》：看他温香艳玉神清绝，人间迥别。

    她脸颊更红了。

    好一会儿过后，戎黎说：“可以了。”

    徐檀兮回头一看，他已经躺好了，她垂眉低首，走到床前，目光礼貌，将他被子掖实。

    戎黎眼皮打架，声音懒懒，倦意很浓：“我很困，戎关关你帮我管。”

    徐檀兮应：“好。”

    他闭上了眼睛。

    徐檀兮在床头站了一会儿，等他呼吸渐渐平缓，她才转身要出去，只是脚刚迈出去，戎黎拉住了她的手。

    “你不是说陪我吗？”他没睁眼，侧躺蜷着，半睡半醒。

    徐檀兮第一次见他这样黏人，小心翼翼，像个不贪心、没有安全感的孩童。

    她低声安抚：“我很快就回来。”

    戎黎沉默片刻，嗯了一声，把手松开。

    徐檀兮下楼，给戎关关简单洗漱完，回自己家拿了退烧药来，随后装了一盆热水上楼。

    戎黎在睡。

    她把盆放在地上，蹲在床边：“先生。”

    “先生。”

    戎黎睁开眼，语气不满：“为什么去这么久？”

    徐檀兮耐心很好，解释说：“我回家去拿药了。”

    戎黎坐起来，伸手，黑色睡衣的扣子扣到了最上面，他出了汗，皮肤泛红：“药给我。”

    徐檀兮把药和水都给了他，退烧药是白色的药丸，没有囊衣包裹，味道很苦，她又拨了一颗糖，放在手里。

    戎黎喝完药，杯子给她，糖放嘴里，人躺回去，他用一双格外乖巧的眼睛看着她：“等我睡熟了，你再走。”

    徐檀兮短暂地迟疑了一下。

    姑姑在世时，曾教诲过她：孤男寡女授受不亲，淑女是不可以在异性房里夜宿的，除了丈夫。

    当下，别说淑女礼仪了，就是小命，徐檀兮都愿意给：“我不走的，你睡吧。”

    戎黎把手放到被子里，合上了眼。

    徐檀兮用热水打湿毛巾，拧干水后给他擦脸，动作轻轻的、缓缓的。她一只手支着床，低头就是戎黎的侧脸。

    他睫毛很密，乖巧地垂着，眼角的泪痣近看是很淡的褐色，万种情思，悉堆眼角。

    “先生。”

    她把毛巾放下：“先生。”

    他睡着了。

    她把手趴在床上，安静地看他。他眉头皱着，在做不好的梦。她伸手过去，轻抚他眉头，小声地唱了一首外文的摇篮曲。

    夜半，月圆。

    戎黎睁开眼，看见徐檀兮，她趴在他床头，已经睡着了。他掀开被子起来，把她抱到了床上。

    她睫毛动了动，要醒了。

    戎黎叫她一句：“徐杳杳。”

    她半梦半醒，迷迷糊糊：“嗯？”

    戎黎握着她的手，放到自己膝盖上：“我腿很疼。”

    徐檀兮没彻底清醒，本能地应他：“我给你揉揉。”

    “嗯。”

    他抱着她，她摸到了他的腿上的伤疤。

    被世间冷过的人，最怕温暖，因为还没得到，就开始害怕失去。

    翌日。

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    隔壁秋花老太太家的公鸡开始打鸣，天亮了。昨晚下了雪，一夜过后，小镇银装素裹。

    戎黎睁开眼，发现怀里有个人，他愣了几秒，喉结下意识滚了一下，下一秒猛地往后退，滚到床的最里面，耳朵迅速红透。