    “明白！”

    下午两点钟，三女从商城里面走出来，在门口道别。

    司徒嫣然和唐小月上车后，宁凡问道：“回家还是去哪里啊？两位美女。”

    “小凡，呐，这是你的。”唐小月将一杯可乐递过去。

    宁凡接到手，笑道：“谢谢啦。”

    将其放在一边，宁凡缓缓开车离开商场。

    中途的时候司徒嫣然问：“小凡，我会不会怪我和小月跟雨柔有往来啊？”

    “不会啊，你们还是朋友，不用顾及我，不能跟她相处完全是我自己的问题，你们一样还是姐妹，一样可以继续来往。”

    “那真的没有挽回的余地了吗？”唐小月问。

    宁凡没有直接回答，道：“不知道，再看吧。”

    杀手如今已经解决，现在宁凡想知道该怎么处理掉秦家，搞垮一个家族不是那么简单的。

    与此同时，胜景山庄。

    鹰王盘膝而坐，察觉到了什么立刻醒过来。

    同时醒的还有龙五爷，他一个翻身出去，见到一个身影正在朝着门外走去。

    “何人，站住！”龙五爷两腿发力一掌打出去。

    黑衣人转身回敬一掌，随着“砰”的一声，两人各自后退。

    “大宗师高手！”龙五爷有点惊讶，随即追出去。

    此时黑衣人的速度加快，施展轻功迅速离开山庄，龙五爷紧跟其后。

    “还真是穷追不舍。”黑衣人转过身，攻向龙五爷。

    “哼！”

    龙五爷双手运力接了上去。

    轰！！！

    “你是？”

    因为每个人的内力都有所不同，这分明就是江中海的气息。

    江中海也不再隐瞒，道：“龙五，放手吧，现在你我顶多能够达成平手。”

    “好你个江中海，侥幸捡回一条命，功力还提升了。”龙五爷有点怒气。

    两人再拍出一掌，龙五爷连连后退，脸色有点难看，仅仅依靠内力是无法打败江中海的。

    可是用气的话，过早的暴露自己的实力未必是一件好事。

    “龙五，你的目的无非就是想要打开长生盒，得到永生的秘密，但别想了，这个东西没有人能拿到。”

    闻言，龙五爷眉头紧皱，没想到江中海找到了长生盒。

    “江中海，这是你自找的。”龙五爷准备施展气的力量。

    内力之上是气，那时候力量将提高一个档次，其实龙五爷已经半只脚踏进了后天的门槛，已经会凝聚气了。

    但目前只有宁凡知道龙五爷已经凝聚气，其余人还真看不出来。

    宁凡之所以能够看出，那是因为宁凡小时候就知道气的存在，那是一种比内力更加高级的力量。

    可还没动手呢，一个冰冷犀利的气息出现，赫然是鹰王。

