
　　“萧总，他来看你了！”

　　白静怡看到唐凡走来，含笑推了一把萧雪心。

　　“不，他是来看你的。”

　　萧雪心一脸淡然，还是那副拒人千里之外的表情。

　　“那我们打个赌，我猜他肯定先和你说话！”

　　萧雪心道：“我不和你赌，但我知道，她一定先和你说话。”

　　“是么？”

　　白静怡一脸期待。

　　这时，唐凡突然腾空而起，一瞬间便落到了她们面前。

　　唐凡看向萧雪心笑了一下，却没有对她说话，而是一把拉住白静怡，问道：“伤得重不重？”

　　“我……”

　　白静怡先是一愣，随后羞涩地看了眼萧雪心。

　　“伤到脑子了？”

　　唐凡见她不说话，抬手敲了敲她的脑袋。

　　“讨厌！”

　　众目睽睽之下，白静怡更加害羞了。

　　“呵呵，还知道不好意思，看来伤得不重。”

　　“你……”

　　“老实点！”

　　唐凡不容分说，便把她的身体转过来，看了眼她千疮百孔的后背。

　　她的伤不重，只是看起来有些惨。

　　“上车，我给你疗伤！”

　　“不……不用了，回去再说吧。”

　　白静怡的脸更红了。

　　萧雪心嘴角一撇，问道：“用我帮忙么？”

　　“不用了，我自己可以。”

　　唐凡将白静怡拉上车，虽然车子不能开了，但起码还能遮体。

　　“这……这不好吧，莫妍在呢！”

　　白静怡一脸扭捏，心都提到了嗓子眼，可还是听话地爬进了车厢。

　　“静怡，难道你希望我对你的关心，总是……偷偷摸摸的么？”

　　唐凡盯着她的眼睛，一句话就破防了。

　　“可是，你不怕别人误会啊？”

　　白静怡不知道唐凡怎么突然胆子大了。

　　“误会就误会，我这么嚣张，多几个女人怎么了？”

　　“你……你真不要脸！”

　　白静怡更加羞涩了。

　　莫妍看到他们钻进车里，对身边保护自己的许腾说道：“我们先回去吧。”

　　“呃……好。”

　　许腾连忙答应着，心说自家主子可真是厉害啊，家里红旗不倒，在外又彩旗飘飘……

　　曜明也是一脸羡慕，喃喃自语道：“这小子行啊，都是天姿国色！”

　　曜明说完，不禁想到了妮可，一脸的畅想。

　　白静怡坐在车里不知道莫妍已经走了，又问了一句：“必须现在就治疗么？”

　　唐凡道：“如果你不想后背留下伤疤，那就老老实实趴下！”

　　“那……好吧。”

　　白静怡无奈，只能转身撅在了后座上。

　　唐凡一瞧她这动作，不由得喉结滚动，吞咽起了口水。

　　“我说……大姐，你这个样子，才真的让人误会啊！”

　　“嗯？”

　　白静怡起初没听明白，可等她回头看了眼躬在自己身后的唐凡时，瞬间醒悟，咬牙切齿地骂道：“你……你真无耻，想什么呢！”

　　“你这个样子，我要是什么也不想才怪呢，趴下！”

　　唐凡大手一扬，狠狠抽了下去。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　白静怡痛叫一声，委屈地趴了下去。

　　“呵呵……”

　　一向严肃的萧雪心，也难得地笑了出来。

　　“你懂？”

　　唐凡抬头笑道，在他看来，以萧雪心的性格，应该不太懂这种事。

　　萧雪心淡淡地说道：“我虽没经历过，但是研究过……”

　　“研……研究过？怎么研究？”

　　“看电影啊，什么样式都有……”

　　“呃……”

　　唐凡满脸黑线，不敢再问下去了，这学霸的世界还真是难以理解。

　　白静怡更加尴尬了，心想萧总说话还真是尺度大啊。

　　萧雪心道：“我就是好奇，为什么男女对那事如此热衷，就看了一些。”

　　“然后呢？”

　　唐凡又忍不住问道。

　　“没什么感觉，无非是生命最原始的繁殖本能罢了，只不过一些高等生物把这事赋予了情感和某种寄托罢了。”

　　“你够狠！”

　　唐凡古怪地看着她，心说不愧为科学家，就连这事都能有用科学的眼光来分析。

　　“你们能别说了么？”

　　白静怡抬起头，一脸郁闷。

　　“我现在就处理伤口。”

　　唐凡意识到扯远了，抬手撕掉她背后与血肉粘连在一起的衣服。

　　“啊……疼！”

　　“忍着点，一会儿就好。”

　　当唐凡将她后背上的衣服全都扯掉，露出了伤口。

　　伤口不重，但是很多，看上去触目惊心。

　　萧雪心担心道：“这么严重，会不会留疤？”

　　“有我在，就不会！”

　　唐凡一脸自信，抬手摸上去，借助紫瞳神目的修复功能开始疗伤。

　　他的眼中射出两道紫光，在紫光的沐浴下，伤口奇迹般地愈合，完好如初……

　　“真神奇！”

　　萧雪心一脸赞叹，对唐凡的崇拜更深了。

　　直到白静怡背上的所有伤口愈合，唐凡才抬起头来。

　　“可以了！”

　　唐凡伸手拍了拍，不经意地又拍了拍那熟悉的部位。

　　“哼，趁机占我便宜！”

　　白静怡红着脸拍掉了他的脏手。

　　“嘿，我不是有意的，就是……习惯了。”

　　唐凡不解释还好，这么一说，更让白静怡生气。

　　“还有你……”

　　唐凡不再理白静怡，一把拉起了萧雪心的左腿放在了膝盖上。

　　萧雪心没有拒绝，平静地看着这一切。

　　“你干什么？”

　　白静怡反倒急了，真担心这小子一时兽性大发……

　　“喂……”

　　唐凡又怎么不知道她在想什么，气道：“你看看这是什么！”

　　唐凡一把撸起萧雪心的裤腿，露出了小腿上的一道伤痕。

　　原来，刚才爆炸的时候，萧雪心的腿不小心被碎片划伤了。

　　“你怎么知道萧总的腿伤了？”23sK.com

　　白静怡一边找出备用衣服穿上，一边问道。

　　唐凡道：“我早就发现了，知道她没有你伤得重，先给你疗伤了。”

　　“你怎么看到的？”

　　萧雪心一脸天真地问道。

　　“我的眼睛可以透视……”

　　唐凡实话实说，偏偏她们又不信。

　　“哼，你也就嘴上能！”

　　白静怡鄙视道。

　　“我哪里都能！”

　　唐凡不服气地说道。

　　他将萧雪心的腿伤治好后，问道：“你们怎么回去？”

　　白静怡道：“我已经安排车了，就在来的路上。”

　　“也好。”

　　唐凡点点头，看向萧雪心刚要说些什么，就见她拿出手机看了一眼，然后看向唐凡，一脸审视。

　　唐凡问道：“怎么了？”

　　萧雪心干脆把手机递到了唐凡面前。

　　白静怡也把脸凑了过来，当她看清手机上的内容时，放声大笑。

　　“哈哈，唐凡……原来你还是不行啊！”

　　“我……”

　　唐凡面如死灰，这个莫妍，我不就是对别的女人表示一下关心么，你这报复的方式也太狠了吧！

　　原来，萧雪心的手机上是莫妍发来的短信，上面只有四个字：他还不行。

　　一切尽在不言中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第446章 他还不行免费阅读。https://xs.23sk.com 