    齐衍回来的第二天，就亲自带着一处的人去了凌家，直接把凌家的凌越年给带走了。

    凌家是什么地方，那是龙夫人的娘家，京城上层世家，整个世家上下那都是走红路子的，一个个都是有职位的，可以说，凌家那真的是京城大家。

    当然，凌家如果没有这么厉害的背景，也不会和龙家结亲，要知道，龙家还没有往国外移的时候，龙家在京城的地位那是和齐家并行的，也就是后来因为龙青鸾丢失，让龙夫人差点疯了，龙孝峰也是疼媳妇儿的，看着龙夫人这样，宁可放下龙家在京城的庞大的根基，不顾龙家族人的阻止，就将龙家的主要基业开始往国外一动，将势力一点点从国外建起来，为了的就是龙青鸾这个女儿，当然也是了让龙夫人能够振作起来。

    要知道，当年龙夫人因为这个女儿的丢失，是真的差点没了命。

    其实，如果当时不是凌家人的支持，龙孝峰也没有这么容易把龙家的基业向外移出去，还能这么顺利的在国外建立起一摊子势力。

    毕竟，凌家就龙夫人这一个女儿，没出嫁前，龙夫人是真的被龙家上下宠着，出嫁后，龙孝峰对龙夫人那也是捧在手心里面的，不然也不会养成龙夫人这么大年纪了，还一副娇生惯养的模样，性子也是这般的任性，可以说，龙夫人几次在秦翡面前低头，那是真的对自己的女儿的看重，看重到什么都不顾了，连自己都不顾了。

    不过，相比较龙家，凌家在京城那是和徐家不相上下的，甚至还比徐家隐隐的高出一头，不过，两家都不是喜欢出风头的家族，所以才很容易被人忽略，但是，这两家在京城的地位却是不容置疑的。

    现在齐衍直接把凌家的嫡系小公子凌越年给抓捕到了一处。

    这消息一处，京城上下一片哗然，一个个都有些懵。

    不，应该说是，齐衍是什么时候回来的？

    他们怎么一点消息都没有？

    不过，这个念头也就是在脑子里这么一闪而过，随后，他们都不用想，也不用什么消息，更不用什么证据，他们就知道齐衍是什么时候回来的了。

    毕竟，他们不知道齐衍什么时候回来的，但是，他们都知道秦翡是什么时候差点出事的。

    不错，前两天，秦翡在北医不远处的街道上差点出事的消息他们都是知道的，当时，不少人都觉得秦翡这些年真的是过的心惊胆战的。

    说实话，就秦翡这被算计，被暗杀等这一系列的事情，真的是，随便换个人都受不了，也就是秦翡的心理承受力这么强大，又有匹配的能力和势力，这才一次次的都没有什么事情，这次秦翡发火，其实京城圈子里的人都挺理解的。

    只是，齐衍一回来为什么就把凌越年给拿下了呢？这一点才是让他们匪夷所思的事情。

    别说他们匪夷所思了，就连秦翡也是不明白，就特别突然，她昨天晚上还和齐衍躺在一张床上说着孩子们的事情，说着家长里短，压根就没有说其他的事情，结果，第二天，她还睡着就接到了不少人的电话，都问她是怎么了？

    秦翡也是懵的，她怎么知道怎么了？

    秦翡挂了许郁的电话，直接去了一处。

    此时，总局一处那边已经围了不少人，凌家的，龙家的，还有与他们交好的世家势力，那都是在明处的，暗处观望的也是不少，当然也有凑热闹的。

    不过，这里到底是总局一处，他们就算是过来也不可能带着人过来，都是身居高位的亲自过来。

    只是，他们来到这里，一处这边将他们放进去安置在大厅里，就在也没有人过来搭理他们了，凌家掌权人，凌越年的哥哥，凌越戚是最先坐不住的，询问了这边很多人，如果不是这里的人这么多都在这里看着，凌越戚早就顾不上什么颜面冲进去大闹一场了。

    不过，即便现在凌越戚坐在这里脸色也是格外的难看。

    龙孝峰坐在凌越戚的旁边，他们两家不仅仅是联姻的关系，很多势力都纠缠在一起，而且，龙家和凌家的关系也确实是好的，不管是于公于私，他都是要跟着凌越戚走这一趟的。

    虽然龙孝峰知道这个场合不该多问凌越戚，可是，现在龙孝峰还是忍不住，他主要是想到前两天秦翡遭受了袭击，齐衍才回来的这件事情就忍不住的担心，他担心凌越年和这件事有关系，如果是那样的话，恐怕就难办了。

    毕竟，齐衍在秦翡的事情上有多强硬，那是众所周知的。

    尤其是龙孝峰也算是和齐衍、秦翡打过交道，知道他们的手段和能力，自然是不想要和他们碰上了。

    龙孝峰低声对着凌越戚开口问道：“大哥，你和我交个底，前两天秦翡出事的事情和越年有关系吗？”

    凌越戚蹙眉，开口说道：“没有，这样的大事若真的是越年做的，他必然是会和说的，再者，除了青鸾的事情，越年和秦翡能有什么过节，再说了，你自己也知道越年是不喜欢龙青鸾的，他没必要在龙青鸾的事情上和秦翡过不去。”

    龙孝峰听见凌越戚这句话心里也是着实的松了一口气，不过，随即，龙孝峰的眉头又皱了起来，肚子和凌越戚低声询问道：“大哥，既然越年和秦翡的事情没有关系，那么这次齐衍为什么要去抓越年？”

    凌越戚也是眉头紧皱，脸色不太好看的模样，冷哼一声，随即缓缓的开口说道：“我怎么知道，就是因为无缘无故的，所以，我才要过来和齐衍要个答案，我凌家的人，就算是齐衍，就算是总局，也不能说抓就抓，今天齐衍若是不能给我一个交代，我就跟他没完。”

    龙孝峰看着凌越戚的模样，他就知道凌越戚必然是真的不知道这其中的事情，不过，现在他也想要知道齐衍到底是为什么要抓凌越年，龙孝峰也不知道为什么，虽然凌越戚在这件事情上的态度十分坚定，强硬，可是，龙孝峰就是有一种不好的预感。

    这种预感来源于齐衍这么多年来从来没有出错过，尤其是抓人这一项。

    龙孝峰也是和齐衍打过交道的，他知道，齐衍没有足够的理由，他绝对不会轻易动手，这是就是他的性子，是很难改变的。

    当然，如果是私怨那就不一样了。

    可是，如果是私怨的话，哪里需要动用总局一处的势力。

    再者，据他所知，齐衍和凌越年是真的没有交集的，这好好的怎么就来了这么一出。

    龙孝峰不明所以，但是，这个时候他也不再多说什么，只是坐在旁边等着，如今他家的事情也是乱七八糟，多不胜数，实在是没有太多的精力再去插手别人家的事情了。

    龙孝峰一想到还躺在病床上昏迷不醒的龙青麟，龙孝峰就是一阵担心，他现在就这么一个儿子了，从小疼到大的儿子啊。

    所有人都在大厅里等着，秦翡进来的时候，自然是吸引了所有人的目光。

    秦翡也同时看向这些人，随即，就目不转睛的朝着里面走去，而原本将大厅里这些人挡在门外的守卫员在看见秦翡的时候竟然没有拦着她。

    凌越戚一下子就站了起来，也快步跟了上去，只不过，他刚要过去的时候，就被守卫员给拦住了。

    凌越戚一下子就怒了，厉声道：“为什么她可以进去？”

    还没有走几步的秦翡再听到凌越戚的声音也停住了脚步，回头看过去。

    而此时，大厅里的其他人也纷纷朝着那边看过去，龙孝峰也赶紧跟了上去，目光和秦翡对视了一下，犹豫了一下之后朝着秦翡点了点头，语气生硬的打了声招呼：“秦小姐。”

    秦翡点了点头。

    凌越戚这个时候可是顾不上这些，再次朝着守卫员问道：“你拦我做什么，她不是一样过去了吗？”

    还没有等守卫员说话，秦翡就从口袋里拿出自己的证件，对着凌越戚开口说道：“凌先生，我是总局九处的人，这里虽然说是总局一处，但是，同样也是总局的地方，这种不是特定性的房间，我是有权进入的。”

    “我也是有职位的。”凌越戚冷着脸对着秦翡说道。

    秦翡听着凌越戚的语气，也是不客气的嗤笑一声说道：“凌先生，还是那句话，这里是总局，除了总局的人可以自由出入，其他人，别管是什么地方的，都免谈。”

    “秦翡，你……你不要太过分，你以为我想要进去吗？不过就是个总局，我还不乐意过来呢，不过，齐衍不问缘由的将我弟弟凌越年直接抓了过来，你们是不是该给我一个交代？”凌越戚语气冷硬的开口道，看着秦翡的目光里满是怒意。

    秦翡也是真的不知道齐衍为什么会突然去凌家抓人，抓的还是凌越戚和凌月澜的弟弟，凌家的小公子，不过，即便是如此，也挡不住秦翡护短的性子，脸上一点疑惑和心虚的表情都没有，对着凌越戚义正言辞的冷声说道：“我们总局抓人，向来不需要什么手续和理由，凌先生若是有什么疑问就等着，我们总局也不是不讲理不讲法的地方，早晚都会给你们一个理由，你现在想要闯进来那是不可能的，你如果在纠缠下去，恐怕不仅是凌越年放不出，恐怕连你也走不了了。”

    “放肆。”听着秦翡的话，凌越戚只觉得太过嚣张和霸道了，他没有和秦翡打过交道，就连齐衍也是前几年处过几次事情，再加上他这些年身居高位，已经很少有人敢这样和他说话了，一时间怒气冲天。

    “这里就算是总局又何如？我们凌家人也不是你们想要抓走就抓走的，我告诉你秦翡，你最好现在马上去转告齐衍，若是我弟弟这件事情最后没有一个交代，我凌越戚乃至我们整个凌家，都不会善罢甘休的。”

    说实话，就凌越戚这种常年身居高位的人突然一发火，那脸上虽然没有什么表情，却也足够吓人，就连凌越戚旁边的龙孝峰都有些畏惧，更何况是其他人了。

    “你才放肆。”秦翡才不惧怕这些人，她除了齐衍，这天底下还真是没有别人能够制得住她，又怎么会怕凌越戚的一点威压呢，秦翡冷哼一声：“你放心，我家齐衍既然敢抓，那么必然是你弟弟做了什么事情，你现在语气在这里和我逞威风，倒不如想想你弟弟到底是犯了什么事情吧。”

    “阿翡。”

    秦翡这句话刚说完，秦翡的身后就传来了齐衍的声音。

    秦翡立刻转头，随即，快步朝着齐衍走过去，立刻挽住了齐衍的胳膊，心中有很多话想要问，可是，现在当着这么多人的面，秦翡为了齐衍的颜面着想自然是什么都不会问的。

    大厅里周围的人也都纷纷看了过来。

    齐衍握住秦翡的手，抬头对着凌越戚冷声问道：“凌先生，我倒是想要问问，你这一大早的就朝着我夫人警告威胁的，是不是过分了？凌先生是觉得我齐衍不行了，还是，觉得我们齐家没人了？”

    凌越戚还没有开口去问齐衍关于今天早晨的事情呢，结果，反过来就被齐衍给质问了一顿。

    凌越戚的脸色难看，但是，凌越戚虽然和别人霸道，可是，在面对齐衍的时候，凌越戚还是下意识的不想要和齐衍成为敌人，齐家现在如日中天，再有秦翡这个助力，还有秦御这个继承人，以后的发展必然是不会差的，得罪齐家并不明智。

    凌越戚冷静下来了，可是，凌越戚也明白，凌越年现在说被齐衍给抓起来了就抓起来了，若是齐衍不能给他们一个交代的话，以后，他们凌家在京城里也不要混了，所以，凌越戚的态度虽然柔和了下来，但是，关于凌越年的问题上还是不会退步的。

    只听见凌越戚淡淡的开口说道：“齐少何必这样说？若是你们齐家都没人了，那么整个京城圈子里还有谁家有人？齐少，今天我也不想要闹得太难看，可是，那也要你齐少做事情好看一些，你今天就这么不问缘由的就把我弟弟凌越年从凌家大张旗鼓的给带走了，一句交代都没有，你让整个京城圈子里的人都怎么看我们凌家，又让我们凌家以后怎么在京城圈子里的混？”

    “齐少，颜面这种东西都是相互的，你敬我一尺，我敬你一丈，向来都是如此，向来都是这个规矩，我说话是难听了一些，但是，你齐少做的事情也没有好看到哪里去？”

    凌越戚目光发冷的看着齐衍，质问道：“齐少，我现在倒是想要问问你，我弟弟凌越年到底是怎么惹你不开心了，让你至于这么大动干戈，一点脸面都不给我们凌家留。”

    可是说，凌越戚这句话挺诛心的，也是说的一点都不客气，这一句一句的质问，当着这么多人的面问了出来，也是没给双方留什么颜面了。

    齐衍冷冷的看了一眼凌越戚，在众目睽睽之下淡淡的说道：“重伤龙家龙青麟，袭击九处石虎，企图暗杀我的夫人秦翡，这一桩桩一件件，我倒是想要问问凌先生，他凌越年，我们一处怎么就没有资格带走了？”

    齐衍这话一出，众人哗然，秦翡也是瞪大眼睛朝着齐衍看了过去。

