    史湘云再次问：“珍珠姐姐，你今儿怎回府上了？”

    袭人笑道：“以后别叫我‘珍珠姐姐’了，我已经改名叫‘袭人’了。”

    史湘云笑道：“是了，是了，我听人说了你被那位芸侄儿改名的事了，嗯，袭人，虽然这个名字怪怪的，但也别有一番趣味。”

    这时探春也忍不住问了：“姐姐怎突然回府上了？”

    她对贾芸可是关心得很，而且她已发现，跟在袭人身后的一个粗使丫鬟手中拎着一个包裹。

    她便下意识想到，会不会是贾芸让袭人来府上送什么东西，甚至可能是送东西给她的，她可是知道贾芸对她也很关心的。

    袭人道：“我家二爷的一个朋友最近制造出了几样新奇玩意儿，二爷让我来给三位姑娘和琏奶奶送上一份，说这些玩意儿虽不值什么，却是他的一份心意。”

    说完袭人便从粗使丫鬟手中接过了包裹，打开后拿出三个精美的木匣子，给迎春、探春、惜春每人一份。

    三春顿时都迫不及待打开木匣子查看起来。

    上次她们去贾芸家，贾芸送了她们一些柳条儿编的小篮子、整竹子根抠的香盒子、胶泥垛的风炉儿……

    不仅探春很喜欢，迎春、惜春也都喜欢。

    这让她们都觉得贾芸既是个在大事上很有能为的，也是个在送礼物这种小事上很体贴的。

    这次应该也不会让她们失望吧？

    当迎春、探春、惜春打开木匣子，看见里面的东西后，三人都有点傻眼了，好奇地凑过来瞧的史湘云也有点傻眼了。

    探春第一个忍不住问了：“这是什么？”

    袭人抿嘴一笑，上前逐一拿起东西介绍：“听我家二爷说，这叫铅笔，这叫彩色铅笔，这叫铅笔刨，这叫铅笔擦。具体如何用，我来示范一下，你们便知道了，很简单的。”

    说完袭人便示范了起来，只见他先拿起一根铅笔，用铅笔刨削了，然后在纸上写了一个字：二。

    之前在家里，贾芸指导她和紫鹃的时候，两人就一起让贾芸教她们写“贾芸”和“二爷”，但眼下袭人不好意思当着三春和史湘云的面写贾芸的名字，于是便只写了个“二”。

    写完后，袭人便用铅笔擦将字迹擦去。

    三春和史湘云都看得惊奇。

    袭人随即又用铅笔刨削了红、黄、蓝三种颜色的三根彩色铅笔，相继拿着三根彩色铅笔在纸上写了三个“二”。

    这次袭人没用铅笔擦去擦了，虽说贾芸制造的铅笔擦对彩色铅笔也有些效果，但效果不算好。

    三春和史湘云更惊奇了，纷纷迫不及待都尝试了一下。

    迎春道：“这些……铅笔？写起来真方便，竟还能写出花花绿绿的字来，真是新奇有趣。”

    惜春道：“这些铅笔和彩色铅笔，都可以用在绘画上。”

    她喜欢绘画。

    探春则忍不住道：“不愧是芸侄儿，真懂得我们这些内宅姑娘的喜好，头里送我们的那些玩意，我们就都喜欢得什么似的，连史妹妹都爱上了，当宝贝似的找我们抢呢。这次送的这些新奇玩意儿，我们又都喜欢。”

    史湘云却不满了：“好你个珍珠……袭人姐姐，论亲密呢，这三位姊妹可都比不过我和你。头里你没被赏出去的时候，咱们多么好，如今你被赏给了那芸侄儿，我来了，你就不像先前那般待我了。”

    袭人忍住笑意，明知故问：“这话从何说起？”

    史湘云嘟嘴道：“你送这些新奇有趣的玩意儿给她们三姊妹，却唯独没有我的，你说你是不是待我不好了？”

    袭人笑道：“冤枉冤哉！”

    “以前你还姐姐长姐姐短哄着我替你梳头洗脸的，就连晚上睡觉，咱俩有时还睡一块儿的。虽说如今我已跟了我家二爷，又怎会忘了跟你之间的情分？只是这次的东西是我家二爷让送来的，他又不知你在这儿，没准备你的。”

    史湘云指了指桌上的包裹：“这不还剩下一匣，干嘛不给我？”

    袭人笑道：“这一匣是我家二爷叮嘱了要给琏奶奶的。”

    史湘云道：“琏嫂子又识不得几个字，给她作什么？不如给了我得了。”

    袭人笑道：“二爷说了，琏奶奶虽识不得几个字，但她管着府上的内宅，经常需要记账的，有了这些铅笔和彩色铅笔，日后她记账就方便了，她自己学一学练一练也不难自己记账的。”

    史湘云“哼”了一声：“说来说去，你就是不愿给我。”

    袭人笑道：“我多早晚说不愿给你了？你放心，二爷说了，过几日他就会去他朋友那里再拿些回家，到时我就给你送来。”

    史湘云道：“三日之内就给我送来成吗？”

    袭人笑道：“你还是跟以前一样急。”

    史湘云道：“三日后我就要家去了。”

    袭人闻言点了点头，语气认真起来：“好，三日内必定给你送来。”

    心里想着：如果三日内二爷不去朋友那里再拿些，到时我就将我的那份先送来给大姑娘就是了。

    史湘云又道：“对了，头里你家二爷送给这三姊妹的那些小玩意儿，你也让他给我送一份，三日内你一并送来。你家二爷也算是我的侄儿，应该不会连这些小玩意儿都不愿送我吧？”

    “你替我好好谢谢他，跟他说，改日我做一双鞋子送他。”

    袭人笑道：“好。”

    袭人随即道：“你们这里都交割清楚了，我得去找琏奶奶了，等到琏奶奶那里也交割清楚，我便回去了。”

    史湘云不舍：“你刚还说我急，怎你又急了？难得再见到我，你就不跟我一起吃个饭？”

    袭人笑道：“饭不便吃了，毕竟如今我是外头的人了，况且二爷还在家里等我回话呢。”

    其实主要因为，她知道史湘云是要跟贾母一起吃饭的，她若留下，也要到贾母那里吃饭，那多拘束，回家跟贾芸、卜五娘、紫鹃一起吃饭，和和睦睦其乐融融，才惬意享受呢！

    说完，袭人便转身走开，去找王熙凤去了。

    史湘云抱怨了一句：“这个姐姐，如今嘴里心里都是她那位‘二爷’，连写的字都是‘二’字！”

    迎春闻言噗嗤一笑。

    探春下意识道：“她这位‘二爷’实在讨女子喜欢，妹妹你是没见过，若你见了，想来也会惦记他的。”

    史湘云下意识问：“三姐姐惦记他了？”

    探春：“……”

    她顿时就害臊了。

