    “你确定不需要我帮忙？”叶如歌回了神，看着对面神色凝重的韩辰。

    他依旧摇头：“不用了，我可以处理，只是我不在的这些时间，你……”他唯一担心的只有她。

    他刚才一直沉浸在自己的事情中，没有仔细看她，此时才发现她嘴角有淤青，他眉头拧紧：“你脸上怎么有伤？霍彦西又对你动手了？”

    叶如歌怕被他看到她的伤，用头发遮掩着脸颊，嘴角的伤却是无法掩盖了。

    她眸光闪烁一下，连忙摇头：“不是，这是我不小心碰伤，没什么大碍。”这个时候，她不愿意让他知道她差点被几个工人欺辱。

    韩辰很是怀疑：“是这样吗？”

    她故作轻松对他扯唇一笑：“霍彦西再怎么混蛋也不可能对我家暴，我真没事。”她顿了顿，脸上寡淡的笑容消失，有些失神的低声道：“韩辰，这些年都是你照顾我，现在你该把心放在自己的事情上，不用管我了。”

    她支持他送母亲去美国医治。

    韩辰沉默的直视她，不知过来多久他轻叹一声，他这次过来也算是跟她告别。

    他们聊了一会，随后叶如歌就送他出门。

    “就送到这里吧。”韩辰站在门口，他只是暂时离开，不是不回来。

    “好，祝你一路顺风，有什么困难随时打电话给我。”

    叶如歌目送他的车开走，她就站在家门前一动不动，心中有些不舍又有些担忧，他母亲的病能医治好吗？

    “你不会特意在家门口迎接我吧？”冷不丁一道低沉的男声在耳边响起。

    叶如歌明显被吓一跳，蓦然回首，看到霍彦西那张妖孽惑众的俊脸，他什么时候回来的？

    “你、你怎么在这里？”她被吓得有些回不过神。

    霍彦西瞥她一眼：“这是我家，我还不能回来了？”

    叶如歌这才发现自己一时慌乱说错话，暗暗观察他的神情，他没看到她送韩辰离开吧？

    “我不是那个意思，只是你那么久不回来，我以为你早不知道家在哪了。”叶如歌语气淡淡，听不出是不是埋怨。

    也不知他有没有听到她的话，他捏住她下巴抬起来，目光放肆打量她：“看你这脸，你这几天最好不要出门，老实在家呆着。”

    她明白，她脸上的伤一看就是被打的，她淡勾起唇：“怎么？你怕我出去被人看到然后说你家暴我？”

    男人和她四目相对：“你觉得我会怕？”他轻飘飘搁下这话便放开她，抬腿要进家门，但他倏然想到什么，回首看向她：“你在这里等谁？”

    叶如歌现在可以肯定他没有看到韩辰。

    她眸中有什么快速一闪，换上一副笑意盈盈的面容，走上前主动挽住他的胳膊：“当然是等你回来吃饭，走，张婶已经做好晚饭。”

    她挽着他的手臂一起进屋，尽力表现得自然。

    霍彦西眉宇轻皱，虽被她拉着走进屋，目光却一直在审视她。

    当她挽着他回到客厅，他低眸凝着她，语气略有讥诮：“那么热情，不会又想对我下药吧？”

    上一次她这样对他笑，对他主动时就是为了给他下药。

    叶如歌神色略有难堪，但还能维持镇定：“放心，我不会再给你下药。”

    霍彦西长眉挑了挑：“那你怎么怀上孩子？”

    一句话让她心头一惊，猛然看向他，太过惊讶，以至于无法出声，就那样怔愣的看着他。

    他薄唇一勾，似笑非笑：“不用这么惊讶，我妈什么心思我很清楚。”

    所以他早就知道苏南秋催促她尽快怀上霍家孩子？

    叶如歌失去言语，垂眸不言，心中覆上一层阴霾，他已经知道了，这么说，她短时间内想要怀上孩子是不可能了。

    他不会允许的。

    “看你这么失落，你很想给我生孩子？”他那神情要笑不笑，鹰眸里隐匿着冷冰。

    “不想。”这是她的真心话，他那么厌恶她，她强行生个孩子出来，岂不是让孩子受罪，若非为了叶家公司，她不会答应苏南秋的条件。

    她没看到她说出真心话后，霍彦西的神色比刚才还要难看，眸中隐约有冷焰跳动。

    “呵……那你为什么答应我妈？是不是从一开始你嫁给我就是一笔交易？”他蓦地扣住她的下颌，寒眸冷光炸裂。

    叶如歌已经厌烦被他一遍遍猜忌，她忍着痛，闭上眼睛，轻声道：“是，我设计了你，让大家看到你睡了我，让你不得不娶我，嫁给你，叶家公司就有救了。”

    霍彦西以为她会反驳，不曾想她竟承认了！

    他力气不自觉加重，呼吸很沉，面部线条紧绷，似乎在克制什么。

    他似乎是怒极了反笑：“好，好……叶如歌，你果然好手段！想怀孩子？做梦！”他狠狠甩开了她，才刚进家门，此刻又怒气冲冲的走了。

    叶如歌踉跄几步，索性直接跌坐到沙发里，她望着男人愤怒的离去，神情过分平静。

    她涩涩一笑，果然又是这样，她就知道他回来也呆不久。

    高级夜总会里，灯红酒绿。

    霍彦西憋着一肚子阴郁，他面前空了一排酒杯，他又倒一杯酒仰头喝下。

    欢乐的场所，此时无人敢靠近他，他身上散发一种骇人的压迫，就连平时争先恐后讨他欢心的陪酒女郎此刻都不敢招惹他。

    他双目猩红，一杯酒下肚后，脑子里再次浮起叶如歌亲口承认的那些话。

    原来她真把他们的婚姻当成一场交易！

    他到底还是被她耍了！

    他喝下最后一杯酒，酒杯被他砸了，他神情阴冷，抬步往外走。

    灯光昏暗的走廊上，两个酒徒拖着一女人，女人害怕又无助的哭求：“不要……求求你们放开我……”

    啪！

    酒徒不耐烦的狠狠甩她一巴掌：“臭婊子，你来这不就是卖吗？我们看上你是你的福气！”

    “我只是来卖酒，我不卖身，求你们放过我。”女人跪在地上苦苦哀求。

    “那就由不得你了，走！”

    两人一左一右拖她走，她根本无法抗衡。

    霍言西冷眸扫向这些挡住整条道的人：“滚开！”

    酒徒一时没认出他，嚣张回怼：“你谁啊？该滚的是你，别挡了爷们的好事！”

    霍彦西猩红眸子睨向对面的人，正好走廊的灯就在头顶，照亮了那个女人的样子，他神情一怔，瞳孔猛收，明明那个名字就要脱口而出，却有什么堵了喉咙和胸口。

    怎么是她……

