    复赛枪也比较容易，苏神很轻松进入了半决赛，唯有张培猛运气不好，这一组好几个强人，但是也捡了一个小q进入了半决赛。

    等于是全员在家门口进入了第三枪，这也是一个十分让人振奋的事情。

    赵昊焕似乎也开始关注博尔特了起来，尤其是苏神那两句话，可能是刺激到了他——

    “极强后程？狗焕，那你可是低估了他。”

    “我估计他的后程，超级后程都打不住。”

    ……

    赵昊焕说句实话，这辈子还没有见过后程比他还要强力的人，所以面对苏神这话，多半没有证实之前，他还是不服气的。这是人之常青，你是这个领域的最强之一，突然有人说你不太行，你恐怕也会这样，不会第一时间就低头而是想办法证明自己，证明这个说法不对。

    可是这种事情，苏神并没有保持乐观，但是他也不会去主动打击。

    毕竟博尔特的实力，只要你看过了，你都会知道和他差距。

    所谓的“田径圣体”“短跑神人”“人形外挂”，说的就是博尔特。

    历史上唯一一个9.50+的PB，还是在“左顾右盼”当中跑出来，真是可怕。

    其余人即便是可以打开9.70，那也是半只脚踏入，不会更快了。

    唯独这个男人，是个怪物。

    真正的怪物那种。

    不过趁着现在，还是有机会战胜他，苏神也不会客气，能赢一次就是一次。未来这家伙超级爆发后，就需要很大的时间和机遇才能去挑战了。

    但是可能苏神自己都没有注意到。

    他现在用的词下意识变成了“挑战”，而不再是以前的“追赶”。

    这两个词乍一见差不多，可代表的内心含义其实有天壤之别。

    就在这时，最新的半决赛名单下来了，苏神一看，嗬，果然是来得早不如来得巧啊。

    自己居然和博尔特，半决赛就遇上了。

    这可真是……有意思。

    苏神没想到这么快就会碰上博尔特，但是既然碰到了，他也绝对不会含糊。到底这一世重开后过来，他就没有想过要放弃挑战博尔特，甚至……

    这是他内心中最大的野望之一。

    在摩洛哥那一次，完全是玩，也不算正式比赛，就是给自己创造一个心理条件。

    但如果正式比赛自己能赢一次，那才是最好的心理暗示。

    这时候，在牙买加的房间这边，博尔特也看到了这个半决赛名单，当他看到了苏神的名字后，眼神一亮，和旁边的布雷克打趣道：“嘿，尤罕，你看看，我和苏匹配上了。”

    “苏现在很快，我都跑不过，你可要小心点，不要掉以轻心。”可怜的布雷克还没有认识到一个事情，那就是博尔特已经用非人的速度开始适应起100米来。甚至这还是在米尔斯没有过来，完全是他和布雷克请教，自己摸索的情况下做到。这要是以后给他专业的100米训练安排，就他这点实力，现在不可能干得过这个200米师兄。

    不……

    说得残酷点。

    其实这次世青赛，很有可能布雷克就要干不过他。

    “我知道，我上次和他私下比试过，苏真的很快。”博尔特用大手摸了摸脑袋，笑道：“但是这样才有意思不是吗？我要领教领教他的前程爆发，看看到底有多厉害。”

    布雷克翻了一个白眼，但是他也知道，博尔特是什么个性，反正劝也劝不了，干脆就不劝了，直接说道：“那就随便你了，尤塞恩，不过我不是在开玩笑，他的前程真的很快。”

    “你把握不住的。”

    博尔特耸耸肩，反正他参加100米第一次也是玩，就是顺顺腿。

    自然什么压力都没有，他的主要项目还是在这次200米，所以布雷克的压力，他完全没有感受到。

    输了。

    也没有什么关系，他就是要挑战，想要亲身体验一把。

    所谓堪比鲍威尔的爆发起步，到底多强。

    他也没有机会和世界第一人鲍威尔比试，到底现在鲍威尔很忙，都在国外比赛，所以想要领教也没有机会。据说鲍威尔的起步，一不留神，也容易被带乱节奏，在牙买加甚至有句话叫做——

    你永远也不要跟着鲍威尔跑。

    想要赢鲍威尔，这话其实已经揭示了答案。

    你只需要跑到他前面就好，你跟着他的节奏跑，你就要完蛋。

    但是你只需要跑到他的前面去，鲍威尔就会自动激发“放弃流跑法”，这个时候你就越跑越容易了。

    当然，现在鲍威尔刚刚连续刷新了世界纪录，正是帅的一匹的时候，眼下没有人会去想这个问题。

    就连在牙买加，鲍威尔也是打破米国100米垄断的超级大神。

    无数年轻人的超级偶像。

    那博尔特的想法就是，既然我没有机会和鲍威尔比一比，那和苏神这个布雷克嘴里类似于鲍威尔的家伙比一比，也是蛮好的。布雷克越这么说，博尔特就越是想要这么做。

    他就是这种，天生具备挑战心态的人。

    苏神没想过博尔特居然会这么想，不然他也不会在这一天更早的回到了房间休息。

    一切都是为了聚气凝神，为了明天上午的那一枪而努力。

    别人都不知道博尔特意味着什么，但是苏神知道。

    那是白人和亚洲人都从没有赢过的人。

    无论是幼博，还是老年博，都一样。

    如果自己正式比赛可以赢过一次，就可以打破这个传统，让大家明白，博尔特亚洲人也可以赢。

    起码，赢过。

    心理的因素在某些时候，会直接影响好几代人的成长和极限。

    苏神这方面作为过来人，比谁都清楚和明白。

    带着这种信念，苏神渐渐将进入了梦乡。

    第二天一早，你明显可以看到，观众和转播车都多了起来。

    因为百米比赛前面两枪的含金量并不高，真正好看的，还是从半决赛开始。

    半决赛开始，基本上就很少有什么大水货在内了。

    那是真正的重量级比拼，种子选手们也会正面碰上，一决雌雄。

    苏神这一组在第三组，他这一组的人员名单如下——

    苏神、博尔特、凯斯顿.布莱德曼、张培猛、约瑟夫.奥比纳.梅图、亚伦.瑟雷特、米克洛斯.塞贝尼、威利.佩里。

    看起来现在你说不出谁有名，谁更强，甚至不知道的还以为这一组比较轻松，是个轻松组。

    但其实这一组的实力，十分强劲。

    博尔特就不说了，太有名了，你看看第三个名字，凯斯顿.布莱德曼。

    这是谁？这可是特立尼达和多巴哥短跑之王，全美排出的百大短跑巨星2015年，排名前十的狠角色。最强的PB高达9.86，而且这个阶段的成绩，多次做到过，可以说十分稳定和稳健。所以你真不能说他不强，只是现在他还是新人菜鸟，并不出名罢了。

    05年他才开始比赛，最好成绩10.48，完全不出色，也看不出什么牛逼。

    今年6月份在米国大苹果城，跑出了10.32的好成绩，可以说是大幅度打破PB，提升明显。而且苏神知道，从今年之后，他就要大爆发了，明年一口气要杀入10.10+的水平，那个时候才18~19岁。

    再说，如果按照原时间线来看，他这个10.32的成绩，原本可以在今年的世青赛夺牌，乃至是夺冠。只是没有发挥出最好水平罢了。

    所以即便是看现在，光看PB，他也是种子选手之一。

    再加上约瑟夫.奥比纳.梅图也是非洲多次奖牌得主，威利.佩里更是这群人里面，原本最好的PB，高达10.12！

    这是他在2个月前的印第安纳波利斯创下的超级成绩。

    以他的年纪来说，这个成绩真的相当可怕，一度被誉为米国年轻一代的超级飞人之一。

    不过很可惜，今年之后他就一蹶不振，很快就掉出了10.10+的洲际级成绩，并且再也没有接近过。可今年，也还是他的巅峰年代，10.12的PB使得他在赛前被认为是最有可能夺冠的选手之一。

    苏神这一组比纸面上看起来要难得多。

    苏神和博尔特在场边热身的时候碰到，博尔特还是嘻嘻哈哈，走过去和苏神来了个典型的黑人撞肩礼节，接着开口道：“苏，这次我们分在一组，你可千万不要对我手下留情哦。”

    “让我见识见识你的真实实力吧。”

    这话以前在国内，都是苏神本苏来说，现在突然一下被转换了过去。

    真是有些……

    好吧，谁叫这家伙叫博尔特呢。

    不过这话，你不说，我也会这么做的。

    这个世界上或许所有人都会对现在的你轻敌，但是唯独我……不会。

    “放心我会的。”苏神看着博尔特道：“对付你，我一次也不会掉以轻心。”

    博尔特一怔，但还是很快笑了出来，道：“那就好。”

    “我肯定会比尤罕表现更好的，苏。”

    “嗯，我绝对相信你这句话，尤塞恩。”

    两人简短几句说完，就错身而过，继续开始各自的热身活动起来。

    PS：第一更~明天想办法还债看看，年底真不是人过的，每次到了年底小紫都想着眼睛一睁一闭，就过去了就好，太emo了呜呜呜~~~

