    艾德留斯岛，大飞机缓缓的降落到岛上的飞机场内，飞行员下飞机直接去休息，明天在坐船离开艾德留斯岛。

    詹姆斯派遣改装小组开始进入飞机仓库，展开对大飞机的改造，想要变成一架完整的航天飞机，还需要进行不小的改造工程。

    通用跟高通派遣的人员已经到了，跟詹姆斯派遣的人员一起在组装太空堡垒，同时，巴克跟陈麒麟两人分别挑选出来的十个人派遣过来，正在接受航天员训练。

    项目组内部已经挑选出二十位自愿者了，等太空堡垒组装完成之后，他们将会进入堡垒内部模拟太空环境进行多个系统测试，空气循环系统，食物系统，能量系统，等等。

    总计十二个大系统，三十多个小系统，全部都要测试一遍，为将来做准备。

    多个项目组都在忙，可以说，艾德留斯岛上面是最非常忙碌的，每一天，都有不少货船装载着各种电子设备运输到艾德留斯岛。

    这一天，丁志军到了徐平安的办公室，提交新的智能手机方案，徐平安认真的翻看了智能手机计划书后，开始沉思起来了。

    概念版天启手机完全可以实现量产了，分为两个版本，国际版跟国内版，国际版人工智能程序是最新的，国内版本还是原样没有升级。

    什么原因丁志军也说了，一旦升级，就会违背相关法律，这一点就难受了，难道说放弃国内这个大市场，徐平安有点犹豫不决。

    “预计国内国外分别有多少销量”徐平安询问道。

    “国内的我们预测不会超过三百万部，国外的我们预计会有五百万部左右，搭载了最新的人工智能程序，价格也比较高，会有很多人用不起的”丁志军直接说道。

    现在不光是徐平安难受，丁志军也非常的难受，有时候丁志军就在想，科技发展竟然有如此大的限制，投入那么大的研发究竟是对还是错。

    “你先不要着急推广新的手机，派遣一个考察团去意大利跟日本考察吧，我打算让你们手机集团总部迁移到国外”徐平安一脸认真的说道。

    现在跟以前不一样了，原来伪智能手机程序完全不是问题，可现在这种更高一级的智能程序并不完善，卡顿多了就容易系统崩溃，处于非常关键的过渡时期。

    想要快到度过这个时期，就必须加快研发力度，想要加快就必须收集非常多的数据，可以说，现在是两难环境。

    人工智能就是天启集团未来的主要业务，无论如何都必须走下去，为了避免麻烦，还是搬迁出去为好，这就是徐平安的心里。

    丁志军理解徐平安的心思，点了点头“我回去立刻安排，直接派遣两个考察组，分别前往日本跟意大利”。

    “这件事注意保密，我不想节外生枝”徐平安叮嘱了一句，丁志军点了点头。

    两人商议了一阵，丁志军就离开了，徐平安站起来来到大落地窗面前，看着外面的风景，人慢慢的开始发呆起来。

    好一会时间，徐平安才回过神来，自言自语的说了一句“天启集团，必须进行大整合重新布局了，必须适应未来新的环境”。

    想了一下，徐平安拿出来电话，开始打电话，首先通知天启太空矿业公司的路子安，开始扩充公司，要求新建立五个火箭发射平台。

    然后通知天启岛的文国海跟墨菲，卫星研发中心也需要建设完成三个火箭发射平台。

    紧接着是艾德留斯岛，火箭发射平台扩张为十个，一旦有需要，可以同时发射十枚火箭升空。

    现在就开始准备，想要完成建设恐怕需要到明年年底的时候了。

    接着又给天朝建筑集团的彭益东打了一个电话，细说了一下工程量，将彭益东给吓了一跳，没想到徐平安竟然这么猛，一下子扩大这么多火箭发射平台。

    沟通之后，让彭益东直接联系这几个部门的负责人就可以了，唯一的要求就是，合同签订之后，立刻开工。

    电话都有点发热，挂掉了电话之后，徐平安就直接下班了，回家了好好的思考一下，看看该怎么整合天启集团。

    第二天，徐平安正常上班，丁志军已经派遣两位副总经理分别带一队人出国考察，徐平安则是开始在科技园区各个项目组视察。

    时间慢慢的过去了五天，这一天，张建斌就来科技园区找徐平安了，不能不来，徐平安竟然有将天启手机公司外迁的打算。

    看到相关部门给出的报告，张建斌脑袋就是轰的一声，必须找徐平安问个明白，难道外国的月亮比国内的圆吗。

    招呼张建斌坐下来，两人分别喝了一口茶水，张建斌就开门见山询问起来“平安，你打算将天启手机总部迁到国外”。

    “不错”徐平安一脸平静的承认了。

    “你什么意思”张建斌同样面无表情的问了一句。

    徐平安很平静的将事情解释了一遍“现在你明白了吧，这是真正的智能机，在国内是违法的，你让我怎么做”

    “下个月初，古歌就正式推出自己的人工智能个人终端了，虽然性能比我的差一点，可也相差有限”

    “那边无所顾忌的成长，我这边还有缩手缩脚的研发，你让我怎么办，直接退出人工智能领域吗”徐平安看着张建斌直接说道。

    张建斌听到徐平安这么说彻底哑巴了，徐平安说的已经很明白了，现在到了关键时期，度过这个阶段后完全可以进行相关屏蔽词技术研发。

    现在缺的是度过这一关键时刻的时间，这边天启集团停滞不前专门研究屏蔽词程序，那边谷歌大踏步的发展人工智能。

    不需要很长时间，大数据收集两年左右的时间就可以追上目前天启集团人工智能的技术，那个时候，天启集团拥有的优势荡然无存。

    “你可以在国内生产国外发行啊”张建斌半天蹦出这么一句。

    “大佬，真正的智能机是需要安装人工智能程序的，每一部手机都需要进行联网检测的，一测试直接卡顿你让我怎么办”

    “几年前那种真正的智能手机为什么不对国内用户进行更新，我没办法啊，必须在国外建立一个生产线进行程序联网测试”徐平安盯着张建斌的眼睛说道。

    张建斌心里真的很无奈，徐平安的理由你无法反驳，国内不允许难道还不能让徐平安在国外进行，这样的话，天启手机公司肯定会慢慢的消失在市场上的。

    “你等我消息，我给你请示一下，你就在国内进行研究”张建斌盯着徐平安说道。

    “张哥，这件事不要在说了，我现在是真的缺时间，你很清楚，我几年前就汇报过这件事了，能改变环境的话，肯定早就改变了”

    “现在没有改变，说明这种事情改变不了”

    “你放心，其他产业不会动，仅仅是一个手机公司而已，再说了，国内的手机公司那么多，少一个天启手机，也没什么大的影响”徐平安又补充了一句。

    “混账话，他们那一家手机公司能够跟你天启手机公司相比，销量还是技术”张建斌反驳了一句，徐平安不说话了，端起茶杯慢慢的喝茶。

    张建斌想了想询问了一句“你从哪里得到消息说古歌个人终端要上市的”。

    “古歌公司是我的竞争对手，我肯定要留意这件事，他们的工厂已经开始开工了，花费了一笔资金得到了这个消息”

    “第一笔订单，美国方面会采购古歌公司个人终端四十多亿美元的货”徐平安慢慢的说道，张建斌心里暗暗的叹息一声。

    “人工智能程序真的无法避免那些屏蔽词吗”张建斌极其认真的看着徐平安询问道。

    “能，增加设备跟技术投入，那样一来，一台设备的成本将会破百万欧元，你认为国内有几个人可以买得起”

    “再一个，这需要时间，没有一年左右的时间别指望解决技术问题”

    “下个月你会从古歌的声明中看出来，跟我一样，非常多的国家不能推广，凡是屏蔽词过多影响主程序运行的国家，一律排出在外”

    “张哥，好好的看一看世界吧，现在已经到了世界发展的十字路口了，凡是抓住这次机会的，会变得更加发达，抓不住机会的，难以进入第一发展梯队了”

    “人工智能跟普通产品真的不同，我可以明着告诉你，我天启集团在国外的工厂已经开始不招聘任何工人了”

    “将人工智能引入到生产线上之后，无人化工厂将会普及，人工成本将会降到最低点，任何一个国家都给不出这种人工成本”

    “一条原来需要两百人的生产线，现在只需要二十人左右就可以正常运行，这不是开玩笑，这是现实”徐平安一脸严肃的说道。

    张建斌这一刻是真的傻眼了，徐平安说的这些也太恐怖了吧，那么多人没有工作可不是一件小事。

    “你现在就可以做到这些”张建斌不敢相信的询问道。

    徐平安苦笑了一下“不光是我，古歌的也可以做到这一点，其他公司即便现在达不到这种技术，恐怕也很快就会也突破这个技术”。

    时间慢慢的过去，张建斌带着震惊离开了徐平安这里，回来后直奔乔良庆的办公室，拿出录音笔播放了两人的谈话，乔良庆也是一脸凝重的表情。

    “走，我们去找上级”乔良庆说完就直接站起来了，张建斌也跟着站起来，两人离开办公室去找上级商谈这件事。

    很快，大佬们就接到了消息，音频也都听到了，不少人都开始沉默起来了，纷纷在思考一个问题，人工智能存在，到底是好还是坏。

    徐平安打算离开杭州返回J市，好好清静一下，结果，尼伦教授一个电话让徐平安傻眼了，勒克博士去世了。

    症状竟然是脑溢血，徐平安挂掉电话后脸色就阴沉下来了“星灵，是生物炸弹的缘故吗”。

    “是的，他打算在自己的日记当中写下真相，生物炸弹根据预设程序直接引爆了”星灵实话实说。

    “该死”徐平安咬牙切齿的说了一句。

    自己给了你这么大的名和利，竟然还想着写下真相，死不足惜。

    勒克博士获得了举世瞩目的名声，也获得了不少的金钱，天启集团的奖励以及全球巡讲获得的收入，个人资产绝对在两亿欧元以上。

    身上还有好几个学校的荣誉教授头衔，每个月还会获得好一部非常可观的津贴，每年到处转转，每个月将两次客，工作也不累。

    慢慢的，勒克博士就感觉自己的良心有点不安了，超级鱼油并不是自己真正研究出来的，跟自己半毛钱关系都没有。

    自己反而获得了巨大的利益，心里开始产生愧疚，慢慢的这个愧疚越来越大，很多时候，勒克博士都用自己要遵守协议来给自己找借口。

    徐平安待自己不薄，如果自己公布了这件事，肯定会对徐平安产生不可预计的后果的，可随着时间的推移，勒克博士心里要说出真想的心情更加的迫切了。

    尤其是近半年来身体状况每况愈下的情况下，更是想要说出真相，这一天，晚上在自己的书房打算写到日记上的时候。

    生物炸弹爆发了，脑溢血，老年人常见的病症，毫无痕迹，哪怕你是切开大脑进行检查，也查不出任何蛛丝马迹。

    “戏还有演下去，你要学会控制自己的情绪”星灵提醒了徐平安一句。

    “我明白，我会将这一场戏演的圆满的”徐平安深呼吸一口说道。

    好一会时间，徐平安算是平复了心情，拿出电话直接给凯尔打了过去，很快电话就通了。

    “boss，是我”凯尔直接说道。

    “勒克博士的事情你知道了吧”徐平安询问道。

    “我知道，我现在就在医院陪着勒克博士的夫人，发现的太晚了”凯尔直接说道。

    徐平安心里暗暗的冷笑了一下“凯尔，勒克博士为我天启集团付出良多，他的后事一切费用我们来负责，我很快就会飞到冰岛去”。

    “好的boss，我会安排好的”凯尔直接说道。

    “消息宣布吧，海神官网跟天启集团官网都会发出讣告”徐平安直接说了一句，跟凯尔沟通了一阵就挂掉了电话。

    电话挂掉之后，徐平安对着空气直接说道“繁星，通知刘文君跟达琳娜，让天启集团官网发布勒克博士的讣告，同时安排明天一早起飞，直飞冰岛”。

    说完，拿出电话打给伊莎贝拉，希望伊莎贝拉能够陪伴自己出席勒克博士的葬礼，伊莎贝拉直接答应了。

    达琳娜跟刘文君两人在办公室内得到繁星的通报后直接吃了一惊，立刻就联系凯尔，询问了一阵后，开始起草文件让相关部门发布通告。

    两个多小时后，天启集团官网，海神公司官网，全部发出了关于勒克博士去世的通告，消息传出去，很多人都是震惊的。

    第二天一早，徐平安等人就直接上飞机离开了，直飞冰岛，一路上补充了一次燃料，天还不亮的时候，徐平安就到了冰岛。

    好多年没有到冰岛了，离开机场的时候，徐平安脸上还带着一定的感慨，当年，天启集团的逆袭就是从冰岛开始起航的。

    伊莎贝拉已经到了，并且入驻了酒店，德古松在房间跟徐平安汇报了一下情况就直接离开了，约定明天一起出发前往勒克博士的家里。

    勒克博士的家在冰岛雷克雅末克市的郊区，几年前购买了一个小农场，夫妻二人生活在哪里。

    “徐，不要太难过了”伊莎贝拉在一旁说道。

    徐平安摇头苦笑了一下，难过，自己一点都不难过，心里只有恨，勒克博士是真的该死，违背了契约，死得其所。

    只是这样太便宜他了，自己遵守了诺言给了他那么大的名跟利，换来的竟然是背叛，这件事不能这么算了。

    “放心，我没事”徐平安拍了拍伊莎贝拉的手说道。

    “叫点东西吃吧，我是真的饿了，飞机上的食物味道很不好”徐平安笑着说道。

    “你自己的飞机，为什么不准备一些好吃的食物”伊莎贝拉询问道。

    徐平安耸了耸如实的说道“这一次来的匆忙，没来得及补充食物”。

    “我帮你点”伊莎贝拉笑着站起来了，到一旁去打电话订餐了。

    哪怕现在是凌晨，酒店的餐厅也没有休息，作为雷克雅未克最好的酒店，餐厅二十四小时服务，无论什么时间，都有食物。

    吃了一点食物洗个澡就去休息了，今天休息一天，明天再去勒克博士家里拜访。

    一天很快就过去了，第二天，伊莎贝拉陪着徐平安，两人都是一身黑色的衣服，坐车前往勒克博士家里，长长的车队非常显眼。

    勒克博士去世，媒体开始疯狂的报道，毕竟勒克博士发明超级鱼油造福了很多人了，昨天各个研究所的负责人都给徐平安打过电话了。

    组织一起过来参加四天后举行的追悼会，徐平安同意了。

    车队快到农场的时候，外面就已经围着非常多的记者了，看到车队过来，不少人都开始拍照，通过窗户可以看出来，车里坐着徐平安。

    凯尔提前调来了整整四队安保人员维持秩序，车队在安保人员护卫下顺利的进入农场，在停车场那边停下了车子，徐平安跟伊莎贝拉下车了。

    凯尔已经在等候了，跟徐平安握了握手一起朝屋子走去，进去后徐平安脸上的表情就变了，变得非常悲痛，这是徐平安让星灵控制自己脸部形成的表情。

    否则，徐平安根本就伤心不起来。

    跟勒克博士的夫人握了握手，询问有什么需要帮忙的，勒克夫人犹豫了一下“徐先生，本来我不想说的，可事情已经出现了，我真的不知道该怎么解决这件事”

    “四个孩子昨天大吵一架，为的就是勒克的遗产”。

    徐平安眉头一皱看了看旁边站立的四个人，三男一女，四个人被徐平安的目光扫视了一下，都低下了头。

    “勒克以前有没有留下遗嘱之类的话”徐平安询问道。

    勒克夫人摇了摇头表示没有，徐平安思索了一下“夫人，请你放心，我会派遣布鲁斯律师来帮你，让法院判决吧”

    “无论判决结果如何，我天启集团都保证你可以安享晚年”。

    “谢谢，徐，谢谢你”勒克夫人直接哭了，没想到，现在最关心自己的反而是徐平安，还真让勒克猜对了。

    “徐，你跟我来，勒克生前留下了一个盒子，说是如果自己那一天回归天堂了，就吧盒子交给你”勒克夫人直接说道，徐平安就是一愣。

    不过，徐平安很快反应过来了，跟着勒克夫人上楼了，一直来到勒克博士的书房，打开了一个很隐秘的保险柜，从里面拿出一个盒子。

    徐平安接过来盒子，看了看密封的很好“盒子我没有打开过，勒克交代了，只有你可以打开”。

    “谢谢夫人”徐平安直接说道。

    两人直接下楼了，盒子并没有打开，徐平安随手给了伊莎贝拉，然后开始跟众人说话，这个时候，尼伦教授也来了。

    尼伦教授跟勒克博士还是很有感情的，跟徐平安握了握手然后跟勒克夫人聊了一会，很快商议好了追悼会日期，徐平安这才离开。

    尼伦博士留下来，看看有什么要帮忙的，晚些时候再去拜访徐平安，徐平安理解尼伦的意思，点了点头就上车离开了。

    返回到酒店，徐平安打开了盒子，里面只有一个优盘，看着优盘徐平安开始发呆，好一会时间才恢复过来。

    “伊莎贝拉，出去走走，我想单独看勒克博士留给我的优盘”徐平安看着伊莎贝拉说道。

    伊莎贝拉点了点头直接站起来朝门口走去，根本就没询问什么，这一点，就是伊莎贝拉跟宋心云还有苗依依最大的区别。

    徐平安拿过来电脑，插上优盘，打开后里面是一个视频，点了一下播放键开始播放。

    “嗨徐，如果你看到了这个优盘那就说明我已经回归天堂了，我最近状态非常的不好，内心破坏协议的冲动越来越大”

    “我不知道我能坚持到什么时候，如果我做出了让你失望的举动，希望你不要怪我的夫人跟孩子，一切都由我承担好了”

    “我已经两个晚上没有休息了，打开了笔记本很想写下来真想，可我内心有一个声音告诉我，一旦我违背了契约，我恐怕就会死亡”

    “我相信这个直觉，虽然我不知道你的手段是什么，可我相信，你放任我到处的游荡肯定百分百有把握在我违背契约时候惩罚我”

    “徐，我了解你，你是不会让任何人知道你的秘密的”

    “我会尽量坚持，如果我还有理智的话，我绝不会违背契约，可内心的魔鬼越来越厉害了，我真的控制不住自己了”

    “我不知道该怎么办，不知道怎么做才能避免这个结局，万般无奈下我录制了这个视频，希望你可以原谅我”

    画面一转，出现了一个银行账户跟密码“徐，这个是我秘密的存的一笔资金，不是我的名字，我希望用它来换取我夫人的自然终老”

    “原谅我，我真的不知道自己可以控制到什么程度，可以坚持多长时间”

    “徐，愿神保佑你”

    看上面的日期是勒克博士去世前一个月录制的，“哼”徐平安冷哼了一声，我在乎你的秘密资金，你能有多少钱，你的钱都是我给的。

    “星灵，查一下，账户内有多少资金”徐平安在脑海内说道。

    “三千六百万欧元”星灵说完就沉默了。

    “将资金转入秘密账户，同时将视频内容更改一下，说一下我们认识的经过，我们的友谊，他感觉自己日子不多了，希望我可以照顾一下他的夫人，......”徐平安直接说道。

    很快，星灵的声音传来了“已经修改好了，你可以看一下，如果没问题的话，我就直接固定”。

    徐平安再一次点开了视频，同时还是勒克博士苍老的面容，说了一下跟徐平安认识的经过，感谢徐平安支持他完成研发。

    在天启集团这些日子是他一生最快乐的日子，又说了一下跟凯尔的感情，最近经常失眠，心里有不好预感的事情，最后希望徐平安跟凯尔能够帮忙照顾一下自己的夫人。

    “固定吧”徐平安直接说了一句，关闭了电脑。

    一个人坐在那里好一会时间，徐平安这才眼神冰冷的说道“星灵，安排一下，三个月后他的大儿子会出一场车祸死亡”。

    “建议选择他的二儿子，此人身上有很大负能量，你安排解决了对你有好处”星灵直接说道。

    “好，我来安排”徐平安直接说道。

    时间不长，伊莎贝拉回来了，徐平安脸部表情又被星灵接管了，伊莎贝拉很温柔的陪伴着徐平安。

    时间慢慢的过去，该来的人也都来了，冰岛一些大佬也出席了追悼会，徐平安在追悼会上发言了，更是播放了视频，眼睛内还出现了泪水，通红通红的。

    凯尔也流泪了，想起当初两人为了维持海神一起度过的苦日子，整个追悼会场面非常的感人。

    混进来的记者拍摄到了这个画面，尤其是徐平安跟凯尔两人的表情，更是拍摄的很清楚，非常隐秘，谁都没有发现。

    接下来，按照风俗，运输勒克博士的棺椁去墓地，徐平安一直待到程序结束这才来到勒克夫人的身边。

    “夫人，还请放心，天启集团的律师团随时为你服务，博士的遗产你会得到你应得的那份的，我会保证你安享晚年”徐平安再一次的承诺了。

    旁边那位女子身上的包内就有录音器，肯定会录下自己说的话，一旦在网上传开，所有人都会说自己有情有义。

    勒克夫人表示了感谢，徐平安转头看着德古松“你要随时配合，有需要可以直接给布鲁斯打电话”。

    “我明白，我会处理好这件事的”德古松一脸严肃的说道。

    徐平安点了点头，安慰了勒克夫人之后就上车离开了，子女们扶着勒克夫人返回农场，这件事也算是落下了帷幕。

    晚上，克里斯琴在一个咖啡馆跟一位中年人见面了，给中年人看了两张照片，其中一张就是徐平安流泪的照片。

    “克里斯琴，你做的很好，一口价两万欧元如何”中年人一脸笑意说道。

    “No瓦伦，不是两万欧元，而是两百万欧元，法国一家媒体给我报价了，如果你们报社不愿意出这一笔费用，我就只能卖给那边了”

    “我所有的可是追悼会完整视频，徐平安流泪哭泣的新闻可是难得一见的”克里斯琴一脸认真的说道。

    瓦伦眉头一皱，看着克里斯琴询问道“你真的有完整视频”。

    “当然，我花费四万欧元购买的最新型针孔拍摄设备跟录音设备，关于徐平安的消息很多”克里斯琴很认真的说道。

    “让我看一下视频，我好跟上面协商”瓦伦很有经验说道。

    克里斯琴笑了一下，打开自己的手机播放起视频，快进一下，让瓦伦看到徐平安流泪哭泣的表情。

    “瓦伦，如果你们答应这个价钱，我会在送你们一个大新闻，绝对物超所值”克里斯琴瓦伦直接说道。

    “你保证是大新闻”瓦伦带着疑惑询问道。

    “当然，我们合作不是一次了，我那一次让你失望了”克里斯琴非常自信的说道。

    “你等我一下，我打个电话”瓦伦说完就直接站起来离开咖啡馆了。

    时间不长，瓦伦就回来了“你这一次可是发了，我相信，不会有其他媒体给你这个价格，我的好处呢”瓦伦看着克里斯琴说道。

    “分钱是不可能的”克里斯琴非常干脆的拒绝了。

    瓦伦别有深意的看着克里斯琴说道“琴，我住在情趣酒店”。

    “哈哈哈哈哈”克里斯琴就直接笑了，举起了自己的杯子。

    瓦伦也笑了，同样举起了自己的杯子，两人咖啡杯一碰，相互看了一眼，分别喝了一口。

    很快，通过电子转账，克里斯琴的账户内多了两百万欧元，视频也发送到瓦伦的邮箱了，同时，还有徐平安跟勒克夫人说的话。

    办完正事之后，两人一起离开了咖啡馆，打了一辆出租，车辆很快消失在黑暗当中。

    第二天，英国一家报社就开始报道起勒克博士的新闻，直言，为了勒克博士的遗产，几个孩子开始威逼勒克夫人。

    同时，在自己的官网上上传了视频跟录音，当然，想要看到视频跟听到录音，必须先看一段广告。

    这可是连夜谈妥的广告，入账三百万欧元，然后根据点击率以及流量来另外计算费用，很快，视频跟音频的点击率是节节攀升。

    让报社的主编跟老板笑的合不拢嘴，这一次花两百万独家播放真他妈赚大发了。

    徐平安跟伊莎贝拉也看到了网络上的视频跟音频，伊莎贝拉长叹一声没说其他的，当天来的人大部分都是勒克博士的亲人。

    这种事情除了博士的亲属，其他人是没有机会的，尤其是拍摄徐平安的画面那么清晰，显然是坐在前排的人，这都是关系很亲近的亲属。

    还有徐平安跟勒克夫人说的话，不是夫人身边的人是不会听到的，人刚刚下葬，亲人们就如此做派。

    人性啊。

    “不要难过了，我们做好自己就可以了”徐平安感受到伊莎贝拉的伤心安慰了一阵。

    网络上，关于这件事的讨论是沸沸扬扬的，尤其是勒克博士的视频跟徐平安的留言，很多人都非常认可徐平安。

    很明显，勒克博士这是相信徐平安才会让徐平安帮助照顾夫人的，能够被人如此的信任，在如今这个物欲横流的社会太难得了。

    网上讨论的很激烈，普通人都不知道，非常多的媒体派遣人员到冰岛来了，要挖掘勒克博士几个孩子的矛盾。

    仅仅过去两天，德古松就到酒店来跟徐平安汇报，勒克夫人希望通过法律解决这件事，孩子们都当着老人的面打起来了。

    甚至一直通过，勒克夫人只能继承百分之十，其余的几个人分配。

    徐平安摇了摇头，这算不算是违背契约的报应“你代表勒克夫人起诉吧，这件事通过法律解决”。

    “明白，我立刻去办理”

    “据我所知，媒体报道之后，冰岛不少大佬都看不惯这几个年青人”

    “因为很多媒体都将这件事跟冰岛人的人性挂钩了，一个处理不好会让冰岛的名誉受到很大损伤的”

    “毕竟勒克博士是冰岛的名人，更是世界科学史上的名人，发生这种事情，让大佬们脸上很难看”德古松一脸感慨的说道。

    父母照顾孩子长大是付出了很多的，现在孩子们这么闹显然是没把父母当回事，这样的孩子，还不如没有。

    “我们只管起诉，其他的不发表意见，这毕竟是他们的家事，我们无权插手”

    “对了，你去雇佣两位家政人员，让这两人照顾好勒克夫人，费用就从海神账上出，一直到勒克夫人自然终老截止”

    “我会跟凯尔打招呼的”徐平安又交代了一句，德古松点了点头，带着物品直接离开了。

    徐平安拿出电话跟凯尔交代了一下，这才放下电话开始喝茶，“徐，你说我们的孩子将来会不会如此”伊莎贝拉在一旁询问道。

    “你父亲大伯对你祖母好吗”徐平安反问了一句。

    “很好啊，我对祖母也很好”伊莎贝拉直接说道。

    “这就对了，人性不好的人毕竟还是少数，大部分人还是很有人性的，我们要看到好的一面，明白吗”徐平安直接说道，伊莎贝拉点了点头。

    过了一天，伊莎贝拉离开了冰岛，徐平安安排飞机送伊莎贝拉回家，这一天，德古松代表勒克夫人正式向法院起诉，要求法院分割财产。

    法院受理了，择日开庭。

    徐平安则是跟勒克夫人见了一面，然后有跟凯尔等人谈了谈，第二天就直接坐飞机回国了，直飞天启太空矿业公司。

    