一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十章齐小瓜的背景

    轰！

    霍军震惊了！

    瞪大双眼，张着嘴巴，表情犹如一只受到惊吓的蛤蟆，指着齐小瓜楞是说不出半个字。

    才短短几天。

    秦浩就从淬体四重提升到八重了。

    他坐了火箭吗？

    他吃了神丹妙药吗？

    非但如此，还以淬体八重的实力，轻易的斩杀九阶凶兽。

    天呐！

    他还是个人吗？

    对此，霍军毫不怀疑齐小瓜说的话。

    毕竟一个月前，秦浩曾当着他的面前，以淬体四重的实力干掉了淬体六重的周博通。

    假如秦浩真的提升到了八重，现在足以对抗聚元境。

    这个少年实在可怕！

    霍军还没从震惊中回过神来。

    又听到齐小瓜说，他是齐大熊的儿子。

    这这这……

    简直令人难以置信！

    此刻不但是霍军，连秦浩的脑子都短路了。

    齐大熊是谁？

    他可是爆炎城的第一高手，实力为聚元巅峰，只差半步就是一位元师级人物。

    虽然表面上看，齐大熊是狂熊佣兵团的护法。

    可实际上，他才是真正的团长。

    否则，狂熊佣兵团也不会以熊为尊。

    此举就是为了表达对齐大熊的尊敬。

    只不过，齐大熊淡泊名利，对权利看不上眼，整天沉溺在武道之中，是个武痴，所以才让出团长的位置。

    尽管如此，整个爆炎城也无一人敢轻视他。

    连狂熊佣兵团的现任团长，都对他毕恭毕敬。

    可以说，只要齐大熊愿意，完全可以在爆炎城只手遮天。

    现在齐小瓜却说，他是齐大熊的儿子。

    怎么不让人感到震惊！

    有如此强力的靠山，秦浩还跑什么？

    区区一个周神通算个鸟，别说是豺狼佣兵团的长老，即便是财狼佣兵团的团长来了，在齐大熊面前也得像哈皮狗一样点头哈腰。

    “实在太让人意外了，你们等着，我这就告诉护法大人！”

    霍军激动的无法自拔。

    但也无法确认齐小瓜的身份，半信半疑之下，唯有让齐大熊亲自过来验证。

    “别别别，就是为了不与他相见，我才易容的，给他带个惊喜嘛！”齐小瓜赶紧拽住霍军，同时，朝秦浩眨了眨大眼睛。

    “噢噢噢，对对对，我贤弟想给他老爹带个惊喜，霍老哥不必太紧张！”秦浩有点汗颜的说到，心中充满疑惑。

    “不行，怎么能让恩人的儿子露宿街头呢，俩位稍等片刻，我去去就来！”

    这个消息太过惊人，霍军不敢隐瞒，必须得向齐大熊禀告。

    “站住！”齐小瓜呵斥一声，脸色严肃道：“我的话你敢不听？”

    “小人不敢！”霍军赶紧赔礼，恩人的儿子万万不能得罪。

    “那就老实的待着，不许把我回来的消息通知我爹，还有，立刻告诉我们黑市拍卖会！”齐小瓜下令道，盛气凌人的态度，扮足了一个官二代的嘴脸。

    “这……”霍军有些为难。

    “霍老哥就说吧，如果违抗瓜瓜的话，我也很难做啊！”秦浩摊开双手，摇头叹息。

    朕夹在你们中间，也很为难啊。

    “好吧！”霍军一咬牙，把知道的情况详细说来。

    爆炎城还真有黑市拍卖会，并且，就在三天之后。

    这个拍卖会的来头可不小，甚至比正规拍卖会还要强。

    正规拍卖会是一年一度，黑市拍卖会却是三年一度。

    它背后的势力鱼龙混杂，主要靠城内的三大佣兵团维持。

    并且，守卫异常严密，身份极高的人才能参加。

    里面拍卖的物品十分珍贵。

    “如果公子愿意表明身份，想进黑市拍卖会简直轻而易举。可是……”霍军摇摇头。

    齐小瓜明显是不会把齐大熊儿子的身份暴露出来的。

    “没有其他的办法吗？”秦浩心急问到。

    “当然有，我现在是狂熊小队长，正好负责三天后的警卫，你们直接进去就行了……不过……”

    霍军露出一丝担忧。

    进去容易，站住脚很难。

    有钱的是大爷，别人把你当祖宗一样供着。

    没钱只会遭受冷眼，当孙子别人都嫌弃。

    这根本不重要。

    重要的是……

    黑市的拍卖会场很凶险，一言不合，随时会出人命。

    不过，到时候齐大人会亲自压阵。

    秦浩和齐小瓜应该没问题吧。

    “霍老哥不必担心，小瓜是齐大人的儿子。至于钱……我现在穷的只剩下钱了！”

    似乎看出霍军的担忧，秦浩坦然笑道。

    他现在手里不缺钱，从家里出来时，就怀揣近十万两白银。

    前前后后又打劫了周博通、史太浓、还有那个冬瓜脸。

    周博通富得流油，尽管当时撒了一些钱给路人，可是秦浩手里还剩下三万银票。

    冬瓜脸更凶残，区区一个淬体九重，竟然堪比周博通，足有六万银票。

    这些钱应该是冬瓜脸加入豺狼佣兵团后，辛辛苦苦存下来的。

    结果，却便宜了秦浩。

    只有史太浓最穷，作为豺狼佣兵团的少团长，除了内裤之外，只有区区一百两银子。

    可是，他身上的药不少。

    让人无语的是，那些药并不是提升实力的丹药，而是一些催．情剂、壮．阳散，还有什么延长时间用的。

    但是不管怎么说，目前秦浩手里有将近二十万两白银，足够去拍卖会挥霍了。

    “那行，三日后我们在城东汇合，到时候我带你们进去！”

    霍军还有要务在身，不便多聊，转身离开。

    刚走几步，又回头到：“齐少爷真的不和我回去？”

    “噢噢噢，不了，惊喜，惊喜嘛，你懂得！”齐小瓜嘿嘿笑到。

    “少爷保重！”

    霍军无奈，拱手之后消失在俩人的面前。

    他直接去了齐大熊的府邸。

    齐大熊是他的恩人，现在齐小瓜回来了，他做不到视而不见。

    ……

    呼！

    看到霍军走了，齐小瓜松了一口气，总算蒙过去了。

    “你真是齐大熊的儿子？”秦浩问到。

    “我唬鬼呢，大哥也信？”齐小瓜露出一口白牙。

    秦浩翻了个白眼，事实上，他刚才还真不信。

    不过，齐小瓜说话真真假假，体质又如此特殊，要说没有背景，那绝对是假的。

    所以，秦浩也不太肯定。

    眼下，黑市拍卖会才是正题。

    这不免让秦浩有点怀念起来，前世多大的拍卖会他都见过，什么场面都经历过。

    龙帝城最大的丹帝阁就是秦浩一手打造，卖得全是他的丹药，那是多少人打破狗头去疯抢……

    “希望三天后不要让朕失望！”

    秦浩带着齐小瓜消失在夜幕里。

    能不能取回红莲火，就看三天后的黑市拍卖会了。