    众人一个个不由得面面相觑了许久，他们顶着此刻正拉着方志强手臂的刘嘉颖，上下打量了许久。

    不得不承认，这的确是一个妖艳至极的女人，看这身行头，也的确配得上‘老板娘’这个身份。

    方志强更是一脸茫然，甚至冷汗都出来了，自己这第一天开业，她就给自己闹出这么大一个笑话来？

    这不仅仅是要毁了华强啊，这是要连自己都一起毁了呀！不过，客户们可不买她这个账！“老板娘怎么了？

    老板娘就不让人看手机了吗？

    我们不看怎么决定买不买？”

    客户当中，很快就再度有人开始回怼道。

    刘嘉颖听到这话，脸上顿时就浮现出一抹不悦之色，她平时所接触的人，都是高级别的商人老板，虽然说自己是做地产行业的，但是她从来都不会跟下边的客户直接照面，而在她的个人经历当中，她什么时候被一个客户如此回怼过？

    这让她顿时就满脸不悦的对着那客户说道：“你……”不过她话还未出口，方志强就抢先一步解释道：“各位，不好意思，这个人精神上有点问题，大家不要跟她一般见识，你们继续……”看着方志强那满脸奉承的样子，以及他所说的话，刘嘉颖的脸都绿了，她拉着方志强的手顿时就在方志强的手笔狠狠拧了一下。

    方志强疼的龇牙咧嘴，但还是一脸笑容的看着众人赔不是。

    而众人显然也能看得出来方志强此刻那疼痛难忍的样子，随即都是一脸的心疼之色，之前说话的那个客户再度看了一眼刘嘉颖，嘟囔道：“哎！多好的一个老板，居然摊上这么一个泼妇，悲哀啊！”

    “你！”

    刘嘉颖感觉自己的肺都快要被气炸了，而方志强则是忍着痛继续大喊道：“各位尽情体验，如果有什么不懂的地方，可以问我们的销售人员，当然，也可以直接过来问我！”

    刘嘉颖看着方志强那故意打岔的样子，却也无可奈何，气冲冲的她只好愤愤转身，离开了旗舰店。

    然而走出店门之后，却发现车子已经不在了，她更是一脸愤怒，方志强见状，也赶紧跟了出来。

    今天的刘嘉颖似乎与往常有很多的区别，平时她的情绪从来都不会有这么大的起伏，然而今天，她突然开始像一个正常的女人了，这反倒让方志强有些不太习惯。

    “我说你到底要干嘛？”

    方志强走出来之后，再度揉了揉自己刚刚被拧的那个地方，一脸无奈的看着刘嘉颖开口问道。

    “我还能干嘛？

    灰头土脸的走呗！”

    刘嘉颖气鼓鼓道。

    她一边说着，一边拿出手机给黑子打了一个电话。

    “回来吧！还布置什么？

    人家生意都已经做起来了！”

    刘嘉颖对着电话狠狠的说了一句之后，就直接挂断了电话。

    而方志强看到这里，依然是一头雾水，看着刘嘉颖那气鼓鼓的表情，方志强实在想不明白，她今天来，难道真的只是为了给自己这个旗舰店举行剪彩仪式的？

    “我说……刘总……”方志强顿时觉得自己似乎有些误会刘嘉颖，于是低声说着。

    然而却被刘嘉颖突然打断道：“刘什么总？

    ！好心好意来给你剪彩，居然被你说是精神病！我也真是着了魔了，怎么会做出这么傻的事情来！告辞！”

    刘嘉颖气冲冲的说完之后，直接转身离开。

    留下一脸茫然的方志强，好半晌回不过神来。

    看着刘嘉颖那离开的背影，方志强不由得再度摇了摇头，但愿，事情真的像表面上看起来这么简单，只是他依然有些不敢相信，刘嘉颖会有那样的好心。

    店面里的人越来越多，方志强也没有心思去考虑那么多，再度回到店里，跟那些客户介绍着产品，很快，就像之前那个客户所说的一样，只要人家试机结束，感觉你的产品可以的话，自然是会买单的。

    随着第一个人买单，华强也终于收到了自己的第一笔收入，而且，这是华强的第一个客户，方志强当场决定，给他优惠一千元，最后的成交价格只有6699.对于这一点，客户当然也是显得极为开心的，毕竟，在试机之后决定购买的时候，人家就已经决定好了，在客户的心里，这款机器也的确是值这个定价的。

    而在付款的时候，又突然便宜了一千元，这让客户心里自然是美滋滋。

    买单的人越来越多，门口也逐渐围满了人，而在那些人当中，不仅仅有客户，甚至还有媒体人员。

    他们永远都是这样，如果今天华强门庭无人问津的话，自然不可能会有任何一个媒体人前来采访，可是看到华强的门口这么拥堵，人气这么高，他们自然不会错过凑这个热闹。

    毕罗春这个时候也是忙得脚不沾地，一方面得顺利护送那些客户进入店面，而另一方面，还得将那些媒体人员拦在门外。

    方志强这个时候已经被挤得有些站不住脚了，可是没办法，这场面大大出乎了方志强的意料，这么多的人，店里的销售人员完全不够用，如果方志强不帮忙的话，根本就忙不过来。

    实际上，方志强并不知道，在这些人当中，其实很很多一部分，都刘嘉颖旗下的金桂园公司的人。

    当时打那个电话之后，那些股东显然都把刘嘉颖的话当回事儿了，他们回去之后第一件事就是通知自己下边的那些人，只要是近期需要手机的，都让他们来华强的旗舰店。

    而今天刘嘉颖来的目的，也的确不仅仅是为了剪彩，更是为了看看今天华强的情况到底怎么样。

    对于最后的这个结果，也显然没有让她失望，她离开的时候，之所以表现的那么愤怒，实际上只是为了消除方志强心中的顾虑，因为她记得方志强跟她说过，方志强很讨厌自己总是一副微笑的表情，似乎所有的事情在自己看来，都不值一提一样。

    也是因为这一点，让刘嘉颖找到了这个办法。

    忙了一个上午，到了中午十二点左右的时候，人终于少了一点，不过整个店面还是忙的不可开交，方志强甚至通知张振国，让他再派些人过来增援。

    而随着陈庆和跟聂倩来了之后，方志强也终于能够抽开身子，稍微休息片刻了。

    店面里已经没有方志强能休息的地方了，他只能灰溜溜的跑到外边，站在门口不远处，看着门口那乌泱泱的人群，方志强却并没有开心，反而是眉头微微一皱。

    今天过后，聚英的消息再怎么不灵敏，也一定知道华强的存在了……王亚欣如约来到张玲的家里，自己今天看到的那一幕，清清楚楚的在脑海里浮现着。

    只是，张玲非常热情的款待自己，让王亚欣又一次有些纠结了，到底要不要说出来？

    到底要不要破坏张玲此刻看起来那么好的心情？

    张玲也的确像她所说的一样，让佣人做了很多好吃的。

    两个人坐下来之后，张玲一再让王亚欣开动，但王亚欣却始终都没有任何动作。

    看到王亚欣这副模样，张玲也终于意识到，王亚欣应该是有什么话想要说。

    沉吟了片刻之后，张玲率先开口问道：“亚欣，你怎么了？

    怎么看起来心事重重的样子？”

    王亚欣抬头看了一眼张玲，但目光却快速躲闪，她不想看到自己说出那些话之后张玲的表情。

    “玲玲，我想跟你说一件事，我今天在街上刚刚遇到的。”

    终于，王亚欣低着头，说出了第一句话。

    “什么事儿啊？

    搞得神神秘秘的？”

    张玲再度一脸天真的笑了笑。

    其实说起来，张玲也是很可怜的女人，虽然住着这样的大房子，可是王亚欣和她接触之后，很快就发现，其实她平时能说话的人特别少，而且杰克又经常出差，她几乎每天都是独自守着这样一座空空的大房子。

    “杰克，我今天在街上看到杰克了。”

    王亚欣继续低着头，并没有看向张玲说道。

    “杰克？”

    张玲显示愣了愣，重复了一边这两个字之后，目光对着一旁看了看，之后继续笑道：“你在哪儿看到他的呀？”

    “在雅巢酒店楼下。”

    王亚欣继续低头道。

    “应该是还没走吧，他今天早上跟我说要出差，可能是晚上出发也说不准呢，他平时工作都很忙，总是提醒我，不要在他工作的时候打扰他，所以我也很少给他打电话。”

    张玲继续笑着说道，可是她脸上，以及语气当中的那一丝失落感已经很明显了。

    但是此刻的失落，仅仅是因为她平时很少能够跟杰克待在一起，直到此刻，她依然没有多想。

    “玲玲，他当时，怀里搂着另外一个女人……”王亚欣终于忍不住抬起头来看着张玲，自己刚刚话已经说的那么明显了，然而张玲似乎还完全没有反应过来，这让王亚欣不由得有些着急，这个张玲也是三十岁的女人了，怎么还像一个小女孩儿那样单纯？

    “什么？

    ！”

    终于，听到这句话之后，张玲一下子站了起来，她脸上的微笑和失落也瞬间被一抹震惊所代替。

    良久之后，她才再度颤声说道：“你一定是看错了，杰克他已经出差了，今天早上才跟我说过，怎么可能还在这里呢？

    你一定是看错了！”

    “玲玲！”

    王亚欣更加着急了，她也跟着站了起来，走到张玲的跟前，拦着张玲的肩膀，继续说道：“我不可能看错，他当时还走到我身边，跟我说了些话，至于那些话，我就不跟你说了，但我向你保证，我所看到的一切都是真的，而且绝对没有看错！”

    “不可能……这不可能……你一定是在骗我，你一定……”张玲说着说着，整个人已经瘫软了下来，坐在椅子上无力的将脑袋靠在桌子上，哽咽的连话都说不出来。

    而这个时候的王亚欣也是再度拍了拍她的肩膀，安慰道：“玲玲，我之所以要告诉你，就是想让你早点摆脱出来，以免时间越长，受伤害越大，其实现在能发现这件事，也不算是一件坏事，你说呢？”

    

