    帕玛购物广场。

    黎俏闲逛了几分钟，偶遇一家古董店，脚下一旋就晃了进去。

    店内装修古香古色，在现代化的商场里别具一格。

    黎俏随意瞅了瞅，指着一对镇纸让店员拿给她。

    商纵海平素喜欢用毛笔写字，古董镇纸中规中矩，也算是投其所好吧。

    这时，店员带着白手套把镇纸放在展览托盘上，黎俏目光扫过，意外看到托盘印布上的logo。

    远看像花瓶，近看像鬼画符。

    哦，靳戎的产业。

    黎俏拨弄着淡青色镇纸，淡淡地道：“包起来吧。”

    店员就没见过这么随意挑选古董的客人。

    她特意把价格标签摊开，客套地提醒：“小姐，这是前朝粉青釉竹节镇纸，折后价八十三万。”

    黎俏不紧不慢地点头，“发票不用开了。”

    给那位自诩她干爹的靳戎省点税。

    店员愣了两秒，呆呆地捧着一对竹节镇纸走到柜台开始包装。

    恰在此时，门外走进来几个人。

    打扮流里流气，举止很轻佻，但各个衣着不菲，一看就是被家里宠坏的公子哥。

    走在最前方的男人身量超过一米八，气场略强，被几个人簇拥而来。

    有人打趣：“明少，老爷子要是知道你亲自过来为他挑选贺礼，估计会感动的痛哭流涕吧。”

    “那肯定的，明少平时深居简出，要不是老爷子过寿，八百年都看不到他出来一趟。”

    明少……

    这个姓氏，让黎俏想到了明岱兰。

    当初白炎给她的资料并不完整，只有几段简略的介绍。

    有关明家的信息不多，只知道明岱兰在嫁给柴尔曼公爵后，就和明家断了来往。

    而帕玛如今的贵族体系里，并没有明家。

    这些想法只是在黎俏的脑海中一闪而逝，她甚至没有正眼瞧那位明少，自顾自地站在柜台边等着店员打包装。

    很快，一行人走进古董大堂，绕着博古架转了几圈，有人眼尖地捕捉到了黎俏的身影。

    帕玛不缺美人，不少贵族血统的千金小姐更是美艳不可方物。

    黎俏身形纤细，单看背影就很出彩，而她身边还站着挺拔修长的落雨，几个男人稍稍打量，便油腻地开始品头论足。

    至于那位明少，正端详着一款瑞兽摆件，听到他们的话，抬眸略了一眼，恰好看见黎俏扭头和店员说话。

    这个角度，露出了她精致姣好的侧脸。

    明少呼吸一凝，借着博古架的缝隙一瞬不瞬地盯着黎俏。

    他这种过于炽烈的目光，想让人忽略都难。

    黎俏在柜台刷了卡，从店员手里接过包装袋，转身时睨着博古架甩了个冷眼。

    明少也因此清清楚楚地看到了她神色微凉的脸颊。

    他心下一紧，手中的瑞兽摆件“哐当”一声砸在了地上，摔碎了。

    这声音，吸引了其他几个公子哥和店员的注意。

    而黎俏没有任何停留，不紧不慢地离开了古董店。

    明少单手抓着博古架，眼睛黑沉沉地望着她们，少有波动的神色浮现出一丝惊诧和难以置信。

    古董店门外，黎俏垂眸行走，平静地问道：“他们是什么人？”

    落雨接过她手中的包装袋，“那位明少应该是明家人，其他几个没见过，可能就是普通的公子哥。”

    “明家？”黎俏偏头扬了下眉梢。

    落雨颔首，“就是萧夫人的本家，帕玛姓明的家族并不多，而且都没什么名气。只有当年和商氏联姻的明家，一跃成了贵族。那位明少如果平时真的深居简出，很可能就是萧夫人背后半隐退的帕玛明家。”

    黎俏沉思了几秒，“明家为什么隐退？”

    “这个我不太清楚，他们已经隐退很多年了。”落雨思忖了几秒，又解释：“不过据我了解，当年的联姻明家本就高攀了商氏，可能两家联姻失败，担心家主发难。”

    对于这样的猜测，黎俏不置可否。

    商纵海如果要对付明家，别说他们半隐退，就算迁出帕玛，也不可能躲得开。

    何况，明家到现在都完好无损，明岱兰又二嫁公爵府，有了更高的倚仗，还会怕吗？

    这个理由说不通。

    ……

    与此同时，一片由帕玛军部警卫员值守的老城区，大宅院的深巷里缓缓停了驶入一辆黑色的帕萨特。

    在帕玛这座遍地是黄金的富有国度，帕萨特这种级别的车辆其实很少见。

    要么是穷酸没钱，要么就是过分低调。

    而这辆车的主人，大概是后者。

    因为他配备了司机和保镖。

    保镖从副驾驶走出来，拉开后座的车门，单手挡着车顶，毕恭毕敬地唤道：“三少爷，老宅到了。”

    后座的男人掀开眼帘，迈腿下车，又看了眼座椅上的包装袋，里面是那只被他打碎的瑞兽摆件。

    此人，明家三少爷，明承勋。

    他眼底泛起嫌恶，声线平缓地吩咐，“把袋子丢掉。”

    一百多万买了堆垃圾。

    明承勋信步走进深院宅门，也不给管家通报的时间，直奔明家现任家主的书房而去。

    他敲了敲门，“爷爷，我是承勋。”

    书房里，良久才传来一声苍老的回话：“进来。”

    明承勋推门而入，径直走到黄花梨木的桌前颔首，“爷爷，我今天出门遇见了一个人。”

    明老爷子年过八旬，气色红润，戴着老花镜翻看着一本破旧的武侠书。

    听到明承勋的话，他眯起眸，摘下老花镜揉了揉眼睛，“谁？”

    “一个……和您收藏的那张画像特别相似的姑娘。”

    明老爷子深深看着明承勋，眉心皱起川字纹，“你看错了吧？有多像？”

    “算不上一模一样，但最少七分相似。”

    明老爷子把武侠书反扣在桌上，神色阴沉，“你知不知道自己在说什么？”

    明承勋匆匆抬眸，尔后又垂下头，“爷爷，千真万确，就在帕玛购物广场的一家古董店，如果您不信可以派人去把监控取回来。”

    书房里，陷入了短暂的沉寂。

    明老爷子面泛不愉地站起身，脚步缓慢地绕过桌子，走到明承勋面前，苍老的声音很低沉，“这件事，你还和谁提起过？”

