    这些野怪就没有那么好运，毕竟它们被地面束缚着，行动受损。

    再加上三人出手狠辣，干净利落，几分钟就把刚刚复苏的白骨清理。

    危机暂时化解，地面上此时已经是一片狼藉，到处都是散落的白骨骨头。

    至于被白骨生物肆虐的地区，倒是没有白骨生物复苏。

    看样子此前的担心都是多余的，白骨生物并不会引发其他白骨生物的复苏。

    就当冯鑫他们以为可以喘口气时，忽然，远处有几道晃动的身影出现，让原本刚平复下来的心，一下子再度提了起来。

    夏波还算冷静，目光锋利如刀，显然是刚刚的动静把这些生物吸引过来。

    “小心点，这些生物来路不明。”夏波低声说道，面露谨慎，因为这些生物连探测之眼都无法看透，目前对于这些生物的一切都是未知的。

    即便是他，都要无比谨慎的对待。

    远处，昏暗的深渊下，一道道歪歪扭扭的身影正在晃动，它们从远处走来，穿过密集的白骨群，骨头断裂的声音传递而来，这是令人头皮发麻的声音。

    “不对劲儿，这些生物不是活人！”

    夏波目光一凝，立马说道，刚收入腰带之中的血色长刀又被他取出来。

    冯鑫和男子一听，刚喘了口气，现在又要战斗，两人摆好战斗姿势，神色紧绷，刚刚对付这些白骨生物，夏波才是出力最多的人，毕竟他们的实力有限。

    不过饶是这样，体能依旧被消耗的严重。

    眼下还没有喘口气，又有新的战斗等待着自己。

    “夏大佬，百分之百确定吗？万一这深渊之中也有其他种族呢？”男子问道。

    “你还知道这些？”夏波有些意外的看了男子一眼。

    “嗯，我也是听不少人说的，在一些特殊地区，会存在其他种族的生物。”男子吐了口气，一边说道，一边紧紧的盯着眼前晃动的生物，似乎想要从它们身上看到野怪的影子。

    但是视线实在是太黑暗了，依靠火把的光芒，很难驱散四周的黑暗，能见度大概只有几米远，再往前看，就是昏暗的影子。

    即便是夏波，戴着夜视仪，也很难看清远处的野怪是什么东西，视线里，那就是一团黑暗，说明没有温度。

    “就在刚才，白骨肆虐地面，这些白骨没有复苏，说明死物触碰白骨并不会复活，只有生物，也就是活人触碰它们才会复苏，面前这些晃动的影子一路走来，不知道踩碎多少白骨，触碰到多少尸骸，没有一具尸骸复苏，说明这些晃动的影子是死物，极有可能是复苏的生物，只有会行动，没有任何思维。”

    夏波解释道，目光锋利，他已经做好了战斗准备。

    当影子靠近了些，夏波这才看清它们的容貌，顿时倒吸一口冷气，这些生物的躯体早已经会摧毁的惨不忍睹，身体有的被压扁，有的浑身布满血洞，能够看到另一边，而有的则是身体上布满裂缝，仿佛被什么东西砸碎了一般，然后又重新缝合，看起来十分的瘆人。

    这些生物的身体仿佛经历过什么摧残一样。

    “我先试一下它们的实力！”夏波目光一凝，当即挥动染血的柴刀，这柴刀经过升级，名字已经更改，虽然不知道什么用，但是吸血的属性却变得更加强大。

    血刀挥动，血色光芒扭曲，一股惊心的力量从这扭曲的血色光芒之中散发出来，冯鑫和男子站在夏波身边，感到莫名的心惊肉跳。

    在两人骇然欲绝的目光中，一道血色刀光呼啸而出，将潮湿的地面撕开一道长长的口子，血色刀光呼啸着，撕裂所经过的枯骨，将一道黑影吞噬撕裂。

    那道黑影本能的抬起手臂阻挡，依旧被血色刀气吞噬。

    血色刀光消失，地面上留下一道长长的沟痕，是刀光经过所留下的痕迹。

    “好恐怖。”男子吞咽唾液，眉目间带着震撼。

    “习惯就好了。”冯鑫淡淡道，对夏波说：“队长，怎么样。”

    “很恐怖。”夏波目光带着一丝凝重。

    虽然血色刀气将其吞噬，但是从刚刚的表现来看，被刀气吞噬的那道黑影纹丝不动，要知道自己的刀气可夹带着自己的力量，能够纹丝不动的生物，力量值恐怕要比自己高很多很多。

    最关键的是，自己可是穿戴战甲，力量值已经突破一百五十点。

    之所以被吞噬，主要原因是因为刀气足够锋利，刀气除了夹带自身力量，还有屠夫之手的被动，刀气除了力量恐怖，其锋利度也十分恐怖。

    连夏波都评价很恐怖，那么这些诡异的影子纵然不是他们所能够对付的。

    “怎么办，既然不是对手，要不然我们先撤退！？”男子问道。

    “不，我感觉这些生物并没有发现我们，若不然它们早就对我们发起攻击了。”夏波心头冷静，立马发现了其中的关键，虽然这些诡异的影子在向这边靠近。

    但是它们的行动十分缓慢，队形松散，就好像没有目标一样。

    即便是刚刚自己施展刀光剑影，如此大的动静，也就被自己击中的那道影子做了下本能的反应，但是其他影子都仿佛没有感受到一般，自顾自的往前走。

    “这些生物可能存在感官，从它刚刚举臂抵挡就能够看出来，但是他们的感官十分的轻微，刀气贴近它，它才感觉到，由此可以看来，这些生物应该看不到东西，甚至是听不到东西，只有靠近它们，它们他们才会察觉。”

    “有办法了！”

    夏波分析，脸上露出一丝笑意：“有办法了，我们贴近峡谷的崖壁，记住，无论发生什么，都不要出任何动静，等这些身影过去，我们基本就安全了。”

    说行动，就行动。

    此前地面被摧毁，不少枯骨都被粉碎，这为他们节省了的大量的时间。

    冯鑫是绝对相信夏波的，至于男子，就算心中有疑惑，但是见冯鑫和夏波都这么做，他没有理由不这么做。

    三人紧紧的贴着冰冷的崖壁，似乎想要将身体与崖壁融为一体，崖壁冰冷光滑，上边壁布大量的水珠，贴在上边，就像是紧贴着一块冰冷的冰块一般。

    饶是夏波穿着战甲，都感受到一股淡淡的冷意。

    但是这个时候，那些身影已经晃动过来。

