    小东北看出来韩烈的心情不错，壮着胆子，开始自我介绍。

    “大哥，我叫方向北，东北银！您叫我小北、小东北都行！”

    LV急忙接上：“我叫丁羽，外号丁丁。”

    “韩烈。”

    烈哥点点头，大马金刀的往桌子上一坐。

    在3级演技的火力下，丁丁和小东北就好像面对社团阿公似的，被压制得底气全无。

    但是，今天的烈哥不走致郁路线，气质不再阴森沉郁，总算没那么吓人了。

    因此，气氛还是比较和缓的。

    方向北口若悬河：“我家那疙瘩是山区，小县城屁大点儿！

    我爸妈原来都是林场职工，现在专门捣腾木材，赚俩辛苦钱。

    烈哥你啥时候装修房子，想搞实木地板实木家具，跟老弟吱一声就好使！”

    外向是挺外向的，就是不太聪明的样子。

    再加上方头、大脸、咋咋呼呼的气质，典型一个憨批。

    至于平时的暴躁……

    那是能对烈哥展现的风貌么？！

    丁丁紧张的开口：“额，我是江浙人，家里搞工厂的……哥，抽烟不？”

    小朋友回手从柜子里翻出一盒和天下，死贵死贵的名品，拆开来就要给大哥点烟。

    烈哥摆摆手：“我不抽烟，你们随意。”

    俩人齐刷刷的把烟盒放下。

    随意？

    我随意个der！

    “不抽烟好，其实我们抽得也不多……”

    “对对！我们就是抽着玩的！”

    烈哥差点没憋住笑。

    看看把孩子们吓的，造孽啊……

    总是这样下去，不利于寝室团结，所以还是得解释解释。

    “我这个人呢，性格上可能有一点点小问题……”

    韩烈语重心长的开口，表情诚恳极了。

    “敏感、自卑、内向，有什么不开心的事，总是压在心里，不懂得自我开解。

    有时候盲目自信，有时候又悲观消极。

    情绪变化极快，还爱钻牛角尖。

    我知道这样不好，所以你们看，我现在没事就翻翻佛经，消化心魔。

    以后呢，请你们多多关照，也多多担待。

    其实我这个人很重感情，就是不太擅长表达。

    住在一起是难得的缘分，希望咱们能够好好相处，成为真正的朋友……”

    听着韩烈的自我剖析，哥俩人都麻了。

    你怎么能叫韩烈呢？

    你应该叫韩加烈啊！

    自卑、敏感、内向、爱钻牛角尖、心魔，每个词儿都让哥俩心里一哆嗦。

    再想想马哥那几个好朋友的下场……

    妈妈，我要回家！

    ……

    哥俩硬着头皮又跟韩烈闲聊了一会儿，然后借着吃饭的由头，急匆匆闪人。

    出了校门，小东北挠着后脑勺，狐疑的问：“丁丁，我怎么感觉，烈哥好像是在逗咱俩玩呢？”

    “是有点那意思……”

    丁丁迟疑道：“不过也说不好，这大哥太邪性了，我看到他是真发憷。”

    “对对对！”

    小东北疯狂点头：“处处跟正常人不一样！”

    其实他们俩在同龄人当中已经算得上见多识广了，但是真没碰到过韩烈这样的主。

    猜不着、摸不透、理解不了、形容不出。

    实在是没办法，最后只能用一个词来笼统概括——

    邪性！

    丁羽大感头疼：“算了算了，不想了。要不是附近的房子太难租了，我真想马上搬走……”

    “出息！还有没有一点远大志向了？”

    小东北挥了挥拳，忽然有些激动。

    “你得想想好处啊！有这么一个哥罩着，以后咱们在院里横着走！”

    “怎么横着走？”

    小东北吐沫横飞：“我跟你在前面耀武扬威，烈哥背着手、拎着锤子，慢悠悠跟在后面压阵，咱们哥仨所到之处，鸡飞狗跳、牛马绝经！”

    丁羽幻想了一下那幅画面，冷不丁的打了个哆嗦。

    太踏马二比了！

    小东北却眉飞色舞，嗨得一批。

    “怎么样？！人文学院净街虎以及座下哼哈二将，威不威？！”

    丁羽急忙摆手：“别别别！我没有那么大的志向，哼哈二将的位置，你和黄威分了吧……”

    小东北急了：“哎嘛，丁丁你不能缩啊！妹有你，我自己搞不定韩老大！”

    丁羽大奇：“我有什么办法？我跟烈哥真玩不到一起去……”

    小东北忽然挤眉弄眼的，咧嘴坏笑：“你是不行，但是你有个好姐姐啊！丁香姐出马，啥样婶儿的好汉拿不下？”

    “CAO！”

    丁羽气得竖起中指，破防大骂：“有多远给老子滚多远！哪怕全天下的男人都死绝了，我也不会让我姐嫁给一个安嘉和！”

    额……

    从韩加烈到安嘉和，烈哥是不是升级了？

    ……

    丁丁和小东北走了之后，韩烈开始按部就班的学习。

    用时30分钟，彻底搞定高代一，然后开搞数学分析一。

    每隔半个小时左右，休息5分钟，简单回复某个人两句。

    对了，方菲菲已经拿到了韩烈的微信号，并且不出意外的惊叹了好一会儿。

    韩烈没有在这个问题上做任何延伸。

    敷衍都懒得敷衍。

    装逼是一件很有学问、需要技巧的事儿。

    像段小艺那种直白低劣的炫富手法，只能对付那些极度拜金但是层次智商双低的女人。

    余韵就是一个极度拜金的女人。

    可是她为什么直到毕业之后才和段小艺处对象？

    因为她足够聪明。

    在她心里，从来没有把段小艺当回事，一直都很清楚段小艺的个人综合素质是什么水平。

    只是她的层级太低，实在接触不到更好的目标，最后只能栓死段备胎。

    所以，当韩烈横空出世之后，她极其果断的改换目标。

    为什么？

    还不是因为烈哥太会装逼了么！

    虽然前世的韩烈没有任何装逼的资本，但是他看过海量的网文和短视频段子。

    再加上3级的心理学知识，让他在这方面融会贯通，深得装逼要随意而无形的精髓。

    对付社会上的老油条不一定好使，对付区区几个同龄人，那还不是手掐把拿？

    比如背景，韩烈越是不提，她们脑补得就会越深。

    主动和被动的区别在哪儿？

    主动是灌输，被动是自我说服。

    主动需要韩烈去寻找她们的破绽，而脑补则是自己对着自己的漏洞哐哐一顿输出。

    效果太不一样了。

    大家别不信，一般的老爷们还真没有自己动手好使。

    不贴心~~~

    咳咳，题外话就此打住。

    反正到临睡觉的时候，方菲菲和余韵每个人都给韩烈发了至少五十条消息，而烈哥只回了不到五分之一。

    安静的夜很快过去。

    有的人辗转反侧，有的人一夜好眠。

