    “瑶光派掌教至尊，瑶光子。瑶光师妹，这些年也真是辛苦了。”

    苏离听着风瑶光的话语，开口道。

    想想，羽化门掌教至尊的女儿，居然在金丹境界的时候就来到了无极大世界闯荡，又在混乱角这种地方，全靠实力说话。

    一个不小心，就有可能被更高境界的修士杀死，连魂魄都无法保全。

    风瑶光却坚持了下来，还修行到了神通十重逆天改命的地步。

    羽化门原本的五真传之中，风瑶光的能力甚至还要在华天都之上。

    “十几年前，为了救我的母亲，我来到了这里，这些日子以来，也算是闯下了一片小小的基业。

    不过在这片混乱大陆上，最为强横的门派是十三道门，十三道门联合一起，掌握了大量的资源，他们的掌教至尊，都是万古巨头，甚至还有不死之身的，所以可以镇压一方。

    我这一次来这里，是想购买一些药材，如果能够炼制一枚九转还魂丹，解开胎中之谜，就有可能苏醒一部分天皇镜的记忆，修成长生秘境，甚至一举到达不死之身。”

    风瑶光告诉了自己的来意。“不过要炼制成九转还魂丹，最为重要的一种药材还是噬魂魔兽。”

    苏离与方清雪对视一眼，这还真是碰巧了。

    不过噬魂魔兽似乎只有一尊，大家都需要。

    至于风瑶光，虽然也是羽化门真传弟子，甚至是掌教至尊之女，但这并不足以让苏离与方清雪给她噬魂魔兽。

    “噬魂魔兽，不偏不倚，它正好撞在了我们手里。”

    苏离思索了片刻，开口道。

    他的手心之中，一个小小的魔影显现了出来，但是这尊魔影此时没有了什么魔影，而是被佛光浸润。

    “这是……噬魂魔兽？竟然被度化了？”

    风瑶光的脸上，显现出激动的神情，似乎没有想到噬魂魔兽居然真的被抓了，不过下一刻，她的神情重新变得平静。

    “苏离师兄果然法力高强，噬魂魔兽已经修行到了长生秘境，又无比狡猾，曾经有一个万古巨头，都被它逼迫的自爆，却没有想到它最终还是被师兄抓住了。不知道我是否可以付出一些代价得到它。如果我能破裂胎中之谜，成就不死之身，我也不会争夺羽化门掌教至尊之位，只会支持你。”

    “那得看师妹出什么样的代价，你我虽然是同门，但依旧需要算明账。”

    苏离与方清雪对视一眼后，苏离开口了。

    “鸿蒙天道如何？”

    “嗯？”

    方清雪轻咦了一声。

    “我说用鸿蒙天道来交换师兄的这一尊噬魂魔兽。我修行的功法，既不是羽化门的神通，也不是我母亲留下来的无极星宫神通，而是鸿蒙天道，这不属于三千大道，是鸿蒙道人当年参悟三千大道之后自创的法门。”

    风瑶光开口了。“当年鸿蒙道人学会了两千九百九十九种大道，只有三千大道第一的大命运术没有约会，不过鸿蒙道人发下大宏愿，要自己开创一门道术，凌驾于永生之门之上，于是他在永生之门前静坐九万年，创出了鸿蒙天道。”

    “鸿蒙道人，好强的宏愿。”

    无论是苏离，还是方清雪，听着鸿蒙道人的风采，都感觉到了一种霸气。

    太古鸿蒙道人，那是三皇之师，他的风采，实在让人心折。

    一个人能够学会两千九百九十九种大道已经无比的厉害，像是苏离，学会了二十几种大道，就有一种同境界无敌的感觉，没有谁是他的对手。

    而鸿蒙道人，居然只差大命运术没有学会。

    没有学会大命运术，鸿蒙道人直接在永生之门前领悟道理，居然一次静坐就是九万年，然后开辟出了鸿蒙天道。

    这不在三千大道之内，跳出了三千大道的范畴，却又能匹敌三千大道，太过强悍了。

    三千大道，几乎是一切道术神通的总纲，却有鸿蒙道人要在总纲之外自创道法，这很难想象。

    像是苏离学习了大五行术，哪怕他去往其他世界，大五行术依旧克制其他世界的五行道术，他的五帝华盖一出，什么阳神界，仙剑界，任何的五行法术都无法攻破他的五帝华盖。

    而要摈弃大五行术，重新创立一门五行大道，却不是大五行术，这几乎不可能。

    “鸿蒙天道，要破除三千大道，撕裂永生之门，取代大命运术，怕是没那么容易。”

    方清雪的脸上，露出一种奇特神情，她的心中，竟然在这一刻产生了一种明悟。

    一种记忆，从她的脑中升腾了出来，向着过去的岁月不断游荡而去。哪怕是岁月的力量，也似乎无法冲击这种记忆。

    许许多多的记忆碎片，似乎复苏了。

    方清雪的脸上，神情变得肃穆，高傲，一股股强大的气息，从她的身体之中迸发出来。

    这一刻，她竟然直接恢复了一些过往的记忆。

    方清雪的目光看着风瑶光，淡淡地开口。“命运，不是那么容易破除的。”

    “清雪，你没事吧。”

    苏离看了过去，有些担心方清雪的状态。

    “没有什么事，就是想起了一些过去的事情，苏离，这噬魂魔兽，我也不需要了，鸿蒙天道这四个字，让我想起了一些过去的事情。有的人想要破除命运，那是他们的选择，可我似乎寄托了命运，这也是我过去的选择。”

    方清雪看向苏离的时候，神情又变得温柔起来，传音了过去。

    “这一世，我的路，只会跟你在一起。”

    “我也是。不管未来如何，我们一起面对。”

    苏离伸出手，紧紧抓住方清雪的手。

    方清雪嗯了一声，神色又变得平静下来。

    “你们可都是不死之身的存在，几万年的寿元……要不要，不要这么……”

    风瑶光看着这一幕，不知道该说什么。

    她总觉得刚才方清雪听着鸿蒙天道，似乎发生了一些变化，但是这种变化究竟是什么，连她自己都无法看明白。

    “不过师兄，我的这份诚意，可否交换噬魂魔兽？”

    “那是自然，以噬魂魔**换鸿蒙道人的鸿蒙天道，我只怕赚了太多太多，但是鸿蒙道人的鸿蒙天道，只怕也没那么容易明悟。不过，依旧成交了！”

