    第344章除夕夜，他竟然不来她宫里？

    转眼间，一个月的时间就过去了。

    到了年节这日，宫里格外喜庆热闹。

    李墨白在年前决定了两件大事：

    第一件是立舒安为太子，第二件是将后宫遣了去。

    所以这也就意味着，这也是皇城里最后一个如此人多热闹的年节的。

    皇帝要遣散后宫的消息不胫而走，后妃们也是几家欢喜几家愁。

    有的人知道了这消息，欢喜不已。

    反正本来自己就不得宠，位份也不高。眼看着就要在宫里熬到个晚景凄凉的下场，还不如早早出宫，趁着年轻还能再另嫁他人。

    而位份高一些的后妃却欢喜不起来。

    那些个答应、常在、贵人的，隐姓埋名或许还能重新开始自己的生活。

    但像禧贵妃、宸妃、惠妃这样，整个江都乃至整个启朝都知道她们名号的人，离开了皇宫又能去哪里呢？

    尤其是禧贵妃，她明明距离皇后位只有一步之遥。

    如果没有沈辞忧，那么祝君雯死后，继后的这个位置就一定会是她的。

    现在白白被人把位置抢了去，还要将自己遣出宫？

    这要是回了母家，还不得被那些个姨娘笑话死？

    到了除夕夜宴的时候，禧贵妃就想着一定要自己搞出些什么意外来，让李墨白注意到她。

    于是众人都在好好儿饮酒作乐的时候，她却突然痛叫起来。

    “哎呦~~~啊~~~~”

    这声音，不知道的还以为她在做些什么见不得人的事，自然吸引了所有人的目光。

    太后瞥了她一眼，问道：“你这是怎么了？”

    禧贵妃矫揉造作道：“回太后，臣妾这两日总是觉得胸口疼得厉害，不知道是不是得了什么不好的病。”

    沈辞忧目光一凝，含笑看着她，“既然禧贵妃身子不舒坦，那就赶紧回宫歇着去吧。”

    禧贵妃道：“不是，臣妾不是这个意思，臣妾......”

    “秋喜。”沈辞忧唤了一声禧贵妃的婢女，“你家主子不舒坦，还不赶紧将她送回宫去？你这个瑶华宫的掌事宫女是怎么做的？一点眼色都没有？”

    秋喜领命搀扶了禧贵妃一把，她本来是想装病博取李墨白的同情，奈何李墨白连她看都没看一眼，只在沈辞忧说完话后，才符合了一句，“皇后让你回去歇着你就回去歇着，她也是为了你好。”

    禧贵妃的心痛本来是装出来的，但听李墨白此话出口，那心痛立马就成了真。

    她不得已在秋喜的搀扶下提前离开了宴席，刚一出门就想到了新的损招，“秋喜，你去太医院把今夜当值的太医，除了负责看顾太后和皇上的都给本宫叫来。”

    秋喜道：“娘娘是真的不舒服吗？”

    “是不是真的重要吗？吴世匿不在，本宫就是装病也没人能看出来。本宫的母家在前朝多少也得脸，本宫就不信本宫若是真的病着难受，皇上却连本宫看都不肯看一眼。你快去！”

    宴席散去了，李锦琰说有事要和李墨白谈，于是两个人就先去了尚书房。

    除夕一过就是新年，无论是按照祖制还是按照李墨白以往的作风，他今天晚上一定都会来自己宫里。

    所以沈辞忧就先行回了凤鸾宫。

    过了这个年头，就来到了启朝七年。

    按照历史的进程，明年历史上的李墨白就会暴毙。

    她虽然改变了历史，但是对于这个本来该存在的历史线还是有几分忌惮的。

    她洗漱完更换上寝衣后坐在暖座上，目光死死地盯着铜漏看。

    看着时间一分一秒的消逝，看着新的一年的到来。

    铜漏才刚过了子时，她就听见了偏殿传来孩子的啼哭声。

    平常这个时候两个小家伙应该都已经睡熟了，但是今天因为是年节，晚上燃放了许多烟花爆竹。

    那声音震耳欲聋的，估计是吓着孩子了。

    于是沈辞忧连忙赶去偏殿，想要抱着孩子哄一哄。

    她来时，在乳母的哄慰下，两个孩子的啼哭声已经弱了下来。

    沈辞忧先是从乳母怀中接过了长宁，抱着她拿着拨浪鼓逗她玩了一会儿，等她睡着之后才将她放入御儿榻，又抱起了舒安。

    舒安是个多动的孩子，将沈辞忧的头发抓在手里不停地把玩着。

    一边玩，还一边咯咯笑个不停。

    沈辞忧哄了他半天他也没有半分睡意，于是她也不笑了，装出一副生气的样子吓唬他，“你要是再不睡觉，等下你父皇来了可要打你屁股了~”

    舒安个小人精，像是能听懂一样，立马就松开了拉着沈辞忧头发的手，变得老实巴交的。

    沈辞忧被这小家伙给逗笑了，忍不住在他肉嘟嘟的脸颊上亲了一口。

    这一亲，却听见小家伙嘴里咿呀着发出了一个不太清楚的声音，“娘、娘、bo~~”

    沈辞忧一愣，瞪大眼睛满是欣喜地看向乳母，“你们听见了吗？他、他这是在叫我？”

    乳母也是十分激动，笑着说道：“是呢是呢，可错不了！小皇子聪慧，这么小一点就开始学着说话了~”

    舒安在众人的议论声中，又轻轻喊了两声口齿不清的‘娘’。

    沈辞忧紧紧抱着他，在他的脸上亲了又亲。

    这一声娘，给了她无限的力量。看着这个软糯的小东西，沈辞忧的心都快化了。

    同时心里也在盘算着：【等下明天早上白白起来，我一定要拉着他来看舒安，然后让舒安当着他的面叫我，气死他~~】

    后来把这个小魔王哄睡着了之后，沈辞忧才发现已经是二更天了。

    李墨白还是没有来。

    她觉得有些奇怪。

    按说李锦琰就是有天大的事儿要跟李墨白说，这个时候也应该说完了吧？

    还是说今天晚上李墨白喝多了酒，不胜酒力在朝阳宫睡着了？

    沈辞忧本来是想让佩儿她们去朝阳宫看看什么情况，但是又觉得自己这么做好像是在监视李墨白一样。

    于是打消了这个念头。

    心想着：管他来不来，我该睡觉睡觉，他要是一会儿半夜醒来赶过来，要想爬我的床，我就一脚把他给踢下去！

    ?  ?宝子们，关于剧透的问题的提问，大神说不回答的哈，咱们这本书4.1完结，已经快要结局了。最后祝小可爱们情人节+元宵节快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

