    农夫看了眼他手上的金子，并没有接过，脸上露出淳朴的笑容：“不用，唉，她倒是可怜，虽然疯疯癫癫，但是教养极好，就算我们施舍给她食物，也会道谢，就在今年冬天，格外冷，她就冻死了。”

    晏仇将银两塞进了农夫手中，声音带着几分沉重：“嗯。”

    农夫把银两归还给了晏仇，拿起画像又看了几眼，接连叹了好几口气：“我们没办法帮她找到女儿，也不能收这钱，我倒是记得她说，自己在梦里梦到女儿在身穿黄色朝服的男子身边，那可是当今圣上，她确实是疯了，不过，我们看她可怜，就将她埋在了那边……”

    农夫指了指不远处的方向。

    谢时竹这会已经被泪水模糊了视线，一听这话，跌跌撞撞就往那个位置跑去，因为着急，摔了一跤，又爬起来。

    晏仇缓缓闭上眼睛，胸口被某样东西压得喘不上气。

    农夫还想说什么，瞥见男子腰上的玉佩，愣了愣，脸色忽然大变。

    晏仇睁开眼睛，转过身，跟上了谢时竹。

    谢时竹看见一个凸起的土面，旁边还有不少类似的土坟。

    她连娘亲的墓也找不到，谢时竹扑通一下跪在满是杂草的地上，肩膀一下一下抖动。

    晏仇走来的时候，映入眼帘的是，谢时竹磕了几个头后，全身痉挛地起伏，后颈忽高忽低，哭声传入他耳内。

    晏仇怔怔地看着她的背影，狭长的眸子溢出痛苦。

    他不比谢时竹好受。

    这个时候，他也不想去打扰谢时竹。

    良久过后，谢时竹哭得已经没有眼泪，摇摇晃晃地站起身，用袖子擦干眼泪，突然平静下来。

    她拍了拍裙子上的尘土，看向了晏仇，说：“谢皇上帮臣妾寻到了娘亲。”

    晏仇有些不可思议，喃喃问：“你不怪朕？”

    谢时竹轻轻一笑，红肿的眼睛分不清情绪：“不怪，事已至此，怪谁也无用。”

    晏仇以为谢时竹更恨自己，完全没有想到她会如此冷静，他松了一口气，牵住了谢时竹的手腕，说：“天色已晚，先回客栈，明日起程回宫。”

    谢时竹没有从他手中抽走自己的手，听话地点头。

    晏仇俊颜大悦，眉梢染上了惊喜。

    两人回到客栈的时候，店小二准备了晚饭，晏仇先去上了楼，而谢时竹坐在一楼，等待着上菜。

    途中出去了一趟，不到十分钟又返回了客栈。

    回来刚坐下时，一个面生的店小二给她上了菜，往她手上塞了一张纸条，又匆忙离开。

    谢时竹摊开纸条，上面的字体如同晏修然本人一样文雅：我得知你出宫了，等明日你与晏仇回宫时，我会找机会带走你。

    谢时竹看着纸条上的字，挑了挑眉，听到脚步声，又急忙将纸条塞进衣袖内。

    晏仇不疾不徐地在她旁边入座，拿起筷子给谢时竹夹了一块菜，轻声说：“吃吧。”

    谢时竹低下头，细嚼慢咽。

    晏仇没有动筷，一双瑞凤眼静静地凝视着她。

    用完晚饭后，两人上了楼。

    客栈有一个浴桶，谢时竹平静地将自己沐浴一番，等出来的时候，看见晏仇暗沉的眸子，她扯了扯嘴角：“明日还要早点回宫，臣妾就先睡了。”

    晏仇说了一声：“好。”

    两人挤在狭小的榻上，晏仇伸手将她的腰搂住，谢时竹没有挣扎，在黑夜中睁着双眼，听到男人平稳的呼吸声，她推开晏仇的胳膊，缓缓坐起身。

    月光透过窗棂洒落进来，将晏仇的轮廓隐隐约约显现一点。

    谢时竹看着晏仇的脸良久，眼中逐渐泛着恨意。

    她确实不怪晏仇，因为她已经恨死他了，巴不得他死了。

    系统惊了：【宿主，你想干什么？】

    谢时竹挑了挑眉，从枕头底下摸出从外面买来的匕首，说：“当然是完成任务啊。”

    系统倒吸一口凉气：【宿主，你别动手啊，大家都是遵纪守法的好市民。】

    谢时竹将在月光中闪着锐芒的匕首轻轻靠近晏仇的脖子，这个时刻，恶意值开始下降，直至到75停了下来。

    她说：“只要我解决了晏仇，这恶意值直接降到五十，你信不信？”

    系统吓得结结巴巴：【信是信，可这是不是太莽了？】

    谢时竹手握匕首，尖锐的匕端已经靠近了晏仇的喉结之处，只要她稍微用力，这个暴戾的皇帝，就会在她手里结束生命。

    须臾，她轻笑一声，将匕首拿离了晏仇的脖子，轻轻地重新藏在枕头底下，躺平闭上眼睛。

    待她闭眼片刻后，身侧的男人睁开眼睛，眸底沉的如黑檀。

    系统尖叫出声：【宿主，他竟然没睡！！】

    谢时竹莞尔一笑：“嗯哼？我都说过了晏仇不是傻子。”

    系统惊讶道：【所以你刚才根本没想对晏仇下手？】

    “当然，”谢时竹懒洋洋道，“我只不过演了他一下，你瞧，这恶意值不就是降了吗？”

    系统叹为观止：【牛！】

    晏仇僵硬着全身，他呼出的气也断断续续，如他所意料那般，谢时竹在外面的时候，那么冷静，其实就想要杀了他。

    他一脸凝重，睁眼到了天亮。

    等谢时竹醒来之时，他当作无事发生，带谢时竹往宫中出发。

    轿内，谢时竹双手不安地搅在一起，垂眼缄默不言。

    此刻轿子已经到达了回皇宫的必经之路，周围几乎都是树木以及高山。

    晏仇大掌敷在她的手背，唇角微勾，“皇后，快到皇宫了。”

    谢时竹扯了扯嘴角，“嗯。”

    话音刚落，一股刺鼻的异味弥漫在四周，外面抬轿的侍卫闻到此味后，纷纷暗叫不好，还没有反应时，人已经被迷晕。

    外面传来扑通人体倒地的声音，轿子颠簸了一下，猛地落地。

    谢时竹一愣，放在她手背骨节分明的右手突然垂落，她惊慌失措地看向晏仇。

    晏仇闭上了眼睛，浓密的睫毛垂下，往常阴晴不定的脸色变得温润，素净华贵的白衣衬的他俊美无俦。

    外面传来脚步声，紧接着，轿子的帷幔被修长的指尖撩开，晏修然白净文雅的面容出现在她眼前。

    晏修然一脸浅笑，伸出手递给谢时竹，“我们走吧。”

    谢时竹没有犹豫地将右手放在了晏修然的手心，她下了轿，头也没回地上了晏修然准备的轿车。

    等上轿后，谢时竹担忧地问：“修然，我们要是走的话，会不会对你造成困扰？”

    晏修然轻笑一声，温柔地抚摸着她柔软的发丝：“不会，我们去邻国，那里我已经打点好了，晏仇不会找到我们，你终于解脱了。”

    谢时竹终于露出了解脱的笑，“嗯。”

    晏修然说：“路程可能会有点遥远，但是放心，等晏仇醒来的时候，我们已经快到达了目的地，他无法追上。”

    谢时竹满眼都是对未来的向往，“好。”

    轿车走了一炷香的时间，轿夫的声音从外面传了出来，尾音有些颤抖：“摄政王，您出来下，这轿子似乎出了问题。”

    晏修然轻声说了“好”字，轿子停了下来，他朝谢时竹说：“我出去看一下，你待在轿子里不要出来。”

    谢时竹乖巧地点头。

    晏修然从轿子下来，看到轿夫被一群侍卫包围。

    一个身量颀长的黑衣白发男子正睥睨着他，唇角似笑非笑。

    晏修然怔在原地，随即，男子抽出剑，剑刃直直抵住了他的心脏位置。

    听到外面一片寂静，半晌也没有等到晏修然的声音，谢时竹下意识撩开窗户的帷幔。

    骤然，映入眼帘的是一张满是凛冬寒意的脸。

    谢时竹吓得脸色苍白，呼吸一滞。

    晏仇高高在上，目光深邃漆黑，眸子里透露出冰冷与杀伐，目不转睛盯着谢时竹，薄唇带着兴味的笑。

    他的声音仿佛从地狱传来一般，四周瞬间弥漫起诡谲的气息：“皇后，还逃吗？”

    【作者有话说】

    臭宝们，投个必读票票嘛，爱你们嘴一个～

