    “唰！”

    无比强盛的白光闪过，在一股强大的传送之力涌动之下，站在传送阵盘上的剑尘骤然消失不见，已经被这块巨大的传送阵盘送往了无名星辰。

    之后，这块巨大的传送阵盘也是在一阵咔嚓声中，轰然破碎开来，整块传送阵盘都化为了满地的碎片。

    这不仅是一个一次性的传送阵盘，并且也因为传送阵太过于高级，亦或者是因为传送的力量太过于可怕，因此在传送完成之后，传送阵盘也因承受不住这股强大的力量而崩溃。

    望着已经消失不见的剑尘，青墨上人神色间露出一抹复杂之色，他长叹了口气，而后整个身躯就仿佛是失去了所有的力气似地，一下子瘫坐在椅子上。

    “嘿嘿嘿嘿，青墨上人，你演的真不错，本座只是告诉了你一些关于圣血道果的简单消息，并让你自己想办法让剑尘踏上这个传送阵盘，结果你却编造出了一个这么大的故事，什么千年一开启，还有什么古兽......哈哈哈哈，若非本座知道内情，说不得就连本座都要被你给蒙骗过去了。”

    就在这时，一道带着几分童稚的声音凭空响起。

    听见这道声音，青墨上人浑身一个激灵，顿时如火烧屁股似地站了起来，一眼就看见了不知何时出现在大殿中的无心童子。

    “老头子见过副楼主，副楼主说笑了，毕竟那剑尘可不是好糊弄之人，如果老头子我不编造出一个尽可能完美合理的故事，那要想让剑尘心甘情愿的踏上传送阵，可不是一件简单的事。毕竟他背后可是有武魂一脉撑腰，而以武魂一脉那特殊的能力，一旦剑尘遇到危险，那仅需数个呼吸的时间，武魂一脉便可降临我们天冥星，以我们丹王家族的实力，可挡不住武魂一脉。”青墨上人满脸的苦涩，这一次，他可以说是完全被逼上贼船。

    他并不想得罪武魂一脉，不想得罪剑尘，可他同样也不敢得罪万骨楼。

    万骨楼副楼主亲自找上他，并以一种不容置疑的态度给他指派了一个任务，青墨上人为了丹王家族的延续，哪怕是心中不愿，也只有硬着头皮配合，根本就不敢拒绝。

    因为万骨楼是一个杀手组织，在青墨上人眼中，得罪万骨楼，那比得罪了彼盛天宫，比得罪了神族都还要严重。

    “剑尘，你不能怪老夫，要怪也只能怪万骨楼了，是万骨楼逼老夫这么做的。”青墨上人心中暗道，早在剑尘来到天冥星之前，他就从无心童子那里收到了消息，后来见到剑尘时所经历的一切表现和反应，都是青墨上人为了取得剑尘的信任，从而让剑尘自愿踏上传送阵而胡乱编造和伪装出来的。

    包括他提出的索要彼盛天宫功劳的条件，也同样是为了使剑尘取信于自己的手段之一。

    否则的话，若是就这么平白无故的将这么重要的一条线索告知出去，那反而才会令人生疑。

    “副楼主，在传送阵的对面，真的有圣血道果吗？”青墨上人开口询问。

    “有，当然有，你编造出的那个故事虽然是虚假，但也与真实情况相差不大。那的确是一个无名星辰，也的确有圣血道果，同样也是被强大的阵法笼罩。区别就在于，那处阵法并非千年一开启，而是处于永久封闭状态。”

    “至于你所说的古兽，那里虽然没有，但是却有一个比所谓的古兽，还要可怕无数倍的疯子......”无心童子嘴角微微上扬，露出了胜利般的笑容，他并未离去，而是双脚踏空，漂浮在这座大殿之中，似在等待着什么，而目光，则总是有意无意的落在青墨上人身上。

    “剑尘已经顺利过去，就差最后一步了......”无心童子心中充满了期待。

    同一时间，在浩瀚圣界的一片未知虚空之中，有着一颗被强大的阵法笼罩，常年隐藏在星空之中的无名星辰。

    这颗星辰非常巨大，即便是放在圣界的八十一大星之中，它的体积也足以列入前十，唯一的缺陷，便是这颗星辰，几乎是已经处于一种半废状态。

    因为在这颗无名星辰上，大概仅有万分之一都还不到的区域存在着绿色植物，这是这颗巨大星辰上仅有的一点生命痕迹。

    余下所有区域，皆是一片死地。

    此时此刻，在这颗无名星辰仅有的一小块生命绿洲之中，正有一名身穿麻布衣，一身农夫装扮的中年男子，正手持一块特殊令牌，依次进入一个个被阵法所笼罩的区域中。

    这里的阵法，每一个都无比恐怖，即便是一些太始境强者亲至，也难以撼动这里的任何一处阵法。

    而这令牌，就仿佛是进入这些阵法的钥匙，每当令牌轻轻划过时，这些坚不可摧的阵法便会悄无声息的裂开一道门户，使得这名中年男子得以轻易的进入。

    这种阵法，足足有数个之多，每一个阵法内，都孕育着一种非常珍贵的天材地宝。

    而这些天材地宝中，其中有一颗小树，上面凝结着一颗血红色的果子，这赫然是圣血道果。

    而这名中年男子，持着手中的那块令牌一一进入栽种着天材地宝的阵法中，在里面或是取出一部分泥土，或是取走几滴汁液，或是摘下几片叶子。

    总之他每到一处地方，都会取走一物。

    最终他来到了栽种着圣血道果的阵法中，从培养圣血道果的小池中，取走了几滴自果树上滴落下来的灵液，然后就带着这几样东西出了阵法，在阵法之外盘膝而坐，准备开始一一吞服修炼。

    然而就在这时，异变突起，只见栽种着圣血道果的阵法之内，空间突然剧烈扭曲了起来，一处隐藏在虚空中的巨大传送阵纹浮现而出，绽放出滔天白芒，有恐怖的传送之力涌动。

    这突如其来的惊变，立即是令得那位盘坐在阵法之外，正准备修炼的中年男子脸色一变，然而也是在这一刻，那突然出现在阵法之内的传送阵纹也完成了传送，将一道人影送出之后，随后传送阵纹也凭空消散在虚空中。

    盘膝坐在阵法之外的中年男子，看清这位被传送阵突然传送过来的人时，脸上神色顿时一呆，露出惊愕和意外之色。

    这被传送过来的人，正是剑尘。

    剑尘虽然从青墨上人口中知道在这颗无名星辰上，自己的收敛气息之法不见得有效，但青墨上人可不见得知晓幻妖族的来历，因此他依然发挥着面具的功效，收敛着气息被传送了过来。

    刚一出传送阵时，剑尘一眼就看见不远处，那挂在一颗小树上的圣血道果，顿时吸引了他的所有注意力。

    “果然是圣血道果，青墨上人没有骗我。”剑尘心中大喜，圣血道果真的就出现在自己眼前，顿时就使得他心中对青墨上人的信任抬升了不少。

    “这颗无名星辰的阵法即将关闭，一旦关闭，我就无法离开了，因此圣血道果必须尽快取走，还有那头强大的古兽需要防备。”剑尘心中记得青墨上人的叮属，暗中做好了呼唤武魂山，甚至是让紫青双剑合璧的准备，然后一把将圣血道果从果树上扯了下来，施展空间法则，飞速逃离。

    然而下一刻，剑尘就撞到了一层强大的阵法上，整个身躯都被弹了回来。

    之前由于时间紧迫，他没有细看，直到此刻他才发现自己所在的地方，竟然被一层非常强大的阵法给笼罩在内。

    这阵法，给剑尘一种坚不可破的感觉，任何手段都无法逃离。

    “不好......”剑尘脸色一变，一颗心瞬间沉了下去。

    “吼！”

    也就在这时，一声滔天怒吼之声从无名星辰的另一面传递过来，跨越了遥远的距离在整片苍穹间炸响。

    这怒吼，蕴含着一股无上之威，更有滔天之能，仅仅是一道声音，便可毁天灭地，震破星河，整个星辰都在剧烈颤抖。

    阵法外，中年男子身上的令牌散发出强烈光芒，形成一道防护将他笼罩。

    而处于阵法内的剑尘，则是身躯剧烈晃动，站立不稳，脸色也是飞速变化，瞬间苍白无比，旋即一口满是内脏碎末的血红之物从嘴中喷洒了出来。

    与此同时，他的头颅，他的脸上，以及那被衣衫所遮掩的整个身躯，都是在瞬间布满了无数的裂缝，无数鲜血涌出，染红了全身。

    看那摸样，就仿佛是他的身躯在这一刻变成了一个满是裂缝的陶瓷似得，给人一种随时都要碎裂的感觉。

    从这颗无名星辰背面传出来的怒吼声太恐怖了，这声音中蕴含着一股说不清，道不明的无形杀意，在声音传出的刹那，剑尘便遭受了难以想象的重创。

    剑尘心中大骇，目光中露出惊惧之色，他现在的实力好歹也挤入混元境层次了，并且修炼混沌之体，肉身的强大更是他引以为豪的地方。

    可结果，他竟然在这一道怒吼之下遭受了这般严重的创伤，这让剑尘感到极度的惊骇。

    因为只有他自己才清楚自己身上的伤势究竟有多么的严重，他体内的五脏六腑已经全部破碎，身上的所有血肉，甚至是连同一身骨都同样粉碎，若非他以混沌之力拉扯着每一寸血肉和破碎的骨头，将它们强制性的粘连在一起，恐怕他现在已经完全散架，成为了一团肉泥了。

