    第240章顶流歌手x破产金主66

    “送你去休息。”路星野边说边把头靠在江挽的肩膀上，“你好好泡个澡休息休息，逛了那么久的菜市场肯定累坏了。”

    江挽没成想路星野不仅不要她帮忙，反而还急着撵她走，也不知道这家伙做顿饭怎么这么神神秘秘的。

    推开浴室门江挽被眼前的花浴惊喜到了，“你什么时候准备的？”

    “别管了，赶快放松一下。”路星野好像真的很急着去做那顿烛光晚餐，“不然你又得看到某人blingbling的大眼睛了。”

    “哎不是，路星野你搞什么鬼啊？你能不能正常…”没等江挽说完，路星野就摆了个鬼脸关门跑了。

    江挽没想到在自己面前一向内敛安静得像个自闭症的路星野还会有这样的一面，失笑摇头。

    路星野关上门拿起手机轻点了一下，弄完低头浅浅一笑径直走向厨房。

    江挽没管那么多正准备脱衣好好享受一番，突然听见路星野的声音，一看是投影仪被打开了，屏幕上映出路星野高高瘦瘦的身影。

    “江挽这是专属于你的演唱会。”镜头前路星野眼眸泛光，“对不起，迟到太久了。”

    江挽看着屏幕上的路星野，心里思绪万千，她感受到了那一刻的心跳，她知道眼前的这个少年用心让自己感动了。

    她边看着投影演唱会，便在温暖的浴缸里泡着。

    另一边路星野在厨房里井然有序地开展着，下厨这一块路星野可以说是得心应手了，过了一会就全部打理完了。

    他看着餐桌上满满当当的饭菜很是满意，看了看时间正好，心想自己应该唱完了。起身准备去浴室叫江挽接收第二个惊喜。

    路星野在对时间的把控上还是可以的，“江挽我爱你我们再也不要分开了”语毕浴室便响起了敲门声，“江挽，烛光花浴完了该接上烛光晚餐了。”

    “我也爱你，路星野。”江挽看向门外，“我马上出来。”

    路星野听到了，每个字都听得清清楚楚，他笑了笑又低下头去，乖乖地在门外等着江挽。

    江挽刚拉开浴室门，突然眼前一黑，又被路星野后抱着往前走，不过这一次被蒙上了眼。江挽没有开言只由着路星野来，她已经不知道路星野到底还会有多少惊喜准备好给她了。

    很快江挽就被带到了餐桌，感受到路星野将手退去后，她缓缓睁开双眼，只见烛光、花瓣、“紫爱你”字样的饭菜。

    “当时你不是问为什么要买紫菜花吗？”路星野抱着江挽开口道，“因为紫菜花得为紫爱你晚餐作准备。”

    路星野其实也不太懂浪漫，这个紫菜花还是他特意上网查了好久才get到的“浪漫惊喜”，据说会让伴侣感动到无语凝噎。

    无语凝噎：千言万语都感动到噎在喉间说不出来。

    然而江挽看着这硬拗谐音的一顿饭，笑容僵硬了片刻。

    凝噎不至于，无语倒是有点。

    然而路星野还是眼睛亮亮地看着她，似乎很期待她的反应，江挽实在不好意思说她觉得这场面其实有点土。

    为了不打击爱人的审美，江挽决定违心配合他。

    (本章完)

