
　　秦飞一行人跟随着齐霄和千长老离开了风回星。

　　直到看到他们消失在视线当中，众人都还没有缓过神来，秦飞到底是什么人。

　　能够让圣子榜的圣子齐霄亲自迎接，甚至吓得风回上人直接动手斩杀自己三名后代，如此巨大的能量，竟然会出现在一个中央星域之外的人身上。

　　在场的人当中，恐怕只有青萝神女才知道秦飞这个名字的分量。

　　那可是遗弃星域最强的修仙天才，天资远超圣子榜，是某个大能的转世，未来的前途不可限量。

　　十大修仙圣地，莫说太虚仙宗，就是其它九大仙宗圣地，也对秦飞很是在意。

　　恐怕过不了多久，秦飞出现在中央星域的消息就会传遍整个核心地带，收到十大仙宗圣地的邀请。

　　此时的风回星大港口边，一艘大型的豪华空间战舰停泊在其中，跟这艘豪华战舰相比起来，其它的大型战舰就像是儿子孙子一般，瑟缩在旁边。

　　“小仙君，请，我们上船细聊。”

　　齐霄和千长老带着秦飞等人一起来到战舰之中，旁边的修仙者们都是用一种敬畏的目光看着他们，心中有着无数的羡慕嫉妒之情。

　　到了战舰中，秦飞直接开门见山道：“齐霄，我这次来你应该知道，是去赤霄仙宗的，根本没空去你们太虚仙宗的长老庙，你回去说一声，等我办完事情再回来。”

　　“小仙君，我今天正是因为这件事而来的。”

　　齐霄收起笑容，忽然正色说道。

　　秦飞眉头微微一皱，道：“怎么回事？”

　　“赤霄仙宗生变，应该是混沌魔族入侵，现在整个赤霄仙宗都被封锁起来，常人无法进入。”

　　千长老凛声说道。

　　“你说什么？”

　　秦飞的气息顿时如火似焚，着急起身道，众人都能够感受到他的急切。

　　“十年前，赤霄仙宗忽然对外关闭山门，没有人知道其中情况，紧接着赤霄仙宗疆域所在都被混沌魔气覆盖，通往其中的道路被全面封锁，化神以上根本进不去。”

　　齐霄压着声音，缓缓说道。

　　千长老接着道：“其它九大仙宗圣地都有派人进去打探过，但无一人生还，传来的消息是，赤霄仙宗已经被混沌魔族占领大半，还有一些赤霄仙宗的修仙者在死死抵御。”

　　“敢入侵人族十大仙宗圣地，这些混沌魔族活得不耐烦了嘛？”

　　苏优璇对十大仙宗圣地也是有所了解，不敢相信道。

　　赤霄仙宗在十大仙宗圣地之中实力也不是最差的，怎么可能被小小的混沌魔物所占领？

　　“所以这件事，需要小仙君进去探查一下，因为只有你一人，能够以化神以下的身份进入赤霄仙宗，并且实力足以自保。”

　　齐霄看向秦飞说道，除了秦飞，就算是圣子榜上的化神圣子都是做不到，他们会被赤霄仙宗的防御法阵所弹开。

　　“难道你们没有试过集结众多化神或者返虚之力，将赤霄仙宗的防御法阵破开吗？”

　　柳雨欣有些奇怪地问道，按道理来说，中央星域化神如雨，到处都是返虚大能，破开一道法阵又有什么难的。

　　“这位姑娘说得倒没错，但这件事我们九大仙宗圣地谁都拿不定主意。”

　　千长老有些惭愧地低头说道。

　　这毕竟是涉及到赤霄仙宗的防御法阵，如果强行破除，救回赤霄仙宗之后，这个责任谁来承担？

　　况且说到底，还是另外九大仙宗圣地都各怀鬼胎，对自己没好处的事，绝不会全力出手。

　　能够派出一些人进去打探就已经很不得了了，又怎么会大张旗鼓地集结化神和返虚。

　　“哼，十大仙宗圣地，还是和以前一样迂腐不化，怪不得会被混沌魔族入侵。”

　　秦飞冷哼一声，人族于修仙一道上有得天独厚的优势，但有利就会有弊，人族的人心之复杂，也是其它宇宙万族所远远不及的。

　　即便是混沌魔族这样的邪道族类，他们的团结凝聚力也是人族难以相比的，所以他们才能够屡屡占得上风，因为人族有时候还没开打，就已经先因为内讧而落败。

　　“太虚仙宗的太上长老们，想要邀请小仙君到长老庙，商议此事究竟该如何行事。”

　　齐霄叹息一声道，太虚仙宗离赤霄仙宗最近，关系也是最好，也不能放任不管。

　　秦飞面容冷峻，点点头：“那就赶快走吧，我现在一刻都等不了了。”

　　他和晴儿将近二十年没见，相思之情早已经深入骨髓，现在的秦飞是神挡杀神，佛挡杀佛！

　　见到秦飞同意了，齐霄立刻喜出望外，吩咐空间战舰起飞，朝太虚仙宗宗门之地行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1741章 赤霄仙宗消息免费阅读。https://xs.23sk.com 