    “秦王殿下，太子派兵失败了，果然如您所料，那里可是一块难啃的骨头？”

    “那是，秦王殿下运筹帷幄之中决胜千里之外，根本不是太子所能比拟，早就该想到了。”

    “好了，好了，你们两个啊，这个事情以前不是有王世充的军队做过实验嘛，那时候本殿下就知道非常的不好对付，据说指出来一队人马，就将万名军队击垮了，而且速度非常的快，本殿下自然是想过招揽，可是根本一点用处都没有，河东其他大族都非常敬畏那个庄子。”

    “这到底是什么来历，为何会如此顾忌呢，按照情报来说，顶多不过是最近几十年的庄子，根本没什么底蕴的，可就是如此，恰恰让整个河东都变了，变得清明起来，那里的百姓都异常的赞赏，非常的敬重当地的大族，尤其是那个庄子的人，无论哪一个出来都是一样。”

    “这是什么魅力，竟然比皇室还要来的魅力大，是不是太招摇了。”

    “不，这不是招摇，而是他们有这个实力，对了，太子的大军怎么回来的？”李世民最关心的就是这个问题，就怕是有人来捣乱，而且还想要知道他们的底蕴怎么样的。

    “这个事情，我们也是道听途说，至少那些河东大族并没有参与，更是派了数万大军去围剿‘宇内逍遥山庄’，可结果却是让人无奈，听说是一场突如其来的大雨，将大军回来的，死倒是不死一人，非常的奇怪，如此顺利地逃了回来，丢面可是丢大了，至于其中有没有内幕，都是被太子等人封锁着，也不知道很多，秦王殿下，你看这件事？”

    李世民听后，默然的应声，心中快速想着该怎么解决这个问题，一场诡异的大雨，将大军了回来，由不得不让他心中多疑了，是不是太神奇了。

    众人看着秦王都不说了，也不再多言，一个个闭着嘴眯着眼坐着，等着。

    “嗯，这件事非常的蹊跷，不如我们亲自去看看，不要去惊动大军，就暗查的好。”李世民顿时决定下来，不想去管这件事怎么样，而是准备将事情往后推，自己亲自去查探一番。

    “殿下，这不太好吧，要是他们有歹意，可就真的麻烦了，连朝廷大军都不怕。”

    不少人马上就出口反对起来，一旦出现什么危险，岂不是会死于非命，太不值得了。

    “不，应该去一趟的，这样才能心安，何况不去的话，心中安不下心来，这样的一个势力在那里，你说，一旦出现动乱，该怎么去解决，难道将他们全杀死，还是自己找死，好了，就这么定了，马上去准备，我们去河东，看看所谓的宇内逍遥山庄，到底是什么样子的。”

    听到李世民决定下来，众人想要反对都不行，只能应声道：“是。”

    不日，一群人出现在河东。

    “公子，前面就是河东城了，至于那个山庄在城外，咱们是先去那庄子还是城中。”

    李世民一听，想了想就说：“先去城中吧。”

    随即一伙人就来到了城中，看到了城中热热闹闹，丝毫没有紧凑的感觉，大街道非常的宽敞，似乎重建过，而且每一个人眼中都是满足的神情，如何不知此等等风情肯定很不错。

    “请问，此地的钱员外府怎么走啊？”

    一个路人听闻，马上就说道：“那边，过去一点就到了，要知道钱员外可是大善人。”

    刚问一句，那路人就想要说一大堆，更是积极的崇拜着大善人的名头，可见此等乡绅都不错，更没有看到什么霸势欺人的场景，尤其是小混混都没有，连乞丐都不成见到。

    连忙的谢过之后，李世民等人都变得心事重重，此时的变化，更是加剧了心灵中的不安。

    来到了钱府之外，就有人上去递上拜帖。

    那门卫一看，随后就说道：“各位请稍等，老爷还在会客，小的先去通报一声。”

    李世民的手下顿时有些不爽了，不过看到主子都不说话，自然也不要意思多言，憋着脸。

    “有劳了，我等在稍等片刻就是。”李世民倒是挺会做人。

    门卫随后就进门去通报了，很快就出门告知道：“诸位，里面请。”

    尽管没有看到姓钱的亲自出迎，也是意料之中，但即使不爽快，闷在心中不爽利了。

    进了府宅之后，众人就看到了不少家丁在忙前忙后，不知道在做什么事情，但是看去似乎非常的紧张，好像是一件非了不得的大事，让众人有些疑惑不解了，马上就有心思的人小心的去问了问，随后就知道是怎么回事？

    “殿下，原来是那个庄子的庄主要来，钱员外还有不少的乡绅，都是精心的准备着，似乎非常的隆重，比起您可是一点都不逞多让啊。”这个人要是陈宇在，自然也知道，当初一面之缘，已经投到了李世民的麾下，没错就是秦琼了。

    “是嘛，那咱们就等等看吧，是不是到时候就只知道了，我也想要看看这人到底如何？”李世民听后，心中顿了顿，随后就说，却是有些意外，没想到如此之巧合，看来这些人将他们当做是那庄主的崇拜者了，理所当然的认为是见见而来。

    果不其然，等到他们安排的时候，就是随意的安排到一个偏僻的地方，待遇带也是不差，而身边还有不少的乡绅在说话，听着都是关于那位神秘庄主的事情。

    更加让李世民等人稀奇的是，这位庄主似乎是第一次正式出门拜访，之前建庄的时候，这些乡绅都没去，现在是抢着来，要不是有着天大的利益在其中，肯定没有如此积极了。

    “听逍遥山庄的人说啊，庄主娶了两位非常漂亮的妻子，绝对是美若天仙，就算是当今有名的大美人都比不上，听说连武林中的美人都是差得远，至于那些书香门第更加不能比了，今天有幸可以目睹，真是不枉此生，不枉此生啊。”

    “就是，就是，只有逍遥庄主才能有这个本事可以娶到如此美艳的妻子，要不是听说这位庄主不喜欢打理事物，一旦参与天下一统之中，谁胜胜负还未知呢，说不得就是庄主坐那龙椅了，前不久那些个军队想要围剿，幸好庄主仁慈，采访他们一马，不然的话，全都不知道怎么死的，真是胆大妄为，连逍遥山庄都敢围剿，简直就是活得不耐烦了。”

    “对对对，现在谁不知道庄主的厉害，我等有幸可以在其庇护下生存，更是生活美满，都是靠着庄主大恩，要是谁敢和他过不去，惹急了庄主，我都会投到他帐下，说不定还能成为开国功臣呢，到那时候余荫子嗣也是未尝不可，可惜呀，这位庄子太神秘了。”

    可当着李世民的面说话，秦琼等人已经是听不下去了，还是被李世民压着，不敢多言。其实李世民自己何尝不是挺郁闷的，以往在其他地方时得到最热烈的欢迎，可现在却是得到了最为讽刺的一面，前后的对比实在是差值太大，让人心寒不已。

    “好了，先别说了，等一会儿庄主要来了，咱们可要一睹风采，可千万不能让庄主看落了眼，可是咱们河东的面子问题。”这时一个人从前方走来，赶紧让他们低声一些。

    “老哥，你又不是不知道大伙的心意，对于庄主，绝对是敬意非常，实在是期待的很。”不少人已经在恭维了，不过没有人觉得说的差，一个个点头应和着。

    “虽然这么说，可是官面上不能说啊，要是让人传出去，岂不是认为庄主目中无人，即使有这个意思，也不能明着说，大伙心底知道就可以，万万不能明言的。”

    随后都变得小声起来了，一个个常笑颜开，相互之间打听着受益如何。

    “那还用说，要不是庄主分利与吾等，怎么能有现在的好生活呢，咱们家的儿子都上学堂了，房子都造新的了，要是每一代庄主都是如此，咱们的好日子自然是越来越好？”

    “那是，不过想来庄主的儿子也一定是杰出俊才，龙生龙凤生凤嘛。”

    “对了，听说彭管家已经过百多了，差不过七八十了，好像依然是健壮非常，管理着山庄的大小事务，其他的人都是一个个练武读书，从小就是如此，这到底是不是真的？”

    “这当然了，山庄最外面的一层村子，可用来接待客人的，大部分只能在哪里留住，进不去，只有少数可以到宇内村，至于进真正的庄院，似乎还没有人进去过，现在很多的员外都是后悔莫及啊，当初来请柬时，怎么不去呢，那山庄都没有人知道怎么样的。”

    “是啊，是啊，能进庄院的，只能是一直忠诚耿耿的最内围的村子中人，至于想要进最内围的村子，都要审查好几代人，确定了没有错漏才能有这个资格，可是一层层的警卫森严。”

    “这是当然，否则要是有个什么小毛贼的进去，其实笑掉大牙，岂能大意呢。”

    “对了，说道小毛贼，我听说啊，不少人发现林子外面每天都有昏迷的人，等他们醒来的时候，都知道怎么回事，后来才知道他们都想要闯进神秘的山庄看看，到底是怎么回事，最后都是不知怎么的，都被弄晕了，直到第二天时，才会醒来，很是奇怪的很。”

    “恩，这个事情我也听说了，而且那个林子也是很古怪的很，进入山庄只能靠着唯一的一条路进去，就算是沿着河流进去，都会莫名其妙的晕厥，不知道怎么回事，很奇特。”

    说这里，不少人就默契的不再讲了，似乎非常的忌讳，又谈起了其他生意上的事情。

    “公子，看来这个庄子真的不简单，如此多年来都未成被人进入哪怕是内部一层，真的有些可怕了，也不知道真正的山庄是如何样子的，尤其是其中的布置又怎么样的？”

    “这个本公子知道，现在就想要看看那位庄主的样子了，难道他不怕出来了，就被人抓嘛？”李世民似乎很好奇，为什么不怕有人暗杀或者抓人呢，难道自己也有很大本事。

    “属下等人也不清楚，对了，等到他来了，咱们就去试试如何？”

    “这个主意不错啊，要是真的是狐假虎威狗仗人势，那么咱们就少不得料理一下。”程咬金突然的赞成的说道，显然也是想要试一试这个所谓庄主的实力。

    “小声点，何况之前你们还没想清楚嘛，一队人就能打败万人军队，想想他出行的话，肯定有护卫守护，你以为自己可以打败万人军队，就算是一千人你也打不败，何况千人和万人之间的差距，相信你应该知道，就算是乌合之众，也不是随意可以轻蔑的。”

    这道理倒是非常的正确，如此人物，怎么可能不小心，就算自己不在意了，其手下都不会不在意的，何况这些人都是受过庄主大恩的人，一旦真的忘恩负义，这天下却是无处可去。

    “算我多嘴还不行嘛，真实的。”程咬金很是不爽的说道。

    “不过，程兄说的未必就没有人了，看来这一路上肯定有好戏可看，就是不知道效果怎么样。”李靖笑着说道，心中也是很好奇这位庄主的来历。

    “药师说的不错，确实可能，要知道让一群人得利，自然会让另外一群人失利，自然会引起矛盾了，江湖中人就是如此行事，也最为难以管理的地方。”房玄龄同样赞同的说道了，并且还是一阵见血的将矛盾之因说了出来，大伙听了也是赞同的点头。

    李世民听后，心中也明白是这么一回事，但能不能成还是另一回事，自然免不了心急了。

    “公子，不必担心，既然之前他没有参与到战乱之中，想必不会在乎权势，所以咱们未必就要小心从事，何况现在还未见到人呢。”

