    第231章报仇去

    看到大爷爷的慌乱不安，程莉推推程文远，“去，去跟大爷爷说说去你们大城市里，该注意什么，进你家的大院里，又该注意什么。”

    “你好像很懂。”

    “我都没离开过县城,怎么懂？”

    虽然被鄙视了，程文远还是觉得自己没猜错。

    得了小侄孙一番话，程国山的心里有了些底。

    得了二弟给的几百块钱，程国山有了胆。

    又得了二弟媳妇给缝的带兜的贴身背心，心里更有底。

    张希庆买到了明天夜里到达天津的火车票，来程家通知明天下午来接大爷爷去市里,就回家准备行李了。

    大爷爷走的时候,程莉拉着他和张希庆,一人给了20条绿丝，这一去未必会顺利，她希望他们遇难呈祥逢凶化吉。

    ……

    程尚湖的生意非常好，越忙越精神。

    程文东帮着数钱，羡慕不已，他家那几十匹布，该卖完了吧？

    初六，程尚波和程尚涛开着拖拉机来进货了。

    要不是被他们爹的突然外出，打乱了计划，他们早就来进货了。

    程尚湖特意休息一天，带着两个堂哥进了不少货，自家有拖拉机了，也临近年关了，此时再不敢拿货，什么时候才有胆？

    程尚波和程尚涛尝到了甜头，也看到不要票的号召力,当然是听有经验的堂弟的。

    程文东跟回去了，程娴程美又一起跟着三叔下乡去了。

    程老太忙着做家里人的新衣服,还带着程艳纳鞋底。

    朝云忙着采购年货。

    厨房全部交给了程萍和招娣，招娣做的事情越多，脸上的笑容就越多。

    ……

    朱年志又来找程莉了，“小四，可以了吗？”

    “可以，什么时间？”

    “放学前，我来找你。”

    “你又逃课？”

    “家常便饭。”

    朱年志离开了，程莉看了看自己身上的衣服，非叫大姐给她换上以前的旧衣服。

    “干嘛？新衣服不是有两套呢吗？”

    “新衣服洗了，留着过年穿。”

    “奶又给你做了。”

    说不通，程莉干脆耍蛮，“我就要换旧衣服！”

    一耍蛮，效果就来了，“好好好，我给你换。”

    给小妹换上旧衣服，程萍一点都不喜欢，“小妹，还是新衣服穿着好看。”

    “那也不能喜新厌旧，换着穿。”

    程萍“……”也不知道是谁把花被面衣服穿了一个星期才换下来的。

    四点半,朱年志来了，可是尾巴甩不掉让程莉头疼，她只能实话实说，

    “我要去.给大哥报仇，你跟着.会被发现的。”

    “那你为什么不背上木鱼？”

    木鱼？在圆屋子里呢好不好？

    “不用，志哥很厉害，我们就在.大桥下面。”

    程文远看了看凶神恶煞般的朱年志，“那好吧！奶和妈要是问起，我怎么说？”

    “就说我在大爸家。”

    “撒谎不是好孩子。”

    “你再啰嗦，我叫志哥揍你了。”

    程莉威胁小尾巴，别以为她没看到程文远和别的男孩一样惧怕朱年志。

    程文远缩了缩脖子，“好吧好吧！快去快回。”

    看到朱年志抱走程莉，程老太忙追出来说了一句，“年志，别放她出宿舍。”

    朱年志头也不回的回了一句，“我知道了，我可不是张希庆那个傻冒。”

    手下败将弄丢的要不是他爸的宝贝闺女，他肯定要去张希庆面前嘲笑一番的。

    程文远看了眼厨房门口的大姐，摆摆手，“我不知道，我什么都不知道。”

    程萍皱眉，小妹非要换旧衣服，换好了，朱年志就来带走了，这里面没有问题才怪。

    可她不敢去朱家找朱年志，万一只是去朱家玩呢？只期盼像朱年志说的那样，他不是张希庆。

    就给小妹和朱年志半个小时。

    朱年志抱着程莉窜进丁家，直接打开后门就出了去。

    北屋做饭的王彩秀愣了愣，没吭声，也没敢关后门。

    这个家伙也可以走东门，但是，他亲手开的门，她若是敢给关上，回来就踹，踹开为止踹烂为止。

    反正快下班放学了。

    朱年志抱着程莉一直没敢放手，大话说出去了，可他也有些害怕，小四太胖太可爱了，完全就是拐子的目标。

    “你说你，吃这么胖干嘛？”

    对着这个小霸王，程莉不和他犟嘴，“我爷爷喜欢。”

    “就这么巴结着你爷爷？”

    “当然，要是没有我爷爷，我家能有改变吗？你能随便吃到.好吃的吗？”

    “那倒是，小四，扒鸡还有没有？”

    提起扒鸡，朱年志觉得自己要流口水了。

    “有，一会办完事，我再给你拿一只，你得和大爸大妈.他们一起分。”

    “啊？能不分吗？”

    “不分，你吃凉的吗？吃凉的肚子疼。再说了，大爸他疼你，你就不疼他吗？你不听话，以后我不给你.好吃的了。”

    “好吧好吧！我听话，真是的，我怎么就被你给.管住了呢？”

    “因为你好吃。”

    “你个胖妞，给你三分颜色你就开染坊了，是吧？”

    见朱年志的脸色不太好，程莉赶紧忽悠，不，赶紧哄，其实好吃这个词，在以后就不是个贬义词，

    “好吃，是夸人的，说明你会吃，会品能吃，能吃是福，对不对？”

    朱年志挠挠头，“怎么听着不太搭边呢？”

    “怎么不搭边了？都是吃。别说了，你看，是不是那个？”

    程莉眼尖的看到一个吊儿郎当的少年走过来。

    “对！就是他，怎么搞？”

    “你跟他说话，我碰到他就行。”

    “啊？碰到就行？”

    “对，碰到他，他就倒霉了。”

    朱年志差点把怀里的胖妞给扔出去，他碰到这个胖妞多少次了。

    程莉也知道这话有问题，忙补了一句，“得我故意的才行，没事的时候，我乱整别人干嘛？”

    朱年志还有话想问，可孟益宏已经走到跟前了。

    “宏子。”

    “志子，有事？”

    这称呼，令程莉差点笑场。

    “没事，就是刚好遇到你，打个招呼，这是我妹妹，以后看到她，可要护着点。”

    孟益宏扫了程莉一眼，“她是程家人。”

    程莉“……”她的遮掩计划被一眼看穿了？

    “不错，可我爸把她当成宝贝。”

    “噢，我记得了。”

    朱年志抓起程莉的手，“来，跟宏哥握个手，以后遇到宏哥刁难，报上我名或者你大爸的名。”

    程莉伸出手，“宏哥。”

    孟益宏不知道这两人是什么意思，可是面对白白胖胖的爪子，他也不能怂，伸出手一握即离，“好了，我该回家了。”

    程莉挥挥爪子，“宏哥再见。”

    程莉这么说，朱年志知道任务完成了，也对孟益宏挥手，“回吧回吧！”

    (本章完)

