    第605章被擒

    其他的佣兵哪还有心思去抓人，他们现在想的是，要尽快逃离这些野兽之口。

    佣兵亡命地奔逃，王大身上的手雷已经一个不剩。

    一天一晚后，追踪他们的野兽没了踪迹，佣兵累得瘫倒在地。

    王大清点人数，跟出来的人包括他自己在内只剩下七人，这是他们做佣兵以来损失最大的一次。

    “妈的，不将那死丫头抓来弄死，难解我心头之恨，我们要为死去的兄弟报仇！”

    王大从来没有栽过这么大的跟头，连人质的毛都没摸着就死了五人。

    说出去都会被佣兵界当成笑话，在佣兵界的地位是别想保住了。

    曾经的前十，经此一事必定落到末尾，王大一行人都不甘心。

    他们也算是佣兵界的老手，没想到会栽在一个不起眼的小丫头手上。

    归根结底还是他们太轻敌了，当初根本就没把人质看在眼里。

    在他们看来，一个小姑娘会有什么能耐，还不是任他们揉捏。

    没想到这一大意，失去的就是兄弟们的命。

    走到这一步，人又死了，如果再把人质给丢了，他们这一趟是亏大了。

    “走，回去，必须把人质抓住，等我玩够了再交出去。”

    王大面露凶相，已经在心里想好了怎么收拾人质。

    七个佣兵再次原路返回，他们都在心里认定野兽一事，肯定与人质有关，天下哪有那么多巧合的事。

    就算真的不是人质做的，也要算到她的头上。

    仇他们必须要报，人也要抓。所以他们的目标仍是李小玉，不将人抓住没人会甘心回去。

    做为一名佣兵，失败于他们而言就是死。

    真要选择的话，他们宁愿战斗而死。

    仇大强和钱建树的人也追着佣兵而来，李小玉缀在他们身后的树上。

    两方人马不期而遇，钱建树一挥手，先招呼佣兵一顿花生米再说。

    佣兵的单兵做战能力非常强，钱建树可没想过要跟对方单打独斗。

    能以多取胜，为什么非要去逞能跟人对打，那是傻子才会做的事。

    一轮密集的枪声，解决掉四个佣兵，让王大一行人雪上加霜。

    和他一起出来的，共十二个人，现在只剩下他和另外两个人，且都是带伤的。

    有野兽撕咬的伤口，也有刚中的枪伤，王大躲在一棵大树后面喘息。

    他没想到会完全地栽在一个名不见经传的女人身上，他曾记得五年前有一位占卜师给他占过一卜。

    东方会是他的埋身之地，当时的他不以为然，他手上沾满了鲜血。

    不管好人还是坏人，只要有人给得起价，他都会去接活，甚至连几个月的婴儿都杀过。

    这次轮到他身上了，他有太多的不甘，他还没有结婚生子，连一个后人都没有。

    不甘心就这么死了，他想再搏一把，也许有一线生机呢！

    “李小玉，你放我一马，我告诉你是谁透露你的信息，还可以告诉你，是谁要抓你。

    我知道你就在这附近，一定能听到我的话。”

    跟在后面的李小玉听到王大的声音，闪进空间换下身上的装备，独留暴雨梨花针在左手腕。

    换上当初逃进深林时穿的衣服，衣服多处被树枝刮破，若不是里面还有一件短袖，春光都得露出来了。

    “呵呵，放你一马，当初我用双倍的价钱，求你放我一马的时候，你是怎么说的？

    给我讲原则，不过就是想要两头吃，结果现在你来求我放你一马，你算什么东西？

    阶下囚，没资格讲条件，想要知道什么，不怕你不开口！

    被野兽撕咬的滋味，很爽吧！若是你不说，会有更爽的滋味等着你，不怕你不说！”

    李小玉的声音从树上传出来，仇大强、钱建树、武子安等人，朝着声音的方向看去。

    只见李小玉一身破烂衣服，头发乱得跟个鸡窝似的站在一棵树桠上。

    “小玉，小心点，别摔下来！”

    仇大强见她站那么高，心提得高高的，生怕一不小心人会摔下来。

    “我没事，干掉其中两人，将王大留下，我亲自来料理。”

    “果然是你动的手脚，你可真毒，竟然会使妖术，妖女！”王大恨声道，是他太轻敌了。

    他已知死路一条，还想在临死前给李小玉冠上一条罪名。

    王大知道，种花国的人很迷信，只要有人相信他说的是真话，李小玉就不会有好结果。

    “呵呵，毒，跟你们做佣兵的比起来，简直是小巫见大巫。

    死在你手上的人，恐怕是今天死的数倍吧！

    你做任务之前，都不对人质作了解的吗？

    难道不知道我最擅长的是什么，还敢对我下手，只能说你无知者无畏！“

    李小玉的轻笑声，再次传出。

    王大只知道她是一个制药师，可没想到的是，她会手艺高到没人性的地步。

    ”你放过我，我去帮你杀出悬赏金的人，只收你一半的佣金。“

    ”还真是要钱不要命，你这么说不过是想要活命罢了。

    正如你不相信我一样，我也不相信你，你说怎么办呢？“

    放他一命，等于放虎归山，佣兵一离开种花国，就是天高任鸟飞。

    难道她还能追出去，将他再杀一次不可，李小玉肯定不会做这种无用功。

    仇大强和钱建树将三个佣兵包围起来，站在五米开外，兵哥手中的枪口，全都对准圈子中的三人。

    仇大强拿过钱建树手中的枪，直接一颗花生米，送其中一个佣兵上西天。

    王大见他们真的当面杀人，他和另一个还活着的佣兵牛五，不敢有一点妄动。

    虽明知道很快就会死，但能多活一会儿，他还是想挣扎一回。

    这些军人完全颠覆了他的认知，种花国不是最讲仁义的国度吗！

    只要投降就不会被杀，为什么他们现在手无寸铁，已经投降了还是会被当众枪杀。

    这一枪杀行为，跟做佣兵的他们有什么区别！

    王大死死地看着包围他们的种花国人，他想在死之前再看一眼，那个让他和他的团队，遭受灭顶之灾的女人。

    李小玉在欧康安和暗三的注视下滑下树，众人都用关切的目光看着她。

    (本章完)

