    王道都要服了天天了，这也是一个天地能干出来的事？身为天地，又特么不是凡人，你一句兼顾不到，忙的抽不开身，事情太多忘记了，就能糊弄过去了？

    你身为天地，不是应该全知全能吗？这些凡人的借口，你用是不是有点过分了？当我傻子呢？

    再说了，你不觉得这些话说出来，很掉逼格吗？

    你就算是人性化，也不能真的把自己当个人吧？

    这么大的事情你居然能忘？！

    这可是一个你曾经扶持的对象，转世之后又一次崛起啊！这是多大的事情？

    要是没有哥们穿越过来，这也算是你的战力之一，你居然还给忘了？

    看着王道那一脸不信任，外加鄙视的眼神，天天苦笑道“这也不能怪我呀，我当时的力量却是太差了，一直都在尽全力的扶持人族，培养各种所谓天才，用来支撑人族的持续发展。”

    “最关键的是，最强大的气运人种，我还不能过分参与，毕竟关乎气运，动一发很有可能就影响到整个人族的气运，大多都只能在普通人种上下手。”

    “想要让普通人种在这场乱世之中脱颖而出，不光要靠质量，更要靠数量，又经过了千年来的完善，才渐渐摸出了一条切实可行的培养道路，这才有了闻人斩的出现。”

    “结果闻人斩刚培养出来，就被两个世界的意志察觉到了，差点就失败，好在后来有你的出现，打了他们一个措手不及，要不然我根本不可能有今日的力量。”

    “你说，我怎么可能面面俱到的去关心十方大陆的动态呢？”

    说着说着，天天居然还委屈了起来，配合着他那小萌娃的形象，王道还真有点不好意思骂了。

    哪怕知道天天是在跟他卖萌，王道也懒得责怪了，摆了摆手，道“行行行，算了，你就说吧，这个常颖要怎么解决？是顺其自然，还是让我干掉她？”

    “额……你好暴力，怎么就干掉了？怎么说也是人族的天才呀。”天天怕怕的说道

    “我特么……”

    王道一头黑线的指着天天，没好气的骂道“不是让我干掉你提这件事干嘛？想要顺其自然，你什么都不说不就完了？”

    天天嘿嘿一笑，道“你这么聪明，就算我什么都不说，你也能猜到一些吧？万一你要是认为人家是威胁呢？”

    “说的她现在好像没威胁一样，大哥啊，她可是一个拥有精神类秘法的武者，而且你也说了，她是一个铸灵境巅峰转世，虽然没有了前世的记忆，但是灵魂还是那个灵魂。”

    “之前我就觉得奇怪，一个人怎么可能获得两个同一个人的传承，而且其中一个还是主动跑来传承，这也就说明了她的灵魂是可以跟前世留下的传承互相吸引的。”

    “你也说了，她迟早会继承全部传承，那用不了多少年，她就是一个精通精神类秘法的铸灵境巅峰。”

    “我寻道宗就一个程雨梦而已好吧？我自己在这方面都不是很强，而且她因为常家的原因，导致对人心的失望，心理怕是十分阴暗，鬼知道会发展成什么样，万一要是成为了威胁怎么办？”

    “你别跟我说什么假大空的话，我这人向来都是将威胁消除在萌芽之中，不知道还好，现在知道了，如果我觉得她有威胁的话，我会马上干掉她。”

    天天摆了摆手，笑道“放心吧，她不会对你产生威胁的，灵魂虽然还是那个灵魂，也的确可以做到跟前世传承互相吸引，但不一定就能够达到前世的成就。”

    “你可别忘了，我虽然能够让灵魂转世，但可没有办法保留她的天赋，这常颖的天赋很差，就算得到了全部的传承，恐怕今生也达不到铸灵境。”

    “而且她在实力方面有很大的限制，别说她没成长起来，就是成长到前世的地步，你想要消灭她，也是轻而易举的。”

    王道微微皱了皱眉，问道“你说的是六魂草？”

    “聪明。”天天赞许的笑道“当初我看上常颖的前世，就是因为她具有精神方面的天赋，给她安排的一系列奇遇，所获得的也都是关于精神方面的提升。”

    “功法，武技，秘法，武具，等等，都跟精神有关系，可以说她算是十方大陆数得着的精神方面的顶尖武者。”

    “只不过精神方面的武者都有一个弊端，那就是代价很大，对精神的消耗极为恐怖，哪怕当年常颖的前世达到了铸灵境巅峰，她每一次动手，都会付出大量的资源来弥补精神上的损失。”

    “她的战斗，其实比的就是资源，如果她的资源不够，她恐怕连动手的能力都没有。”

    “就像是现在，她重新获得了秘法，可是这个秘法想要发动，必须要六魂草做引子，没有六魂草的话，就会对精神造成极大的伤害。”

    “她之前被常家圈禁起来，得到秘法后，在没有六魂草的情况下反击，杀了常家所有高层，自己却也直接变成了植物人，本来需要一株六魂草，就可以发动的秘法，在强行发动之后，却需要二十株六魂草才能够弥补，还需要五株六魂草滋养精神。”

    “这就是她强行战斗的代价，而她的前世留下的武技，功法等一切，都跟精神有关，每次发动也都需要一定的代价，所以她并没有你想象的那么强。”

    “你手下的程雨梦，想要对付她的话，哪怕是巅峰期的她，也只需要两三个回合，就可以让她精神崩溃，毕竟是一个靠资源的武者，自身底蕴实在是太差。”

    这一点其实王道也想到了，精神类的武者，大多都有这种弊端，毕竟有得必有失。

    他也并不是真的将常颖当成威胁，常颖还没有这个资格。

    “那你跟我提她是什么意思？”王道好奇的问道

    天天的表情忽然严肃了起来，道“我跟你说她的情况，是希望你能够尽可能的帮助她，那个成时赐很可能有问题，我希望你能够利用她，来试探一下这个成时赐，成为你手中的刀。”

