    第238章娶媳妇是人生一大乐事

    “对了，银子我明日给你。”苏晚道。

    本来这间铺子，让给杜夭一人也可以，但是她又担心，万一到时候铺子生意不好，岂不是要让她一个人承担损失？故而，她想分担一半，算是两个人一起投资。

    “急什么？你还能跑了？”杜夭好笑地说。

    “我不是怕你银子不够用么？”苏晚含笑道。

    杜夭顿了下，道：“不过，我可是将在漓州赚来的所有银子都押上了，若是生意不行，那我就损失巨大了。”

    苏晚笃定道：“不会的，这里有戏园，人流量还是有的，而且到时候我们除了卖炸鸡腿，也可以卖爆米花和炸薯条，这里还没有爆米花和炸薯条这样的零食，定能吸引一些人。

    所以再怎么样，都会有生意，不至于亏本。”

    杜夭被她说得很是意动，恨不得现在就将铺子开起来。

    司野跟在两人身后，一脸问号。

    爆米花是什么？

    炸薯条又是什么？

    听起来……好像很好吃的样子。

    因为这个地方距离苏宅近，苏晚想去看看苏父，便让司野先回相府。

    司野犹豫了下，“我没去过苏宅，能一起去么？”

    苏晚很是惊讶。

    司野竟然想跟她去苏宅？

    这是为什么？

    不过对上少年炯炯的目光，她福至心灵，立即明白了过来，顿时哭笑不得。

    这小子还真是个吃货，这是惦记上她说的炸鸡腿了吧？

    她顿了下，道：“可以是可以，但天色已晚，你要不要先回府去跟大人说一声，再返回来？”

    司野摇头，“不用，晚一点我再送你回去。”

    苏晚闻言，便点点头，“好吧。”

    杜夭听着二人的对话，也已然明白了司野的意思，顿时惊愕地将他上下打量了一遍。

    看不出来这个酷酷的侍卫，竟然是个吃货啊。

    “不过司野，今日天色已晚，弄不到生鸡肉了，明日再给你做吧。今晚，我们吃爆米花和炸薯条，怎么样？”苏晚问。

    司野有些失望，但还是点点头，“好，不过你要说话算话，明日必须给我做炸鸡腿。”

    苏晚含笑应允了下来。

    谁能想到，平日看起来狠辣的司野，竟会有这么孩子气的一面。

    爆米花和炸薯条都是容易做的，而且这些材料，苏宅都有。

    因此苏晚跟杜夭回了苏宅后，便去了厨房，着手做了起来。

    苏父还没见过司野，见二人领回来这么一个半大不小的小子，很是稀奇。

    “你叫什么名字？”

    司野瞥了他一眼，本不想理会他的，但想到他是大人的岳父，是夫人的爹，便酷酷地回了一句，“司野。”

    苏父闻言，便明白了过来，“你是司闲的弟弟吧？”

    司野点头，“嗯。”

    苏父见他年纪不大，却一副老成的样子，顿时觉得有些趣，“你今年多大了？”

    “十四。”司野有些不耐烦，但想到马上就能吃到的爆米花和炸薯条，便着耐着性子答了。

    苏父不意外，故意逗他，“那你过了年，就有十五岁了，我有个侄女，长得很漂亮，让她嫁给你，可好？”

    司野眉头皱了下，想也不想地拒绝了，“不好。”

    苏父一愣，“为何？娶媳妇是人生一大乐事。”

    “那你为何还是孤身一人？”司野瞥了他一眼，说的话一针见血。

    苏父噎住。

    半晌，他无奈地说：“我女儿都那么大了，再过不久，我兴许便能当外公了，到时候，我儿孙绕膝，不知道多幸福，怎会是孤身一人。”

    司野抱着剑，站在那里，不耐烦地说：“娶媳妇不好。”

    苏父顿了下，好笑地说：“那是因为你现在还小，不懂得其中的乐趣。”

    “娶了媳妇，还要管她吃喝，烦都要烦死。”司野不认同地说。

    苏父嘴角抽搐了下，怀疑他这个样子，可能一辈子都娶不到媳妇了，顿时闭了嘴，不再推销他家小侄女。

    苏晚和杜夭很快将爆米花和炸薯条做好了，见厨房里还有肉，便另外又做了一道小酥肉。

    司野站在屋檐下，远远便闻到了香味，立即转头看去，果见二人端着爆米花和炸薯条过来了。

    苏晚直接将爆米花给了他。

    “这是爆米花，你尝尝。”

    司野看着盘子里的爆米花，乌黑的眼睛，眨了下，然后伸手拈起一粒，放入嘴里。

    霎时，他便被这道食物给征服了。

    苏父见他吃得津津有味，忍不住也有些好奇，便伸手拿了一粒，尝了一下。

    “这是用什么做的？”他惊奇地问。

    苏晚指了指杜夭，“是梅花，她用玉米做的。”

    苏父意外地看了她一眼，“看不出来，你还有这么巧的手。”

    杜夭闻言，有些不满地说：“我的手向来很巧，你看不出来的事情，多着呢。”

    苏父点点头，“说得也是。”心里却道，这丫头夸不得，一夸，尾巴就要翘起来。

    在苏宅吃完饭后，苏晚便带着司野准备回相府。

    杜夭将剩下的炸薯条，用纸包了，给了司野。

    “小朋友，路上慢慢吃。”

    她只差抬手摸人家的脑袋了。

    司野眉头皱了下，不过看在炸薯条的份上，便忍了下来，拿过炸薯条，跟在苏晚身后出了苏宅。

    两人离开苏宅没多久，便碰上了来接二人的傅璟琛。

    “你怎么来了？”苏晚问。

    “天黑了你们都还没有回去，我猜到你可能来了苏宅，便过来看看。”傅璟琛温声道，然后看向她身后跟着的司野。

    司野正在低头吃炸薯条，想了想，大方地将手里的炸薯条递了过去，“大人可以尝一下。”

    傅璟琛瞥了眼他手里的东西，并没有伸手接，而是问：“这是什么？”

    “是夫人给我做的炸薯条。”司野回道。

    傅璟琛闻言，目光看向苏晚。

    苏晚愣了下，总觉得司野那句话像是故意的一样。

    她下意识地解释，“是梅花给做的。”

    “不是，是夫人给做的。”司野抬眸瞥了她一眼。

    苏晚一滞，这小子为什么要拆她的台？

    察觉到男人投来的目光，她蹙眉看着司野，“你前面不是在跟我爹说话吗？怎么知道厨房里的事情？”

    (本章完)

