    ……

    皇甫氏要对付平安王氏，又怎么会不去留意陇左王氏的情报？

    若非有笃定的消息，知道王宙博一直在陇左郡，且颇为活跃。他们行动之时，也不会没将王宙博算进去。

    却不想，那个一直活跃在陇左郡城的王宙博，竟然突兀地出现在了这里！

    要不是天人境的实力做不得假，华烨老祖差点以为自己眼花了。

    “不好意思，陇左郡城那个宙博老祖，是我找人假扮的。这大半年来，宙博老祖一直在我这边作客呢。”院子内，王守哲朗声笑道，“倒是叫华烨老祖失望了，抱歉抱歉~我的目的，就是请君，入瓮。”

    “你！！”

    华烨老祖被气得一股血气涌上了头，差点一口血喷出来。

    不待华烨老祖说话。

    王守哲便看向两个皇甫氏长老，笑容一敛，语气陡然变得冷漠起来：“晋宁晋玉两位长老，既然你们已经引来了华烨老祖，你们的作用便到此为止了。”

    皇甫晋宁、皇甫晋玉两位长老顿时遍体寒意。

    他们一下子明白了。

    原来王守哲刚才单单困住他们，却没有立即动手，并非仅仅针对他们两位，目的竟然是为了引出华烨老祖。

    可笑他们面临绝境向华烨老祖求援，原以为是求来了救星，却不想一切竟都在对方的算计之中。

    当真是好大的手笔，好毒的心思！

    然而，时至如今，想明白也没用了。

    随着王守哲话音落下。

    小院的屋子内又有一位老者飞身而出。

    他身形清癯，容貌虽已有苍老之色，脸色却依旧红润，眼神也依旧锐利，和一身垂暮之气的皇甫氏两位长老截然不同。

    显然，他的气血依旧充沛，生命力也依旧旺盛，身上方才透着股勃勃生机。

    这位老者，赫然是长宁徐氏的第一老祖——北辰老祖。

    “徐北辰。”皇甫氏两位长老眼神中露出了绝望之色，失声道，“你不是在闭关冲击天人境吗？”

    北辰老祖笑呵呵道：“冲击天人境固然重要，但是解决后患同样不容小觑。为此，我就算晚些晋升又如何？”

    说罢，他笑容一敛，眼眸中骤然闪过了一股决绝杀机。

    与此同时，他手一抬，掌心中便多出了一块宝光盈盈的镇龙碑。

    “王守哲、徐北辰，你们敢！”华烨老祖见状震怒不已，当即就怒声咆哮起来。

    声音隆隆，震得山谷都隐隐发颤。

    晋宁晋玉两位长老可都是他的血脉后裔，尤其皇甫晋宁，还是他的嫡脉重孙，曾经执掌家主之位数十年。

    虎毒也尚且不食子，他岂能眼睁睁得看着他们受死？

    当即，华烨老祖就飞身而下，试图阻止这一切。

    可宙博老祖又岂会让他如意？

    还没等华烨老祖出手，他便飞身挡住了华烨老祖，沉声道：“皇甫华烨，别忘了你的对手是我。”

    “王宙博，你给我滚开！！”

    华烨老祖含怒出手，一拳裹挟着浓浓火焰向宙博老祖轰杀而去。

    周围的空气登时承受不住，发出了阵阵爆鸣。这一拳的威力，竟是比之前还要凭增了数分。

    “来得好！”

    宙博老祖眼神一凛，却是不惊反喜。

    当即，他运转浩瀚玄气，周身金光暴涨，如同一尊金刚罗汉一般迎了上去，硬生生接住了华烨老祖这一拳。

    他今天的任务十分明确，便是拖住华烨老祖。

    “轰轰轰~~！”

    庞大的能量不断碰撞，交击，两位天人老祖就这么悬浮在天空之中剧烈交战起来。

    劲风呼啸，火焰伴着庚金之气交鸣，在这峡谷中回荡起了隆隆雷音。

    尽管从修为上说，宙博老祖还仅仅是天人境二层，差了华烨老祖一筹。但是倘若仅仅是拖住华烨老祖，他觉得自己至少能拖两刻钟。

    就在华烨老祖被宙博老祖硬生生拖住的同时。

    王守哲的小院之中。

    北辰老祖瞟了一眼王珑烟，一脸轻松惬意地说道：“珑烟老祖，咱们各自挑一个吧，你要皇甫晋宁，还是要皇甫晋玉？”

    那模样，就好似在挑选商品一般。

    王珑烟面纱外的秀眉微微一挑，俏眸盯上了皇甫晋宁：“这是皇甫氏的嫡脉，我就选他了。”

    话音一落。

    王珑烟便手持珑烟剑，席卷出一道寒冰风暴向皇甫晋宁杀去。

    既然她选择了皇甫晋宁，北辰老祖自然也就只能选皇甫晋玉了。

    “虽然都是晋字辈。不过，与皇甫晋元一比，未免也差得太远。”他瞥了皇甫晋玉一眼，颇有些嫌弃。

    皇甫晋元虽然背负着污名而死，但是在北辰老祖心目中，对他依旧是有几分敬佩的。

    至于其他晋字辈，则根本就没被他放在眼里。

    最后一个“远”字一出。

    北辰老祖手中的便镇龙碑“嗡”的一声，发出了浑厚如暮鼓晨钟般的响声。

    镇龙碑越变越大，眨眼间便凝聚出了一道凝若实质的碑形虚影，如一座小山般向皇甫晋玉镇杀而去。

    皇甫晋玉硬是咬着牙，挥动灵剑拼命抵挡。

    他和皇甫晋宁两人虽然被消耗了一波，却也还没到失去战斗力的地步。一时间，珑烟老祖和北辰老祖虽然暂时压制住了对手，却也暂时不出胜负。

    两边人马激烈交战，战场顿时被分割成了三块。

    与此同时。

    近阶段轮值镇守的君耀老祖陈君耀匆匆赶来，身法翩然地落到了王守哲身旁，拱手汇报道：“守哲家主，我已按照你之前的吩咐。在战斗一开始之时，便将相关人等都疏散，安排到了山体密室之中。”

    他眼眸在各战场上一瞟，略作犹豫道：“是否需要我上前助战？”

    “君耀老祖有心了。”王守哲彬彬有礼地拱手还礼，“如今，状况尽在掌握之中，君耀老祖只需在一旁掠阵便行。”

    陈君耀脸色微微一滞，多少有些无奈。

    皇甫氏来的两位长老都是灵台境后期修士，而他陈君耀还没到灵台境中期呢。估计守哲家主也是嫌弃他实力不够，怕他有危险。

    惹得陈君耀心中也是有些感慨。

    当真是时代变化太快了，他这个普通灵台老祖都快插手不上战斗了。幸好他才八九十岁，十分年轻，还有机会往上冲一冲。

    其实王守哲内心也有一些感慨。

    他想起了十多年前，他与珑烟老祖一起去百岛卫办事时，乘坐的便是“君耀号”商船。

    君耀号，正是以君耀老祖的名字命名，以震慑宵小。

    却不想。

    如今平安王氏，竟然已经成长到了如此地步，连君耀老祖这等灵台境老祖，在战斗中都用不上了。

    感慨过后，王守哲很快便收起杂念，将注意力投放在了灵台境的战场上。

    不用君耀老祖出手，是因为他早就打算亲自出手。

    皇甫氏当年坑害平安王氏，对他们来说不过是随手一步闲棋，就跟顺手捏死一只未来有可能威胁到他们的蚂蚁一样。

    然而，他们随手布下的一招闲棋，却是给平安王氏带来了一场几近覆灭的灾祸，多少族人因此而丧命。

    在有机会报仇时，他当然要亲自出手。

    当即，他觑准时机。

    一股厚重凝实的淡青色玄气以他的双脚为中心向外扩散，宛若一条游龙般，不断向前蔓延。

    这玄气之中充满了勃勃生机，灵动非常，就仿佛长了眼睛一般，自动自发落到了那些烧焦的残破铁蟒藤上。

    能量沁入了根茎之中。

    霎时间，奇妙的事情发生了。

    那些烧焦断裂，失去了生机的铁蟒藤竟然重新焕发出了生机！

    烧焦的表皮皲裂剥落，下面重新生长出了崭新的藤皮，断裂的藤蔓也重新长出来新芽，短短一瞬间，它们便重新张牙舞爪起来，若一条条活物般，再度向皇甫氏两名长老狂涌而去。

    “怎么可能！”

    皇甫晋宁、晋玉两位长老，均是骇然不已。

    他们光是应付各自的对手，就已然应付得十分勉强，若再加上铁蟒藤助阵，哪里还半分胜算？

    自王守哲随意出手的这一瞬间起，皇甫氏两位长老便陷入了苦战之中，左支右拙而捉襟见肘，距离败亡已然不远。

    一旁的陈君耀看得是心中暗叹不已。

    难怪守哲家主不需要他助阵，原来，仅凭他一人便能轻松支援两位自己人。

    同样是灵台境初期，这差距怎么就这么大呢？

    就在他感慨之际。

    蓦然。

    皇甫晋玉躲避不及，被一道铁蟒藤缠住了。

    他慌忙间一剑削断了那根铁蟒藤，动作却仍是因此而慢了半拍，被迎面而至的镇龙碑虚影撞了个正着。

    “砰！”

    他浑身一震，喷着血倒飞出去了数丈远，才终于摔落在地。

    “咳咳~咳咳咳~”

    他挣扎着想要起身，却没注意到，周围的藤蔓丛林之中，有一条色彩与铁蟒藤完全不同的藤蔓正悄然接近。

    它散发着赤红色的血气，看上去狰狞而嗜血。

    悄无声息间，它卷住了皇甫晋玉的小腿。

    如血蛭口器般的尖刺悄然刺入了他的血管之中，丝丝清凉感麻痹了他的感知，竟让他丝毫感受不到剧痛。

    一直到他的血液顺着尖刺空管，不断地被狂吸而走时，皇甫晋玉才感觉到了一丝异样。

    见得小腿肚上那一幕，他眼神骇然，惊恐万分：“这什么怪物？！”

    他想也不想，就“唰”的一剑削断了那根尖刺。

    鲜血登时喷洒而出。

    岂料，这个举动却仿佛激怒了那只“怪物”。

    它登时暴身而起，露出了可怕的真容。

    那是一条宛如赤色大蟒般的粗壮藤蔓，浑身长满了针刺般的触须口器，邪恶，森冷，散发着让人心悸的可怕气息。

    只一瞬间，它就如狂蟒一般缠住来皇甫晋玉的身体。

    与此同时，数十上百根吸血尖刺刺入了他的体内，一鼓胀，一收缩间，它原本还有些干瘪的藤茎，竟以肉眼可见的速度充血鼓胀了起来。

    “啊！”

    皇甫晋玉惊恐万分地惨叫了起来。

    然而，他此刻浑身酥麻，就仿佛中了大剂量的麻沸散一般，浑然无力，就算有心挣扎也无计可施。

    短短几个呼吸间，他就变得全身枯槁暴瘦，眼睛凸起，一副被吸空了鲜血的可怕模样。

    “这……”

    哪怕是北辰老祖见得这一幕，也是遍体生寒，心生惧意，忍不住悄悄往后挪了挪。

    没错，这头赤蟒般的怪物，便是王守哲豢养的“嗜血藤蔓”。

    吸空了皇甫晋玉的鲜血后，它浑身鼓胀，藤身上也似有血光流淌，看上去饱满欲滴，竟是像喝醉了一般歪歪扭扭得爬回王守哲身边，懒洋洋躺了下来。

    但与此同时，却有一股令人生畏的强大气息，在它身上弥漫而起。

    它，竟然在这时候进入了进化状态！

    ……

