    “老婆，只要你不嫌我别的，那就太容易了。”王根生笑容陡然而止，变得无比严肃。

    刘小慧越发感到奇怪：“什么太容易了？”

    “赚钱呀，我有这么高的本事，你还怕我挣不到钱吗？”王根生平静的说道。

    “如果有一个吹牛大赛，你肯定能够得奖，可惜没有，你还是回去吧，

    我要回学校去了。”刘小慧皱起了眉头，冷冷说道。

    今天发生了这样的事情，学校里的各种传言不知道要持续多久。

    当然，如果有帅气的小哥哥喜欢自己，只要一想起王根生，也会裹足不前，惶恐不安。

    王根生露出一副无辜的表情：“我好几百公里赶来，你都没有让我坐一下，就让我这么走了？”

    “怎么，我还得请你吃一顿大餐，再跟你一起去开一个房？”

    刘小慧是哭笑不得，又不是我让你来的，你还真赖上我了？

    “还是我请你吧，今天就去开最豪华的房，吃最贵的大餐。”王根生淡淡说道。

    刘小慧瞪着王根生，简直是气极，刚才还说了让他不要吹牛，这才多久，又开始吹上了。

    “怎么了，你不信？我问了的，最贵的房两万多一晚上，最贵的大餐……”

    “够了，你别说了。”王根生的话才说一半，被刘小慧打断了，她是那么的无奈加无助。

    “老婆，你又是怎么了？”王根生吃惊的问道。

    “前几天，你还上我家想借钱，现在一出手就是好几万，就算是全世界人都相信，

    我也不会相信的。”刘小慧啐了一句。

    “哈哈，我刚才不是说了吗，钱是世界上最容易得到的东西，我三个师傅都说了，

    钱是王八蛋，用了再去赚。”王根生说起话来总是一套一套的，让人无从反驳。

    “好吧，就算你说的是对的，那你上哪里找王八蛋去？”刘小慧简直被气乐。

    “有啊，你跟我走就行了。”王根生拉着刘小慧便往街道最热闹的地方去。

    刘小慧哭笑不得，面对路人惊讶的目光，简直是无地自容。

    远远的看到一家星级酒店，刘小慧始终迟疑不决，不想走过去，莫非今天真的要和王根生去开房。

    自己的清白，今天不会真的要毁在王根生的手里吧？

    一辆豪华的大奔突然停在了他们的面前，刘小慧心里一阵惊喜，这不是王海的汽车吗？

    原来，王海一直觊觎着刘小慧的美色，想用金钱和糖衣炮弹攻陷刘小慧的小城池。

    刘小慧出身农村，思想比较保守，并没有接受王海的求爱。

    另外，之前还有一个李潇洒缠着她，刘小慧很享受被人尊崇溺爱的感觉。

    刘小慧之前并不知道自己有一种名叫天妒的疾病，一直活得无忧无虑。

    王根生之所以选择在她十八岁之前下山，便是受了师傅之命前去给她治病。

    不仅仅是刘小慧，王根生也认出了王海的汽车。

    “二老婆，三老婆……”

    王根生不由自主的喊了出来，想不到，在这里又遇到了他们。

    “什么二老婆，三老婆，王根生，你有没有一个正形，见到一个女人就是你老婆，

    你还真想三宫六院，七十二妃？”刘小慧几乎气哭。

    “老婆，你别生气了嘛，不管我有几个老婆，你永远是最大的一个，另外，我只娶十七个老婆，

    比我三师傅少一个就行。”王根生又是一本正经的说道。

    “王根生，你真是无赖，不可理喻。”刘小慧感觉王根生没疯，自己快要被逼疯。

    “呵呵，没有想到在这里碰上了你，王根生，你果然是阴魂不散，厚颜无耻

    真让你找到了小慧呀？”一个嘲笑的声音传来，显得是那么的冷傲，高贵。

    王根生望了过去，是王海，在渡船上被光头揍得死去活来的那个家伙。

    “王海，小慧是我大老婆，我为什么不能来找她？”王根生很奇怪的反问。

    “恬不知耻，就你这屌丝样，还想娶西海大学的校花刘小慧做老婆，

    简直是贻笑大方。”王海笑得几乎要疯掉。

    他并不知道自己在渡船上怎么脱险的，但他可以肯定的是，这一切与王根生没有任何关系。

    正所谓有钱能使鬼推磨，李菲儿身价富可敌国，用钱砸也可以把那些劫匪砸死。

    所以，他一直相信，他们能够有惊无险的回到西海市，一定是李菲儿给了劫匪一大笔钱。

    “王海，你莫把概念搞错了，刘小慧是我的大老婆。”王根生一本正经的说道。

    王海身后有两个彪形大汉，看似是王海的打手。

    这一刻看到王根生，忍不住大笑起来。

    这小子哪里来的勇气，居然称刘小慧是自己的老婆，不，还是大老婆。

    “你们笑什么，我有哪里说得不对吗？”王根生认真的问，甚至挠起了头发。

    他这头发还真够乱的，像蓬草一样。

    “哈哈哈哈，真是笑死人了，海哥，你怎么遇到了这样的人做情敌，之前的潇洒哥，还勉勉强强。”

    “什么情敌，这是一个叫花子，一个傻子。”

    两名打手互相打趣着，身子笑得一直是前仆后仰，滑稽至极。

    “老婆，你说现在谁是傻子？”王根生笑着问刘小慧，面色平静。

    刘小慧吓得一个哆嗦，顿时是花容失色。

    两名打手看着刘小慧，勉强止住了笑声：“刘小姐，你别怕，一会我们替你好好收拾他。”

    刘小慧哭笑不得，连连摇头，好像是有苦说不出。

    “小慧别怕，我猜测，这家伙肯定跟你有那么一点点关系，我今天只是小小的教训他一下，

    让他滚回桃园村去，以后不再来找你。”王海讨好的说道。

    他以为刘小慧是在替这个乞丐般的小农民担心，刘小慧越是这样，他优越感越强。

    刘小慧依旧摇头，看着王根生只是摇头。

    好像告诉王根生，不要在惹事了。

    三师傅说了，要疼爱自己的老婆，虽然不能言听计从。

    但至少要给老婆一些面子。

    想到这里，王根生淡淡一笑：“老婆，我不跟他们计较。”

