    一击之后，五岳散人留下的罡气消耗大半，玉宸构建的五岳虚影开始消散，玉宸看了看五岳散人。

    目光在镇海灵峰和他之间变化，看的五岳散人不自觉的露出一丝丝恐惧的神情。最后，玉宸收回目光，放弃了从灵峰中抽取元气的想法。

    将残留的力量汇聚在手中，隔空对着远处已经准备撤退，还在和于老头、刀王纠缠的两位修士打去，二人也是在第一时间察觉到玉宸的动作。

    特别是和于老头动手的那位，虽然这位境界上没有胜过于老头多少。

    但阴神法身寄托之物，乃是一件法宝，加上修行功法克制问题，可谓是全程压着于老头打，期间还有一些戏弄的举动。

    因此，玉宸在动手的时候，自然也给与了一些特别的关注，直接把他护身宝光打爆，他不算强劲的肉身在恐怖的巨力下直接飞了起来。五岳神力运转，又将他法力镇压，要不是有人救援，恐怕就要摔死了。

    至于刚才针对白素贞的那几位，也是因为白素贞表明日后自己去找他们了解因果，才保下一条性命。

    不过和那位戏弄于老头的修士一样，被玉宸稍微关注了一下。

    而比起那位，这些年轻的修士，无论护身之物还是随身法宝，都差了不止一筹，伤势自然更重，最惨的那个更是五脏破碎，五岳意境流转其中，想来回去便要准备尸解。

    做完这一切，玉宸便是带着恢复自由的五岳散人和汇聚而来的于老头、刀王一起回转天柱山福地。

    在回去的路上，王道灵一直显得很沉默，其中还有几次，他都想要和玉宸询问什么，但都在白素贞几次隐晦的怒视下，沉默了下来。

    玉宸回过头，看向王道灵，周身水光涌动，雾气蒸腾，遮蔽内外：“你有什么疑惑，可以现在就问我。”

    王道灵张了张嘴，白素贞再次怒视过来，不断用眼神示意他不要问。

    在白素贞看来，玉宸没有开口，他们便不需要多问，这样对自己也好，对玉宸也好。

    不明白其中关键的于老头和刀王，沉默的看着众人。

    五岳散人则是紧张的看着王道灵，自认为自己不会有好下场的他，真的很好奇龙气和飞升的关系。

    在众人的注视下，王道灵最终还是开口问出了那个问题。

    “龙气是有可能构建飞升之路。”有着前世游戏记忆的玉宸，很清楚这种事情是有成功的可能，但这么做的代价，太大了。

    所以，玉宸说完，又加了一句：“但这条路必定失败，起码在这次劫数之中，无论是我，还是袁道人，以及一些阳神修士，都不会允许这条路成功。”

    “为什么？”

    王道灵有些好奇，修仙问道，不就是为了长生不老，霞举飞升？

    为什么玉宸会说出不会允许这条道路成功这样的话语。

    边上有些缓和过来的于老头和刀王，便听到玉宸开口：“还记得我刚才和世家那群家伙说的吗？”

    “如果龙气飞升的说法是真的，不知道多少老怪物要跳出来，他们针对的也必然不是地方还未升腾的龙气，而是金銮殿中的那位啊！”

    “你明白吗？”

    “所以，一甲子以内，劫数完结之前，这条道路，绝对不能成功。”

    王道灵还有些迷糊，于老头却已经看出了问题所在，面色肃穆，微微躬身道：“真人慈悲。”

    “我不过是想要自己能够过得安稳一些罢了。”

    对于于老头的赞誉，玉宸并没有表现出欣喜或者不悦，只是平淡的开口，然后率先离去，慢了半步的于老头开始同其余几人交流，解释其中隐秘。

    “道灵，说起来，我们四个人当中，求道之心最坚定，最具冲劲的应该就是你了。”

    于老头先是赞誉了王道灵一句，在他开口前打断道。

    “你不用否认，我年龄大了，暮气已生，白姑娘已经决定好道路，稳步前进便可，所以我们比起你，都少了一股冲劲，做事也容易瞻前顾后。比如刚才这事，我和白姑娘便一定不会开口询问。”

    “至于刀王这家伙虽然刀锋依旧，但随着气血开始消退，这些年来都是以浑厚根基，稳固自身为主，做事情也难免多了一丝丝的顾虑。刚才那情况，除非他一开始便询问，否则他不问的可能性更高。”

    说这话的时候，刀王暗暗点头，这确实是他现在的心态，然后看向于老头，等待他的解释。

    点评自己几人后，于老头便对王道灵全说道：“但道灵，有的事情，真的不能做。”

    “刚才真人说的很明白，一旦龙气的事情是真的，你觉得那些可能还活着，卡在阳神境界的老不死，会不会对金銮殿中的那位动手？”

    “会。”王道灵点了点头，他很肯定，如果龙气真的能让人飞升，他也会想方设法对当朝天子动手。

    “这便是问题所在。”

    于老头看向钱塘县的方向道：“既然对都对金銮殿中的那位动手了，你觉得会只有一次吗？”

    “当今的天下，已经到了不得不变革的时刻，哪怕袁道人成功找到龙气，给朝廷续命，但只要他不能狠下心，血洗朝堂，天下最多再安稳半甲子，而后迟早还是会动乱起来。甚至因为压了半个甲子，动乱会更加可怕。”

    于老头说到这里，忍不住压低声音：“并且，在那个时候，龙气飞升的事情又被证实的话，你觉得天下会成什么样子？”

    “一位阳神一个国家吗？”

    王道灵能够想象得出，真的出现那种情况，天下会成为什么样子，他沉默了一会儿，有些挣扎道：“或许，龙气飞升并不是让一个人飞升呢？”

    刀王叹息道：“如果你有一个飞升的方法，一个人一定成功，两个人也有七成把握，你会和我分享吗？”

    王道灵张了张嘴，沉默了下来。

    边上听了一耳朵的五岳散人也是沉默了，大家都明白，在龙气飞升之法没有被证实之前，很多人都能够压制住心中的恶意。

    但一旦这个方法被证实，天下必然大乱。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

