 鹿絮儿惊声道：“涅盘之火分为三劫，红、黑、赤，引来黑色涅盘火劫，能撑过去的人，十不存一。”

对于这种说法，苏洛轻笑。

先前在青铜殿，苏洛借助那里的有特殊环境，可是一天之内，连破十重关卡，到达了涅盘境极限。

苏洛先前很执着，要来灵鹿星，就是为了这里的生命力量。

借助一颗星球的本源力量，可以帮助苏洛不断涅盘。

苏洛大老远来一趟，你让他涅盘一次就走人？

简直是开玩笑！绿色池塘内的力量，苏洛不吸干，是绝对不会走的。

至于祖地每年出现时间，只有七天！对于苏洛而言，七天都多了。

只需要一天，他就能将这里吸干。

黑色涅盘火由内而外，不断从苏洛身体内浮现，衣物化为灰烬，血肉被焚烧，留下一副玉骨。

晶莹玉骨，让鹿絮儿有些眼馋。

肉身诞生玉骨，可是极其强大的表现，涅盘火都奈何不得。

只见黑色火焰，在苏洛骨髓里面燃烧，这种极致的痛苦，让人不寒而栗，可是苏洛巍然不动。

黑色涅盘火，不断焚烧玉骨，一点点杂质不断逼出，提升玉骨的强度。

这种情况，只是持续一个时辰。

一个时辰后，涅盘火自动熄灭。

很显然，苏洛肉身体魄，已经达到了道境第四转程度。

下一刻，苏洛玉骨内，弥漫着惊人的生命力量雄厚无比，一具完美无瑕的肉身，迅速复原。

但是，这似乎仅仅只是一个开始！苏洛盘膝而坐，口吐一枚圆润道丹，通体血红。

红色道丹，这是走气血武道形成的。

如宇宙中，走真元一道的修士，道丹都是洁白色。

在苏洛道丹内，内蕴一条完整的小剑之道。

这就是唯一道！唯一剑道，剑出风云动，天地崩。

随着苏洛修为突破，道丹内蕴的力量更加恐怖，那一条完整小剑道，更强了几分。

鹿絮儿眨巴着眼，本以为苏洛突破完毕，应该收手了。

可是苏洛盘膝而坐，纹丝未动，竟然还在修炼！道境第一转，为生境！第二转，为死境。

第三转，又变回生境。

第四转，又形成死境！生死二气，在体内不断转换，进行涅盘，明悟生死二道，增长体魄的同时，也在悟道，打破生死壁垒，让自己寿命得到提升。

现在苏洛到了道境第四转，实力再度倍增。

这单薄的身躯，内蕴让鹿中书他们窒息的威压实力。

万众瞩目下，苏洛并非停止修炼，自身境界不需要稳固。

他的根基，比外人想象中要雄厚的多。

苏洛盘膝而坐，体内弥漫的死气，初到道境第四转，浑身没有任何生命气息，旁人都会误认为这是死人。

这是普遍现象。

第四转的死气盘踞在体内，浓郁程度超过外人的想象，是第二转时候死气的三五倍有余。

这些死气犹如跗骨之蛆，从苏洛血肉骨骼各处冒出，仿佛原本就是在体内积累已久，如今不断浮现。

每炼化死气一分，就能隐隐增加寿元。

若是不炼化，将来死气一同爆发，就是大限到来之日。

大限到来的修士，体内都是死气浓郁。

这是共性和常识。

所以当年，有人开创了道境，进行涅盘，逼出体内的死气，进行不断涅盘，增加自己的寿命，为将来达到大境界前，尽量增加更多的寿命。

道境九转！每一转，都能增寿千年！九转之下，便是九千年寿命，试问谁不眼红，谁不渴望！对于长生，是万族生灵做梦都在追求的事情。

可是下界生灵，若是知道真仙也会陨落，无法长生，不知道所追求的长生之心，会不会瞬间崩溃！苏洛纵横仙界千年，见证太多的杀戮，也见到过太多的真仙陨落。

仙帝级人物都会陨落，更别提小小的真仙。

弱仙能死，皆为假！这是当年苏洛说过话，也是他选择重修，一直苦苦探寻的真相。

若是成仙都无法长生，若是真仙也能陨落。

那么真正的长生之道，到底在哪？

在三大禁区？

抱歉，里面没有！苏洛这个狠人，曾经数次进去，又杀出来，杀的三大禁区动荡不安，没有找到他想要的答案。

苏洛选择重修，需要做的事情太多，一一都要验证。

而且要重建六道轮回，这件事只有女帝知道，其余人一概不知。

此刻，苏洛盘膝坐着，体内弥漫着浓郁死气。

鹿絮儿心惊说：“这死气程度，恐怕能堪比道境八转生灵的吧？”

“已经超过了！”

鹿绿萝轻叹，终究是仙主级人物，纵然是重修，也不是她们灵鹿一族的年轻子弟所能相比的。

下一刻，惊呆所有人的事情发生。

苏洛运转补天诀，暗中更是运转战神诀！嗡！整个人的气势，瞬间暴增。

以战神诀驱动补天诀，会发生了什么样的时间？

只见瀑布源头的绿色洪流，直接被汲取的干干净净。

池塘内的绿色力量，瞬间被吸取很大一层。

惊得鹿中书他们大怒：“什么？”

“他一人，要吸干这里！”

旁边的年轻人，面色闪过恐惧。

苏洛的功法，太恐怖了，让他们都有种再待下去，自己也要被苏洛给吸干了的感觉。

只见雄厚力量，瞬息间充斥苏洛自身，以洪流的姿态，冲洗着肉身，生命力量和死气，那可是死敌！绿色力量瞬间将所有死气，全部炼化干净。

苏洛体内空荡荡的，死气丁点不剩。

可是下一刻，苏洛体内各处，从四肢骨骼，血肉之中，再弥漫出黑色死气。

死气来自苏洛自身，不断浮现！要知道修炼，本来就是循环渐进的过程。

可是苏洛以狂暴手段，只是顷刻间，就把所有死气炼化。

这无疑是刺激到什么，死气弥漫，汹涌再度涌出。

这种情况，很容易走火入魔，让自身出现岔子陨落。

可苏洛有着气吞万里如虎的气魄，淡然轻笑，一念而动，吸收灵鹿星的本源生命力，强势镇压体内的死气，再度将死气清洗干净。

可是体内，死气源源不断冒出。

 