    PS：手中还有月票的铁汁投给咱吧，拜谢了，最后两天，试试能不能冲一下一千票！！！

    ………

    毫无疑问，这滴黄金之血是必然要取走的，这样一来，他们便只剩下了四个名额。

    再看其它八件物品的属性，几人再度陷入了纠结之中。

    【名称：宠物契约卷】

    【类别：道具/卷轴】

    【品质：珍稀】

    【属性：将自身与指定宠物绑定，之后生灵将拥有初步与自身宠物心灵沟通的能力，并且契约宠物将获得自由变幻体型的能力。】

    【限制：一位生灵同一时间只能拥有一尊宠物，拥有宠物的生灵将不可再次使用本卷轴。】

    【简介：一张拥有神奇能力的卷轴。】

    ………

    【岩甲符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：融合入身体以后，生物皮肤将附带岩甲属性（防御+30）｛属性将会随着融合者实力的提升而提升｝】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，曾被一头钢岩兽融合，其被击杀后，这枚珍贵的天地符文掉落了出来。】

    ………

    【名称：坚定意志】

    【类别：被动类超凡技】

    【评价：B】

    【属性：修炼成功后，生物脑海将自动凝聚一道守护之力，在生物遭遇精神类攻击之时，这道守护之力将会被触发，守护生物大脑不受影响。】

    【限制：屏障有着防御极限，一旦遭遇攻击威力过强，屏障将会破碎，屏障每一次被触发后，需要一个月时间才能重新恢复。】

    【简介：保命的不二技能，不是么？】

    ………

    【名称：新近衍生海彊海图】

    【类别：道具/海域图纸】

    【海图等级：中级海图】

    【名称：未命名】

    【属性：其上标注有全海彊五成海域的模糊位置。】

    【简介：一张稍显劣质的海彊地图，不知出自哪位绘制师之手。】

    ………

    【名称：四桅帆船晋升图纸】

    【品质：珍稀】

    【类别：图纸】

    【所需资源：单桅帆船一艘（双桅、三桅帆船一艘）、木材*8000（6000、4000）单位、石料*800（600、400）单位、铁矿石*600（400、250）单位、尼龙绳索1000（600、400）m、麻布500（400、300）张、海洋币100000（90000、60000）枚。】

    【规格：长40m，宽7m，三层甲板】

    【标准承载：250人、800吨】（数据若是有问题，直接说哈！）

    【简介：海洋中一种中等偏上的船只，同样深受一众海洋流浪者的喜爱。】

    除去这五样，其它三件分别为两张史诗级装备晋升卡，以及一个顶级海洋币福袋。

    对于这八件物品，五人是极为纠结的，最后他们只能选择排除法。

    首先，其中最珍贵的，莫过于那枚史诗品质的天地符文，虽说当初空天云舟之上的那枚暗影系中级天地符文，只卖出了四十万枚海洋币，但那只是因为其属性限制的缘故。

    毕竟暗影系的超凡者在整个超凡世界之中，占据的比例是很小的。

    但是这枚岩甲符文可不同，其所匹配的乃是肉坦，或者是战坦这两类职业，甚至绝大部分近战战士类职业也很乐意融合一枚这种提升自身防御的天地符文，而这样一来，其受众可远远不是那枚“无边暗夜”符文所能比拟的。

    因此，这枚岩甲符文是必须得选择的。

    其次，便是那门超凡技拓本“坚定意志”了，这种能够守护自身大脑的被动类超凡技，还是比较少见的，这次如果不趁机入手，日后可就不知还有没有机会了，当然，最关键的是这门超凡技乃是可以多人一起修炼的，所能提供的作用更大。

    再者，则是那个顶级海洋币福袋，其中可是能够开出一百万枚海洋币，在八件物品中价值也是很高的，若是拿其去购买那“史诗级装备晋升卡”，都可以买上五六张了，带上不会吃亏的。

    最让他们难以抉择的，乃是这最后一件物品的选择，五人为难了良久，却依旧没有作出决定。

    自始至终，他们只排除了两张史诗级的装备晋升卡，像这种卡牌，外界还是时常有出售的，而有着那个顶级海洋币福袋在，随时都可以直接购买。

    而在四桅帆船晋升图纸、宠物契约卷以及新近衍生海彊海图三者之上，五人一阵纠结。

    最后在身后兵士的催促下，周磊选择了那张新近衍生海彊海图。

    而这个选择，他自然不是随机挑选，而是经过了一遍又一遍的考量。

    首先，那宠物契约卷非常少见没错，而且还是一组三张，可以供他们之中的三人使用，性价比确实很高。

    但是毕竟只是珍稀级物品，他们以前并未爆出，很可能仅仅只是运气的原因而已，另外，现在他们手中有着一百多万枚海洋币，他相信，出去之后在这镇海多转两圈，怎么都应该能够入手两张。

    另外，现在小黑的体型虽然已经不小，超过二十米，但是卢卡斯秘境目前还是能够容纳的，再加上不久之后，绿洲海岛秘境的加速也将结束，以绿洲海岛秘境的大小，即便小黑成年之后体型超过百米，也同样足以容纳。

    基于这几点，周磊首先排除了这组宠物契约卷。

    另外，关于这张四桅帆船晋升图纸，嗯……他们目前还只是三桅帆船没错，这四桅帆船长度近乎是三桅帆船的两倍，无论是在海面之上的战力，还是适应力，都要远超三桅帆船，这点也没错。

    但是有一点需要注意的是，距离他之前将手中那张“战斧型蒸汽（魔晶）铁甲舰建造图纸”，交易给周凤尧背后的开海军的时间，已经过去了一年时间，以开海军的底蕴，周磊估摸着，或许要不了多久，那战斧型蒸汽铁甲舰也差不多要问世。

    到时候，他们团队可是有着最优先的购买权限的，这也就是说，不管如何，无论是三桅帆船也好，四桅帆船也罢，都必然只是中间的过渡品，日后必将替换为战斧型铁甲舰。

    而且关键的是，这个时间不会太远了，这样一想，如此的话，无论是三桅帆船还是四桅帆船，其实并不重要。

    想通这点，周磊再次将这四桅帆船晋升图纸给排除。

    而挑选这张新近衍生海彊海图，也同样有着选择的理由。

    虽说有着前世四年经历在，对于海彊之上某一区域的海域十分熟悉，可他上一世实力终究不过见习超凡，不论是见识，还是所游荡过的海域，其实都只是一片极为有限的区域，哪怕不愿承认，但事实的确如此。

    对于日后银河人族联盟的一整块海彊来说，他前世的那些足迹，仅仅只是沧海一粟而已，别看他们如今已经快要走出浅海区，进军海域深度超过一千米的内海区，但以周磊前世所知道的星点真相。

    从一开始所降临的那片海域（潮汐海岛所在海域），一直到现在这镇海岛所在海域，其中虽然隔着无数片海域，但那从始至终都只是人类自身的称呼，而事实是，这所有的一切，其实只是一片海域，一片大型海域。

    而无论是潮汐海岛所在海域，还是这镇海都所在，包括其中所有的大大小小的海域，其实都是这片大型海域中的一部分，并且所占面积，还不到这片大型海域的一半。

    而据前世听闻，这片海彊之中，像这种大型海域，总共有七十二片，也就是说，七十二片大型海域，组成了前世的蓝星人族海彊。

    而他周磊所有的足迹，如果不是跟着军部的舰队一起，去那无相蛇魔部落所在海域转了一圈，他恐怕从始至终都只在一片大型海域中活动。

    在目前这片海域之中，他或许还能好好规划一番，但是一旦出了眼前的这片海域，他将和其他人一样，像一个根本不识路，只知道一路乱窜的瞎子。

    基于这个前提，一张海彊的海图就很有必要了，虽说只是描绘较为潦草和模糊的中级海图，但是在之后的一段时间之中，也必将有着不小作用。

    ………

    见周磊最后挑选的乃是中级海图，团队其它几人没有多想什么，而身后的兵士们见他们已经挑选完毕，也开始催促起来。

    他们不是敌视周磊五人，他们是敌视所有进入后勤部的人员，当然，正副师座除外。

    出了后勤部，姜红芍和黄诗诗两人不舍的告别了一番，而后周磊五人直接离开了军港。

    刚一回到民用港口，五人顿时长松了一口气，时时刻刻被人盯着的感觉，着实让他们难受。

    不过他们并没有第一时间离岛，姜望的皮甲还未去取，周磊也想着看能不能弄到宠物契约卷。

    虽说关键时刻可以将小黑召入秘境空间，但是终归有些麻烦，若是能够让它掌握自由变幻体型的能力，可以像老弟的御兽那样，自由在迷你状态和完全体战斗状态之间切换，那样就方便太多了。

    数个小时之后，民用港口一处船舶位置，五人再度汇聚，这次他们脸上皆带着满意笑容，似乎都有着收获。

    其中姜望成功取回了两件珍稀品质的夜魔皮甲，而且属性也不出意料的十分不错。

    【名称：夜魔皮甲】

    【类别：防具/皮甲/上身甲】

    【品质：珍稀】

    【属性：防御+14，中级黑夜亲和（被动属性技：对暗影的亲和度提升5%）】

    【简介：哇咔咔，盗贼们，你们爱了吗？？】

    ………

    另外周磊运气也意外的不错，还真让他搞到了一张宠物契约卷，只不过耗费的海洋币不少，足足十万枚，只比史诗品质的装备晋升卡低了几万海洋币，对此他还是有些咋舌的。

    而最让人高兴的，乃是他们在一间偏僻的店铺之中居然收获了一个大惊喜，在一间其貌不扬的角落商铺中，他们居然收获了一袋灵谷之种。

    虽然数量有限，但是可别忘了，绿洲海岛秘境正在加速中，只要将这袋灵谷种子种入秘境的海岛之上，等到秘境加速结束，他们必将获得一块面积不小的灵田。

    【名称：紫晶灵米谷种】

    【类别：灵植种子】

    【品质：珍稀之上】

    【属性：可以种出下品灵植“紫晶稻”的谷种。】

    【属性：紫晶稻的生长需要特殊环境，如果环境不适合，请以在灵田之下埋入至少百枚下品魔晶石，以此来改善土壤环境，否则紫晶稻将很难成活。】

    【简介：可以出产紫晶灵米的稻种，十分罕见哦，请小心珍藏。】

    ………

    简介面板之上虽然未曾列出紫晶灵米的具体效用，但是周磊却是依旧十分激动，并且毫不犹豫的将之买下，最后花费了三万枚海洋币成功将之入手。

    前世蓝星人族已经在这大航海世界经营了超过四年，像灵米之类的灵植自然早已被人发现，只不过因为其存活难度高、海域之中耕种面积较小，另外再加上大航海世界之中变幻无常的气候，导致其出产极低，也因此价值不菲。

    不过周磊前世虽然未曾食用过，但是在世界聊天频道之中却是没少听说过其的作用。

    这种灵米内蕴含极高的能量，长期食用不仅能够强身健体，延年益寿（效果极低），甚至还能提升食用者体内超凡之力的运转速度，对食用者的爆发力，超凡之力的恢复速度等，都有着不小好处。

    正是因为这一点，周磊这才会这般毫不犹豫的将这袋灵谷种子买下，哪怕数量极少，店主还直接要价三万枚海洋币，他也没有一丝犹豫，甚至最后搞得那店主，还怀疑自己是不是价格开低了。

    最后便是两张史诗级装备晋升卡了，每张花去了十八枚海洋币，一共是三十六万。

    汇合之后，五人下意识计算了一番支出，最后发现刚刚手中还超过的一百二十万枚的海洋币，眨眼间便已经只剩下了不到七十万，对此，五人有些叹息。

    这钱来的虽快，可特么用的也一样快啊！！

    伴随着周磊一声命令，牛头人火炮手和一众紫血鱼人再度起航，三桅帆船一路驶离镇海港，朝着远方一路而去。

    镇海军港之中，一桩高楼之内，数道身影看着正不断远离的三桅帆船，眼中皆有冰冷之色闪烁。

    “要不要出去巡航一趟？敢插手我们镇海军内部的事情，还让我们吃了这么大一个暗亏，怎么也不能让他们好受，战胜一个段凌天，就真以为自己是个人物了？”

    听此，那站在正中的身影最后还是摇摇头：

    “听上面传来的消息，那人和开海军那边走的十分近，说不准真有些背景，算了，还是安心备战吧，眼下巨大的挑战就在眼前，一个不小心我们便会被大势碾压成一团齑粉，让下面的人都给我武装到脖子，这些可都是咱们的家底，可经不起折腾！！！”

    ………

    周磊五人自然不知晓这些事情，此刻周磊已经将手中的紫晶稻谷种抛给了任扬，和他仔细交代了一番后，任扬这才是点头，而后一个转身消失在了甲板之上。

    小半个小时后，他身影重新出现，见此，甲板四人将目光重新投来。

    “已经弄好了，海岛上最好的一片土地我已经全部围好了栅栏，灵谷种子也已经种下，青鳞蜥蜴们进不去的，另外我感觉有一件事得说一下，除去刚用去的一百枚下品魔晶石，现在我们手中已经只剩下了不到百枚中品魔晶石！！”

    这话一出，顿时甲板之上一片寂静，没办法，之前他们在那第九师后勤部挑选物品时，是着重关注这玩意的，但是哪怕他们将整个后勤部都看了一遍，都没有发现其一丝踪迹。

    很显然，像这种战略物资，第九师并未将之储存在后勤部仓库之中，储存级别肯定更高，并没有对他们开放。

    一阵沉寂后，周磊开口道：

    “好了，这个没办法，看之后的运气吧，在找到新的魔晶石补充前，大家都尽量别再使用手中的魔晶了，当然，危机时刻除外！！”

    说完，周磊将手中的那张宠物契约卷取了出来，而后身形一闪，进入了卢卡斯秘境之中。

    秘境之内，如今体型已经接近三十米的小黑正无聊的趴在秘境第一层，可以看得出它情绪不高。

    不过想来也对，因为体型的缘故，自己一者孤零零的待在这秘境之中，也没有一个玩伴，另外也不能待在主人身边，这对于一头宠物来说，堪称最痛苦的事。

    当周磊进入秘境时，对他气味十分熟悉的小黑瞬间头颅一转，而后飞速窜了过来，来到周磊身前后，它用那硕大的头颅凑到周磊身前，似乎在等待着周磊的抚摸。

    见此，周磊拍了拍它脑袋，口中轻声以大航海世界通用语道：

    “委屈你了，现在不用再担心了，很快你也可以像黄金厚甲鳄和紫血巨蜥它们一样，随意控制体型了。”

    听此，鳄角黑蛟抬起头颅，眼中闪过一抹惊喜，周磊则挥了挥手中的宠物契约卷。

    “别抵抗！！”

