    巨蟒痛得不断在地上翻转打滚，期望扑灭身上的烈焰。

    可惜这是符箓，任由巨蟒如何翻滚也没有效果。

    眼见起不了任何效果，巨蟒狂性大发干脆不管烈焰朝萧岭扑去。

    它要将这个该死的小人吃掉，一解心头之恨。

    萧岭辗转腾挪，不断避开巨蟒的扑咬抽击，反手射出几张符箓过去，换来巨蟒的惨叫。

    空地上烟尘四起，将一人一蛇笼罩在内，只能偶尔看到其中翻飞的身影以及剧烈燃烧的火光。

    远处观战的京畿营将士们看得心驰神往，仙师真是厉害，打得巨蟒毫无还手之力。

    他们倒是看得高兴，烟尘里萧岭却十分苦恼。

    烈焰符已经用去五张，但巨蟒依旧活蹦乱跳，看不出有任何疲态。

    空气中满是巨蟒身体被烧焦的糊味，令人反胃不已。

    幸好他储备的符箓有很多，烈焰和清风各有三十张，其他符箓若干。

    这就纯粹是他经历过行尸一事后，得了火力低下恐惧症，于是伤害力不够就用数量来凑。

    加上他进入采气中期，体内灵气充盈，又有灵石补充，还真给他勾画出不少符箓。

    萧岭看着精神十足的巨蟒心中发狠：“要是六十张改良符箓还搞不死你，老子转身就走！”

    “待过几日再战！”

    发狠的萧岭再次丢了一张烈焰符出去，巨蟒身躯太过庞大实在是躲不过一张小小的符箓。

    符箓在它身上炸响，却只换来巨蟒痛苦的嘶鸣，起到的效果并不是很理想。

    这样下去不行，它在快速移动，符箓没有每次都精准打击在同一个点上。

    六张烈焰符下去起效甚微。

    见此情况萧岭眉头紧皱，手上一闪烈焰符换成清风符。

    在奔跑躲避中看准巨蟒七寸，右手捏住符箓一角轻轻一挥，清风符瞬间如同利箭飞射插到巨蟒身上。

    一阵狂风凭空突生，如刀似剑，将巨蟒被烧焦的血肉狠狠刮下一层。

    大量血液从它体内喷出四下溅射，巨蟒痛得仰天嘶鸣，双眼通红越发狂暴。

    有效！

    萧岭心中一喜，这个效果可比之前强多了。

    先用烈焰符烧焦巨蟒血肉，再用清风符清除，这样一来要不了多久巨蟒就会死在符箓之下。

    打定主意萧岭就绕着巨蟒转圈，手里符箓不时丢一张到巨蟒七寸。

    不过巨蟒在攻击他，动作幅度比较大，有好几次都没有准确丢到七寸上。

    但也不是没有效果，经过一段时间游走巨蟒七寸的伤口已经深可见骨，地上全是清风符剔下的血肉。

    鲜血如同溪水一般从七寸不断滴落，原本黄色的沙地被血水染成暗红色。

    巨蟒更加狂暴，嘴里发出痛苦的嘶鸣，双眼血红蛇尾四处抽动，却始终碰不到萧岭半点。

    从萧岭进场到现在已经过去半个小时，巨蟒如今的伤势完全是靠符箓一点点磨成这样。

    而符箓也已经消耗了二十多张，其中烈焰符十六张，清风符六张。

    巨蟒的生命力太过强悍，久攻不下萧岭也逐渐烦躁，就连翻飞的身形都杂乱起来。

    结果差点被巨蟒找到机会用蛇尾一击重伤，好在他躲闪及时被蛇尾擦身而过。

    即便这样，一张金身符也破碎变成光点消失在空气中。

    萧岭被吓得脸色苍白，他的身子骨可开不起这种玩笑。

    后面的时间他开始稳扎稳打，不求有功，但求无过。

    打到后面，巨蟒已经无心恋战，一心想要逃回矿洞中去。

    地上巨蟒拖行的痕迹全被血水染成暗红色，空气中弥漫着焦味以及腥味。

    萧岭怎么可能会放过这样痛打落水狗的机会？

    烈焰符清风符轮番上阵，不要钱似的往巨蟒七寸丢去。

    短短几十米距离，萧岭两种符箓各自足足丢了十五张，简直如同狂轰乱炸一般。

    萧岭深得理论精髓：

    “穷则穿插迂回，富则火力覆盖！”

    巨蟒逃跑的速度越来越慢，七寸处伤口越来越大，森森白骨上挂着丝丝血肉。

    终于在离矿洞还有几米的距离时，巨蟒再也没有行动力，蛇头软绵绵的搭在地上，似乎已经死去。

    萧岭却没有第一时间上前查看，而是脚底灵力萦绕，整个人升空在巨蟒头顶停下。

    七寸处的伤势的确很是恐怖，仅有蛇骨连在一起，上面的血肉都被清风符一层一层剔除。

    按理来说这种伤势即便以巨蟒的生命力都够呛，应该是没有问题了。

    不过他谨慎习惯了，又掏出两张烈焰符朝巨蟒头部丢去，如果巨蟒还没死肯定会躲闪。

    谁知符箓刚刚飞射而去，躺在地上生死不知的巨蟒却在一瞬间抬起蛇头，张开巨大的蛇口朝萧岭咬去。

    它在偷袭萧岭，可惜天不遂蛇愿，遇到了谨慎的萧岭。

    此时萧岭满眼惊讶，脑子里只有一个想法。

    “那嘴张得真大！”

    “轰”

    “嘶……”

    惨叫声响彻整个矿区，就连远处观战的京畿营将士们身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    两张烈焰符在巨蟒嘴里爆炸，产生的剧烈高温让巨蟒身形停在半空，几秒后才如枯木一般朝地上倒去。

    “砰”

    巨蟒倒下的躯体将地上的灰尘尽数震到空中，漫天灰尘让人一时间看不清里面情况。

    少许时间后灰尘落下，巨蟒瘫软的躯体出现在萧岭眼中。

    此刻的巨蟒只有出气没有进气，眼见是活不成了。

    “咻”

    又是两张清风符射向巨蟒七寸，可惜巨蟒已经没有力气反抗。

    清风符在七寸出爆开，将巨蟒连接处生生斩断。

    巨蟒身躯断成两节，其嘴里发出的痛苦嘶鸣随即消失。

    “呼”

    萧岭终于松了一口气，缓缓从空中落到地上。

    这次他可以肯定巨蟒已经死了。

    要是断成两节都还不死的话，他无话可说，早死早投胎。

    在这一刻，他深深感觉到做一个法师的好处，。

    要是亲自上场肉搏的话，估计现在还打得正欢。

    可惜他懂的法术，秘术不多，不然也不会将时间拖这么久。

    完全就是靠符箓一点点把这条巨蟒磨死，其他方面寸功未立。

    幸好他将符箓升级过，如果以之前的符箓伤害力的话，估计他手里所有符箓用上都杀不了这条巨蟒。

    很大概率是被对方逃走，到时候就麻烦了。

    摇摇头，萧岭心中暗道：

    “看来这次回去还要再多准备一点符箓才行，有可能的话勾画中级符箓。”

    “再将其他符箓也都勾画一下，这种攻击太单调了，有些情况下并不适合。”

    向前几步走到巨蟒身前，庞大的身躯再次让萧岭震撼不已。

    这种怪物一旦跑到凡人世界，那时候将会是所有人的灾难。

    不知道会死多少人才能将它制服？

