    伪装是神技，假死也是神技，可就算神技，也并非完美无缺，在面对怪物的时候，同样有一定机率失败。

    李逸失败了，瞬间被秒，眼睁睁看着三只boss走到他的尸体前，挥舞法杖冲着他炫耀。

    面对一只boss，李逸脱离战斗的成功率在90%以上，可一次面对三只，脱离战斗的成功率降低三倍，被实破也就不算什么稀奇的事了。

    还好，三只boss在成功‘解决’他之后，不负他的期望，慢慢悠悠向霸刀王五和银河之星所在方向移动。

    “怎么又有怪了？”

    霸刀王五提前发现三只boss，连忙招呼银河之星。

    二人转身便跑，三只boss发现了他们，挥舞法杖呼喊着追了上去。

    李逸挺身原地复活。

    他的身上也配有‘复活石’，为了就是应对这种意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    霸刀王五和银河之星分散跑动，这次李逸没理会霸刀王五，紧盯银河之星追了下去。

    追逐银河之星的boss有两只，魔狐祭祀和魔狼祭祀，它们的攻击方式和牛魔祭祀略有不同，魔狐祭祀是火系法师，释放大火球攻击，魔狼祭祀是冰系法师，擅长寒冰箭，这两只boss的共同点是攻击频率奇快，技能衔接没有丝毫停顿，一招接着一招，看起来非常疯狂。

    大火球和寒冰箭的杀伤距离比牛魔祭祀的‘电蛇’远多了，银河之星左躲右闪，绕着圈跑，身上仍然中了好几下。

    李逸一直紧紧跟在后面，看着银河之星时不时回头『射』boss，他心中的疑『惑』到了极点，只是一箭5，6万伤害，连自己都不如，怎么可能不到二十分钟干死一头boss？

    “啪!啪!”

    银河之星使用‘『射』星箭术’总计对魔狼祭祀造成12万伤害。

    银河之星攻击力比之同级游侠，绝对是高了，可要说用这样的攻击力二十分钟放倒两头boss，绝对不可能，这里面，一定有什么秘密……

    银河之星的跑位很给力，李逸通过观察，还发现这小子居然会用天空游侠的‘强效治愈术’，每次血量下降到一半以下，他都会用，这让李逸对他更好奇了。

    三系游侠职业均可以使用‘治愈术’，这点不稀奇，可要说身为一名‘大地游侠’居然会使用天空治愈系的‘强效治愈术’，就太令人震惊了。

    学习‘强效治愈术’的前题，天空治愈系技能点数60点以上，

    学习‘『射』星箭术’的前题，骑『射』系技能点数60点以上。

    学习‘大地守护’(固定永久减伤30%，大地防御游侠的招牌技能)的前题，大地防御系技能点数60点以上。

    学习‘弱点击破’(固定增加30%伤害，大地攻击游侠的招牌技能)的前题，大地攻击系技能点数60点以上。

    以上这些技能，银河之星全会……

    李逸被银河之星震惊了。

    要知道，游侠职业之所以被公认为不强，就是因为掌握的技能虽多，可因为技能点数的问题，极大限制了游侠职业的发展，就像游侠系第一mt‘绝版’，他主修防御，点满‘大地守护’，就无法再点攻系的‘弱点击破’，因为技能点数不够了。

    李逸在心中粗略计算了一下，得出结论，银河之星展示出来的技能表明，他拥有的技能点数总合，至少也要超过320点以上……

    这个数字，虽然和李逸相比还有一段差距，可李逸是谁？他拥有重生转世的游戏经验，银河之星是谁？只是一个正常玩家……

    这小子，是运气逆天，还是真有实力？

    李逸对银河之星越发好奇了。

    如今众神之王的玩家数量已经过亿了，要说出几个变态玩家，倒也无可厚非，只是让李逸想不通的地方是，银河之星没抢过几次首杀，这就有些奇怪了，他是用什么方法，增加了自己的技能点数？

    就在李逸惊愕不已的时候，银河之星突然掉头，兜着圈子往回跑。

    李逸摇身变成‘电光豹’，潜行闪到一旁，给银河之星让路。

    噗噗!

    哧哧!

    大火球和寒冰箭同时打在银河之星之上，就见他双手泛起白光，向上一抛，一招‘强效治愈术’，顿时将血顶了上去。

    这家伙，他的法力值难道比我还多吗？

    从战斗开始到现在，银河之星用过9次‘强效治愈术’，『射』过15次‘『射』星箭’，这要是换成普通游侠，法力值早就空了。

    “啪!啪!”

    银河之星跳起转身，打出第16次‘『射』星箭术’，落地之后，脚下喷火，快速向前冲刺。

    等到银河之星停下，他的身边多了一个人，赫然是——霸刀王五。

    就见霸刀王五冲着‘魔狐祭祀’勾了勾手，向左面跑去。

    银河之星平『射』‘魔狼祭祀’，向右面跑去。

    干，他们居然将两只boss分开引跑了。

    李逸的眼睛咪了起来。

    眼前发生的事情，太让他不敢置信了，霸刀王五毫发无伤跑回来了，那先前追赶他的那只魔鼠祭祀呢？

    该不会是这小子把魔鼠祭祀给杀了吧？

    这里面绝对有古怪!

    李逸略一思索，仍然无视霸刀王五，直奔银河之星追去。

    他现在有一种被人耍的感觉，他的直觉告诉他，这种感觉，不是来自霸刀王五，也不是来自银河之星，而是来别处……

    要说银河之星一个人能干掉牛魔祭祀，虽然这件事很奇怪，不过勉强还能说得过去，可要说霸刀王五一个人能干掉魔鼠祭祀，这件事说什么也说不过去了。

    霸刀王五不是领域高手，装备神圣数值也未满50点，想要凭一已之力杀死魔鼠祭祀，绝无可能。

    一定是有人在暗中帮助他们!

    李逸心中断定。

    自己追赶银河之星，隐藏在暗处那名高手就去帮霸刀王五解决‘魔鼠祭祀’，而如果这时候放弃追赶‘银河之星’，转头去追霸刀王五，那不出所料的话，银河之星一定会‘轻松’解决boss，赶去和霸刀王五汇合。

    嘿，有趣，有趣。

    李逸取出‘神窥镜’，搜索了一下‘霸刀王五’，放弃追赶银河之星，扭头去追霸刀王五。

    他要证实一下心中的判断。

    银河之星和霸刀王五跑的方向正好相反，为了赶时间，李逸将领域光罩释放，在里面连续使用瞬移，移动速度变态到了极点，嗖嗖嗖嗖，几个起落，就让他看见了霸刀王五。

    霸刀王五全力奔跑，面对‘魔狐祭祀’，他连还手的资格都没有，三种生命恢复『药』剂交替喝，才勉强让他不倒下，李逸的判断很正确，以霸刀王五目前的实力，根本不可能单独杀死一只紫名boss。

    “啪!啪!啪!”

    在霸刀王五奔跑的时候，三道细微棍影连续抽在‘魔狐祭祀’的身上，顿时飘出三道红字伤害。

    -578655

    -865444

    -1365443

    魔狐祭祀咆哮了一声，脚下速度突然加快，疯狂冲向霸刀王五。

    三道棍影产生的后果，让魔狐祭祀对霸刀王五的仇恨瞬间暴涨到了一个新的高度。

    “啪!啪!啪!”

    又是三道细小棍影抽在魔狐祭祀的身上，红字伤害连续飘出。

    -1621233

    -1946788

    -2354456

    棍影伤害持续增加，魔狐祭祀身体表面都变成红『色』了，这是将要狂暴的征兆。

    “我靠!”

    霸刀王五回头一看，开启鞋子特技，加速向前猛跑。

    “啪!啪!啪!”

    “啪!啪!啪!”

    棍影不停抽下，速度奇快，几乎达到1秒1棍，并且棍影造成的伤害逐次递增，魔狐祭祀的血量虽厚，也抗不住这样抽，没过多久悲鸣一声，双手抱胸倒在地上。

    三道紫光散落在地，魔狐祭祀爆出装备了。

    霸刀王五停住脚步，看着魔狐祭祀的尸体，长长松了一口气。

    李逸赶到，正好看见魔狐祭祀倒地，霸刀王五回头。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱吱吱哧——

    在霸刀王五想要上前捡取装备的时候，李逸突然出手，五倍蓄力箭贴着地面飞出，击中目标。

    -253256

    霸刀王五应声而倒。

    一击秒杀!

    李逸开启‘神人模式’，将感知放大，搜查四周。

    一个小黄点出现在小地图边缘，一闪消失。

    这里果然有第三个人!

    李逸连地面上掉落的装备都没有捡，全力向小黄点消失方向追去。

    很快，小地图边缘再次出现小黄点，这是玩家的标志，如果是怪物的话，会以红点做为显示。

    在异界无法飞行，就算李逸开启‘神人模式’同样也不可以飞行，强行飞起倒也可以，不过代价却是触犯了异界法则，将被直接强行送出异界。

    他现在依靠的是两条腿加上狩猎女神扇动翅膀加速追赶目标。

    小地图显示上面，小黄点离他越来越近了，这说明他正在接近目标。

    到底是谁，给我出来!

    李逸开启‘火箭推进器’，猛地奔着小黄点所在位置冲去。

    “哧哧哧——!”

    脚下喷火，李逸瞬间抵达小黄点位置所在，看见一个身穿灰袍手持橙『色』长棍的召唤师。

