    晚餐很丰盛，泛着金光的烧烤，鲜香扑鼻的热汤，吃着烧烤，喝着热汤，再来一口马族自酿的烧酒，那滋味别提多舒爽了。

    　　寒潭距离死亡峡谷谷口并不算太远，之前，因为冥龙的出现，马?把队伍大部分人都撤出了死亡峡谷，在峡谷口那边，紧挨着秦山，食物并不缺，想吃什么，都能弄到。

    　　许一凡消失了三天，也饿了三天，刚上来的时候，还不觉得饿，可是在看到食物的时候，那种饥饿感时时刻刻在侵蚀着他，折磨着他。

    　　以前，许一凡以为修行者和武夫是异类，他们应该不需要吃五谷杂粮的，可后来许一凡才知道，狗屁的辟谷，不管是粗鄙的武夫，还是那些高来高去的修行者都需要吃东西，他们不吃饭也会饿，受了伤也会流血，更可能会死，只不过，他们承受饥饿的时间比普通人长很多罢了。

    　　在东海城跟侠义军那群人混在一起的时候，许一凡曾经听到一个笑话，别看那些看上去冰清玉洁，高高在上，宛如人间仙子的女侠，是那么的不食人间烟火，其实，她们和普通女人没什么两样，也需要吃饭拉屎放屁，而且说不定她们放屁比男人还臭呢。

    　　其实，这并不是什么玩笑话，而是有先例存在的。

    　　大概在三十多年前，江湖上有一个出身很好的女子，长得很漂亮，武功也很好，境界也不俗，看起来像个大家闺秀，为人豪爽，身边跟着一大群护花使者，可跟她接触的久了，就会发现，这个女侠对大蒜情有独钟，每次吃饭，不管吃的是什么，都需要来两瓣蒜，吃完之后，那感觉，别提多酸爽了。

    　　吃完大蒜，有口臭还不算什么，最关键的是，那放出来的屁，可真的是让人一言难尽。

    　　据传，此女子之所以这样，源于一次暗算。

    　　她在初出江湖，行走江湖的时候，有一次，遭人暗算，身负重伤，差点就要香消玉殒，而仇家在杀死她之前，准备先来个鱼水之欢，眼看着就要遭到凌-辱，她灵机一动，不知道从什么地方，弄来了两瓣蒜，直接吃了下去，然后，那味道，让仇家根本下不去嘴。

    　　最重要的是，她在吃完大蒜之后，接着就放了一个屁，那声音，堪称晴天霹雳，那味道，方圆一里都清晰可闻，直接把仇家活活给熏死了，她这才得以逃脱，而且还反杀了仇家。

    　　当然了，这也只是传说，听起来就不真实，太浮夸了一些，可此女侠爱吃蒜是真的，而且她每次如厕的时候，都会找一个僻静之地，动静确实不小。

    　　也因为这件事，明明可以靠脸蛋和实力出名的她，却硬生生因为这个而闻名天下，沦为江湖人的笑谈，最终，她选择了回归宗门，从此闭关不出。

    　　可是，谁能想到，此女既是修行者，也是武夫呢，她不但成为了中原十大宗师，而且还是近百余年来，唯一的一位女子大宗师，另外，她还是鲜有出世的三品化神境道教修士。

    　　在风月评上，此女不但在武夫榜名列前茅，在修士榜上，也稳居前五，更是在胭脂榜上位居第三，而她叫澹台嫣然，是东海城第一天才少女，裴古梦的姑姑。

    　　江湖人成名很难，尤其是女子，成名更难，但是，每一个成名的女子，她们往往都比大部分男人更加的厉害。

    　　-------------------------------------

    　　吃饱喝足之后，许一凡拎着两只烤好的大野猪，就去寒潭旁边。

    　　之前已经离开的幼龙，再次出现，不过，这一次它只是露出了半个脑袋而已，可即便如此，它还是比许一凡高出很多。

    　　在看到许一凡手中的烤野猪之后，冥龙也没有客气什么，一口一只，直接给吞了下去，囫囵吞枣说的就是此刻的幼龙。

    　　这奇特的一幕，把很多人都给看呆了，不过，他们已经慢慢接受了，不管是主动的，还是被动的。

    　　幼龙在吃完两头烤野猪之后，再次潜入水中，没多久，它再次出现，不过，这一次它变得很小，就像一条在秦山当中随处可见的蛇一般，它顺着许一凡的胳膊，一路攀爬，最终停留在许一凡胸口的位置，然后就那么挂在上面，舒服的闭上眼睛，开始沉睡起来。

    　　待在寒潭旁边的许一凡，则伸出手，去拨弄寒潭的潭水，潭水冰凉刺骨，相较于之前，变得更加的寒冷起来，而这一切，源于寒潭正在结冰。

    　　寒潭在许一凡离开之后，开始发生了变化，一股寒潮从寒潭底部，蔓延而上，大部分的潭水已经开始结冰，只是，从上面看暂时还看不到而已。

    　　马?不知道什么时候走了过来，也蹲在许一凡身边，不过，他的目光并不在潭水之上，而上停留在许一凡胸口位置。

    　　在一番沉默之后，马?率先开口道：“它...认你为主了？”

    　　许一凡闻言，愣了一下，转过头，看了一眼马?，又顺着他的视线，看了一眼自己的胸口，笑着摇摇头道：“算不上什么认主，它孤零零的一个人，我也是，刚好做个伴而已。”对于许一凡整个明显带着敷衍的言辞，马?显然是不相信的，只见他摇了摇头，没有继续再在这个话题上多问什么。

    　　其实，马?不知道的是，许一凡说的是真话，幼龙并没有认他为主，而他也没有把其当成宠物，只是两个孤单的灵魂，必须寻找一个伙伴，来填补彼此心中的空缺罢了。

    　　“少主知道上古时期吗？”马?突然又问道。

    　　“嗯？”

    　　许一凡微微一愣，看向马?，下意识的问道：“怎么突然说起这个了？”

    　　马?并没有去看许一凡，而是盯着寒潭，缓缓地开口道：“少主之前说的那口青铜巨鼎，我知道。”

    　　“什么？你知道？”许一凡一脸诧异的看向马?。

    　　马?转过头，看着许一凡的眼睛，微微点头，然后，又看向寒潭，继续说道：“这个世界很奇怪，每隔万年，都会发生一次天劫，而伴随着天劫的到来，这个世界存在的一切都会被毁灭，世间一切生命，都如蝼蚁一般，毫无反抗之力，除了死亡，没有别的选择。”

    　　“包括修行者吗？”许一凡下意识的问道。

    　　“当然！”

    　　“修行者在天劫面前，只不过是稍微大一点儿的蝼蚁而已。”

    　　“难道就没有人能幸存下来吗？”

    　　“有，但，很少！”

    　　说到这儿，马?伸出手，拨了拨寒冷的潭水，继续说道：“阴都就是上古时期残存下来的势力，你看到的阴都，只是阴都的很小一部分，而且还是现在的阴都，而真正的阴都，比你想象的还要可怕。”

    　　“你去过？”

    　　“没有。”

    　　“那你怎么知道的？”

    　　“这是历代族长才能知道的秘密。”

    　　“为什么现在告诉我？之前为什么不说？”

    　　马?没有说话，只是转过头，看了一眼许一凡的胸口，然后，突然伸出手，一把捏住许一凡的手臂，而马?手里多了一把刀，刀很锋利，只见他毫不犹豫的砍向许一凡的手臂。

    　　就在刀身即将落在许一凡手臂上的时候，许一凡洁白的胳膊上，出现了一层黑色的鳞片，而刀砍在上面，发出了金石碰撞的声音。

    　　在做完这一切之后，马?松开了许一凡的手臂，也收起了刀子，看着许一凡的眼睛，一言不发，然而，答案已经不言而喻了。

    　　马?刚才的动作，却是让许一凡吓了一跳，不过，在看到身体的变化之后，他就放松下来，而随着他的放松，手臂上的鳞片也很快消失。

    　　“你怎么知道的？”许一凡眯着眼睛，看着马?问道。

    　　微微眯起的眼睛，闪烁着莫名的光芒。

    　　马?却并不紧张，而是淡淡的说道：“我能感受到你体内的黑暗之力，在你出现在我面前的时候，我就隐隐的能感受到，不过，那时候，感应很淡，断断续续的。”

    　　“就因为我体内有黑暗之力，你就认定我冥王之子？”

    　　马?点点头，又摇摇头，在许一凡疑惑的眼神注视下，解释道：“拥有黑暗之力的不一定是冥王之子，但是，冥王之子一定拥有黑暗之力。”

    　　看似像是废话的话，却让许一凡瞬间想明白了什么。

    　　“起初，我选择你，除了因为你可能是冥王之子之外，更重要的是，我们马氏一族，已经没有选择了，在你没有出现之前，我们已经做好了去往阴都的准备，尽管那么做，我们可能都会死在路上，可我们没有选择，而你的出现，让我们多了一个选择。”

    　　“所以你选择了我？”许一凡问道。

    　　马?点点头。

    　　“那你为什么要告诉我这些呢？”许一凡又问道。

    　　其实，许一凡的潜台词是，这些事儿，你完全可以放在心里，你不说我也就不知道，大家还是好朋友，可你这么说了，我们之间就有了隔阂，而这是很致命的。

    　　可是，马?却说道：“因为我已经确定你的身份了。”

    　　“我是冥王之子？”许一凡皱了皱眉头。

    　　马?看了许一凡一眼，既没有点头，也没有摇头，而是说道：“以后你就知道了。”

    　　马?的话，让许一凡皱着的眉头，愈发的紧蹙起来。

    　　在一阵沉默之后，许一凡率先打破平静，问道：“你方才说阴都是上古时期残存的势力，这是真的吗？”

    　　马?摇摇头，苦笑道：“其实，我也不知道，我是听我父亲说的，而我父亲又是听他父亲说的。”

    　　“......”

    　　许一凡无语了，不过，他还是问道：“天劫到底是什么？”

    　　“不知道。”

    　　“那除了阴都之外，还有哪些从上古时期残存下来的势力？”

    　　“不知道。”

    　　“那这下面的青铜巨鼎又是怎么回事儿？是阴都的手笔吗？”

    　　“它是用来封印和祭祀的。”马?说道。

    　　“封印什么？”

    　　马?也紧蹙着眉头，转过头，看了一眼被许一凡随手丢弃在地上的刀，然后说道：“具体封印的什么，我也不知道，只是听族中老人说，在上一次天劫结束之后，冥王曾来过秦山，在这里封印了一样东西，也留下了一样东西。”

    　　“什么东西？难道是它？”许一凡拿起被他从寒潭带上来的刀，随口问道。

    　　“可能吧。”

    　　“那祭祀的是什么？冥王吗？”

    　　“可能吧。”

    　　“......”

    　　许一凡再一次无语了，说了半天，马?这等于是说了个寂寞，但是，接下来，马?的一句话，把许一凡吓了一大跳。

    　　“被封印的东西，已经被你放出来了。”

    　　说到这，马?转过头，盯着许一凡的眼睛，语气凝重的说道：“它就在你身上。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，许一凡是一脸懵逼的。

    　　然而，这还没玩了，马?继续说道：“你的黑暗之力再次觉醒了，我能感受到。”

    　　许一凡闻言之后，并没有反驳，也无力反驳，因为许一凡自己都能感受到，在他的体内，蕴藏着一股巨大的能量，而这股能量非常的黑暗，从他在面临危机的时候，身上出现鳞片，就可以佐证一二。

    　　“你到底想说什么？”许一凡在沉默良久之后，直接开门见山的问道。

    　　马?却摇摇头，说道：“我只是想告诉你，从今往后，马氏一族誓死追随少主，还望少主能善待他们。”

    　　面对马?这无比心诚的效忠，许一凡并没有感到高兴，心中反而充满了疑惑，他不明白，马?到底从自己身上看到了什么，或者感受到了什么，才让他下了如此之大的决心。

    　　要知道，在此之前，马?虽然表示愿意追随许一凡，带着全族人离开了秦山，可他们之间始终保持着一段距离，在他们之间存在一道鸿沟，而这道鸿沟是什么，许一凡心里很清楚，就像他当初对待石族人那般，双方只是合作关系而已。

    　　可现在，马?这份表态，和之前有天壤之别，马?这是把马氏一族，三万多人的性命全都交给了许一凡，这绝对不是合作关系，而是效忠关系，如果说这中间没有点儿什么隐情，许一凡是绝对不相信的。

    　　只是，许一凡看着马?，并没有询问什么，也没有立即答应下来，因为他知道，就算他问了，马?也不会说的，至于为何没有立即点头，那是因为他知道，天底下没有天上掉馅饼的好事儿，马?如此决绝的态度，说明他所图甚大，这种感觉让许一凡很难受。

    　　见许一凡没有表态，马?难免有些失望，但是，他还是没有说什么。

    　　又是一阵沉默之后，许一凡看着寒潭，悠悠的说道：“容我考虑考虑。”

    　　“好！”

    　　马?再次恢复到之前干脆利落的样子，在说完这句话之后，他就起身离开了。

    　　在马?离开之后，许一凡一屁-股坐在地上，把目光投向远方。

    　　此刻，整个峡谷已经暗淡下来，除了不远处的篝火之外，目光能看见的地方，其实并不多。

    　　许一凡在咀嚼着马?方才说的那番话，从马?的话语当中，他确定了几件事。

    　　第一，死亡峡谷肯定不是天然形成的，而是人为造成现在这幅模样的。

    　　第二，上古时期真的存在，而天劫肯定也存在，至于天劫是什么，马?不知道，许一凡也不知道，但是，天劫的到来，肯定是一场灾难，而在上一次天劫之后，有人幸存了下来，阴都就是其中之一，至于还有没有其他的幸存势力，很难说，但肯定有，比如极西之地。

    　　第三，寒潭深处的青铜巨鼎，是阴都的手笔，而马?说它的作用是封印什么东西，许一凡仔细回想了一下在寒潭深处的经历，除了冥龙之外，也只有青铜巨鼎内的火焰，还有此刻被他握在手里的刀了，冥龙显然不是被封印的对象，它们更像是看守者，而剩下的也只有火焰和刀了，至于是哪种，不好说，不过，许一凡倾向于前者。

    　　第四，马?说自己体内的黑暗之力，再次觉醒了，那也就是说，许一凡极有可能就是冥王之子，可马?方才说的那句话，很有嚼头，这使得许一凡开始怀疑，自己到底是不是冥王之子，还是说，自己还有其他的身份，不过，不管怎么样，许一凡肯定跟阴都有着什么联系。

    　　第五，马?肯定知道些什么，而他知道的这些事情，他现在肯定不会告诉自己，可能以后也不会，另外，许一凡觉得，马氏一族肯定没有他现在看到的那么简单。

    　　在经历了寒潭深处的事情之后，许一凡觉得，如果说冥龙是看守被封印之物的话，那马氏一族更像是负责看守冥龙的存在，不过，这只是许一凡的一种感觉，至于是不是，那就不知道了。

    　　一想到这些，许一凡顿时感觉头大如牛。

