    史斌率众冲破县治的时候，李县令刚想把那个绑来的女孩藏在个不易被找到的地方，但是已经来不及了。

    他有个哑仆，又聋又哑，此刻正背对着史斌等人。

    那女孩算不上极品美人，却也颇有几分动人的颜色。

    哑仆对那女孩张牙舞爪的比划着，史斌也听不懂他在说啥, 也没空跟他废话，走过去一脚踢在他的屁股上，把他踢出一丈远。

    他爬起来，看进来这么多人，迅速逃掉了。

    “天尊者……守夜人……可否听我解释……这姑娘是逃犯……”县令大人的逻辑已经混乱透顶了。

    害怕被杀，想要乞怜, 想专挑自己的优点说，却挑不出来！

    他的手下看见史斌手上的天尊令，全都放弃抵抗，趴倒一片。

    他们知道，不抵抗守夜人，就可以免死。

    因为这是最不滥杀无辜的群体。

    但同时这也是最坚决杀贼的群体。

    你帮着贼，在守夜人眼里，就默认你嫌命长了。

    史斌挥剑斩断女孩身上的绳索，给她揪出堵嘴布。

    女孩儿清白得保，不会再受辱，激动的连连谢恩。

    “姑娘，这狗官说不清楚，你说。”史斌收剑回鞘。

    这姑娘一五一十道来：“启禀天尊大人，这坏县令把奴家绑回来，逼奴家就范，奴家不听话，他就不给饭吃，要饿奴家三天。他还说，饿三天后，奴家一定会比狗还听话！”

    女孩子就是个爱哭的群体, 在乱世中受的委屈又远比平时多, 憋的难受，只能用痛哭的方式发泄。

    女孩子只要有一丁点姿色，还活在乱世，这真是人生最大的悲哀。

    “把我狗官的乌纱，给扒了。”史斌刚下完令，县令养的大狗就跑过来了。

    这个大狗，肥的跟猪似的，见了陌生人不叫！

    还摇着尾巴，哈着舌头，表示高兴！

    大离王朝，腐烂到这个地步，不知大离朝的开国皇帝在天有灵，会作何感想。

    许褚把李县令的官袍，官帽全扒下来给狗穿戴上，惹得众人哄堂大笑。

    李县令自己也觉得大狗穿戴官衣很滑稽，忍不住笑了两声。

    史斌看着这个活宝，说：“它穿这身皮, 还真比你好看。”

    “是是是，天尊说的是……下官受教，下官受教……”

    李县令头顶上有块牌匾，上书八个大字：

    下民易虐，上苍难欺。

    史斌看着那八个字，冷哼一声，叫道：“卢敬轩，过来！”

    卢敬轩出列抱拳：“守夜人卢敬轩谨奉天尊者调遣！”

    那群兵丁，只交锋不出十秒，就被对方的骑兵撞烂了。

    现在全都磕坏了头面，伤折了胳膊腿。

    其中武功最高的那兵，脑袋上多了两个大疙瘩。

    而对方披露身份后，那就更不敢招惹了，大气也不敢乱出。

    他们都在偷偷的看着天尊者，不知他又有啥指令。

    “杀了这害民贼，安置这姑娘，然后，这里的军务，民政由你接手。”

    众兵丁听完天尊令的话，俱是倒吸了一口凉气。

    历代天尊者都这个德性啊。

    说杀人就是杀人！

    绝不姑息！

    “遵命！”

    一个漂亮的劈刺，卢敬轩手刃了脏官。

    蜷缩着身子倒下了。

    就像那只大狗平时害怕的样子。

    卢敬轩上前问道：“姑娘，家在何处，家中可还有人？”

    这姑娘哇的一声哭了。

    又是一个伤心人。

    又是！

    “这狗官害死了奴家的爹娘，还要霸占奴家的身子……”

    姑娘像是被抽光了全身所有的力气一样，哭倒在地。

    卢敬轩取出一百两银票，塞到她手里：“姑娘，用这钱养身。粮食和其它女红之类的谋生物品，只管开口，现在就从这县衙里拿！”

    姑娘闻言，知道自己不会饿死，赶紧起身相谢：“拜谢守夜人活命之恩！”

    “你还是谢谢天尊者吧。”卢敬轩长叹一声。心道，女人活在这个世道，太不易了。

    自家妹子何尝又不是如此啊。

    姑娘盈盈下拜：“拜谢尊者！”

    史斌说：“姑娘快起。男女授受不亲，不便扶你，自己起来吧。生活不易，以后有任何需要帮助的事，找他就行。本尊任命他为代理县令！”

    守夜人在市镇一级的地方有擅处之权，可以自行废黜官员，并任命新人。

    在行省则没有这个权力。

    但他们可以击杀任何恶人。

    所以虽然设立他们的最初目的是为了让他们与世家大族互相牵制，甚至同归于尽，但那个皇帝没有考虑到后遗症，就是守夜人权力过大，会威胁皇权。

    不管怎么说，现任昏君金口一诺，起复守夜人。

    而且这地方这么偏远，京师那帮大咖才没空理你怎么折腾。

    史斌对众百姓，众士兵拱手道：“各位父老，非是本尊喜好杀戮，实是害民之贼，多如牛毛！好人却没有活路！既然这样，本尊只好大开杀戒，杀尽不平方太平！”

    这倒悬的天，良民个个脸有菜色。

    恶人个个活的有滋有味。

    “尊者，属下有一事相禀……”卢敬轩和心高气傲，艺高人胆大，潇洒飘逸，纵横江湖的萧飞不同。

    萧飞的处事规矩是，即使你贵为天尊者，但只要你拿不出足够牛的本事让老子敬佩，老子就不鸟你！

    彻底折服他之后，他才服你。

    还有一点，他的守夜令是折可存派发的，不是史斌。

    而卢敬轩出身贫贱，受尽苦难。

    他和妹子的命，是史斌救的。

    他的运，是天尊者改写的。

    所以，他对史斌是崇拜祖宗一样的敬奉着，有点事就本能的想请指示。

    史斌纠正了他：“本尊令你治理这一带，你凡事便宜从事，不必事事相禀！但求无愧于心，为百做主即可！”

    “天尊教训的是！”

    卢敬轩当众受训，并不为意，他面对百姓，对士兵下令道：“尔等听着，即刻开仓放粮！救济百姓！”

    接着他又颁布其它补充命令：“从现在起，所有高利贷全部废弃，百姓所欠之利滚利，尽皆销毁，有敢犯此禁令者，哼！天尊者就在此处，且看是你厉害，还是他高明！”

    有三个放贷为生的大地主此刻就在这里，被卢敬轩认出来了，他是故意说这话给他们听的。

    阳光底下无新鲜事。

    古代没那么多爆炸性新闻。

    守夜天尊自出道以来，做的每一件事无一不是惊世骇俗，早就在百姓耳中传遍了。

    他们视他为天神。

    有幸见到他的人，不敢仰视。

    此人连夫人都是打仗高手，手下更是无一孬种。

    坑害百姓者，有两种说法，其一是守夜天尊往死里杀，其二是只杀首恶，余者不问。

    百姓们争来争去，争不出头绪，只好各执一词，判定对方是弱智。

    但有一点不必争，那就是，对恶人，守夜天尊会把他家搜刮的一文不剩！

    现在他的势力又扩大了，他又任命了新的守夜人！

    ---

    各位投票打赏订阅的书友，爱死你们啦！上班一天，挤时间四更，仍然开心！

