
　　她走到了顾景行面前，抱住了他的腰，说道，“阿景，我走了。”

　　慕嫣然抱过来的时候，顾景行的身子全身僵住，他感觉到自己的心在加快地跳着，这种心跳声他从来没有听到过。

　　只是一个拥抱，他依恋上。

　　可惜抱着他的人是慕嫣然，是他厌恶的人。

　　在顾景行回过神来的时候，慕嫣然已经转过身子往门口走去，顾景行站在原地看着慕嫣然渐渐远去的背影，他的心里又有了熟悉的痛意。

　　如果这么让她走了，这辈子他都不可能和她在一起。

　　这个念头冒了出来，让顾景行自己都吓了一跳。不过，他还是由着自己的双脚往着慕嫣然的方向走去。

　　在顾景行牵住慕嫣然的手，慕嫣然愣了下，她扭头震惊地看着顾景行，不懂他的意思。

　　顾景行没有说话，就牵着慕嫣然的手走去。

　　他走得快，慕嫣然不由地加快自己的脚步。

　　“你带我去哪里？”慕嫣然边走边问顾景行。

　　她没有挣开顾景行的手，一是慕嫣然的心里愿意让顾景行牵着，二是顾景行抓着她的手很紧，她稍稍动一下，就被顾景行拽得更牢。

　　“你不是要走吗？”

　　走到顾景行的车旁，他说道。

　　慕嫣然怔了下，她反应过来顾景行的话，朝他点点头。

　　“几点的飞机？”顾景行问道。

　　问的时候，顾景行的内心烦躁起来，他抓慕嫣然的手更紧。

　　为什么听到她要走，他慌乱起来。

　　对慕嫣然，他怎么会有这么复杂的感情！

　　“还有二个多小时。”慕嫣然回道。

　　她本来打算过来找下韩冉，然后直接去机场，这不她直接把自己的行李带到这里来。

　　顾景行也看到了行李。

　　“把行李搬上车。”顾景行淡声地说道，他的脸色依然的冷淡，看慕嫣然的眼神也和平时差不多。

　　但是，慕嫣然感觉到顾景行有些不同。

　　“好。”慕嫣然说道，她要去搬自己的行李时，顾景行又先她一步把行李放进后备箱。

　　他牵着她的手，在搬运的过程也没有松开过。

　　慕嫣然的心里越发奇怪顾景行对自己的态度，他不会是想起了什么。

　　“顾景行。”慕嫣然看着帮自己打开副驾驶座的车门，说道，“你怎么了？”

　　她问得委婉，顾景行没有回答她，而是双眼淡淡地看着她。

　　冷漠的眼神告诉着慕嫣然，这还是那个讨厌自己的顾景行，不是阿景。

　　慕嫣然想了想，虽然不知道顾景行要做什么，不过她不想顾景行送自己去机场。

　　她怕最后自己会舍不得离开宁城。

　　“顾景行，我自己去机场吧，不用麻烦你了。”

　　“闭嘴！”慕嫣然说完，顾景行呵斥道。

　　说着，也没有再给慕嫣然说话的机会，他将着车门给关上，并且是快步走到驾驶座的位置，一上车就将车门给上锁了，深怕慕嫣然跑了。

　　一路上，顾景行冷着脸色开车，慕嫣然偷偷地打量过顾景行，看着看着她抬起了头，认真地看着他。

　　这次过后，不知道下次见面再是什么时候。

　　也不知道，他那时候是不娶了别人！

　　更不知道他是这辈子都将自己给忘记了。

　　“你看我做什么！”顾景行扭头看了眼慕嫣然，慕嫣然被他一说，红了脸颊低下了头。

　　“没有！”慕嫣然回道，她一想，自己都要走了，以后不会回宁城，不如趁这个机会说些心里的话。23sK.com

　　“觉得你好看。”慕嫣然抬了头，正视着前方的时候，她的嘴角露出笑容。

　　这会轮到顾景行的脸颊发红。

　　一句“觉得你好看”让顾景行欢喜又不好意思。

　　他咳了几声，掩盖了自己的尴尬。

　　慕嫣然和他离得近，她是看到了他的脸颊变红。

　　“顾景行，你其实有点喜欢我的，对吗？”慕嫣然扭头看着顾景行，缓声问道。

　　顾景行没有回答，他想说没有，可是听着慕嫣然的语气，他握着方向盘的手没有说出口。

　　他已经确定慕嫣然喜欢自己，他应该说些伤人的话让她死了对自己的话，告诉慕嫣然，自己这辈子都不会喜欢她的。

　　可是，喉咙里的话好像被卡住了，他说不出口。

　　“呵呵，你不会喜欢我的。”慕嫣然见顾景行没有回答，自言自语地说道。

　　“我这样坏的人，配不上你。以后你会等到更好的女孩子。”慕嫣然说的时候，脑海里想到上次和顾景行在一起的容蓉。

　　家世好，人漂亮，学历又高，那样的女孩子才配得上顾景行。

　　“顾景行，我不会再出现在你的面前，你也别那么讨厌我了。”慕嫣然轻了声音说道，“我喜欢你！”

　　“喜欢了你好多年。”

　　“有七年的时间吧。”

　　听到慕嫣然说很早就喜欢了自己，顾景行愣了下。

　　七年前的话，慕嫣然十六岁？

　　他那个时候就认识慕嫣然了吗？

　　顾景行记得慕嫣然这个人是到学校里找韩冉，开始的时候根本没在意韩冉身边的她。再注意到的时候，是韩冉说她有喜欢的人，他去学校里找韩冉没找到，就问了慕嫣然。

　　“你以前救过我。”慕嫣然抿着嘴角笑道，她的记忆慢慢地回到三年前，“不过我们早就扯平了吧。”

　　“恩？”这句话，顾景行开始没有听懂。

　　扯平了？这话的意思慕嫣然也救过他。

　　顾景行跟着想到三年前家里人告诉是慕嫣然救过他。

　　在A国，他被人害得出事，出事以后失踪了将近二年的时间，在那段时间里，他去了哪里，又是和谁在一块，是怎么活过来的，顾景行没有一点的影响。

　　他们和自己说，是慕嫣然救了他。因为他讨厌慕嫣然，所以没有去想那将近两年的生活。

　　这会听到慕嫣然提起来，他问道，“我们两个在A国是不一起生活过？”

　　顾景行一问，慕嫣然的眼泪是不受控制地掉下来，泪水很快地模糊了自己的双眶。

　　“你怎么了？”顾景行再问道。

　　慕嫣然回过神来将着眼泪擦掉，“没事。”

　　“只是想起些伤心的事情。”慕嫣然淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1227章：你喜欢我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 