    第471章 看戏吗？（大章）

    下一刻，虚空之中出现了一道道的身影，这些人都是仙族的法天象地境界强者，这些人本来跟随长生剑尊与神族的强者对峙。

    但是长生剑尊收到了仙皇的传讯之后，一个个一脸的凝重，因为他们非常的清楚仙皇实力到底有多么的强大，但是刚刚苏醒的仙皇竟然被逼得向长生剑尊传讯求援，一个个感觉到了危机，迫不及待的归来。

    然而，此刻的这些仙族的法天象地强者出现之后，一个个脸上露出了难以置信，看着周围的山川变得千疮百孔，感受到这里留下的强大气息，一个个脸色变得紧急的难看，双目之中闪烁着愤怒的光芒。

    “仙皇死了！”

    “这是神族的气息！”

    “而且还是神族的不死气息！”

    一位法天象地的强者，这一瞬间感觉到天地之间残留的气息，脸色变得极其的阴沉，愤怒到了极点，他们根本就没有想到神族竟然这般的阴狠，直接悄无声息的潜入，将他们的仙皇杀死。

    这位仙族的法天象地声音刚刚落下，另一位强者脸色无比的冰冷，冷冷的说道：“也有可能不是神族的强者所留，毕竟我们在长生剑尊大人的带领之下，与神族的强者对峙，神族应该不可能悄无声息地进入我仙族古界之中。”

    “毕竟现在我神族与仙族死战，对神族并没有什么好处，神族这样做的目的又是什么呢？”

    “难道真的还想与我仙族不死不休吗？”

    “瘦死的骆驼比马大。”

    “此刻，神族与仙族对峙，是因为无论神族还是神族，在这一次的大战之中，双方都损失惨重。”

    “神族此刻应该不会侵入我仙族古界之中，暗算我仙族的仙皇！”

    这位法天象地的强者，此刻目光落在了暴怒的长生剑尊身上。

    此人是仙族的一位智者，擅长阴谋诡计，这一瞬间，他敏锐的感知到，在这里，陨落的根本就不仅仅只是仙皇，还有刚刚苏醒了，仙族二十多位法天象地的强者。

    也就是说，在这里陨落了足足20多位法天象地境界的强者，再加上对法天象地之上只有半步之差的仙皇，今日的仙族直接被斩掉了一条臂膀。

    损失惨重。

    若是这时候的长生剑尊和神族爆发大战，仙族极有可能导致衰落，甚至消失。

    一人也感觉到这一件事情的危险所在，立即说道：“不错，虽然此地残留的确实是神族的不死气息，这气息还是神族的嫡系所有，神族也没有资格修炼不死之身，但我觉得这不一定就是神族的强者潜入。”

    “因为我神族与仙族都是诸天战场之上的皇族，真正的霸主，镇压了诸天万族无数岁月。”

    “然而，这些日子，我神族与仙族宣战，无论是神族还是仙族，都受到了重创，陨落了不少强者，这极有可能让一些野心家看到了希望。”

    “所以在仙族与神族对峙的时候，这些人得到了消息，仙皇苏醒，所以使用量了见不得人的手段潜入这里，杀死了仙皇。”

    “其心可诛，这是意图，挑起我仙族与神族的死战。”

    “本来仙族与神族的形势就极其的紧张，这些人是火上浇油！”

    此人的声音刚刚落下，其他的法天象地强者感受到这一瞬间，长生剑尊的怒火，不敢对长生剑尊说话，只能自言自语的说道：“该死的，到底是谁？”

    “竟然如此的歹毒，其心可诛！”

    “若是让我知道到底是哪一个强族所作，哪怕是献祭我的生命，我也一定要让他付出惨痛的代价。”

    “谋害我仙族的皇，打我仙族的脸，仙族，可是这诸天万族战场之上的皇族，我仙族的皇，更是高高在上的人物。”

    “但竟然悄无声息的陨落在了我仙族的古界之中，这是奇耻大辱。”

    另外一位法天象力的强者，这一瞬间一脸的愤怒。

    一直沉默的一位可怕的存在，这一瞬间微微皱眉，缓缓的开口说道：“很奇怪，这些日子我仙族与神族死战，一直都在监视着魔族的一举一动，魔族的不死之魔身与神族的不死之血惊奇的相似，但是据我得到的消息，这些日子以来，魔族并没有任何的动静。”

    “整个魔族都陷入了沉寂的状态，魔族那些极其恐怖的存在，也是在魔界之中闭关，而且魔族也应该不会如此的愚蠢，此刻屠戮了仙皇，这无异于是刀尖上跳舞，若是被我仙族与神族抓到把柄，到时候就会将仙族与神族死战的原因全部强加在魔族的身上。”

    “魔族虽然也是万族之皇族，但是可以能够硬抗仙族与神族联手吗？”

    “但若不是魔族的强者出手，那么，能够悄无声息潜入我仙族之中，据现在我们所知道的存在，仅仅只有一人能够做到！”

    这位老者的声音落下，其他法天象地的强者，一个个目光瞬间落在了老人的身上，一脸冰冷的问道：“谁？”

    老者感受到周围众人愤怒目光，一脸凝重的说道：“人族的人皇，苏秀衣！”

    “人皇？”

    这一瞬间，这些法天象地强者听见了老者的话之后，一个个先是一愣，随即急忙摇头，否决了这一个猜测。

    “不可能，绝对不可能是人族的人皇。”

    “人族的人皇虽然掌控了空间神通，确实能够悄无声息的进入我仙族古界，但是你们应该非常的清楚，人族的人皇怎么可能有如此实力？”

    “达到我们这一个境界，我们能够清晰的感知到，今日仙族这么多法天象地的强者和仙皇陨落，仅仅只有一人。”

    “没有多余的气息残留，你觉得人族有强者能够清除其他强者的气息吗？”

    “而且还是在长生剑尊大人的面前！”

    “若是人族真的有强大的存在，能够瞒过长生剑尊大人，那么，人族也绝对不可能被镇压了无数的岁月。”

    此刻，另一位法天象地的强者出言说道。

    他的话音刚刚落下，这一瞬间，所有法天象地强者的目光都落在了一脸愤怒的长生剑尊身上。

    长生剑尊感觉到一道道的目光落在他的身上，知道这些人想要什么答案。

    冷冷的说道：“确实，这一切仅仅是一人所为。”

    “并没有任何强者留下一丝的气息，哪怕是对方的实力胜过我也绝对不可能瞒过我。”

    “除非对方的实力胜过我无数倍，但若是那样，被镇压了多年的人族怎么可能会选择潜伏，人族可是极其霸道的”

    “若有实力，怕是直接破掉我仙族古界，灭我整个仙族。”

    这一瞬间的长生剑尊，眼睛之中闪烁着危险的光芒，他那可怕至极的杀意也缓缓的收敛。

    “应该是神族，或者魔族所为。”

    “据我所知，神族可不仅仅只有一个帝战，我曾经感应到过神族还有一位堪比帝战的强大存在。”

    “也许是那人所为！”

    “本尊倒要亲自问问，我倒要看看神族是否有胆子敢承认？”

    这一瞬间的长生剑尊，声音极其的冷，但还有一句话，长生剑尊没有说，那就是所有的人都怀疑，人族之中，存在着一位强大的强者，曾经参与天战，并且夺得了天道的心脏。

    但是，这一个念头很快被长生剑存压下，因为长生剑尊非常的清楚，天道的心脏蕴含的并不是空间法则，若是苏秀衣与那人联手，这里必然残留着两个人的气息。

    但是自始自终，长生剑尊都仅仅只是感觉到一人的气息，而且还是直接指向神族的不死之血。

    那人的气息长生剑尊也有所了解，若真的出现，他绝对能够感知到。

    声音落下的长生剑尊大手一挥，下一刻，强大无比的力量瞬间扫过这方圆百里的大地。

    下一刻，在百里之内，废墟之中，竟然有一滴血，缓缓的悬浮而起，被长生剑尊抓在了手中。

    长生剑尊这一瞬间看见自己手心里的这一滴血，长生剑尊的脸上闪烁着森寒的杀意。

    “不死神血！”

    “这是神族独有的不死神血。”

    “而且这一滴血，我能够感觉到，极其强大的气息，哪怕没有达到我这一个层次，但是距离我这一个层次，也仅仅只有一步之遥。”

    “走！”

    感受到这一滴血之中的气息之后，这一瞬间的长生剑尊，那一双眼睛之中，闪烁着让人恐惧的寒光，直接一剑破开虚空，带领这些仙族法天象地强者而去。

    那些法天象地的强者，这一瞬间看见长生剑尊一脸的愤怒，一个个想要开口说话，但是嘴角动了动，并没有任何人胆敢多言。

    哪怕他们非常的清楚，长生剑尊的质问极有可能挑起神族与仙族的大战，但他们也非常的清楚，这一刻不是起内讧的时候。

    而且霸道的长生剑尊，若是有人胆敢质疑他的决定，极有可能会毫不留情的抹杀。

    这一瞬间，诸天战场之上。

    人皇殿内。

    突然之间出现了一道门户，在这一道门户之中，脸色有些苍白的苏秀衣，从中一步踏出。

    与此同时，这一瞬间，在人皇殿内修炼的苏秀衣分身，同时也睁开了眼睛。

    下一刻，苏秀衣的身影和分身融为了一体。

    此刻的苏秀衣，感知到人皇殿外有人在探查这里，但是却仅仅只是一扫而过，不敢深度的感知，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    在苏秀衣与分身融合的这一瞬间，万战王的身影也出现在了人皇殿内。

    这一瞬间的万战王感觉到苏秀衣的气息有些浮动，脸色凝重的说道：“陛下，现在非常的危险，不可出现任何的意外，你是人族的信念支柱啊！”

    苏秀衣听见万战王的话之后，笑着说道：“我不是安全的归来了吗？”

    “不过，这一个世界还真的是混乱，你根本就无法确定一个人是真正的忠诚，还是别人的密探！”

    万战王听见了苏秀衣的声音，这一瞬间，冰冷的目光扫了人皇殿外一眼，对苏秀衣传音说道：“陛下，是否需要我将其全部抹去？”

    苏秀衣听见万战王的传音之后，脸上露出一抹笑容：“为何要抹去呢，有探子存在，这不是好事吗？”

    “他能够探查我人族的一些情况，我们自然也可以将一些想要让他们知道的东西告诉他们。”

    “虽然刀很危险，但只要足够的小心，别人的刀也能够变成刺向别人心脏的神兵。”

    “就如同今日，这不是很好吗？这些存在，能够将我一直在人皇殿内的消息传播出去。”

    “他们能够证明，本皇一直就在人皇殿之内修行。”

    万战王听见苏秀衣的话，身上的那一抹杀意也瞬间消散，万战王自然也知道，人族之中也有一些其他强族的耳目，但是一直以来，并没有将这些耳目全部抹去。

    因为如同苏秀衣说的，有一些事情他们也想通过这些探子告诉别人，所以一直留着。

    在万战王收敛起杀意的这一瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹笑容，“走吧！”

    “咱们去看一场好戏！”

    苏秀衣的声音落下之后，就直接出了人皇殿。

    外面的一位强大存在，这一瞬间，看见苏秀衣竟然从人皇殿内走出，而且从他的身边走过。

    苏秀衣走后，也立刻走入了暗处。

    走出人皇殿，苏秀衣此刻目光扫过人族的那些强者和人族的那些盟友，脸上露出一抹笑容：“各位，这些日子以来，我能够感受到你们的进步，这让本王很是欣慰。”

    “同时我们的机会来了，没有想到，强大无比的神族与仙族竟然会死战？”

    “根据我们的暗子所知，神族与仙族这些日子也晕落了无数强者，他们这是为我们消灭了不少敌人啊！”

    “但这并不是最值得我们高兴的，今日本皇得到一个消息，一个值得我人族与人族盟友狂欢庆祝的消息！”

    这一瞬间的苏秀衣说到这里之后，停顿了一下，故作神秘。

    跟随在苏秀衣身边的万战王这一瞬间也有些震撼，因为他能够感知到这一瞬间的苏秀衣也无比的激动，显然是一定有大事发生了。

    其他的那些人族强者，此刻一个个一脸的兴奋，在他们看来，神族与仙族死战，对于他们来说，已经是最激动的事情了，然而，苏秀衣却说竟然还有比这件事情还值得庆祝的。

    “人皇陛下，不知道是何事啊！”

    这一瞬间，一双双的目光落在苏秀衣身上，激动的等待着。

    苏秀衣的目光扫过在场的所有强者，一脸振奋的道：“根据我们潜伏在仙族之中的暗子传来消息，今日的仙族禁地之中有大战发生，却不见仙皇出现，极有可能仙族的皇陨落了。”

    (本章完)

