    陆子聪没想到叶妮娅这么狠毒，会算计他。

    这要是传出去，自己的形象完全坍塌了啊！前脚刚刚与新女友公布恋情，后脚就与前女友传出大尺度的桃色绯闻。

    这落在大众眼里，他陆子聪是什么人哪！

    还有柳思思，她怎么办？人家会说自己与叶妮娅余情未了，是柳思思横插一杠，拆散了他俩，所以，他陆子聪才会偷偷与叶妮娅调情！

    只怕，双方的粉丝撕逼会进入一个白热化的境地。

    而柳思思的形象将完全被黑化，那《人间有你》这部剧一定要受牵连的。自己要怎么和奶奶说？柳思思的家人会怎么想？

    傅景琛会怎么看？他会放过陆氏吗？

    他还在这儿胡思乱想，可形势紧迫，容不得他想下去。

    三个拍视频的年轻人，脸上带着邪笑：“哈哈，陆公子艳福不浅哪，城会玩。哈哈！”

    叶妮娅外衣脱落，哭得梨花带雨，上半身全部走光。

    “陆子聪，你这个禽兽不如的东西！”叶妮娅边哭边骂，“这要是传出去，你让我怎么做人？”

    三个拍视频的人就调侃陆子聪：“陆公子不是刚刚对着公众认爱吗？怎么这边又和前女友旧情重燃哪！”

    陆子聪怒了，他一把将叶妮娅推开，喊道：“别拍了，不是你们想的这样！我是被冤枉的！”

    视频拍得差不多了，叶妮娅在年轻人的帮助下，穿上外衣。

    然后站到陆子聪面前，用娇滴滴的声音嗔怪道：“你非礼前女友，有图有视频，特么地还想抵赖不成？”她也懒得装了，直接爆一句粗口！

    三个年轻人收起笑容，围上来，将陆子聪围在中间，冷脸问道：“陆公子，现在给你两个选择，公了？还是私了？”

    陆子聪怒骂道：“叶妮娅，你特么想讹我？”

    “说这么多废话干嘛？”叶妮娅双手抱臂，吹了一口气，不屑地说道：“爽快点，我没这么多功夫陪你在这儿啰嗦！”

    陆子聪火冒三丈：“反正我啥也没干，你爱咋的咋的，老子奉陪！”

    围住他的三个人中，有一个长得像一头熊一样壮实，听陆子聪耍赖，扬起手就抽了他一耳光：“你特么的不诚实，啥也没干？我们三人拍的那是什么？你特么又搂又抱又摸又捏的，你这放出去，都是限量级的，少儿不宜呀，还叫啥也没干？”

    陆子聪脸上火辣辣的，他是个好汉不吃眼前亏的主，今天既然难脱身，便以退为进，问道：“叶妮娅，你说吧，你究竟想要干嘛？”

    叶妮娅眯着眼睛横了陆子聪一眼：“很简单啊！你与那个老姐姐的恋爱，我叶妮娅看着不爽！你与老姐姐解除恋爱关系，咱们就当一切没有发生过！”

    “叶妮娅你哄鬼呢！啥事儿没有？你大费周章牺牲色相，这么一番算计，你会就此放手？”陆子聪可是和叶妮娅恋爱过两年的人，多多少少总是了解的吧，他一不小心就着了她的道，现在不能再上她的连环套了。

    “陆公子，你有得选吗？”叶妮娅惬意地仰天长笑，“至于我想干嘛，就不告诉你。等我需要时，自会派人通知你！”

    叶妮娅软硬不吃，陆子聪额上冒出冷汗，他急得团团转。

    恰在此时，包厢的门被用力撞开，几个身手敏捷的人从天而降，迅速把三个年轻人分而围之。

    包厢外传来一声冷笑：“谁说陆公子没得选？”

    一个高大挺拔的身影出现在众人面前。

    啊，傅三少！

