    “我终于明白，为什么师姐讨厌她了。”

    等关山月离开后，凌云破才感慨说道。

    “嗯？”安知素怔了一下，然后才摇了摇头，“是吧？我说过了，跟她交流简直像受罪一样。”

    “谜语人实在太恶心了。”凌云破叹气道。

    刚才无论两人如何试探，关山月都是一副讳莫如深的样子，问就是“等剑冢开启，见到老祖你们就知道了”。

    既然如此，又为何要提前告知我们呢？吊人胃口很好玩是吧？

    “跟她说话，好心情都没了。”安知素揉了揉眉心，“我们回去吧。”

    “好的，师姐。”

    两人掉头回客房休息。就这般过了几日，便有侍女前来通知，说剑冢已经正式开启了。

    凌云破和安知素跟着引路侍女，穿过一处山腹隧道，便进入河间谷地。

    只见此处谷地一片平坦，并无树木丘陵，只有大量长剑分布其间，横七竖八插在地上。

    此处便是陇西关家的剑冢，凡是关家剑仙不幸陨落，关家便将其飞剑封入剑冢之中，唤作“剑碑”，是类似于先祖灵位般的存在。

    凌云破和安知素走在剑碑丛林里的小路上，听关家侍女讲解剑冢历史。据说这边陨落的剑仙里面，战死的和渡天劫而死的基本对半开，而寿尽人亡的只有不到百分之五。

    概因为关家剑仙大多桀骜，不肯在病榻上卧床而亡。一旦寿命将尽，而突破境界无望，便要出去和魔教厮杀，以求光荣战死。

    安知素听得肃然起敬，凌云破则是面上假装肃然起敬，心里暗自哂笑起来。

    如果我寿命将尽，我肯定也不愿待在家里等死，而是出去寻机缘突破，做最后的垂死挣扎。

    倘若失败陨落了，还不是任由你们分说？你就是说我去行刺魔尊，为大义而死，我又能怎么否认？

    当然，往自家脸上贴金这种事情，人人会做，无可厚非，因此凌云破什么也没说，只是饶有兴致地看着周围的剑碑。

    嗯？

    他忽然看见远处的人群里，有一个熟悉的面孔。

    那不是关斩吗？这三师弟怎么会在这里……哦，他姓关，那没事了。

    凌云破收回目光，随师姐一同穿过重重剑林，便在前方看到一处草庐。

    侍女引两人来到庐前，推开房门。

    两人进入草庐，便看见坐榻上一个清矍老者，身着灰色内衣双腿盘坐，双眼紧闭，两旁各有鎏金香炉，青烟袅袅而上。

    “坐。”他淡淡说道。

    凌云破和安知素在蒲团上坐下，表情有些忐忑和凝重。

    虽然这位老者看似寻常，但两人作为剑仙的直觉，还是察觉到对方渊渟岳峙的气势背后，是某种极其高远的位阶境界。

    “苏渐最近可好？”关家老祖闭眼问道。

    “家师状况尚好。”安知素回答说道。

    “可曾出关？”

    “未曾。”

    “既然没出关，你怎么知道他状况尚好？”管家老祖睁开眼睛，略带戏谑地问。

    安知素微微皱眉，只听见凌云破在旁边说道：

    “青螺峰道统未绝，说明家师状况尚好。”

    “哈！”关家老祖顿时失笑，看向凌云破的目光也变得不一样了，玩味说道，“倒是好一张利嘴。”

    见对方并未勃然大怒，凌云破也暗自松了口气。

    这老祖应该对青螺峰并无恶意，只是想试试我和师姐的胆气，如今看来，倒是过关了。

    盯着两人看了片刻，关家老祖才缓缓说道：

    “青螺峰落到今天这种境地，倒也不能怪你们，属实是苏渐咎由自取。”

    “老祖此言，恕晚辈不敢苟同。”安知素立刻挑眉说道，急得凌云破连忙拉住她的手臂。

    “你苟不苟同，跟我有什么关系？”关家老祖哂笑起来，嘲讽道，“就算苏渐站在这里，也不得不承认是他自己的责任，你有什么资格替他否认？”

    安知素沉默难言，凌云破在旁边无语，心中擦汗。

    如果苏渐在此，当然会承认是自己的责任，不然难道还能把责任推给徒弟不成？

    安师姐这么说，只不过是一种表态而已，谁想到会被这关家老祖抓着攻讦？仙人就可以装傻听不懂是吧？等等……我好像知道，关山月的恶劣性格是哪里来的了。

    “昔日我便和苏渐说过，他若不改了他那死硬的脾气，迟早有一天要毁了自己，甚至是祸及家人。”关家老祖继续冷笑说道，“因缘果报，天理循环，你们看如今可曾应验？”

    他看着安知素道：

    “你若是只知道效法你那师父，一味与人斗狠结仇，迟早会落得同样的下场。”

    安知素沉默不语，凌云破坐在旁边暗自思索，只听见关家老祖又转过头来，和他说道：

    “你倒是不像你的师父师姐，是一个聪明识机的后辈，难得。”

    凌云破微笑起来，心想这评价好像有点耳熟。

    “也就是苏渐闭关，让你师姐代为收徒，你才能因缘巧合拜入青螺峰门下。”关家老祖冷哼一声，“若是让苏渐来选择，便是你的天赋再好，也是决计不可能入青螺峰的。”

    “老祖这说得岔了。”安知素又忍不住辩解说道，“师父最欣赏剑道天才类型的弟子，而凌师弟……”

    “纵使天才也无用。”关家老祖毫不客气地道，“自苏渐继承青螺峰后，并非没有天才绝艳的弟子前去拜师，又有哪个能让他看在眼里？”

    安知素再次默然。

    “凌云破。”关家老祖转过目光，表情也温和起来，“苏渐不会收你，却并非你的过错，而是他天生眼高于顶。再怎么出色的剑道天赋，都没法入他的法眼。”

    “至于你那安师姐，之所以能拜他为师，却是托了另外一层关系，不说也罢。”

    “倘若苏渐出不了关，你便相当于无师散修；倘若苏渐出关，你在他那里多半也讨不了好。”

    说到这里，关家老祖突然停顿片刻，随后正色说道：

    “苏渐昔日欠我一个人情未还。若你愿意转投我的门下，拜我为师，我便用这份人情和他置换，叫他即便出关也无话可说，如何？”

    凌云破呆怔原地，却只见旁边的安知素从蒲团上直接弹起，失声惊叫道：

    “怎可如此！”

