    妹子跟好朋友接通电话，

    兴奋的聊了一会儿，

    把最近的事情都说了一遍，

    两人一起把秃头主管骂了好久……

    嗯，

    妹子在熟悉的人面前，

    还是忍不住说了脏话。

    然后妹子的好朋友，开始介绍她的一些创业想法，

    以及未来的规划。

    “我最近打算做短视频，题材也想好了，改造农村的小房子！”

    “现在的人这么焦虑。”

    “我看农村的up主都挺受欢迎。”

    “我打算改造一下外婆留下来的房子，那个地方在农村，周围都是一些菜地竹林，风景非常的好！”

    “拍摄小院的改造视频发到网上，

    看看效果怎么样。”

    “刚好我是室内设计，你这边之前不是学过剪辑吗？咱俩一起干，有没有兴趣？”

    “不过前期装修什么的……”

    “可能会花点钱。”

    如果没有找陈洛算命，

    妹子根本不会考虑……

    发短视频，

    会不会火根本不知道，

    重要的是还得投资！

    这跟她打工人的理念完全不符，赚不赚钱完全就是看运气！

    但是现在不一样了，

    陈洛给她说了，

    未来她好朋友做的这个事情会火，会赚一笔很可观的钱，

    这还犹豫什么？

    直接答应呀！

    本来根本没有考虑过这方面的东西，

    现在仔细一琢磨，

    还真是有搞头啊！

    现在的人这么焦虑，都想赚钱，但也喜欢那种无忧无虑的生活。

    自己住个小院，

    院子里栽一棵葡萄树，

    养些猫狗鸡鸭，

    夏天就在树底下乘凉，冬天就在屋子里烧着柴火吃热腾腾的火锅！

    没有城市那些高楼大厦的压抑，

    也没有秃头上司的压迫，

    简简单单，

    轻轻松松为自己而活！

    这样的视频，

    真的非常的吸引人！

    而且，

    这种改造型的视频，观看者有一种成就感，就跟自己参与了房子的建设一样，一点点的看着它装修起来，变成自己喜欢的样子！

    好啊！

    “我参加我参加！”

    “嗯？你怎么答应的这么爽快？你之前不是只想上班努力赚稳定的工资吗？我还想了一堆劝说你的话呢！”

    电话那边妹子的好朋友有些疑惑，

    太反常了！

    “嘿嘿！”

    “我找了一个非常非常帅气的算命大师算过了，咱俩在一起干这个能赚钱！”

    “哦？你语气中有不一样的味道哦！”

    “什么？”

    “好像你话里比较看重的是……非常非常帅气的算命大师！”

    “说！你是不是对人家有什么想法？”

    “讨厌！”

    ……

    两个妹子打闹着，

    敲定了未来怎么去努力赚钱。

    另一边，

    秃头主管被妹子挂掉电话以后，直接蒙圈了，他还是第一次被下属这样对待！

    很多人工作以后，

    对待领导异常的谦卑，

    之前的妹子也是这样的人，

    没想到现在竟然变了？

    “可恶！”

    他暗骂了一声，再次拨打了电话，结果显示竟然是通话中！

    “把我拉黑了？”

    这下主管懵逼了。

    要是妹子不给监察部门打电话，公司绝对会被罚一笔钱！

    毕竟现在那么多网友打电话投诉，

    这种事情给不到一个好结果，

    网友肯定不会答应！

    到时候公司被罚钱了，

    自己这主管，

    肯定是要担最大的责任！

    估计主管这位置是没有了，想到这里他慌的不行。

    但是慌又能怎么样？

    妹子不接电话，

    而领导直接气冲冲的来到了他的办公室！

    “办好了没有？”

    “她不接电话，我再给她打打。”

    秃头主管插了一把脑门上的冷汗，他要是离职了，上哪再去找这样能耀武扬威的位置？

    而且，

    如果是因为这样的情况离职，

    去了下一个公司，

    也不好说啊！

    “这点小事还办不好？”

    领导有些怒了，

    手底下的人办不好事就算了，还整天惹事，这次直接把监察部门的人也给弄来了！

    罚款是小事，

    到时候直接扣主管的钱，

    但是公司的名声呢？

    “限你半个小时之内，把这件事情解决，否则直接给我搬东西滚蛋！”

    领导直接摔门而去。

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！”

    主管擦着脑门上的汗，

    一连打了好几个电话，

    都显示通话中。

    没办法……

    他再打半个小时，一样是这么个结果。倒不是妹子把他拉黑了，而是人家在跟好朋友聊天呢！

    女生的话贼多！

    许久不见的朋友一起打电话，

    能从最近聊到过去，

    能从过去聊到最新款的衣服包包……

    甚至哪个朋友结婚，

    老家邻居的狗死了，

    她们都能在那聊……

    除了聊这些，

    俩人还在聊一起创业的事情，怎么可能接他的电话？

    这里发生的事情，

    陈洛并不知道。

    他根本没有意识到自己的影响力这么大，妹子仅仅是在直播间露了一下脸，

    聊了一下最近遇到的事情，

    就有那么多粉丝关注，

    甚至打电话投诉，打抱不平。

    但是直播间网友……

    绝对是吃的一手好瓜！

    这些事情可瞒不到他们，一堆人在直播间疯狂刷着弹幕，

    聊刚刚发生的事情。

    “哈哈哈……”

    “你们还在这讨论让大师多算几个名额，而我呢？直接去做了一手好事！我这才是真正的粉丝！你们这群人，只是贪图大师的才华！”

    “做好事？”

    “我刚刚给监察部门打电话了，投诉了一下妹子遇到的事情，反响很快呀！从大师跟妹子连线我知道这件事情，到现在过了十分钟多一点吧，那边就打来电话了！说这个事情已经在处理了！”

    “我去，你们也打了？”

    “我也打了！”

    “刚听我在监察部门的朋友说，那边的电话都快被打炸了！不停的占线，打过去就是投诉这个事情……那边的领导都快疯了！直接调派人手去处理妹子公司了！”

    “大师的影响力真大呀！”

    “没想到维权，还得来大师的直播间？麻了麻了……”

    “希望这个名额能抽中我！”

    陈洛看着直播间的弹幕，并没有说话，这个事情确实是意料之外，

    但也在情理之中……

    就跟前世一样，

    有很多人遭受了不公平待遇，

    或者遇到什么事情，

    都会选择去找媒体，因为自己的事情曝光出来，让更多的人看到，

    因为那样才能得到帮助。

    陈洛本来打算再开一次三分钟的抽奖，

    但是……

    女鬼CC端来了一碗她下的面，

    面这的东西，

    吃过的人都知道，

    稍微时间久一点就会坨了，坨以后真的是巨难吃！

    “我开十五分钟的抽奖吧。”

    “我先吃个面。”

    陈洛点击着鼠标，

    将抽奖那一栏再次调了出来，填好了时间，便端过了女鬼CC做的面。

    直播间弹幕上，

    一堆网友瞬间开始起哄。

    “吃面啊？”

    “大师你吃谁下的面呀？”

    “味道怎么样？”

    “这碗里我看着有鱼有虾，这是海鲜面吧？咸不咸呀？会不会有别的味道？”

    “楼上很内涵哦！”

    “你们这么开大师玩笑，不怕大师给你们偷偷改改运？到时候你们老婆下面条给别人吃，你们得哭死！”

    “哈哈……牛头人狂喜……”

    “你们在聊什么啊？我怎么什么都看不明白？我时常因为不够变态，而跟你们格格不入！”

    女鬼CC端面给陈洛以后，

    她并没有走……

    最近没有事的时候，她会看陈洛直播间的一些录播，有很多网友发弹幕夸她漂亮，

    这让她越发的喜欢在直播间露脸。

    此刻看到弹幕上的话，

    要是单以女鬼CC的人生经历，自然是看不懂的，但是坏就坏在她之前跟女闺蜜玩了一段时间！

    现在只是随便一看，

    就明白了众多网友在聊什么！

    转头看了一眼正在低头吃面的陈洛，她非常离谱的想再去厨房下一碗面给陈洛吃……

    直播间的网友众多，

    基本上干什么行业的都有，

    其中有不少人干过厨师，别人都在玩梗搞内涵，但是他们不一样，

    他们都盯上了陈洛那碗面。

    “这面看起来做的很不错啊！”

    “虽然吃不到，但是看面的表面，那些蔬菜的刀工，以及配菜的摆放，绝对是有点功底呀！”

    “话说女鬼竟然会做面？”

    “完了完了完了……我在大师直播间呆久了，都有点傻了！我差点忘记那个漂亮小姐姐是女鬼啊！”

    “话说鬼不是只有晚上能出来吗？”

    “第一次见鬼做饭……”

    “以前看聊斋，我承认，我是贪图那些女鬼狐妖的美色……那时候我在想，以后找个女鬼做老婆也挺好，就算她们不做会家务，整天伺候我，也行啊……”

    “但是现在我改观了！”

    “找个女鬼做老婆，一定要找CC姐这样的，漂亮就不用说了，还会做面！她要是下面条给我吃，我折寿十年都愿意！”

    “楼上不用想屁吃了！”

    “估计你现在家里催婚，只要是个母的你爸妈都愿意吧？”

    “真相了……”

    直播间网友聊着天，

    然后一群人看陈洛吃面，

    热度还挺高……

    “好了，时间到了，我们开奖吧。”

    陈洛放下了碗，

    打开了抽奖系统。

    旁边站着的女鬼CC，立马走了上来，将碗端了下去。

    “恭喜这个ID名叫花开富贵的网友。”

