    “看来当时的战斗很激烈啊，即使过去了这么长的时间，这里的天地元气也依旧没有平复下来，充满了混乱。”石原樟站在船头，望着眼前与之前的海域没有任何不同，皆是碧海蓝天模样，最多也就是这里的海浪潮汐似乎比较多的海面, 开口感叹道。

    “你怎么看出来的？”赵妃蓉疑惑道。

    她虽然也能隐约感觉出这里的不同，可到底有什么不同，她却是一点也不清楚。

    而这，便是神魂念头和元神之间，亦或者说这个世界的神魂修行体系和道家的正统元神修炼之道的差别所在了。

    这个世界的神魂修炼体系只追求灵魂的提升，并且也不知道是这个世界的人类没有天地二魂, 还是其他原因, 无论是太上道还是方仙道, 亦或者桃神道的阴阳秘典中的神魂修炼体系之中都没有提到过要把天地二婚呼唤回来的说法及内容。

    所以如果不是阳神世界的人类的神魂特殊，没有天地二魂，或者说天地二魂打一出生的时候就是和人的命魂在一起的话，那这个世界的神魂修行体系就是有问题的。

    可要是真的有问题的话，那照理来说也应该是不可能修行到阳神阶段的才对！

    可这个世界非但有人修炼到了，还有很多，甚至连超脱，也就是天仙境界的人都存在，所以也从侧面证明了这个世界的人是有天地二魂的，只是表现形式可能和石原樟的认知不太一样吧。

    但就修行方式而言，因为武道和神魂修炼分离的关系，这个世界的修行——特指神魂修行方面，完全可以看做是在阴神上下功夫，从观想凝聚阴神开始，就一直在想办法强化阴神本身，而不是像道家正统修行的方式那般，聚七魄，伏三尸, 从本质上提升整个灵魂的质量和层次。

    如此再加上天地二魂的问题, 因此这个世界的神魂修行者可以说缺失了很多本该有的能力……

    比如，眼下的对天地元气和天地环境的感知方面，神魂方面的修行者，只要不是渡过雷劫的，就远不如石原樟这种走正道，修出元神的修炼者。

    其次，就是对天地元气的应用方面，石原樟成就地仙，甚至是元神刚出来的时候，就可以尝试吸收天星元气，也就是阳神世界的所谓的天罡星煞之气并加以利用了，可这个世界呢，没到五劫鬼仙的层次别说利用了，就是吸收，都有可能出现危险。

    由此可见，两者修行的差别有多大了。

    哦，对了，还有，也是最夸张的地方，石原樟现在就拥有的元神, 放在未来无生经上面竟然是未来无生经修行圆满，将九重光圈神灵合而为一之后才能诞生出来的不朽元神是一种东西！

    只是不朽元神似乎多了神道不朽的意味，而石原樟的神魂而达不到那种程度就是了……

    除此之外就是神魂念头方面，石原樟要到阳神了才能化身三千，到了天仙才能化身无数，让每一个化身都是自己，可以无限重生，而阳神这边，七劫造物主之后就能有十二万九千六百个神魂念头可以使用。

    还有造化世界方面，四劫就能开辟小千世界，石原樟却只能以法术的形式，结合空间制造掌中佛国，弄个袖里乾坤。

    七劫可以创造生命……

    石原樟却是完全不知道该怎么搞。

    当然，如果借助梦中世界，还有从死神世界那边弄到的灵子操作技术的话，到是也可以塑造灵异，就像他在现实世界做得那样。

    总之，就是各有各的优劣吧。

    ……

    “接下来自由航行吧。”看过战场之后，石原樟对一旁的水手交代道。

    “是。”水手下去，传达着石原樟的最新命令道。

    “这里离神风国近还是离出云国近。”石原樟对身边的赵妃蓉询问道。

    “神风国。”赵妃蓉回答道。

    “那就把补给地点放在神风国。至于这之前，就像我说的，自由航行，走到哪里算哪里，看看我们有没有运气碰上梦神机或是孔雀王辛轩等人。”石原樟微笑道。

    “好吧。”赵妃蓉也没反对，叹了口气，继续跟石原樟呆在甲板这里看起了海。

    直到好一会之后。

    “来，我传你门功法。”石原樟说着，就转过身体，面向了赵妃蓉，然后用手一点她的眉心，将相关的信息传递到了赵妃蓉的脑海当中。

    赵妃蓉接受、消化，脸上也随之露出了疑惑的表情——

    “六道轮回拳？”

    “不错。”石原樟微笑道：“感受到了吧，用来观想的法意。”

    也就是他之前在船舱里用诸天生死轮的武道真意结合阴阳混洞的道术真型塑造出来的六道轮回盘。

    相比起直接在神魂中孕育，石原樟感觉还是让赵妃蓉以练武的方式帮忙强化一下比较好。

    反正这个山寨版的六道轮回拳本身就有诸天生死轮和阴阳混洞的精髓在里面，倒也适合赵妃蓉练习，并尽快的掌握它的精髓，从而锻造出更强的六道轮回盘。

    “这是什么武功？我怎么从没听说过？”赵妃蓉再次询问道。

    “你只要知道这是某位上古大能留下的功夫就行了，好好练吧，我会随时检查你的修行成果，要是没办法令我满意，可就别怪我了啊。”石原樟笑眯眯，似乎带着某种特别的意味道。

    赵妃蓉皱眉，没有说话，越发仔细的消化起了石原樟传递过来的六道轮回拳的内容，感悟起了随同这些信息一起过来的武道及道术真型。

    ……

    可惜，不论是梦神机还是孔雀王等人都不是那么好碰的，所以就算石原樟已经下达了随机碰运气的搜索方式，也依旧没能在把补给消耗完之前，在海上找到正在四处逃窜的梦神机和四处搜寻梦神机下落的孔雀王等人，只能任由船员们驾驶着船只去了神风国进行补给。

    “走吧，正好我们也去桃神道拜访一下。”石原樟带着赵妃蓉走下船只道。

    至于说此时还深藏在神风国地下的不朽丰碑，反正那玩应也丢不了，到是不急于现在就过去，他准备等到自己成了造物主，手里的混沌钟打造的再圆满一些之后，再去把不朽丰碑弄出来。

    “走这边。”赵妃蓉道。

