    就在靠近停车场时，顾清茗很是敏锐的感受到，有几道像监视的目光朝着她这边看来。

    她略停顿了一下脚步，目光并没有扫向那个地方。

    “妹，你竟然跟妈她们逛了这么久？”石耀清惊奇的道，“这圩上的味道，我还以为，你会立马返回来呢。”

    顾清茗笑了笑说道，“逢圩还挺有趣的。”

    只是环境太差了。

    “有买什么吗？”

    听了顾清茗的回答，石耀清还挺意外的。

    他以为像顾清茗这样的千金大小姐，肯定能以忍受乡下这脏差乱的环境。

    电视上可都是这么演的。

    当然，他认识千金大小姐，也就自家表妹一个，其他人不认识，那更不了解，全部都是从电视上看来所知的。

    石俊轩把手中提着的东西，往上提了提，说道，“爸，姑姑买了金银花！”

    “金银花？”石耀清挑了挑眉头，略有好奇的问道，“妹，你喜欢喝金银花茶？”

    顾清茗摇了摇头道，“不，我是买给我爸爸喝的。”

    “哦，姑父喝啊。多喝点金银花好！”石耀清点头说道，“姑爷爱喝的话，改天我们自己去山上摘去！”

    顾清茗眼睛亮了亮说道，“山上摘吗？好啊！”

    顾清茗一应下，石耀清的脑袋就被外婆给拍了一下，没好气的说道，“你自己去就行，可别带着你妹妹去。”

    上山多危险啊，囡囡怀着孩子，就怕脚滑。

    三嫂子瞧着老公被打，立刻捂嘴笑着道，“奶奶，他就是一个大老粗，哪里能想到那么多啊。”

    随即她又看向顾清茗道，“妹妹，改天我们去山里找一些金银花。不过，上山的路不好走，一个不小心，就可能摔跤。”

    “对，囡囡，那金银花就让你几个哥嫂去摘，你就在家好好休息就是。”外婆说道。

    顾清茗挽着外婆的胳膊，笑着说道，“可是外婆，我想山上玩一玩啊。你知道，以前我可没有上山玩过的。”

    “可是山里很多蚊虫啊，像你这种细皮嫩肉的姑娘，最容易招惹蚊虫。”外婆略有些担忧的问道，“而且山上很多虫子被盯了都不知道，等发热发烧了，才发觉自己被虫子咬了。”

    还有人，在发现虫子被咬了时，已经晚了。

    顾清茗并不明白，她说道，“外婆，别担心，到时我们多带防蚊虫的药物就行啊。”

    外婆，“……”

    大舅妈笑着道，“妈，茗茗想去就去吧。我们这么多人看着，不会有什么危险的。”

    她心说，“农村怀孕的女人，都挑担子上山呢，也没见哪个发生过危险。”

    当然了，顾清茗是石家的宝，肯定疼着.宠.着，生怕她有一丝危险。

    农村那些怀孕的女人挑担，那是没办法的事。

    其他人也纷纷说道，“妈（奶奶），我们这么多人看着，不会出什么事的。”

    外婆没好气的扫了他们一眼，说道，“你们都这么说了，我还能说什么。囡囡，你想去玩那就去玩吧，注意安全就行！”

    “谢谢外婆！”顾清茗笑着道。

    但她感觉到那两道锐利的光芒，一直不曾消失。

    她暗想，“这会不会是刘老板派过来的人。”

    这很有可能。

    这么多天了，也该有一些动静了。

    文文派出去的人，给她汇报，一直说这个刘老板带着这些人，在县城吃喝玩乐，甚至是带去了赌博。

    那个所谓的青龙帮小混混们，六个当中，有四个有了赌瘾，剩下两个，估计也快了。

    凡是上了赌桌的人，很难再从赌桌上下来。

    十赌九输，久赌必输！

    上了赌桌的人，谁都想要赢，谁都想一夜爆富。

    然而，赌，靠的并不是只是运气和赌技，还有里头各种肮脏的手段。

    所以，有时，赌起来，毫无人性。

    只是，她不太明白的是，如果刘老板为何要这么做？

    他的目的是什么？

    顾清茗略为思考了一下，突然间灵光一现。

    刘老板打的是这样的主意吗？

    那停车场不远处那家饭店三楼一间包厢中，坐着四个人。

    这四个人，赤着胳膀子，露出左臂上的青龙，瞧着凶神恶煞的样子。

    此刻，这些人正靠着窗户，透过窗户，瞧向停车场内，一伙人群。

    这伙人，正是顾清茗等人。

    “程哥，那个女人长得真漂亮！”刘老赖盯着顾清茗，色.色的道，“到时我们把人绑架过来，可以先享受一翻。”

    除了程霸，其余俩人点头道，“没错。这个女人，可是我见过最漂亮的女人，比电视上的那些女名星还漂亮。”

    “呵呵，你们又没有真见过那些女名星，怎么知道那些女名星漂亮不漂亮？”

    “不漂亮的女人，能当名星吗？”

    “你们不用说了。我问你们，顾清茗这个女人的身份背景，你们都调查清楚了吗？”程霸问道。

    短短几天时间，本来就长得尖嘴猴腮的男人，此刻看着瘦得更像只有一层皮包骨了，眼睛下面一层乌青，像是几天几夜没睡过的人一样，整个人看得憔悴不已。

    不止是他，剩下的三人面容也是如此。

    他们正是被刘老板带去赌博上瘾的四人。

    他们白天玩乐，晚上去赌博。

    赌博从一开始的赢一把两把，两千四千，一万两万的，后来，就一直输一直输了，到现在他们都输了十几万了。

    不过，这输出去的都被刘老板给垫付了。

    他们顿时觉得欠刘老板一个大人情。

    只是他们被人垫付还清了赌债，赌场依然拒绝他们进入了。

    已经上了赌瘾的人，怎么能忍受的住这种拒绝？

    程霸就想到刘老板说那个石背村石立春的外甥女，家里很有钱，把她绑架过来，索要一个百八十万，根本不成问题。

    “程哥，那个女人身份已经调查清楚了。她确实是石立春的亲外甥女。她妈是石背村飞出去的金凤凰，二十多年前，是石背村的第一个大学生，后来更是嫁给了一个有钱人。”

    刘无赖说道，“那还真是个有钱人啊。据说石背村到沙河镇，沙河镇到平阳县的路，都是他捐钱出来修建的。”

    “她家这么有钱？”程霸有些意外。

    “确实，千万富翁，那是绝对跑不了。”刘无赖点头道

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，可以到晚上十点左右十一点的时候来刷一次吧。

    不过，可爱的友友们，要早点睡觉啊！

