    “这是，谁要告白？”唐梦然有些疑惑的问着李思则。

    或许看到这样的场景，每一个女生都会或多或少的希望自己能够成为其中的主角，唐梦然也不例外。

    “对啊，老丁。”李思则看了一眼唐梦然说到。

    【我也希望那个人可以是我，而另外一个主角是你啊，但是我这一身清贫，怎敢尘世误佳人。】

    李思则心中有些失落，尽管他知道自己能够凭借从二十一世纪带回来的技术成功，但是现在的自己毕竟有些一贫如洗。

    唐梦然若有所思的点了点头，不过她却想的是另外一件事。

    就是李思则说的，如果有一天，当李思则或者是谁这么给自己告白的时候，不知道自己会怎么选择。

    就在两人想着各自的事情的时候，大家将主角老丁拉了过来。

    或许在很多年后，大家看来今晚的老丁是真正的勇敢的一次，他在大家的招呼下站在了烛光中央。

    当然九日几人也是害怕老丁孤单，便陪着他站在了旁边。

    唐梦然眼角带着平静看着老丁，而李思则却是缓缓的看向了她。

    因为李思则知道，郭小花要等一会才会下来。

    【大概还有一段时间，算算这个时候，郭小花应该已经在收拾了，正准备往下走了，她还是喜欢老丁的。】

    唐梦然身边有个李思则这样的先知者，一时间便知道了所有的过程和情况。

    “下来了。”在大家的翘首以待中，大家看到了一个低着头走出来的女生，尽管夜色很黑，大家都知道眼前的女生绝对是红着脸的。

    “主角来了，我们今晚上注定要见证一个美丽的诞生。”

    李思则怒了努嘴，唐梦然自然也看到了。

    【对了，上次好像都没有看到校园巡逻队的，还有楼妈阿姨。】

    不过就在李思则好奇的时候，却发现了躲在人群后面的几人，远远的黑夜里，李思则看到了正在观望着的阿姨和巡逻大叔。

    【原来他们早就来了，只是没有行动。】

    这一刻李思则也是知道了，原来上一次，大家都来了。

    “谁都不想成为一个破坏气氛的人吧。”正在李思则看着阿姨的时候，旁边的唐梦然像是说给自己但是又说给李思则听。

    “希望永远成为一个不会破坏气氛的人，尤其是这样美好的夜色和烛光，所有的真诚和美好都会在这一刻出发，向着远方。”

    李思则也是回应道。

    “远方很远，我只希望看到现在，在平淡日子里平淡，在安宁中寂静，沉默，但是又每时每刻充满着希望。”

    “平凡，才伟大。陪伴才是最长情的告白，可是啊，这世间，少有感同身受。”

    “一个人，一生能够多长，陪伴固然重要，但是遇见更加美好，或许当你准备好了，但是却发现别人还没有准备好，等你足够完美，却发现那个人早就褪去了色彩，消失在你的身边，梦境一般的，抓不住，握不牢。”

    “我的一生都在极尽努力，去遇见，去重逢，但是太多遗憾，虽然说人生需要遗憾来弥补，才能够在最后的时候想要重新来过，想要对整个世界充满眷恋，我不希望我的人生最后是笑着离开，因为那样我已了无牵挂，我不想，忘记某个人，或者说是她的一生。”

    “太多遗憾，那就不要留下遗憾。”

    “可是的地方，在这里重新认识每一个人，认识他们的每一天。”

    “拥抱他们。”

    “热爱他们。”

    不知不觉，李思则和唐梦然两人看着眼前的烛火，进入了状态，在他们的意识里，有着自己的世界，有着自己的认识。

    外面的一切都与两人无关，但是又完全成为两人的梦境。

    “来来来，赶紧帮忙，别愣着了。”

    就在这时，李思则的肩膀被拍了一下，原来是九日看到老丁已经带着郭小花不知道去哪里了，连忙叫着收拾剩余的工作。

    “我先去了。”李思则看了一眼唐梦然，向着烛火走了过去，此刻的蜡烛已经消失殆尽，随时都有可能被风吹灭。

    “大家都散了吧，感谢大家祝福。”大锤扯开了嗓子喊道。

    “赶紧收拾，不然一会楼妈阿姨和巡逻的大叔都来了，到时候肯定会被记过的。”小猪推了一下大锤。

    只有李思则知道其实楼妈阿姨和巡逻队早就来了，只是在一旁静静看着，而这个时候，李思则向着几人的方向看去。

    只看到几人默契的转身向后走去，装作没有看见的样子。

    “果然啊，所有人都不想做一个破坏气氛的人。”李思则笑了笑，然后跟大家一起收拾了起来。

    没一会，地面又变得干净，好像所有的事情都没有发生过一样。

    “爱情就是这样，一瞬间美好，之后便了无痕迹。”看到唐梦然还是看着眼前的地方，李思则有些无可奈何的说道。

    “挺好的啊，大家都记得他们来过，这就是最美好的祝福。”唐梦然笑了笑。

    李思则也跟着笑了起来，因为此刻他还是有些赞同唐梦然的话的。

    “谢谢你。”

    就在李思则看着不断赞叹和往回走的人的时候，身边的唐梦然却忽然说道。

    【谢我？确实好像是在谢我。】

    李思则有些不明所以，看着唐梦然。

    “谢谢，你带我来见证这一刻的美好。”

    “哪里，这不是想着跟你分享吗。”李思则又开始挠头。

    【或许是我要谢谢你呢，上一世，我想要找你见证这个美好，但是没有机会，谢谢你这次给了我不一样的人生。】

    【如果有一天，我能够鼓足勇气，到时候一定给你一个比这还要盛大的告白！】

    “我等你。”唐梦然忽然说道，但是马上意识到自己失态了，于是连忙转身向着宿舍跑回去。

    “什么？”

    看到离开的唐梦然，李思则有些不知所以，明明自己好像刚刚听到了唐梦然说的话，但是为什么自己心里想的，她不可能知道才是啊。

    李思则百思不得其解，只能觉得自己是不是听错了，或者是因为老丁的事情受到了感染，这才幻听了。

    看到宿舍门口没人了，李思则也是缓缓的走了回去。

    而他不知道的是，正在楼上的唐梦然此刻就站在窗户面前看着李思则的背影离开。然后慢慢的消失在黑夜里。

    跟黑色融合在一起，融进她的心里。

