    突如其来的的春雨，浇打在一条通往北方的黄尘古道上。

    这时还是二月时节，这雨下的是又急又冻，若是淋在身上十有六七是要得病的。

    所以路上行人纷纷拿着各式各样的东西，遮着头，望着前方半路上的路亭奔去。

    路亭虽不大，但刚刚修耸过，遮风避雨问题不大。

    亭子里还有一个商贩，挑着担子在那卖豆腐脑。来避雨的路人见雨下的不小，就纷纷买一碗豆腐脑解解馋。

    亭子里，孙承宗与一名随从也正在避雨。

    随从名叫孙大器，是孙承宗中了举后，从高阳老家来投奔他的，当初来投奔孙承宗的还有十几个，但后来陆续都找借口走了。

    眼下只有孙大器一任留下了，也不是他有多忠心，而是他是孙承宗的族亲，若是走了，面上不太好看。

    孙承宗此时已是病愈了，不过走了很久的路，人还是有几分疲惫。

    他坐在路亭里看着外面春雨已是小了不少，神色倒是轻松，亭子里的人已经开始陆续离去。他看见孙大器盯着路亭中卖豆腐脑的摊子，嘴里不住吧咋吧咋的，拼命忍住往肚里吞咽口水。

    孙承宗对孙大器道：“你拿钱会一碗，吃了再上路。”

    孙大器摸了摸扁扁的肚子道：“老爷，一碗三文钱。身上的钱昨日打尖都使完了。”

    “我这还有一点。”孙承宗然后从褡裢里掏了掏，摸出三文钱来给了孙大器。

    孙大器将钱揣在手中道：“老爷，还是算了，这里离高阳老家还有半个月的路，就我们这点钱，盘缠都不够呢。”

    孙承宗闻言笑了笑道：“没事，我以前读书时候，一身本事还未落下，总之一路上饿不了我们的。”

     孙大器讶道：“老爷什么本事？不会是讨饭的本事吧。”

    见随从奚落，孙承宗也不生气道：“写信，替人算卦，书里自有黄金屋，再不成就当西席，我好歹是个举人，若有大户人家用我，一年馆谷也有几十两银子。”

    孙大器满满的恨铁不成钢地道：“老爷还记得自己是举人，哪个举人家里不是良田美宅，锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，谁有你这般的落魄的。”

    “不说别的，老爷本是堂堂知府的师爷，结果得罪了人家，被打发去任一名知县的师爷。”

    孙承宗闻言打断道：“府台，是让我去地方修河，让我事功历练，却不是得罪的缘故。”

    孙大器道：“这话也只有老爷你自己信了，什么事功，说来好听，说白了，还不是打发你到看不见的地方修河。”

    '但是修河也就罢了，好几万两的河工钱从你手边过，你没取一文，钱庄的张掌柜拿着银子都送上门了，结果给你退了回去。这咱们都不说了，到了最后河工出了亏空，你还把这几年攒的百余两银子都往这大窟窿里填。“

    “我从没听说过，朝廷让人修河，还要让人自己掏钱的，婊子拿钱给吃软饭的。老爷你贴钱不说，你为了河工的事求爷爷告奶奶，三日三夜都住在堤上，最后得了风寒，病得差点连命都没了，却什么好处没得到了，还被人撵回了家了，连累我还要跟你老家，别人那是衣锦还乡，我们呢？”

    被下人数落了半天，换了别人教育你什么是主从之分了。

    孙承宗却坐在那，半天后方道：“跟了我孙承宗，确实苦了你了，我病得那些日子，都是你合衣在旁，没日没夜的照料的，这份情我一辈子感激在心底。什么以后富贵了，再图厚报的话，我也不说，我也不知道有没有这一天。”

    说到这里，孙承宗从腰间拿出一张银票道：“这是我当初向府台辞行时，府台赠我两张五十两银子银票，我本不准备用的，但现在你还是拿五十两走，这银子虽不多，但好歹也能在咱们高阳老家买几亩薄田，娶上一房媳妇，我能报答你的，也就这么多了。”

     孙大器捧着这银票，心想乖，乖，这是五十两银子啊。

     孙大器想了半天，把银票还回去气道：“我若是见钱眼开的人，还会跟你到今天，还不是看在咱们是一个太爷爷的份上，轮辈分我还比你大。”

    “我跟你说，我可不是装大方，跟着你算我眼瞎，但我虽眼瞎，有一点是明白，你好歹是举人，万一你哪天翻身中了进士，以你的为人不会亏待我的。”

    孙承宗闻言又好气又好笑地道：“你真不要？”

    孙大器犹豫了一会，然后道：“拿开，拿开，少拿那阿堵物烦我。”

    孙承宗收起银票叹道：“我实话与你说吧，我在柘县亏了不少钱，这一次回高阳老家，是想办法弄钱的，搞不好要变卖田地，到时候连进京的盘缠都没有，不知何年何月才能考进士，至于金榜题名更没影的事。”

    孙大器听了瞠目结舌半天，然后道：“什么？你还要往里面贴钱？修河修成这样，还贴钱，老爷怎么如此迂阔？”

    见孙大器如此满地跺脚的样子，孙承宗却是仰天哈哈大笑，满脸如戟的胡须一张一张的。

    孙大器不解问道：“老爷，你都到这个田地了，怎么还笑得出来？”

    孙承宗捏须道：“为何不能笑？你觉得我处境现在很惨，没错，我现在确实是山穷水尽，但是再坏也是如此了。”

    “这一次治河给我最大的教训就是，做事不是进就是退，如同进入一个狭窄的巷子，无处转身。当初孙某发觉被胥吏蒙蔽时，若是能停一下，不是一心着急河工的进度，而是缓一缓，或将此事报给府台，都是解决的办法。”

    “以往在府台身边，看他行事乍看举重若轻，实是他善于未雨绸缪，未进先思退，办任何事都留有回旋之余地，从来不将自己落至窘境，故而再险恶的局面，也能安步当车。而经此事之后，纵使我一败涂地，但想明白了这点，也是值得一笑。”

    孙大器不屑地道：“笑有何好笑？戏文里，那唱白脸的曹操，每次笑后，都被追兵杀的屁滚尿流的。”

    孙大器说完，但见远处马蹄声响起，有数骑朝路亭而来。

     孙大器一听顿时哭丧着脸道：“我就说了不能乱笑了吧，瞧我这乌鸦嘴，怎么把追兵，不，是讨债的招来了。”

    但见数骑来到路亭停下，几个人跳下马背，孙大器见马匹上满是泥泞，显然是一路风尘仆仆，这么着急不是来讨债的，还是来干什么的。

    但见这几人跳下马背，来人问道：“是，孙先生吗？终于找到你了。”

    孙承宗一见来人道：“陈管家，你不在府台身边怎么来了？”

    来人正是陈济川，他笑着道：“府台让我来告诉孙先生一个好消息，柘县的事了结了。”

    “了结了？”

    “不错，”陈济川道，“新来的巡按御史汪巡按，他来柘县视察，对孙先生办下的河工淤田是赞不绝口。故而他替省里决定，柘县这一次拉下亏空不予追究，并且还决定向朝廷保举治河有功的李知县。”

    听了陈济川的话，孙承宗一愕，然后追问道：“此言当真？”

    “当真，千真万确！”陈济川开口道，“府台让我来禀告孙先生，这一次柘县的亏空，省里已是准许府台用府里的结余来替柘县补上，所以孙先生也不必为这钱的事发愁了。”

    孙承宗闻言大喜。

    陈济川走近孙承宗低声道：“另外府台还得知，这一次孙先生为了治河，不仅一文钱都没有要，还将自己多年的积蓄贴补进亏空中。”

    “府台闻之此事后，说孙先生此举实在不智，若让人得知，旁人会如何看他。所以府台让孙先生将这银子收下，回到高阳老家后，拿钱先买上几十亩良田，然后安心读书准备明年春闱，上京后有什么不便，就找朱学士，他必会为孙先生将一切都安排妥当。”

     孙承宗闻言感觉，林延潮真是心思细腻，将他的事一件件都安排的十分周到。

    孙承宗道：“府台此恩此德，孙某实不知说什么……”

    陈济川笑着道：“那就不要说了，那就等待孙先生明年高中的好消息了，陈某告辞。”

    说完陈济川等人即匆匆上马离去。

    孙承宗站在路亭边目送陈济川，良久后才收回视线。

    孙大器在旁听的真切，立即道：“老爷，赶紧的，看看府台给你多少银子？”

    孙承宗不由失笑，他拿出来一看。

    但见是一张五百两银子的汇票。

    一旁的孙大器何时见过这么多钱，惊讶的下巴都要掉了。现在他还能有什么话好说。

    数日后，陈济川回到了归德府衙，没有休息，而是马不停蹄地向林延潮禀事。

    林延潮问道：“稚绳，将银子都收下了？”

    陈济川道：“是啊，孙先生这次都没有回绝，不过若府台告诉孙先生，你暗中拿了三千两银子给汪巡按的师爷，恐怕孙先生又是断然不收了。”

     林延潮笑着道：“诶，这样的事，就不必告诉他了。”

