
　　“对不起，陈总，我问了不该问的事。”

　　颜飞一脸担心，低着头，紧张兮兮地说道。

　　既然已经开始了，陈江海倒也没有想要隐瞒这个秘书的意思，微微一笑，竖起一个手掌说道：“没关系，我也就准备了五十亿而已。”

　　听到这个数字，颜飞顿时就倒吸了一口凉气。

　　五十亿啊！

　　自己干几辈子也赚不到啊。

　　果然有钱人的世界，真的无法理解。

　　不过他突然又很庆幸，自己能够成为陈江海的秘书，接触到这些层面的东西。

　　想到陈江海的前任秘书邱淑仪现在的身份，颜飞突然又变得激动起来。

　　同时，他对未来充满了憧憬，暗暗告诫自己要更加努力，更加用心，尽可能的提升自己的能力。

　　另一边，方爱国已经开始花钱了。

　　五十亿美刀，一天就花掉了十亿。

　　这个花钱的速度，让方爱国自己都有点害怕。

　　整个团队的人也来不及有什么感慨了，每一个人都被分配了对应的任务，十分的忙碌。

　　此时整个房间，如同一片静谧的战场。

　　看不到硝烟，但是每个人都如临大敌。

　　他们此时神态紧张，手上的操作就没有停过。

　　一天就从他们的手上用出去十亿美刀，估计这一辈子也就这么一次了。

　　此时，他们也明白过来，方爱国为什么会这么的紧张了。

　　当然，紧张的同时也有兴奋。

　　根据过去的经验，这次一旦成功，他们能够得到的奖金也是绝对可观的。

　　搞不好就能够提前退休，享受人生了。

　　这边一有什么最新情况，方爱国便会在第一时间告诉陈江海。

　　颜飞的工作只有一个，那就是把这些东西记下来。

　　此时，颜飞才发现，陈江海所说的五十亿，并不是华夏币，而是美刀！

　　我的天啦，五十亿美刀啊！

　　换算成华夏币的话，按照眼下一比八的官方汇率，就是四百多亿！

　　华夏有几个企业，规模能够达到四百亿？

　　可现在自家这位陈总，却轻轻松松拿出了四百亿的现金！

　　想到这里，颜飞对于秋海的认知，又上升了一个新的高度。

　　第二天，依然是同样的操作。

　　方爱国还在继续花钱。

　　五十亿美刀就好像流水一般流了出去。

　　看着每天的记录，颜飞的心脏也是越跳越快，感觉呼吸都有些困难。

　　他真的想不到，如果陈江海赌赢的话，这到底能赚多少钱？

　　可是每次颜飞看陈江海的时候，他都是一脸的淡定。

　　就好像这五十亿美刀，根本就不放正在心上一样。

　　接下来的日子，基本上都是前一天的重复。

　　与此同时，索特斯也在做跟陈江海一样的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了这一战，索特斯可以说是想尽一切办法，筹集资金。

　　从这点上也可以看出来，索特斯这次可以说是信心十足，有点孤注一掷意思。

　　经过前几个月的准备，索特斯找到了几个资金雄厚的合伙人，资金方面总算是没有问题了。

　　最关键的是，索特斯最在意的巨龙基金，它出现了。

　　现在万事俱备，只欠东风了。

　　而且舆论造势也是一天比一天热烈，引发了暹罗老百姓的恐慌。

　　陈江海和索特斯都知道，动手的日子到了！

　　这一天，陈江海来到位于香江中环康乐广场的香江股票交易所专用的VIP贵宾室。

　　跟前几次一来就闭目养神不同，陈江海这次开始盯着屏幕了。

　　陈江海的反常，颜飞自然也看出来了。

　　看来大战将会在今天，正式开始了。

　　颜飞突然就紧张了起来，下意识的攥紧了拳头，心脏通通直跳，呼吸也沉重了几分。

　　这可是五十亿美刀啊！

　　这要是赔了……

　　那可不是一个小数目。

　　当然，要是赚了的话，这可能会成为一个神话。

　　这些天，颜飞都在恶补股市的知识。

　　陈江海的这一番操作，无论输赢，绝对会载入史册的。

　　因为在此之前，恐怕根本就没有人会想到，会有一个来自于华夏的企业家，手握五十亿美刀的巨额资金杀入外汇和股市之中。

　　不知道为什么，颜飞隐约感觉到室内的气氛变得紧张和焦灼起来。

　　“陈总，今天那边会动手吗？”

　　颜飞有点受不了这种压抑的气氛，忍不住问道。

　　陈江海没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　看到他的样子，颜飞也赶紧闭上了嘴巴，唯恐影响到陈江海的判断。

　　终于，外汇市场开市了。

　　开市的前一个小时，一切风平浪静，就好像什么事都不会发生一样。

　　突然，颜飞看到关于暹罗币的信息，突然暴增了起来。

　　海量的暹罗币开始被抛售！

　　看到那个数字，颜飞倒吸了一口凉气。

　　价值整整二十亿美刀的暹罗币被抛了出来。

　　就在这个时候，颜飞的手机响了起来。

　　“接电话。”

　　颜飞甚至都没有反应过来，陈江海直接提醒道。

　　这个时候，打电话过来的肯定是方爱国。

　　颜飞也没有多想，接通电话按了免提，放在了陈江海的面前。

　　“海哥，开始砸盘了！”

　　唐世杰激动的声音都提高了好几度。

　　陈江海冷静地说道：“开始吧！”

　　随着陈江海的一声令下，方爱国马上让所有交易员进入战斗状态。

　　陈江海没有一丝的犹豫，直接砸了价值五亿美金的暹罗空单。

　　现在这个时候，自然是要好好的来呼应索特斯。

　　价值二十五亿美刀的暹罗币，直接出现在市场上。

　　顿时，整个金融市场都炸锅了。

　　无数人知道这个消息后，目光再也无法转移。

　　那些投机的人也都立马聚集了起来。

　　这种情况意味着什么，已经十分清楚明了。

　　“索特斯真的卷土重来了！”

　　“想不到索特斯这家伙，真是贼心不死啊！”

　　“二十五亿美刀，这也太猛了！索特斯这是要将进攻进行到底了吗？”

　　“索特斯这开头就是重磅出击啊！二十五亿的空单砸下来，暹罗政府那边恐怕要被吓得不轻了！”

　　“谁来告诉我，暹罗政府这一次，还能撑得住吗？”

　　“哈哈！别管撑不撑得住，对于咱们来说这是一个赚钱的好机会啊！”

　　“就是就是！赶紧出手就对了。过了这个村可没这个店了。”

　　……

　　现在他们唯一要考虑的，那就是该支持谁？

　　这次的行为其实就是一场赌博。

　　既赌眼光，又赌运气，当然还要有相当的魄力。

　　外汇市场发生了这么大的变动，暹罗政府也是立马就反应过来了。

　　经过索特斯前两次的佯攻，这次暹罗政府的反应快了不少。

　　暹罗政府的人立马开始商量对策，要尽快解决这个问题。

　　最终，他们的主要对策只有一个，那就是用政府外汇储备接盘。

　　这些空单，绝对不能放太久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十二章 开始砸盘了免费阅读。https://www.23sk.com 