    温钰听到林远的话，脸上露出了疑惑的神情。

    不明白林远的话到底是什么意思，按理说高定完全能够满足这部分人的要求啊。

    这时，温钰就听到林远再次说道。

    “为了彰显身份，各大势力成员在参加宴会的时候穿过的灵气服饰往往很长时间都不会再穿第二次。”

    “甚至怕人觉得自己的衣服少，许多顶级势力的成员在参加过一次宴会后，宴会上穿的衣服就再也不会在其他社交场合的时候上身了。”

    “因此高定定制的再奢华也只能穿那么一次，这种在社交上一次性的高定灵气服饰很难吸引各大势力成员为此买单。”

    听到林远的话，温钰若有所思的点了点头。

    温钰作为辉月殿的灵侍出身，对各大势力有着很深刻的了解。

    自然知道林远所说的这种情况。

    但是温钰一时间却怎么也想不出来有什么办法能解决这种情况。

    林远见温钰依旧是一幅沉思的表情，微微一笑说道。

    “温钰，你知道配货这个概念吗？”

    听到配货这个名词，温钰摇了摇头，确定自己从来没有听说过。

    就在温钰思索配货是什么意思的时候，只听林远开口解释道。

    “一个品牌想要留住顾客，让一个顾客多买这个品牌的衣服，就需要不停的对顾客产生吸引力。”

    “并让顾客在消费的过程中能获得对花销根本不会心疼的优越感。”

    “如果说设计一款衣服，这个衣服只有在品如之家中购买过十件高定服饰才能够进行配货。”

    “那你说消费着想要购买这件需要配货的衣服时，会不会在店铺中去购买十件高定服饰？”

    听到林远的话，温钰恍然大悟。

    立刻知道林远所说的配货是怎么回事。

    还不待温钰思考，进行配货的灵气服饰该怎么设计的时候，就听到林远说道。

    “当一件灵气服饰的价值能够完全彰显身份，并且足够珍惜的时候。”

    “这件灵气服饰就算一直穿，也不会让人觉得唐突，反而只会觉得羡慕。”

    “天女级元素珍珠这种稀少，价格昂贵的灵材用在灵气服饰的设计上，应该足以够的上配货的资格。”

    “奢侈品消费的从来都是优越感，想要放大其中的优越感，就要建造优越感的鄙视链。”

    “一颗珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠配货的灵气服饰需要十件高定礼服。”

    “一刻珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠配货的灵气服饰，完全可以要求一百件高定以及十件云梦泽级别配货的灵气服饰才能预定。”

    “到了定浮生天女级元素珍珠配货的条件，完全可以让五星纺织者根据顾客的要求对灵气服饰的颜色细节进行设计，增加顾客的参与感。”

    听到林远的话，温钰眼睛大亮。

    觉得也就是林远之前没想去做服装品牌，如果林远去做服装品牌。

    怕是现在各大势力的人出席宴会所穿的衣服，一半都是从林远这里订购的。

    同时作为一个擅长物资调配的人，温钰很清楚林远会有这样的想法和认知，

    是因为林远已经看懂了人心和人性。

    温钰赶忙拿出了随身带着的本子开始动笔，根据林远刚刚说出的配货概念整理品如之家的经营思路。

    林远见状也没有打扰温钰。

    直接伸手从温钰刚刚拿来的衣架中挑出一件纯白色，上面带着银色纹绣的灵气服饰。

    看到温钰新做出的这批衣服，林远能发现温钰纺织者的能力已经在不知不觉中有着极大的提高。

    这上面银色的纹绣用的是钻石阶灵物润丝银蚕吐出的丝线秘刺成的。

    钻石阶灵物润丝银蚕吐出的丝线几乎没有重量。

    放在无风的环境中将润丝银蚕的丝线抛落，润丝银蚕的丝线轻到可以在半空中滞留一分钟的时间。

    拿这样的丝线进行纹绣，普通的三级纺织者很难做到。

    林远记得温钰第一次给自己制作灵气服饰的时候，才刚刚突破为三级纺织者。

    现在温钰的纺织者能力最起码也到了三级高阶。

    林远将这件纯白色银色纹绣的灵气服饰穿在身上，随后直接通过精神力沟通小黑。

    小黑盘旋着就来到了林远的窗口，林远从窗前一跃而下，稳稳的落在小黑的背上。

    小黑立刻带着林远朝着桐溪街而去。

    桐溪街的正街上有灵食阁和缔造师公会。

    正街后面的老巷子里则是一排又一排的各色店面。

    这些店面做什么的都有，其中自然也有售卖灵物的。

    百问兽林远就打算从这些店铺中进行选择。

    林远虽然在司夜大会上公开了自己月后之徒的身份。

    但司夜大会上的消息特别是涉及到冕下弟子的消息根本不会传出来。

    因此林远根本就不用担心有人会认出自己月后之徒的身份。

    不过林远到底在全明星赛上出了风头，因此乘在小黑背上的林远时时能受到路人的侧目。

    甚至林远还遇到两个女性灵气职业者乘骑着飞行类灵物想去拦路，只为了留林远的联系方式并要到林远的签名。

    这种情况对于辉耀百子序列成员和各大乙级甲级俱乐部公会队员来说司空见惯。

    但林远一时还是难以适应。

    王都内飞行类灵物的逼格绝对要远超三十六座大城。

    可是在王都直接乘骑幻想种灵物的还是少见。

    更何况林远乘骑的还是纯血的蛟龙种灵物。

    林远之前在S赛上只是挥手甩出一阵红光就赢得了对决，不少人都在猜测林远的灵物到底是什么。

    现在这只蛟龙种灵物显然不能发出那道红光，必定不是林远在全明星赛上使用的灵物。

    这只纯黑色的蛟龙种灵物在金阶就成为了幻想种，必然不是用来代步的飞行类灵物。

    而是林远本来就进行契约的灵物。

    路边不少路人都将林远乘骑小黑的样子用手机照了下来。

    准备发在星网上自己的个人空间上。

    让自己的个人空间能多受到一些关注，时收到一些赞。

