    呼……

    一颗灰色的珠子出现在虚空中，姬九虚随之消失不见，进了混沌珠内部的灰雾空间中。

    哗啦！

    一道足以让混元圣人瞬间陨落的空间裂缝，出现在混沌珠不远处，

    但这颗看似普通、没有散发任何气息的灰色珠子，却岿然不动，没有受到任何影响。

    “很好，混沌珠无惧五玄绝地的这些常见危险！”姬九虚像是进了安全屋，心中的危机感去了大半，但依旧保持警惕。

    随后，他在混沌珠内部的灰雾空间中，驾驭着混沌珠，进入直径有百万里的洞穴。

    仅仅片刻，就来到了洞穴深处。

    姬九虚的灵觉从混沌珠延伸出去，看到了前面的情况，

    只见是一个约万里宽、十万里长的界壁裂缝，里面有多彩的光华流转，让人看不真切。

    此时，他脑海中，那条最细、最长、且最坚韧的因果线，也颤动的更加剧烈。

    “竟然是个秘境空间！”姬九虚很冷静的看着界壁裂缝，

    他当然知道秘境空间的出现，通常都代表着大机缘，至少是天道级的造化！

    不过，他没有立刻进去，依旧认真的查看。

    “虽然不知道是什么原因，将这个秘境空间的界壁撕开了一道裂缝，

    但可以确认，正是因为界壁裂缝的存在，所以才有强大的气息涌出来，

    而我的第三条因果线，也因此感应到了其中的存在。”

    姬九虚很快分析出大概的情况。

    “先试试！”他驾驭着混沌珠，来到界壁裂缝近前，仔细感应着那层结界的强度，

    可惜，灵觉依旧无法探入其中。

    随后，姬九虚取出一件后天灵宝，简单炼化之后，便投入到界壁裂缝中，

    后天灵宝穿过光华流转的结界，进入秘境空间。

    噗……

    下一刻，他清晰的感应到，这件后天灵宝完全粉碎了。

    “至少是混元圣人层次的危险！”姬九虚神色一凛，但这只是保守估计，秘境空间中的危险，肯定更大！

    “再试！”

    在这个关头，姬九虚一点都不心疼法宝，他又拿出来一件后天至宝。

    同样简单炼化之后，丢进界壁裂缝。

    噗！

    后天至宝也完全粉碎了，但坚持的时间稍微长了一点。

    这已经是混元巅峰层次的危险！

    “再试！”

    这次是先天灵宝，但依旧粉碎了，不过坚持的时间又长了一些。

    “已经天道圣人层次的危险了……”姬九虚深吸口气。

    他在混沌珠的灰雾空间内，通过灵觉清晰的看到了这一切。

    “值不值得？”姬九虚在衡量，再试下去就是先天至宝了。

    要知道，在混沌海，很多混元巅峰的圣人，身上都没有一件像样的先天至宝。

    “有混沌珠在，幽月宫的作用就不大了，损失就损失了吧。”

    姬九虚摇摇头，把一次都没用过的先天至宝幽月宫，果断的丢进了界壁裂缝，通过那层结界进入了秘境空间。

    “有戏？”

    一个呼吸过去，幽月宫却没有像前面三件法宝那样，瞬间损毁。

    但紧跟着，他便感应不到幽月宫的存在了。

    “先天至宝也只能坚持一个多呼吸？”姬九虚神色凝重，里面究竟藏着什么危险？

    他在原地思忖许久。

    “混沌珠的坚固程度，要远远超过先天至宝，凭借此宝进入其中，就算有意外情况，也足够我逃出来了！”

    姬九虚将诸多可能性考虑一遍后，决定亲自探查一番。

    啵！

    混沌珠轻而易举的穿过界壁裂缝中的那层结界，真正进入了秘境空间。

    以姬九虚的实力，在一瞬间就探查到了空间内的一切。

    这个空间一片荒芜，像是被遗忘了无尽岁月，

    “嘿嘿嘿……”

    “桀桀桀！”

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    还有一阵阵诡异的笑声、怒吼声、杀伐声等各种恐怖的声音，响彻整个空间。

    只见是无数的黑色诡异残灵，在一种恐怖的力量作用下，如同风暴一般，肆意席卷这个秘境空间，有毁天灭地的威力！

    很明显，幽月宫等四件法宝，就是被这残灵风暴毁灭的。

    而这些诡异残灵，却不是真正的危险，

    它们的源头，正是悬在秘境空间中央的那个庞大的空间通道。

    有无穷无尽的诡异残灵，从空间通道中涌出，然后再被吞噬回去。

    轰轰轰！

    残灵风暴撞上了混沌珠，但这件混沌至宝没有受到任何影响，岿然不动。

    可就在这时，嗡……

    那个庞大的空间通道，释放出的可怕吞噬引力，席卷而至，

    就算是混沌珠，也坚持不住了，开始剧烈颤抖，要被空间通道吸引过去！

    “不好！”姬九虚脸色一变，“给我撑住！大大大！”

    混沌珠在被吞噬过去的同时，也在迅速变大，

    体积变大、重量变大！

    “快！”

    姬九虚控制着混沌珠，顷刻间，这颗灰色的珠子，就变得巨大无比，高度以光年计，

    庞大的体积和重量，抗住了可怕的吞噬引力，不再继续向那个空间通道靠近，

    “呼，不愧是混沌至宝……”姬九虚轻呼口气。

    虽然他在混沌珠内部的灰雾空间内，没有受到任何伤害，

    可一旦陷入那个未知且庞大的空间通道，谁知道会有什么样的危险？

    在混沌海闯荡，最忌讳的就是进入未知的空间通道，因为不知道会被送到什么地方。

    未知永远是最可怕的！

    姬九虚冷静下来，灵觉透过混沌珠，仔细探查秘境空间内的一切。

    “引起第三条因果线颤动的存在，竟然不在秘境空间内！”

    他很快探查清楚，这里面除了那个空间通道，和强大的诡异残灵风暴，就没有其他什么东西。

    “应该是在空间通道的另一端！”姬九虚沉思。“不过，仅是从空间通道涌出来的残灵风暴，就能毁灭先天至宝，

    即便是天道圣人来了，恐怕也扛不住通道另一端的危险吧？”

    要不要进？

    ……

    与此同时，在距离姬九虚大概三百万里的虚空中。

    神魔玄界的八宇圣人，脸上满是兴奋的表情，正在循着一根巨石石柱，向五玄绝地更深处探查。

    这些年，他一直在三峰石参照物区域探索搜寻，

    不只是为了找到鸠翼圣人的陨落地，更多的是自己寻宝。

    而就在前不久，他感应到了一股气息波动，然后一路找到了这根巨石石柱。

    “气息越来越强了，相隔三百万里，都如此强烈！”

    “大机缘啊！”

    八宇圣人激动无比，不断的向下探寻。

    很快，他就来到了那个直径百万里的洞穴外面。

    “这气息强度，至少是天道级的大造化！”

    “莫非……鸠翼就是陨落在这个地方？”

    “有这个可能！”

    八宇圣人激动的正准备进去，却忽然停了下来，惊出一身冷汗。

    在五玄绝地这个深度，能让混元圣人瞬间陨落的险地，简直太常见了。

    这个洞穴既然藏有天道级的大造化，那其中的危险肯定不小。

    “差点着魔！鸠翼若是真的陨落在这个地方，我进去了也是死！”

    机缘固然重要，但首先得有命才行！

    “上报族群！”八宇圣人很果断。

    贪婪是任何有灵之物的本性，区别在于，能不能控制心中的贪婪。

    八宇圣人在混沌海闯荡无数年，不知经历了多少危险，他就是一个能控制住贪婪的强者！

    很快，他就收到了消息，族群的天道圣人元虓圣祖，已经离开了神魔玄界，在往这里赶。

    “通过最近的空间通道，元虓圣祖需要半个月才能赶来此处。”

    “不过，还有不少势力的强者都在这片区域闯荡，说不定会发现这个洞穴。”八宇圣人皱眉想着，

    “白江和冰兰离此不远，以防万一，把他们也喊过来吧。”

    做完这一切，八宇圣人就在洞穴外面守着。

    ……

    秘境空间内，无数的诡异残灵，和源源不断的强大气息，从庞大的空间通道传出，

    “诡异残灵、强大的气息、让第三条因果线颤动的存在，都在这个空间通道的另一端。”姬九虚藏身在混沌珠的空间内，心中沉思着。

    他虽然很想一探究竟，但很好的克制住了心中的欲望。

    “记下这个位置，等以后实力足够了，再来探一探！”姬九虚心道。

    解开身上的秘密虽然重要，但命更重要。

    如今他寿元无尽，不在乎这一时半会儿。

    接下来，当他要离开时，却遇到了点小困难。

    因为那个空间通道的吞噬引力太过强大，他让混沌珠变大无数倍，才抗住吞噬引力。

    现在想要离开空间，就没那么容易了。

    “慢慢挪吧。”姬九虚很有耐心，驾驭着巨大无比的混沌珠，顶着无穷无尽的残灵风暴和吞噬引力，向界壁裂缝缓缓飞去。

    刚才在吞噬引力的作用下，瞬息间跨越的距离，最后，他足足用了半个月，才重新回到界壁裂缝前。

    “穿过界壁的速度必须要快！”姬九虚的注意力高度集中。

    呼！

    混沌珠在一瞬间缩小无数倍，变成了一颗正常的灰色珠子。

    “走！”姬九虚的反应极快，几乎瞬间，就控制着混沌珠，穿过了界壁裂缝，顺利离开秘境空间。

    “好险……嗯？！”

    还没等松一口气，他立刻又警惕起来，

    因为他察觉到了其他强者的气息波动！

