    水龟妖神，或者说是水龟神官还礼起身，眼中充斥震撼。

    接受天庭神职，她才明白天庭是何等存在。

    位居诸天之上，执掌三界六道，无量星空，亿万大千。

    洛风微微一笑，这些信息任何一个洪荒仙人都嗤之以鼻，因为这都是名义上。

    名义这玩意，都是虚的。

    不过吹牛逼，谁不会，就算是圣人道统中也是撕逼的，太清一脉号称老子一气化三清，玉清一脉宣传元始天尊是大道化身，曾于混沌中化盘古巨神开天辟地，至于上清一脉笑了笑，不说话，把诛仙四阵，诸多先天灵宝亮出来，仿佛在说，这才是道门真传，天地正统。

    天庭固然强大，但不是唯一。不过，这些信息忽悠一个下届妖神，绰绰有余。

    于是，被忽悠瘸了地水龟妖神，紧张地问道：“上神，小神已然明了青蛟之罪，不知他现在如何了。”

    明白天庭的伟力后，知晓青蛟有救，但还是忍不住担忧

    洛风挥挥手，一枚蛟龙元神出现在手心中，上面有丝丝罪孽。

    一出现在人世间，天柱山苍穹瞬间化作乌云密布，天雷滚滚。

    手掌一翻，气息掩盖。

    瞬间乌云褪去，洛风摇摇头，啧啧两声。

    天意无情，唯德是举，若是青蛟能顺利化龙入海，司掌此界水元，就可利用神位积攒功德，用不了几十年就可将罪孽抹去，一笔勾销。

    可惜青蛟失败了，再没有挽回的机会，死后重重罪孽暴露，天意立马找上门。

    洛风看着水龟妖神道：“看见了吗？这便是获罪于天，青蛟何时回归，取决于你何时修补水脉，需要用你的天功弥补他的罪孽。”

    “时间大概要数百年。”

    数百年？水龟妖神眼中充斥着失望，喃喃：“除了天功，没有办法让青蛟早点回来。”

    即便是妖神，漫长的时间，也是一种极长的考验。

    洛风笑了，你终于听明白了，终于想到这一点。

    “年轻的水龟呦，你听说过安利……呸，地狱吗？”

    十八层地狱是个好东西，可以消磨罪孽，唯一的缺点就是太痛苦了。

    ……

    忽悠半天，确定天功九出十三归的定论。一切完美解决，并且青蛟赎罪完成，还有其他用处。

    日后自家要谋取水官大帝业位，龙族是逃不去的槛，几百年后派青蛟去龙族打探情报。

    自己又赚了一笔，一蛟三吃。

    拍拍手，洛风心满意足地笑了笑。

    踏起祥云，准备离开天辰界，自己在此界耗费的时间够长了，水元宫中还有无数的世界水元隐患等待自家去救赎，那可是源源不断的功德气运。

    忽然，耳畔传来一声呼唤。

    “上神请留步！”

    洛风撇了一眼，黄鸟妖神。

    自家驾临天柱山，几尊妖神看似供奉太上皇一样恭敬有加，但是时时刻刻都盼着自家走。

    毕竟土皇帝坐久了，谁希望头顶上多出一尊太上皇。

    只见黄鸟妖神弯腰一拜：“敢问上神可是来自天庭。”

    洛风眼瞳一缩，立刻说道：“没有，我不是，你别瞎说。”

    天庭？黄鸟妖神为何知晓天庭？！

    正常来说，此界只有水龟与自家知晓天庭真正含义，其余最多是听过名号。

    回忆着，进入天辰界的一举一动，一言一语。

    洛风猛然一惊。

    刹那间，念头达通，从进入天辰界开始，再到岩部落，紧接着心态莫名转变，横压一界，再到上天柱山，一切的一切似乎都是为了这一刻。

    这水，似乎有点深？！

    “告辞，再也不见。”

    接引仙光落下，洛风立马踏入其中。

    溜了，溜了。

    黄鸟妖神顿时急了，连忙喊道：“上神请留步，有位人族长者，让我遇到天庭上神的时候，问上神，问天庭一个问题！”

    刹那间，洛风顿了顿，停下接引仙光。

    不是黄鸟妖神的问题吸引了他，而是几个字，让他停住了脚步。

    问天庭，而不是单独问他一个人。

    更重要是四个字，人族长者。

    即便有变，为了自家大老板，舍弃一尊地仙化身，也是值得的。

    洛风关闭接引仙光，运作空间之道，将黄鸟妖神，擒拿到天柱山山巅。

    纷纷白雪落下，晶莹剔透，一方天池灵韵充沛。

    天池边，洛风与黄鸟妖神坐而论道。

    洛风淡然道：“何事？”

    黄鸟妖神脸色有些犹豫，想了想，缓缓道：“回禀上神，我有一个朋友……”

    洛风眉头一挑，直白问道：“你说的那个朋友，是不是你自己。”

    黄鸟妖神尴尬一笑。

    洛风明了，又是一个无中生友，啧啧，这年头妖神都是不淳朴了。

    “你说得人族长者，可有留下名号，容貌如何。”洛风问道

    黄鸟妖神顿了顿，将周身火焰收敛，化作一点火种，递给洛风。

    洛风伸手接过，刹那间，眼中闪现一丝惊愕。

    他是洛风地仙1573，并非本尊，铸造材质普通五行灵物，并非先天级数。

    一尊元神妖神的火焰，不说给他伤害，起码有灼热之感。

    但是，火种纳入手中，带来的感觉是温暖，安全，温馨，祥和……

    火种跳跃，随风而涨，化作偌大的火光，洛风没有抵抗，因为火焰中温馨，祥和的气息，越发强盛。

    散发出一道信息，它不会伤害人族。

    当火焰包裹全身，隐约成环，转换在黄鸟妖神身上的形态，须臾间，洛风眼前一亮。

    看到一方大千沉浮，有位身着兽皮的老者，周身金光缭绕，面容肃穆，宛若神灵，手持一盏灯火，毅然决然地行走在大荒中，前方凶恶无比，重重艰险。

    老者无惧，无畏，不断前行，驱九首，燃恶土，诛妖神……犹如一座灯塔，照亮伟大的前程。

    忽然间，智者的声音在耳畔回响。

    “薪火相传，人道不绝！”

    一位不愿暴露的姓名的燧人氏如此说道

    与此同时，九天之上，天庭水部之中，水元宫外有一位仙童伫立等候。

    少顷，一尊地仙分身出来。

    仙童行了一礼道：“拜见星君，我主北斗星君有请。”