    “嘉世！”崔立吐字清楚，脸上的神情分明是在说：“装！你就装！”

    “哦！嘉世！是不是刚刚电视里那个输得很惨的队伍？”包子点了点头，恍然大悟。

    崔立：“……”

    陶轩：“……”

    “哎呀！不该输啊！”包子一脸惋惜的看着崔立，语气非常沉痛。

    “……”崔立无语，他不敢接这茬话，生怕眼前这个包荣兴，利用言语，又设置了一个陷阱，想要趁机来调侃。

    可怕！非常可怕！

    崔立暗暗想着，却发现宁子琛已经找好了位置，招呼着包子入侵过去落座。

    “包子，过来这边坐吧。”

    包子闻言，回头看了一眼，觉得位置很宽敞，于是自顾自地对着崔立和陶轩说道：“要不要过去一起吃啊？”

    “呵呵，谢谢，我想还是算了……”崔立笑容僵在了脸上，很不自然。

    “输了就输了，看开点嘛，心情不要这么不好。”包子安慰道：“只要你们肯努力，一定会有未来的！”

    慷慨激昂的话，差点让崔立掀翻桌子。

    这都是哪跟哪啊！

    “你……”崔立刚想说些什么，却发现陶轩给自己使了个眼色，他张了张口，最终还是没有轻举妄动，但实在也不想理会包子入侵，于是，他安静地坐在位置上，不再答话。

    包子等了半晌，见没人理会他，只能讪讪地跑回来和宁子琛他们坐在了一起。

    “包子！好样的！”唐柔朝着包子竖起大拇指，嘴里细声称赞着。

    “那必须的！”包子一脸乐呵，看起来很高兴，但实际上，他也不知道唐柔在称赞他什么。

    “咳咳，好了，大家想吃什么随便点。”宁子琛轻咳一声，招呼着众人。

    “你是打算请客？”叶修饶有兴趣地问道。

    “行啊，我请客，你掏钱，没毛病吧？”宁子琛挑眉说道。

    “你还真是把不要脸这个天赋，发挥得淋漓尽致。”叶修无语，他掏了掏口袋，取出一张皱巴巴的十元大钞。

    思考了良久，他终于……还是无奈地叹了口气。

    算了，不打脸了……

    “行了，今天大家难得出来聚聚，你们俩就别贫了。”陈果摇头说着，余光不经意间瞥向了崔立那边。

    而那边的陶轩已经起身，看起来是打算要离开了。

    “诸位慢用，我们先走了。”临行前，陶轩很是客气的过来和四人招呼了一声，不过语气却没有场面话的那种礼貌客气，显得冷冰刺骨。

    “慢走慢走，回去一定要努力加油！相信自己，你们一定行的！”包子立马起身为两人送行，嘴里还在给人大声加油，陈果见此情景，差点又笑断气了。

    崔立脚步突然一个踉跄，他猛然回头，深深地打量着包子入侵，透过窗户，他抿了一口手中的茶水，然后问道：“你觉得那家伙是真傻，还是假傻？”

    “不知道。”陶轩不假思索，紧了紧身上的大衣，看着街道边人影绰绰，不知心里在想着什么。

    “刚刚我还没注意，这叶秋竟然能把张佳乐挖来，和他们同行的一个老头，看起来，长得有点像蓝雨前队长。”崔立说着，又忍不住回头张望了一眼。

    “张佳乐？有点威胁，至于那个老头，他还能打电竞吗？”陶轩说着：“先不提他了，那边怎么样？接触的如何？你之前还没来得及说完。”

    “顺利，非常顺利，一切都朝着我们预想的方向发展。”崔立一提到这，立即眉飞色舞起来。

    “情况大致都说明了？”陶轩问。

    “都说明了，对方没有问题。”

    “那就好。”陶轩点了点头。

    “那接下来？”崔立带着询问的目光，看向陶轩。

    “照原计划进行，孙翔先不要出战了。”

    “嗯，好的，我明白了。”崔立对此没有任何意外，很显然，这是一个早就商量好的决定，他短暂浮现一抹犹豫的神色，问道：“挑战赛里……可能会遇见叶秋的新战队。”

    “那不是很好吗？”陶轩微笑着：“这样，才会更有趣一点。”

    “叮咚！”

    短信提示音响起。

    陶轩低头看了一眼，嘴角挂上一抹玩味的笑容，不紧不慢的说道：“你说稀不稀奇？这年头还有人发短信？”

    “啊……那得是什么人啊？”崔立不明所以，但还是顺着陶轩的话，说了下去。

    陶轩不动声色，没有回答，点开了短信页面，上面一句简短的话，深深刺痛着他。

    “你说我们会不会第一场就碰上？”

    沉默良久。

    “哼，是个老熟人……”陶轩轻哼一声，单手托腮，转而发了条消息过去。

    “呵呵，你怕了？”

    “你怕不怕我？”对方反问。

    陶轩瞳孔一缩，眼神阴晴不定：“我怕你？给我一个怕你的理由。”

    “这还需要理由？”

    “全荣耀就没有不怕我的。”

    “这是常识！”

    陶轩咬紧牙关，气极反笑，一只手紧紧握住手机。

    “咔嚓！”

    手机发出一声清响，屏幕的光芒有些暗淡。

    “或许过去是，现在？呵呵。”

    “现在呀，你不妨去网游里采访一下，第十区或者是神之领域，也都可以。”

    “在网游里发挥你的才能吗？到也不错。”陶轩说到这，目光透过挡风玻璃，看见了不远处的兴欣网络会所，他顿了顿，然后继续说道：“要不要我在嘉王朝公会，给你安排一个位置？”

    “那不用。”

    “你还是小心看好嘉王朝，当心别倒闭了。”

    “凭你吗？”

    “你去问陈夜辉，他快吓死了。”

    “哼，多说无益，一切还是场上用实力说话吧。”

    “呵呵，很好，看来有些地方，你始终没变，比赛，是要靠场上说话才算数。”

    “你还是多烧烧香，祈祷不要第一轮就遇到我们吧。”陶轩目光平静，神态自若，仿佛如同一潭深水，波澜不惊。

    “嗯，烧起来。”叶修说着，顺带还发过去了一个熊猫烧香的表情包。

    “哼，场上见。”

    “嗯，场上见。”叶修回过神来，收起手机，再次环视众人，心中对胜利的渴望，又多了几分。

