    常艺不客气的敲了敲林紫的脑袋，“承蒙林老板贵言，那我就坐等哪天突然暴富吧！”

    李婉婉笑嘻嘻的凑热闹，“我……同上！”

    张丹丹也挤了过来，“不能少了我。”

    曾舒月缓缓道，“你们就别逗林紫了。林紫，我们是为了感谢你给我们这次兼职机会……”

    林紫有些哭笑不得，“你们用自己的劳动换取报酬，你们应该感谢的是你们自己，谢我做什么？还有啊，我没记错的话，你们才兼职了两天，手上也就十块钱吧？辛辛苦苦赚的十块钱，这就买礼物还给我了？”

    江梦，“我劝过她们不要买的，没劝动。”

    “我在这里请你们认清一个事实，我是服装批发店的老板，你们去做兼职，转头就用兼职得来的钱给我买礼物，那不是……白给我打工了？”林紫摸着下巴说着话，“这样想想，我今晚睡觉的时候应该都能笑出来。”

    李婉婉眉头一皱，双手手背抵着腰间，突然觉得林紫说的好有道理啊！

    “天呐，我怎么就没想到呢？早知道就听江梦一劝了，这下好了，白干活了。”

    常艺推了推李婉婉，“说什么胡话呢，那能一样吗？没有林老板，哪来的兼职，给林老板买点东西怎么了？”

    说着，她提高了分贝，“如果林老板觉得不好意思地话，回头给我们涨涨工资就行了。”

    林紫笑着摇摇头，还是应下了，“没问题，你们好好表现，给你们发奖金。”

    常艺朝着李婉婉下巴一抬，仿佛在说，还是我厉害吧？我一动嘴，我们就要有奖金了！

    李婉婉默默翻了个白眼，拿出自己给林紫买的发夹，递到林紫面前。

    “林紫你看，这个发夹是不是很好看？是我专门为你挑选的哟！”

    张丹丹不甘示弱，也拿出自己买的东西，往林紫面前一塞，“林紫，先看我的，这是我给你买的发箍，比李婉婉挑的发夹好看多了。”

    一旁的曾舒月，眼看着李婉婉就要张嘴跟张丹丹吵起来了，连忙把自己准备的礼物，放在林紫面前的桌上。

    “林紫，这支笔是给你的。”

    她很喜欢这支笔，不舍得给自己买，给林紫买了。

    常艺也把自己准备好的东西往林紫面前一放，“这是笔记本，刚好跟舒月的凑一对，好看又实惠，比某些人准备的华而不实的东西好多了。”

    她说话的时候，还故意瞥了眼李婉婉。

    李婉婉瞪着她，道，“怎么就华而不实了？发夹多好看啊，林紫喜欢的话，每天都可以用的，也很实用啊。”

    张丹丹觉得常艺不仅是说李婉婉得礼物，还有她的礼物，因为她和李婉婉送的东西，本质上一样的，都是发饰。

    很难得的，她跟李婉婉站在了统一战线，“就是！很多女生每天都会用发夹、发箍之类的东西的，你不要以为你不用，就觉得不好。”

    她指了指江梦，“江梦今天在服装批发店的时候，也是用了发夹的。”

    林紫扶了扶额头，脑壳又疼了。

    这是在送她礼物讨好她么？确定不是光明正大的为难她？

    她默默地深吸一口气，旋即脸上露出了甜美的笑容，把她们准备的东西都一一收下，“亲爱的室友们，你们送的礼物我都很喜欢，真是送到我心坎里去了，我爱你们哦。可以告诉我你们是怎么做到的吗，怎么每个礼物都刚好是我喜欢的？”

    江梦一拍额头，转身从自己床上拿了一本新书，塞进林紫手里，“这是我给你的。”

    说完，她默默地爬回自己床上，继续看书。

    呵呵……

    余下的四人，听了林紫的话，相互看了眼，很默契的散开了。

    没眼看！没耳听！

    忙碌而又充实的日子，总是过得格外的快。

    转眼，早已进入了一九八八年，也已是期末的尾声了。

    二月六日晚，法学专业与英语专业的混合宿舍302宿舍。

    林紫、江梦和常艺都在收拾东西，这一举动还是常艺最先带起来的，因为她已经有整整四个月没回家了，今天他们法学专业刚考完试，她回到宿舍就开始兴致冲冲的收拾个人物品。

    常艺是庐城人，家又在农村，不管是来学校，或者是从学校回家一趟，都挺麻烦的，在北城坐火车回庐城，还要再转车到县城，再半小时的路回村。

    难得要放寒假了，她归心似箭，第一时间就想着收拾好东西，第二天一早就能拍拍屁股走人了。

    林紫和江梦一想，试都考完了，闲着也是闲着，左右明儿个肯定会回家的，便也跟着常艺一块收拾起来。

    宿舍的其他人，除了曾舒月，其他两个就显得非常不淡定了。

    李婉婉头一个丢下手里的书，满是哀怨的控诉道，“林紫！江梦！常艺！你们三个真的越来越过分了！我，舒月，还有张丹丹，我们三个明天还有考试了，你们就收拾行李准备回家了，这合适吗！？”

    不合适！这是她期望听到的。

    然而，她注定是要失望的。

    常艺收拾东西的动作非但没停下来，反而加快了点速度，嘴上回应道，“李婉婉同学，你要是有本事呢，就叫校领导把所有专业的最后一场考试安排在一个时间，这样呢，我们就不会在你看书的时候收拾行李了。”

    曾舒月坐在自己的被窝里，盖着腿在看书复习，这会儿她眼睛不离书，嘴里幽幽地道，“婉婉，你要相信，你就算有那种本事，她们三个也会提早收拾的。她们三个的记忆力都很好，学习也好，压根不会因为考试苦恼，人家常艺昨晚就想收拾了，还不是考虑到我们三个，才忍到现在才动手的？”

    她昨晚都看见了！看见常艺默默地把很久没动过的行李箱拿了出来！

    李婉婉有些败下阵来了，哀嚎一声，“上天为何如此不公！”

    张丹丹已经习以为常了，眼神都懒得给她一个，“你才发现啊？这也太晚了吧！平时一起泡图书馆的时候，林紫、江梦和常艺的看书速度明显比我们快，关键是人家的读书笔记也写的很好。就你个憨憨，什么都不知道。”

    啊~

    李婉婉觉得世界有些崩塌了，宿舍里其他人说她都不要紧，连张丹丹都开始讲这种风凉话来刺激她，这还了得？

    她们是同专业同班的，都是明天还要考试的人，难道不应该统一战线，一致对外？

