    第282章螺狮粉2

    闵盛的疑问没有问出来，他享受的陪着云苏一起，享受着单纯的快乐。

    一张大大的披萨，就在看蜡笔小新中，全被消灭了。

    闵盛怀疑的看着空空的披萨盒，自己最近，似乎吃的有点多？

    他在云苏看不见的地方，摸了一下自己的肚子，好像有点鼓。

    “吃饱了吗？”云苏歪头问着闵盛，因为她觉得自己吃的不是很饱，可披萨空了，肯定是自己吃的太快，她怕闵盛吃不饱。

    “饱了。”闵盛确实实话实说，他都有点撑了，今天的披萨，他吃了几乎一半。

    “那就行，我一会想吃一碗...”云苏说到一半，突然停顿了一下，转而问道：

    “闵盛，你吃过螺狮粉吗？”

    “没有。”闵盛看着云苏的表情，就猜到了这个螺狮粉肯定有着自己不知道的点，他干脆的问道：“什么味道？”

    “嗯……有那么一丢丢的...臭。”云苏最后一个臭字说的很勉强，主要是她自己不这么觉得。

    “吃吧！我躲开就行了。”闵盛倒是没想尝试，那一次的豆汁儿之后，他都不太想贸然尝试了。

    “可以。你去书房，我没太吃饱，现在就想吃。”

    闵盛看着捂着自己肚子的云苏，他有点心虚的起身道：“那你去煮，我去看会书。”

    “谢谢闵先生。”云苏也利落的起身，偷亲了一下闵盛的脸颊。

    闵盛看着跑跳着去厨房的云苏，看来是真的很喜欢这个螺狮粉了。

    他倒是不感兴趣，所以准备去书房，还没进书房，就抬脚进了公共的卫生间，因为这里有一个云苏放的体重秤。

    闵盛颇有点做贼心虚的将卫生间的门关好，拿过云苏的体重秤，站了上去。

    “哎......果然胖了。”闵盛看着上面的数字，果然如此。

    他一直很克制自己，所以多年来体重一直维持着不变。

    可最近，他和云苏一起尝试了太多的东西，身体一时有点紊乱了。

    闵盛轻轻的从体重秤上下来，决定明天健身加重一点运动量，一个习惯掌控的人，对于自己的体重是不允许这样发展下去的。

    至于云苏，那是他的生命中唯一不可掌控，他也不想掌控的。

    闵盛将体重秤放好，自己假意冲了一下马桶，听着流水的声音，闵盛自嘲的笑了一下，他自己该是也不想在云苏面前变胖。

    毕竟两个人一起吃饭，可云苏是真的一点也没长，或者说是没长肥肉，谁让云苏的体重是真的不轻呢？

    当闵盛出来的时候，云苏已经开始煮螺狮粉了，一阵说不上臭还是酸的味道，钻进了闵盛的鼻腔。

    他本想再仔细闻一下，可他发现这个味道有点上头，还是进了书房。

    厨房的云苏，将吸油烟机开到了最大，当螺狮粉煮出来的时候，她干脆的端着碗去了阳台，将阳台的窗户都打开，散散味道。

    云苏自己拿了一张凳子，将螺狮粉放在了凳子上，坐在全敞开的阳台，吃着螺狮粉。

    螺狮粉的这个味道，喜欢的那是真的喜欢，就比如楼下的白子明。

    他顺着味道就跑到了自家的阳台，仰头看着上面用着像失联了许多年的语气喊道：

    “云苏吗？是你吗？”

    (本章完)

