    耳根终于恢复了安静，陆子池才不想管裴瑾瑜的破事。

    敷衍道，“她总是喜欢做些家里极力反对的事，没准就是在赌气而已。”

    林晚听完更加诧异了。

    “你怎么知道是家里的安排？”

    说着连自己涌上一股不确定感，迟疑着问道。

    “你不会真的一直在关注着她的举动吧？不然怎么可能知道是家里的安排。”

    陆子池当然是猜的！

    但这么简单粗暴的回复，肯定不会让林晚满意，没准还觉得他太敷衍，由此浮想更多乱七八糟的事出来。

    他思索了片刻，缓缓解释道。

    “她就这种别扭的性格。你看她全程都不看莱斯特一眼，但莱斯特说他们是未婚夫妻的时候却压根不反驳，总感觉是因为某些原因在刻意疏远他似的。”

    林晚心底虽然依旧还有疑虑，不明白她对来莱斯特别扭怎么就代表着两人是家里安排的，但她对刚见过一面的人好奇心有限，陆子池的解释也还算有些道理，她就没有再不停追问下去。

    虽然有这么一段小插曲，这顿午餐还是吃得十分愉快。

    吃完饭，两人手牵手在附近溜达了一圈，早早回了酒店休息。

    去爱琴海沿岸的航班很多，中途也花不了多少时间。

    陆子池订的上午的机票，却也不算太早，足够两人睡到自然醒，再从容给地收拾好行李去和吴怡汇合。

    最后下飞机时正是接近正午的时刻。

    天气爽朗，近乎大海一般蓝色的天空上慵懒地漂浮着几朵白色的云。

    空气很新鲜，隐约夹杂着远处海风吹来的湿意。

    环顾一圈，入目几乎不见高楼大厦，三三两两的人群聚在一起闲聊，这几天见惯了的异国模样和他们脸上悠闲的表情让林晚切实地感觉到自己的双脚正踏在梦想的土地上。

    连时间都彷佛会因为周围的美景变慢一点。

    地中海的太阳就算在初春也有点热辣，刚下飞机，林晚头上就多了顶帽子。

    “小心晒伤！”陆子池细细叮嘱。

    不但是她，连干练的吴怡都从行李箱里翻出了顶宽檐帽戴上。

    那个提醒她小心晒伤的人自己却什么都不戴，大步流星地走在最前面。

    她抱怨了两句，陆子池就弯起嘴角笑。

    “我又不怕晒黑，你照顾好自己就可以了。”

    林晚依然十分坚持。

    “晒黑了倒是没什么，我是怕你晒伤！皮肤红红的，又辣又疼，你打算就这么跟我度一个月的假吗？”

    陆子池这才妥协，“等会去买。”

    林晚带了一大罐防晒霜，最后还是强行给他露在外面的地方涂了点，三个人才出了机场，打车去订好的酒店。

    蜜月旅行全程都陆子池计划的，林晚虽然兴奋得恨不得把沿途的风景都印在脑海里，但真实情况是她连这座有机场的小岛叫什么名字都不知道。

    吴怡尽职尽责地同她解释起这里的风土人情，她听得津津有味。

    “这里虽然不是附近最大的一个岛，但自身风景很不错，比起对面的海岸线那边，游客又少了很多，公共设施和交通条件都不错，地理位置也比较靠中，如果要去四周的小岛游玩，基本上都可以一天之内来回。陆先生真的很会选地方。”

    说到最后还忍不住夸了一下主顾。

    林晚笑起来，特别赞同道，“我也觉得！”

    虽然陆子池费心做这么多计划，不是为了听几句夸耀那么简单，但真听到林晚同外人夸自己，心里还是像灌了碗蜂蜜水一样甜蜜蜜的。

    订的酒店就在小岛边上，大部分房间都可以看到海岸。

    陆子池订了两间房，吴怡那间和他们的一样，也是酒店风景最好的套间。

    吴怡笑得眉不见眼连声感谢他的大方。

    知道他们夫妻俩新婚燕尔，正是喜欢腻在一起亲亲我我的时候，除非两人要外出或者要翻译，否则很少天天在两人眼前乱逛。

    陆子池倒是很满意她的识相，觉得给她订的大套间也超值了。

    整整一个礼拜，两人在岛上哪里都没去，每天起来就走到海边去散散步，享受着阳光沙滩和美景，再回酒店吃一顿当地的美食。

    人家都说最好的光阴就是虚度光阴，林晚还是第一次真切地感觉这句话的意义。

    明明每天什么都事情都没做，内心却充实得像被地中海的阳光填满了似的。

    一个礼拜之后，吴怡大概觉得一直这么白拿工资有些心虚，开始有意无意地问起林晚，想不想去周边的小岛逛逛。

    林晚很是心动。

    陆子池从出门到现在本就对她言听计从，她说想去自然也不会反对。

    吴怡跑去买好了船票，三个人一大早出发，去不远处一个比较有名的小岛游玩一天。

    在船上，吴怡就跟两人大概介绍过这个小岛的情况。

    岛上最出名的景点是个海滩，那附近的海水有两种颜色，肉眼就能看到深蓝浅蓝交织的情景。

    林晚听完吴怡的介绍，脑子里闪过“泾渭分明”四个大字。

    没想到海水也会有这样的奇观。

    当下就拉着陆子池想去看看。

    他们下船的时候时间还早，但一路逛到沙滩附近的时候，那里已经三三俩俩聚集了不少人。

    绝大部分来小岛的人都是冲着这个沙滩来的，看到这样的场面他们也没有感觉意外。

    虽然两股海水交汇看上去很奇特，但毕竟不是能看几个小时的电影电视剧，有人看了会，拍了照片留念就离开了。

    虽然人多，但只要愿意多等几分钟，总能找到个合适的位置。

    吴怡就就很有经验，趁前面的人刚走眼疾脚快地冲上前占住了地方。

    接着回头朝林晚两人招手。

    林晚拉着陆子池的手挤了过去，站在吴怡指给她的地方，终于看到了传说中的景观。

    “好神奇啊！”她不由感叹道。

    陆子池虽然觉得这就是大自然的一种正常现象，但这场景真映入眼帘时，也忍不住点头附和道，“是啊。”

    两人手拉手，安安静静地看着不远处海水深浅交汇的景象，耳边除了游客的低语，就是浪花拍打海岸的哗哗声，彷佛全世界都静悄悄的。

    直到一个熟悉的女声打破了一切。

    “唉，陆子池？好巧啊！”

    林晚吓了一跳，下意识收回手，回头朝声音来源处看去。

    陆子池微不可见地皱了皱眉。

