    第607章  计划乱了   

    一开始只是寥寥数人，到最后所有学员都齐声喊了起来。

    

    在庄严神圣的口号中，众人仿佛都忘记了寒冷，只剩下坚毅和顽强。

    

    他们仿佛都被一道信仰的光芒感染了。

    

    强撑着自己的身体，也像何晨光他们一样，越做越标准。

    

    教员们看到这一幕，纷纷对视了一眼，眼神之中竟是有些无奈。

    

    没想到他们居然被龙国的红细胞激励了，这么快就调整了状态！   

    他们还想将这些学员好好的折磨一番，看看他们精疲力尽的时候，在绝境中的时候，会迸发出怎样的信念！   

    万万没想到，他们的计划被红细胞给打乱了。

    

    “这怎么办？

    ！我们还没遇见过这情况？

    ！”

    

    教员也是摇了摇头，表示不知道。

    

    “今天的训练到此为止吧，明天再制定新的训练计划。”

    

    ……   

    勇士学校会议室。

    

    这里能够直接看到训练的操场。

    

    萧云正在看着泥坑的训练情况。

    

    “这群家伙，竟然能带动别人，不是让他们不要太高调吗？”

    

    萧云嘴上虽然这么说，不过勾起的嘴角出卖了他。

    

    毕竟是他的学生露了脸，显然他的心情非常不错！   

    就在此时，一阵刺耳的铃声传来，紧接着响起了急促的脚步声。

    

    萧云目光闪烁，似乎猜到什么事情了，当下没有犹豫接听起来。

    

    “喂！是萧云吧？

    我是温长林！”

    

    听筒里面响起公安厅温大队的声音。

    

    与此同时，校长的身影也冲了进来。

    

    萧云伸出一只手向下压了压，示意校长稍安勿躁，等自己打完电话再说。

    

    校长神色复杂，虽说十分着急，但还是点点头，走到一旁默默的等着了。

    

    “温队，我是萧云。”

    

    萧云言简意赅，之后便开始等着温长林的后话。

    

    温长林当即便直言道：   

    “萧云，我们得到确切情报，三天后蝎子就带人袭击勇士学校。”

    

    “他们这一次的目标是来自C国的察猜，情报说是因为察猜狙杀了犯罪集团头领尚明的父亲。”

    

    “尚明找到蝎子合作，这次势必要灭掉察猜。”

    

    温长林顿了一下，然后接着说道：   

    “萧云，勇士学校那边你注意一下。”

    

    “我们会尽快赶过去，到时做一个详细计划，势必将蝎子和以尚明集团一网打尽！”

    

    温长林语气中的肃杀意味，已经跃然而出。

    

    但是，萧云听了之后却微不可查的摇摇头。

    

    “温队，你们不用来了。”

    

    “将你获得情报和我说一下，我们这边可以解决。”

    

    “只要情报准确，勇士学校还有这么多教员，足以将他们一网打尽了！”

    

    萧云语气平淡的说着。

    

    他知道温长林的情报来源是谁。

    

    应该就是王艳兵的父亲王青山，代号是金枪鱼。

    

    很早以前警方培训出来的高级卧底。

    

    多年以来，金枪鱼转战无数个犯罪集团，他传递出的情报，也解决了无数的犯罪分子。

    

    而这一次，在尚明的集团潜伏的任务，就是金枪鱼的最后一次卧底行动。

    

    这次尚明集团落网，金枪鱼就能回国退休了。

    

    这些信息是萧云穿越前就知道的，只不过不能明说。

    

    倘若温长林坚持要来的话，怕是这次行动依旧无法解决蝎子，只能等到原著结局的时候，在海岛上解决了！   

    所以他希望温长林听从他的建议，让他来负责这次行动，他坚信蝎子绝对没有任何逃跑的机会。

    

    听了萧云的话之后，温长林出现了短暂的沉默。

    

    即便对方是萧云，他也不能让卧底暴露。

    

    沉默了一阵，温长林开口道：   

    “萧云，我知道你的意思。”

    

    “不过，我们还是面谈吧！”

    

    温长林挂断了电话，萧云无奈的摇摇头，然后也没说什么。

    

    既然温长林要来，他只能保护好红细胞和察猜，同时尽量去解决蝎子了。

    

    放下电话，萧云目光看向了校长。

    

    

