    宿舍里，天宇正躺着休息。

    “天宇。”一个舍友从外面回来，对天宇说道：“外面有人找你，是个胖子。”

    天宇听到后神色平静，从床上坐了起来，对舍友道了声谢，就离开了宿舍。

    对于胖子来找他，天宇并不感觉到意外，昨晚他解决了那只诡异之后，没待多久就已经离开了蒲锣街，临走前他将自己的联系方式和所在的学校告诉了胖子。

    来到宿舍外面，天宇看到胖子正在等他，不过让他有些意外的是，在胖子身边还有两个女人，一个中年一个少年，看上去应该是母女关系。

    看到天宇出现，胖子立刻双眼一亮，迎了过去：“大师！”

    天宇对胖子点了点头，开口问道：“找我有什么事情？”

    胖子没有回答，而是说道：“大师，我先给你介绍一下我的朋友。”

    说着，胖子指着旁边的中年女人说道：“这位姓李，和我一样也是圈内人，大家都叫他李姐。”

    又指着旁边的少女说道：“这位是李姐的女儿，也是圈内人..........”

    胖子所说的圈内人，自然是深重诅咒或者被诡异困扰的人。

    天宇这才仔细打量了一下少女，确实看到她神色憔悴，不是很健康的样子。

    这个时候，那位李姐忽然开口说道：“大师，求求你救救我们........”

    天宇摆了摆手，打断道：“这里不是说话的地方，我们先出去再说吧！”

    “对对对！”胖子连忙招呼道：“这附近有一家茶楼，咱们去那边说。”

    ..........

    茶楼的包厢里，4人落座，天宇没有客套，直入主题：“把你们的情况说说吧。”

    那位李姐开始回忆，缓缓的说道：“大概在三个月前，我受邀参加一个画展，在画展上有一幅画吸引了我的注意。”

    “画的内容是一个人走进火海当中，画的栩栩如生。当时我也不知道怎么的，就像是被鬼迷了心窍，出价将那幅画买了回来。”

    “画带回家后，我每天都要盯着它看好久，那幅画有一种诡异的魔力，让我对他非常痴迷，几个小时看不到它，我就会浑身难受。”

    “这种情况持续了好几天，我终于感觉到了不对劲，于是我把那幅画带到郊区，打算一把火给烧了。”

    “当时我是亲眼看着它慢慢的烧成灰烬........可当我返回家中后，突然发现那幅画居然完好无损的挂在我家客厅里，而我的女儿正在痴迷的看着它，犹如我当初一样的痴迷.........”

    回忆到这里，李姐的身体开始慢慢发抖，她的女儿也同样如此.........

    “李姐，喝点水。”胖子同情的递过去一杯水。

    李姐说了声谢谢，喝了一口，平复了一下心情，然后继续叙说：“我意识到这幅画很不对劲，想过许多办法处理它.........”

    “可不管我用什么办法把它弄走，等我回来的时候，它永远都是完好无损的挂在我家客厅里。我害怕极了，请了不少和尚道士来家里做法，而那些来我家里作法的和尚道士，几乎全部都在第2天离奇死亡，无一例外.........”

    “我也试过带着女儿搬家，可无论我搬到哪里，那幅画都跟到哪里，在这个过程当中我连累了不少无辜的人，我以为警察很快就会找上门来，可结果什么都没有发生，没有警察来找我。”

    “之后我试图去报警，可不管我怎么说，警察都不会相信，没有人相信我们母女俩........我被吓坏了，真正的噩梦也就此开始了。”

    “之后的日子里，每到午夜12点整那幅画就会活过来，里面的人.......不，是魔鬼，它从画中跳出来，带着熊熊火焰点燃了我家里.........每当我跟我女儿都认为要被烧死的时候，所有的异象全部消失不见，家里恢复了正常。”

    “我跟我女儿每日每夜都在遭受精神上的折磨，那个魔鬼似乎很喜欢看我们害怕的样子，一直到现在，它都没有杀死我们........”

    “就在两个月前，我加入了圈子里，才知道原来像我们这样的人，在这个世界上有很多，而那幅画其实很久之前就已经出现了，我听说每一个曾经拥有那幅画的人，满三个月后都会被活活吓死，无一例外！”

    “算算时间，大概在后天晚上，就是我拥有那幅画满三个月的日子了，也就是说，我大概还有两天的时间........”

    说到这里，李姐脸色苍白无比，她带着一丝希冀的目光看向天宇，恳求道：“我听小周说，您是驱诡者，求求您救救我们.......”

    说完后，李姐拉开椅子，带着女儿直接朝着天宇跪了下来。

    其实她对于天宇驱跪者的身份还心存疑惑，毕竟她加入圈子也有两个月了，打听了不少消息，就是从来没有听说过这个世界上，还有驱诡者这样的职业。

    再加上天宇看起来实在是太年轻了，难以令人信服。

    而且之前他们去见天宇的地方，明显是一所大学，天宇显然就是那所大学的学生。

    只不过现在的李姐已经濒临绝望，她是抱着1/10000的念头来求天宇的。

    天宇没管李姐跪不跪，他饶有兴趣的问道：“那幅花现在在哪里？”

    听完李姐经历的故事，天宇对那幅画已经产生了浓厚的兴趣。

    李姐双眼一亮，连忙回答道：“在我家的客厅里！”

    天宇说道：“带我过去看看。”

    李姐有些意动，不过看着天宇年轻的面庞，她还是劝道：“大师，那幅画很诡异，所有认真看过它的人，都会受到诡异的诅咒，永远无法摆脱，您是不是..........”

    没等她说完，天宇直接打断：“我心里有数，你直接带我去吧。”

