    黄天化也趁这个功夫，朝着坠入海中的云霄仙子追了过去。

    云霄仙子身负重伤，咬牙催动起金蛟剪，试图逼退黄天化。

    黄天化根本无惧云霄仙子的攻击，挥舞起手中的八棱亮银锤，将金蛟剪撞飞了出去。

    就趁这个瞬间，黄天化再度祭出一件鞭锁，将云霄仙子捆住，将其生擒了回去。

    飞出海面，黄天化将擒回的云霄仙子一并用缚龙索捆绑了起来。

    至此，三霄仙子被尽数生擒。

    “将军神通盖世！”

    “将军出手，果然非同凡响！”

    围观的东夷修士大军，见黄天化竟已一击之力生擒了三霄仙子，纷纷面露兴奋之色，呐喊欢呼。

    “狗贼，仗着有度厄仙衣撑腰，算什么英雄！”

    “有本事脱下这身仙衣，再与我们决斗！”

    琼霄仙子和碧霄仙子两人愤恨不已，娇喝出声。

    黄天化呵呵笑道：“胜了便是胜了，休管本将用的是什么方式。”

    “我黄天化也是怜香惜玉之人，只要三位仙子愿意投降归顺，让我下一道禁魂咒，日后做我的小妾，黄某自然会饶你们一命，而且还会好好待你们。”

    黄天化肆无忌惮的打量着三霄仙子那娇俏妙曼的身段，脸上的笑容还是有些银荡的，看其表情，似乎已经把她们当成自己的女人了。

    能收三名大罗巅峰境界的女修做自己的小妾，那可真是倍有面子的一件事！

    黄天化想想都有些激动。

    “呸！无耻狗贼，要杀便杀，休想侮辱我们姐妹三人！”

    云霄仙子心中气极，怒骂出声，嘴角溢出大量鲜血。

    “杀了你们？不不不！三位仙子如此国色天香之姿容，本将又怎么舍得杀你，当然是要带回营帐中好好享受。”

    看着三女气愤屈辱的模样，黄天化越发兴奋，目光转向年纪最小的碧霄仙子身上，突然伸手捏起了碧霄仙子的下巴，正欲在她那肤白如雪的脸蛋上亲上一口。

    “狗贼快住手，有本事就杀了我！！！”

    碧霄仙子身子微微颤栗，俏脸满是恐惧和屈辱。

    围观的东夷大军也乐得看戏，不得不说黄天化还是有些色急的，色急归色急，他们也想上去亲几口，毕竟这三霄仙子容貌气质过于惊艳，实在惹人无限遐想。

    能俘虏这样的女神，而且还是三个，众修士不得不佩服黄天化的本事。

    就在黄天化准备一亲美人方泽之时。

    后方天边突兀闪烁起一道炫目的金光，只见那道金光以迅雷不及掩耳之势朝着黄天化飞袭而来。

    “什么东西？”

    黄天化还没亲上碧霄仙子，顿觉芒刺在背，转身看去。

    眉心处的天眼觉察到那团飞来金光竟是一件金色巨锤！

    只见那巨锤以一种极快的速度飞袭而来，所过之处的空间都扭曲模糊，可见被施加了难以想象的力量。

    “那是……钧天贯日锤！”

    黄天化眉心处的天眼，辨认出了这件袭来的金色巨锤正是余庆的法宝。

    怎么余庆的仙宝会出现在这里？

    黄天化来不及多想，深知被这一锤砸中，可不是闹着玩的。

    他赶紧祭出了八棱亮银锤，以崩天裂地之势朝着袭来的钧天贯日锤抡了过去。

    “咚！！！”

    一声震天巨响，两锤相撞，动静之大堪称天崩地裂。

    恐怖的金光和银芒相撞，并朝着四面八方扩散。

    离着黄天化较近的东夷大军修士都受到了波及，双锤迸溅出的灵光震退击伤。

    黄天化也低估了钧天贯日锤所施加的力道，虽勉强抵挡住了这一锤之威，但整个人被震飞了好远，双臂近乎麻痹。

    三霄仙子原本是最先受到波及的，但暴鸣声响动之时，似有一片红黑色血影突兀飞来，将她们罩住，替她们抵挡住了爆炸产生的能量冲击。

    非但如此，血影所携的红黑色血光冲击起了束缚她们周身的金色锁链。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，缚龙索被一股奇大无比的力量短暂震开。

    就在这个瞬间，血影卷起一片红黑色血光，将三霄仙子裹挟其中，从缚龙索中救出，闪身后退。

    一切只发生在刹那之间。

    三霄仙子几乎还没来得及反应，就被血影卷走，成功挣脱束缚。

    待能量冲击散去后，血影渐渐化作了一名白袍长发的修士，年轻俊朗，剑眉星目，全身散发着一丝丝煞气，给人冷酷锋锐之感。

    来者可不正是沈浪，隔着老远，他就利用修罗圣瞳的目力窥见了三霄仙子被生擒，沈浪暂时撇下金鳌岛修士，独自赶来助阵。

    好在那黄天化并未用缚龙索锁住三霄仙子的魂体，否则沈浪还没那么容易救出她们。

    目睹眼前突然出现的陌生修士，三霄仙子心中大为震惊，神色局促的朝着沈浪抱拳行礼：“感谢道友出手相救！”

    沈浪刚才显露出的手段过于惊人，三女心中颇有些忐忑，她们并不认识沈浪，也不知对方为何会救自己。

    沈浪看出了三女心中所想，直言道：“三位仙子不必道谢，昔日截教教主对在下有过指点之恩，我们也算是自己人了。”

    这话一出，三霄仙子终于松了一口气，面露惊喜之色。

    眼见沈浪救走了三霄仙子，对面的黄天化顿时恼羞成怒，暴跳如雷的怒吼出声：“小子，你是何方修士？”

    沈浪袖袍一挥，冰冷道：“藉藉无名之辈，没有资格知晓本公子名字！”

    黄天化火冒三丈，怒斥出声：“吾乃武成王之子黄天化，你敢说我是无名之辈？不管你是谁，今日敢来搅我的局，本将定将你碎尸万段！”

    话音一落，黄天化身披度厄仙衣，抡起银色双锤，猛然朝着沈浪冲了过来，气势凶戾。

    “狗贼，休要嚣张！”

    三霄仙子怒骂出声，正欲出手。

    沈浪伸手拦住了三女：“三位仙子在旁观战就好，不必插手。”

    说罢，沈浪唤回了钧天贯日锤，单手紧握钧天贯日锤，顺势朝着冲袭而来的黄天化砸了过去。

    黄天化也抡起银色双锤还击。

    “砰！！！”

    又是一道石破天惊般的巨响，激撞处的空间如水纹波浪般震颤，可见两件仙宝爆发出的力量之大。

