    “你信命运吗，泽哥？”

    “不信。”

    “为什么不信？”

    “所谓命运，就是指身不由己，我不喜欢这种概念。”

    金成辉摘下VR眼镜，再度想起这句曾经似懂非懂的话，忽然发现自己有些理解了。

    ……

    尚南市。

    老旧的房子里，泰迪犬在活泼的跳来跳去。

    两位老人乐呵呵的端上饺子，对着卧室喊了一声：“辉辉，出来吃水饺了。”

    “来了！”

    房门吱呀一声打开。

    金成辉拉开门，推了推眼镜，清晨的阳光照在镜片上折射出一片光彩。

    “你这小孩就知道玩，眼睛都近视了。”奶奶絮絮叨叨的说道。

    “都说了这不是近视镜。”金成辉据理力争，不满嘀咕道，“我都说了几十遍了。”

    “你说几百遍，你奶奶该问也要问你，快吃吧，你最爱吃的鲅鱼馅水饺。”爷爷揉了孙子的脑袋，脸上的皱纹都笑开了花。

    金成辉顿时两眼放光，搓搓手兴冲冲的坐到桌子旁边，抓起一个就往嘴里扔。

    啪！

    “饭前洗手。”奶奶拍了孙子手背一下，严肃教育。

    “哦。”金成辉闷闷的应了一声，转身去洗手。

    爷爷：“臭小子都15岁了还毛毛糙糙的。”

    奶奶：“我孙子还小。”

    爷爷：“再过几年都够结婚年纪了。”

    奶奶：“是哦，那我就快要抱重孙子了？”

    爷爷：“也是啊……喂，辉辉，以后别乱买东西了，家里什么都不缺，你这么大该知道存钱了！”

    这两天家里总是时不时的添些小件。

    看着可贵重了，两个老人都是擦了又擦也不敢用。

    ……

    “知道了啊！”

    扯脖子喊了一声，金成辉听着后边两位老人的絮絮叨叨，看着镜子里的自己，满脸笑容。

    现在所有的奋斗，都是为了让二老过的更好。

    回想起半年前东躲西藏，还有那为了上网常常吃完上顿没下顿的生活……再看现在，还有什么不满意呢。

    自从被陆泽收编以后，金成辉发现自己的自由丝毫不受限制，依旧能够沉浸在自己熟悉的网络领域，依旧是那名游走在世界边缘的灰客。

    但对比以往，这几个月时间却经历了太多，甚至直面生死。

    譬如，上次和The-Seventh生死大战，又譬如，这次和未知的搜寻者隔空对决……

    这一波波的操作，让金成辉体验到了前所未有的爽感。

    甚至曾经一度怀疑自己竟然骨子里这么作死？

    不过，这次的操作还是有些可惜了。

    一台勤勤恳恳干完活的木偶，还有那么多相机。

    “这得多少钱啊！”

    辉仔一脸肉疼的表情，不过也就持续了两秒。

    毕竟这些开支是算在老大头上的。

    要是自己的钱，一定得哭得死去活来的。

    金成辉擦干净脸，看着镜子里的自己，忽然浮起冷笑。

    “想杀我金成辉，还想一走了之？”

    “想得美！”

    于是，金成辉做了一件无论是陆泽还是白银家族都始料未及的事情。

    一分钟后……

    一个ID为【法外狂徒】的家伙同时在围脖、头条、申城本地各大论坛、战斗协会、城卫队专业受理区域发了一篇名为《震惊！9.27爆炸案嫌疑犯曝光，竟然是他！》的帖子。

    这次金成辉非常鸡贼的没有动用本尊实力，绞尽脑汁伪装成一名只有自己十分之一能力的小灰客。

    饶是如此，接下来这一波波的操作也惊得各大势力信息管控部人员目瞪口呆。

    ……

    围脖舆情管控版块。

    7级技术人员刘少炜准备下夜班，他都已经换好了衣服准备出门时，大屏幕上突然闪出了一条浅红色的信息，同时伴随着还有一声提醒。

    【发现C级异常信息，请尽快处理。】

    “就不能让人好好下班，来来来，让你炜哥看看是哪只小蟑螂在作怪。”

    刘少玮掏出一把大梳子将自己稀有且珍贵的头发按顺序理好，随后一屁股坐回原位，随手敲在控制台上。

    啪！

    信息出现。

    《震惊！9.27爆炸案嫌疑犯曝光，竟然是他！》

    “什么东西？先不说造谣不造谣，这破事也让老子管？我又不是负责内容审核的。”刘少玮愣了一下，顿时大骂。

    骂归骂，但C级异常信息该处理还是要处理。

    嗯，一条快要上热门的的话题。

    应该是买量了吧。

    一般C级异常警报都是没备案的买量行为。

    如果是平常支持爱豆的帖子他连看都不看直接就删了。

    身为心地善良的直男，他天然和爱豆绝缘，谁让他的老婆是显卡和二次元小姐姐呢，当然要是能带全方位体感模拟的那种就更好了。

    没有第一时间删帖，当然就是要看看喽。

    927爆炸是什么东东？还特么是个震惊党！

    要是内容不符老子给你来个永封！

    “嘿，爆炸我不感兴趣，最好来个爆衣的。”

    刘少玮暗搓搓的点开。

    内容因为过多被折叠，展开以后，他的视线最先被那一堆照片吸引。

    “唔……”

    “嗯……”

    刘少玮瞪大眼睛，仔细瞅了几秒，顿时乐了。

    “哎呦我去！”

    “真玩爆衣，不过怎么是个男人，长得也太猥琐了吧。”

    “连内裤都露出来了，红色的，草，这是你本命年吗！”

    刘少玮边看边吐槽。

    “自己电自己，行为艺术？”

    “现在博眼球都这么无下限了吗，傻批！”

    说完之后，刘少玮似乎感觉这些话有损自己IT精英的身份，顿时托腮沉思了片刻，沉吟道：“嗯，这些照片的拍摄角度很好，光影非常优秀，灯光绝对是专业的。”

    “这电弧……都特么拉丝了……”

    “啧啧，ps这么逼真的吗？”

    刘少玮津津有味的浏览着帖子。

    这片长文很快被他拖拽到最下面。

    【法外狂徒】很贴心的搭配了两张图片，其中一个是航拍图，另一个则是城市平面地图。

    那座炸毁的房子在那片老旧住宅里格外显眼。

    “卧槽！”

    “玩真的？”

    “这要不是摆拍我把屏幕吃了！”

    刘少玮拍着键盘大喊，这么高清的照片，这么细节的电弧……虽然看着很过瘾，还是得给你删了啊。

    老规矩，删帖加禁言30天处理。

    咔哒。

    鼠标点击。

    【法外狂徒】的头像被系统权限成了灰色，这片用心良苦的帖子被系统收回。

    拍拍手，走人！

    滴……

    “嗯？”

    走到门口的刘少玮眯起眼睛，在想自己是不是听错了。

    滴滴……

    没错，警报声。

    滴滴滴……

    “卧槽！”

    刘少玮转头看去，刚刚删下去的热点话题帖子再度冒出。

    只不过这次的发帖人不是【法外狂徒】，而是……数以百计……不，是数以万计的常规账号……

    “卧槽，竟然还变换词汇规避敏感词？”

    刘少玮根本顾不得骂了，上去连忙手起键落，啪啪的开始删除。

    然而当看到一批批韭菜似的账号冒出来发帖还改变题目以后，直接脑袋嗡的一下瘫坐在座位上。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    倒了一个法外狂徒，还有千千万万棵韭菜站起来。

    “有组织有预谋，瑕疵必报，小心眼。”

    “老子不就删了你一个帖子吗！”

    现在刘少玮看着屏幕欲哭无泪。

    ……

    申城，城卫队信息化中心。

    “看什么呢，删掉啊，这种事情不应该在市民生活版块发出来。”一名和白银家族下线的下线有着千丝万缕关系的家伙，不动声色的说道。

    “好的，张哥。”信息员点头称是，谁让张哥是小队长呢。

    “不能删！——”一声急到变调的声音在后面猛地响起。

    “谁说的！”张兵脸色一板，扭头就吼，结果吼到一半泄了气，顿时变成满脸堆笑。

    “孙大队啊。”

    孙大队没给张兵好脸色，看着那边不知所措的操作员说道：“这个帖子不要管。”

    张兵虽然职级低了点，但终归是有后台的，更何况这属于孙大队直接插手他的分内之事，顿时就眯起眼睛，说道：“孙大队，这不合适吧。”

    孙大队终于正视张兵，冷笑一声：“说话之前动动脑子，要不是管着这个部门，老子会搭理你？”

    说完之后，转身便走，没有任何解释。

    “张队，我……”信息员这下坐蜡了，不敢乱操作。

    张兵脸色变了又变，最终淡淡开口道：“先不用慌，我看看再说。”

    一分钟后……

    张兵长出了一口气，抹了一把额头冷汗。

    现在他心里除了庆幸就是庆幸。

    幸亏没有动这个【法外狂徒】啊！

    这个看上去不是什么高级货色的家伙确实没什么特殊，就是正常的发帖，没有越过任何权限。

    但是——

    问题就在这个但是上，一旦有人给他权限了，这厮瞬间掀起上万个小号疯狂报复。

    窄带山论坛，一个历史悠久的老论坛。

    应该是他的同道中人动用了权限，连同小号直接给封了。

    然后直接所有主版块、子版块，被无数密密麻麻的帖子攻占了……

    好嘛，最后直接论坛服务器回档锁死权限。

    用腚想想也知道那个管理员恐怕被老板祭天了。

    围脖、头条都经此沦陷。

    小帖子直接引起了大风暴。

    而且最牛批的是，【法外狂徒】没有出名，那个被炸出红内裤的家伙直接火到出圈了。

    《一瞬间的爆红，从草根到大明星，这个红内裤的男人还能走多远？》

    这个网友们自发的帖子直接被干成了热点新闻。

    ……

    申城，白舰。

    舰桥室里，死一般的沉默。

    人们大气都不敢喘一声，小心看着前面那个沉默不语的男人。

    过了良久，东家才头也不回的淡淡开口。

    “王启死了没？”

    “没……不是还和您通话了么……”

    身后一人小声回应。

    东家啪的一声将那个银色合金桌砸穿，起身怒呵：“那他怎么不去死！”

