
　　“什么事？！”巴赫不耐烦的喊了一声。

　　“敌人！敌人打过来了！”外面的成员隔着门大喊。

　　巴赫愣了一秒，瞬间精神起来，拿着旁边的拐杖一瘸一拐地冲了出去。

　　这时不用部下介绍情况他都能听到营地中部的枪声还有呼喊声。

　　“谁？怎么进来的？！”巴赫一时半会没反应过来。

　　敌人进攻不应该先攻打门口么？怎么营地内先乱起来了？

　　“陈悍的机甲！一架战机把他丢进来的！”巴赫的部下都快急疯了。

　　“快叫人！让我们的战机升空！把兄弟们都叫起来！”巴赫握着拐杖重重杵了杵地面。

　　他中午下的命令是让成员们好好休息，九点再集合，准备晚上攻打矿区。

　　现在才几点？他们的人都没准备，敌人居然先打过来了？

　　打过来也就算了，还不走正门，用空降这种方式他在边境这么久他也没遇到过啊……

　　“前几天过来的机甲小组已经过去，兄弟们正在集结，但战机都被他破坏了，我们的人也在被他屠杀……”

　　“干！快下去！围死他！”巴赫衣服也来不及穿了，被部下扶着三步当两步走，巴不得立刻就带人过去。

　　而陈悍这边，不到三分钟他已经打爆一架机甲，杀了数十名乌斯盟的成员。

　　很快妙影跟柠白也空降入场，她们没有跟陈悍汇合，而是分散在不同的区域。

　　“放火！”陈悍一发反器材能量炮轰翻迎面而来的越野车，在频道内大喊一声。

　　下一秒，柠白跟妙影的机甲各自射出两颗待发的燃烧弹，位置都是建筑最密集的区域。

　　随着燃烧弹爆开，火焰瞬间席卷了乌斯盟的建筑区。

　　本来边境区域就干燥，乌斯盟木制房子很多，火苗遇到木制器具跟晾晒的衣物即燃，火势越来越大。

　　这还没完，一个区域烧起来后，她们两个又瞄准了下一个区域，把全部燃烧飞弹轰出，不用几分钟大半个营地都被点着了。

　　那些躲在房间内的乌斯盟人纷纷遭殃，迫于火势不得不跑出来。

　　要知道乌斯盟光战斗成员就有两千多，非战斗成员更是超过五千。

　　这一跑，居住区的街道上挤满了人，几乎是互相踩踏着冲了出去。

　　然而提着光剑的妙影跟柠白正等着他们呢，毫不犹豫地开启了无差别攻击。

　　随着上百人被枪弹击中倒在血泊中，哭喊声，惨叫声响成一片。

　　后面是火焰，前方是光剑跟子弹，进退两难的乌斯盟人仿佛身处炼狱。

　　这时警备队的机甲小组跟巴赫也带着一众持械成员赶到了战场。

　　看着都快燃到半空的火势，还有正挣扎在火焰里的人群，乌斯盟的人只感觉这一幕似曾相识。

　　只不过昨天他们是屠杀的一方，今天是被屠杀的一方，轮回来得太快。

　　警备队的机甲小组都没等巴赫下令，迅速组织攻击阵型朝陈悍的位置包过去。

　　只不过上次战斗他们没了十架机甲，有四名机师还死了。

　　这次更离谱，还没开打就有两架战机没了，现在只有八架复仇级机甲，有两架耐久值还没过60%，没办法，乌斯盟的维修工太外行了。

　　陈悍隔着很远就看见这些人了，冷笑一声，没有选择硬刚，快步跑到乌斯盟在逃跑的人群里。

　　这些人就是他最好的盾牌，如果警备队的人愿意打就打吧，他又不在乎。

　　果然，警备队的机甲小组跟巴赫都僵住了。

　　居住区这边到处都是乱跑的人，他们也没法随意开火，不然一轮飞弹下去陈悍没杀到，这些人得死上百名。

　　不是说巴赫心慈手软，他心里也不在乎这些人的死活。

　　但这些都是他部下的家属，他总不能当着部下的面杀他们家人吧？那部下们不得直接反了啊……

　　所以巴赫第一时间只能想办法疏散人群，腾空区域。

　　陈悍看到这些人果真不敢开枪，更加嚣张了，直接在人群中停下脚步，粒子步枪随意扫了一圈，十几个倒霉蛋中枪倒地。

　　杀完人后陈悍还挑衅地看着机甲小组的方向。

　　在漫天火光照耀下，陈悍的暴行乌斯盟大部分人都能看见，每一个都狠狠地咬紧牙。

　　这一刻他们体会到了昨天百岩会干员们的感觉，心痛如绞，却又无能为力。

　　然而这还没完，很快柠白和妙影就出现在他们的视野内。

　　这两个纵火犯几乎把能点的地方都点上了，火势能这么旺都拜她们所赐。

　　要不是陈悍说敌人全过来了，她们还得继续烧……

　　到了主要战场她们也没消停，妙影叛逆，见到人就砍，柠白没什么脑子，就想着报仇，见到人就射。

　　陈悍确实说的很对，报仇不能让她家人复活，但可以减轻她心中的痛苦。

　　这一幕让场上所有乌斯盟的成员都几乎崩溃，敌人就在他们眼前杀着他们的家人，他们却连枪都开不了。

　　陈悍也趁着这个机会攻击警备队的机甲小组，时不时就一发反器材能量炮轰过去。

　　对此机甲小组也只能举盾防守，慢慢往前探，这么混乱的局面就算他们训练有素也没有很好的应对方法。

　　直到几分钟后，巴赫才勉强把他们的人疏散，腾出前方的战场。

　　陈悍则是带着柠白跟妙影顺势后撤，躲进还没着火的建筑内，跟机甲小组和乌斯盟的人正式交火。

　　他们一架镇狱级，两架罗刹级，只要配合得当，打十几架复仇级机甲都没问题，更别说眼前根本没有十几架。

　　这时陈悍也不再隐藏火力，飞弹槽纷纷开启，一颗颗飞弹带着尾焰划过夜空。

　　警备队的机甲小组显然没料到这一手，他们的站位很密集，前面的躲掉了后面的也会被打中，陈悍用十颗飞弹废了四架机甲。M.23sk.com

　　虽然效果显著，但陈悍并不是很开心，反而感觉有种莫名的疼。

　　毕竟这些玩意都是钱，这不到一个小时的功夫，八十万打出去了，这是在烧钱啊……

　　陈悍疼，巴赫更疼，他自己培养的机甲小队要么近期消耗掉了，要么在防守新占领的几个区域，警备队的机甲小组就是他们的主力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十九章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 