    “哦，天哪，看看这是谁来了。。。。。。”

    洛杉矶兰迪甜甜圈店，正是《钢铁侠2》拍摄场景之一，史塔克和卤蛋局长以及黑寡妇一起吃东西的地方，屋顶上有一个巨大的水泥甜甜圈，距离机场只有几英里。而发出吐槽的自然是身穿莱克拉紧身皮衣，尽显完美线条，又酷又迷人的红发黑寡妇。

    而刚刚走下车，被剧组导演和制片人围拢着安迪史密斯则是一脸的微笑，轻轻摇着头和走上前的充满youhuo力的斯嘉丽来了个拥抱和贴面礼。

    至于其他人，似乎是完全无视两人的过分熟悉的亲密，毕竟有些事大家私底下知道归知道，但是也绝不会乱说好奇的去探究，那样就距离被踢出这个圈子不远了。

    “上午好，史密斯先生。”一身塑料铠甲的小唐尼也是一脸笑容的上前，有些艰难的和安迪拥抱了下。

    “听说你送给了罗迪一套钢铁战衣？啧啧，这可不像托尼的性格，你不是说你一个人就能拯救世界吗？”

    安迪一脸灿烂微笑的拍了拍唐尼身上的铠甲，调侃道，引起了周围所有人的一阵哄笑声，小罗伯特也是摇头失笑着无奈说道：“你知道的老板，我快死了。所以。。。”

    说着还仰起下巴，把自己化过妆的满是恐怖纹路的脖子亮给安迪看，众人再次哄笑，斯嘉丽更是笑的花枝乱颤，好吧，紧身皮衣或许太紧了，挤得有点变形，安迪甚至有点担忧，这么对待有容，会不会有问题。

    “上午好，史密斯先生。”

    “你好，局长，你这个眼罩可真酷。。。”

    安迪微笑着和卤蛋局长拥抱了下，虽然和塞缪尔以前也见过，但是毕竟不是很熟，不过安迪的轻松自然的语气，也让卤蛋局长脸上露出轻松的微笑。

    接下来，安迪就在一众剧组人员的陪同下，开始了解《钢铁侠2》的拍摄进度和工作情况，这也是安迪这个大老板的第一次探班。

    而对于《钢铁侠2》这部电影，安迪还是比较重视的，虽然是钢铁侠系列中，口碑比较一般的一部电影。但是《钢铁侠2》却承担起了构建漫威初期世界观的重任。在这部电影中，黑寡妇登场，雷神蚁人被提及，美国队长彩蛋出现，复仇者联盟计划也初现端倪。

    “我喜欢你这套装扮，让人惊艳，真的很火辣！”

    巡视完一边剧组后，安迪不想因为他的到来，而打扰到剧组的工作，所以就到一边坐着，看着导演继续拍摄接下来的镜头，而斯嘉丽则是毫不避讳的坐到了安迪的身旁，丝毫不在乎远处狗仔们的tou拍。

    “在第一次看到自己穿上紧身衣的样子时，我也感到非常吃惊，简直不能相信自己的眼睛，同时也为自己的训练成果感到欣慰。不过，这衣服极其贴身，我呼吸都有点儿费劲了，虽然效果真是极其火辣，但是当我做高难度的动作时可不怎么舒服。还好，剧组对这套服装做得更舒适。”

    看着妩媚xing感的黑寡妇，听着她的话，安迪不由有些避嫌的收回目光，摇头失笑，对于能饰演‘黑寡妇’这个角色，斯嘉丽真的是兴奋得有些发抖，甚至都有些迫不及待地想在大银幕上看到她自己塑造的人物。

    为了更好地诠释“黑寡妇”这个人物，她专门学习武术，进行了大量特技训练和力量训练，片中的特技镜头，她也尽可能亲自上阵。

    “穿紧身衣确实不是一件轻松的事情。不过，我相信，以全新形象亮相的你一定会给人留下极为深刻的印象。人们会感觉你真的完全变了一个人，彻底颠覆了此前给人们留下的印象。这是好事。。。

    而且，我真的非常喜欢你这身装扮，真的是很youhuo。”安迪双眼笑眯着，眸子闪烁着自由嘴角上扬的斯嘉丽可以看到的亮光，夸奖道。

    “咯咯，要不，今晚我单独穿给你看？”斯嘉丽妩媚的笑着压低声音，GOU引着安迪。

    “呵呵，好啊，除了这套紧身皮衣，我还喜欢你OL套装的样子，啧啧，那什么，你的洗澡水怎么卖？”安迪看着开始发SAO的斯嘉丽，一本正经的开始撩起了妹子。

    斯嘉丽脸上的笑容越发的妩媚迷人，不过嘴上却不饶人的吐槽道：“你这个家伙真是个混蛋。”

    当安迪和斯嘉丽在《钢铁侠2》片场毫不避讳的打情骂俏的时候，两人的照片也被蹲守在外围的狗仔们迅速的上传了网络，虽然整个洛杉矶都沉浸在迈克尔杰克逊葬礼的悲伤氛围内，但是关于安迪史密斯的花边新闻还是非常热门的。

    “这个混蛋！”

    位于比弗利山的一栋豪宅中，离群索居的妮可基德曼，穿了一条玫红色的大U领连衣裙。大U领让她的事业线更加的YOU人。不得不说，妮可有容明显比以前更加的FM和浑Y了许多。

    看到电视上正播放的好莱坞娱乐快报中安迪和斯嘉丽的谈笑画面，不由美眸微眯着笑骂了一句，看了下时间，皙白精致的俏脸上浮现出一丝纠结的神情，最终犹如蓝宝石的眸子中闪过一抹决然，优雅的弯腰从桌子上拿起手机，嘴角上扬，快速的发了一条短信。

    “便宜你这个小混蛋了。。。”

    发完短信，妮可优雅的转身走到客厅的大镜子前，撩了下金色的秀发，看着镜子中自己白瓷般的肌肤，秀眉轻挑，红chun微颤的呢喃了一句。不过想到安迪犹如野兽般的强大，她的皙白俏脸上浮现出迷醉般的红霞。

    其实妮可也是非常的无奈，她迫切的需要几部优质影片来证明自己，哪怕是一些并不以她为主的电影。这几年来，她的巨星位置虽然没有动摇，但票房号召力却逐年下降。

    去年年底，《澳大利亚》无疑是众多大片中最亮眼的一部——近三小时的片长，壮丽的风景，缤纷的特效，加上她与金刚狼的梦幻搭档。上映前还高调宣称《澳大利亚》的最终成本高达1。3亿美元。

    然而影片上映后，它的首周票房甚至还不到2000万美元。甚至《纽约时报》还为影片刊登了一整版的广告，挖空心思地汇总了各方好评。然而，广告图片却不是基德曼与杰克曼浪漫相拥的画面，数千头牛在平原上奔腾的壮阔场面，而是一个土著小男孩的面部特写。《澳大利亚》的宣传策略在十几天内便迅速发生了转变，这不再是一部关于基德曼和杰克曼的电影了，而是关于一个可爱孩子的电影。这无疑是一种变相的羞辱！

    这似乎再次应证了近几年来的一个趋势，至少在美国，她妮可基德曼已经没有以前那么卖座了。不过，这也是事实，除去海外票房，她五年来主演的电影全部亏本，其中不乏与好莱坞一线男星搭档的商业片，而且无论是什么类型的影片，全部亏损，无一幸免。

    尴尬，气愤，无奈，羞耻，等等都可以代表妮可的处境和心情，抛开票房和影片质量本身，她这几年来其实并没有停止对有挑战性的角色的尝试，然而不知道什么原因，她就是一直扑街，还被戴上了在她身上花1美元的薪水，只能获得1美元的回报的毒后称号。

    似乎所有的一切都在表明，作为一个勇敢，独LI的女演员在迈入40岁后要面临的风险。电影的规模越大，她要担当的风险也越大。好莱坞的商业片，也许真的不适合年龄大的女演员。

    但是妮可却并不这么认为，想想去年复出的查理兹塞隆吧，在斯嘉丽约翰逊这样的美少女层出不穷的好莱坞，依然是风生水起，还在上映的《全民超人》已经霸占了三周的票房冠军，而且势头并没有降下来。

    想到自己刚刚拍完的《弱点》，也可说是最近几年，她最满意的一部电影作品，而这所有的一切，都是因为安迪史密斯这个小混蛋一手打造的。

    所以，说别的没用，只要她的野心一天不熄灭，那么安迪这棵大树，她必须要抱紧！