    钱掌柜走后，剩下几人也面色不善起身告辞，看起来个个都是面沉如水，强压怒气的模样。

    罗管家一脸担忧的看着这些陆续离开的掌柜，心中就像压了一块大石，总觉得这是山雨欲来的前兆。

    果然，没过几天，这件事就像长了翅膀一般传遍了大街小巷。

    “知道吗？户部侍郎叶家买了东西都不给钱，人家要债都找上门去了，结果竟然被叶夫人赶了出来！”

    “这也太过分了，天子脚下，竟然还有这等荒唐之事？”

    “哎，以后可千万别与户部侍郎家做生意，他们买了东西都不给钱！”

    ……

    “啪！”老太太一把摔了手里的茶杯，看着下面跪着，哭得双眼通红的尤氏，深深喘了好几口气，才愤怒的斥道：“废物！”

    尤氏身体抖了抖，眼泪又掉了下来，心里只觉得委屈得要命。这件事明明是叶欢那个小崽子搞出来的，怎么最后倒成了她的不是？

    原本那一日她令罗管家将人打发了，以为那些人会去找叶欢的麻烦。谁知这群家伙竟在外散播谣言，说她们叶府买东西赊账赖账。现在整个碧水城都知道他们叶府置办了一批东西，却死赖着不给钱，如今出门去买菜，人家听说是叶府的人，都拒绝把菜卖给他们了。

    四个姨娘也跪在地上，大气都不敢喘。老太太发起火来，这时候可没人敢触她的眉头。可是看着尤氏吃瘪，四人心中又有说不出的快意。

    张嬷嬷给老太太重新换了杯新茶，一面替老太太顺着气，一面安慰道：“老太太，身体要紧。”

    老太太喝了一口茶，好半天才缓过来，但目光还是如刀子般狠狠瞪着尤氏，“你素来不精明，我也是知道的，但是没想到你竟会蠢成这样！那钱掌柜是什么人？万宝斋金玉楼背后站着什么人？你敢惹他们！那些东西能花你多少钱？我叶府出不起吗？当日你不愿出这笔钱，大可将东西退回去。如今事情都传遍了，说咱们叶府连这点银钱都要赖账，将来我们还怎么在碧水城立足？你让你丈夫以后在朝堂怎么见人？还有我叶氏的闺女，以后谁还敢要咱们叶府出去的女儿！”

    说到后面，老太太几乎是嘶声吼出来的，若非张嬷嬷一直关注着她的情况，恐怕当场就要厥过去。

    尤氏方才还一门心思觉得自己委屈，这下听了老太太的话，想到自己还未出阁的两个女儿，顿时吓得都不敢哭了，惊慌道：“老太太，那怎么办呐？您快想想办法啊，靖薇今年都十七了，马上就要议婚事了呀，这可怎么办？”

    老太太冷眼看着她，冷笑道：“你现在知道为你女儿考虑了？之前做事时，怎么就不知道带着脑袋想想?”

    “我……我当时没想到那么多。母亲，现在不是说这个的时候，我们现在该怎么办啊。靖薇……靖薇她那么优秀，不能因为这样一件事就毁了啊……”尤氏说到后面哽咽得再也说不出话来，心里从来没有这么后悔过。她若是知道那叶欢是打的这副好算盘，她不会不管啊！可这世上没有后悔药，她现在后悔也没用了。

    “哼，蠢妇！”

    一个高大的身影从门外快步走来，守在外面的小丫环惊慌行礼，“老爷。”

    尤氏哭声顿止，四个姨娘亦是面面相觑——此时根本还未到下朝之时，老爷怎的提前回来了？

    只见那进来的男子中等身材，面相儒雅，颌下三捋美须，此时面沉如水的进来，双眸冰冷的扫了一眼尤氏，又强压着火气向上首的老太太请安。

    老太太惊道：“可是出了什么变故，怎的这么早就回来了？”说完，心中似乎已经猜到几分。

    叶青慢慢看了尤氏一眼，这一眼令尤氏心中一抖，只觉遍体生寒，下意识里跪行过去，一把抱住了叶青的腿，号啕大哭道：“对不起，对不起青郎，我不是故意的，我真的没有想到啊。我就是想让叶欢长长教训，没有想到竟然会变成这样啊！”

    叶青深吸了口气，用力将尤氏甩开，恨恨道：“你可知，近来朝中本来就不安稳，那姓张的整天来抓咱们的小辫子。你倒好，竟给我惹出这等事来，是想害得我被罢官么？今日一上朝，那姓张的就参了我一本，害我被圣上斥责，直接将我赶出来太和殿，沦为满朝文武的笑柄。我在朝中努力斡旋，你却在背后扯后腿，这下你满意了！”

    尤氏这下可真是话都说不出来了，连哭声都只敢压在嗓子里，不敢哭出来。她嫁给叶青多年，从未见过他这副盛怒的模样。从前虽叶青也有恼怒之时，但只要她哭着求求情便罢了，但今日她却怕了。因为叶青看她的目光就如同看的一个死人！

    气氛压抑，众人都不敢说话，只有尤氏低低的啜泣声在屋子里回荡。

    老太太道：“好了事已至此，你骂她也于事无补，还是想想该怎么解决才是。”

    叶青平复了一下心情，道：“还请母亲赐教。”

    老太太并未急着回答他的问题，反而让其他人先出去，只留了张嬷嬷与翠珠二人在身旁伺候。

    叶青在下首坐下，翠珠给他奉了茶。他端起来轻呷一口，心中那股怒火也渐渐熄灭。

    老太太道：“来说说，这件事你是怎么看的。”

    叶青沉着脸道：“这件事定然是有人在背后推波助澜。几个小小的商铺掌柜，还没有胆子与我叶府作对。倒是他们背后的人，来头定然不小。”

    “能同时请动那么多商铺掌柜出面，这背后之人的来头恐怕不会简单。”老太太道：“你最近可是在朝中得罪了什么人？无缘无故，人家也不可能冲着咱们来。”

    叶青眸间闪过一抹厉色，心中已是有了答案。

    老太太观他面色，知道他心中已有答案，便道：“你自去做你的事，这内宅中的事情，就不用你插手了。”

    叶青点头，当下也不再停留，匆匆忙忙便出去了。

    老太太又将尤氏等人唤进来，那尤氏还在哭，老太太看得心烦，便道：“今日这事，自有老爷去操办了，尤氏你给我在府中好好反省。自今日起，这管家之事就由梅娘来管吧。”

    苏姨娘愣了一下，接着便惊喜道：“谢老太太看重，梅娘定然不负所托！”

    尤氏哭声顿止，只觉心如死灰，颓然坐倒在地。

