    第1723章 离开龙墓（求订阅）

    唐舞麟愣了愣，无奈道“这样啊……那就等许老师回来了再说”

    旁边的谢懈调侃道“我说舞麟，你是真傻还是假傻啊，既然是二人世界，肯定要离开很长一段时间！”

    许小言附和道“就是就是，就算回来了？你能忍心拆开他们？”

    叶星澜则是认真的述说道“现在都已经放假了，如果不是很重要的事情，还是不要打扰许老师了吧”

    徐笠智眨了眨眸子，“我赞同星澜姐的话，舞麟你可不能做这么缺德的事情！”

    唐舞麟面色一黑，“我就简单的抱怨了一句，你们怎么把我想成了这么不明事理？”

    就在众人谈论之际，迈步走向他们的浊世，诧异道“小家伙们，你们怎么还留在学院？不准备回家去看看么？”

    众人闻言，皆是用恭敬的语气道“浊世长老”

    随即，许小言又开口道“浊世长老，我们今天本来是准备离开的，但是早上起来就没有见到古月！所以打算留在学院等她”

    浊世捋了捋胡须，开口道“这样啊，好像在凌晨时候，我就感受到有一股气息从史莱克学院消失了，看来应该就是古月！”

    唐舞麟似乎是看出了什么，询问道“浊世长老，您找我们应该还有其它事情吧？”

    凌晨就离开，看来古月有非常重要的事情！

    浊世轻轻揉了揉自己的脑袋，“对，差点忘记了，你们应该都知道海神阁相亲大会吧？”

    叶星澜皱眉道“海神阁相亲大会？我记得好像是专门撮合内院学员成为伴侣的活动！”

    徐笠智附和道“嗯，当初我和星澜姐还亲眼见过一次！不过嘛……没多久就来到了外院！”

    谢懈倒吸一口凉气，“嘶……原来还有这种活动么？为什么我从来不知道啊！”

    内院学员还包分配伴侣，这待遇简直不一般啊！

    舞丝朵冷不丁回答道“这是在内院举办的活动，外院学员不知道也很正常！”

    唐舞麟则是反问道“浊世长老，莫非此次的海神阁相亲大会要被取消么？”

    这也难怪，内院总共就只有十几人，不仅少，还男女分布不均，想要举办海神阁相亲大会，别提多困难了！

    谢懈一听，焦急道“可别取消啊，我们下个学期就要成为内院学员了，若是这时候取消，岂不是白白浪费了一个机会！”

    海神阁相亲大会，自己便能正大光明的追求原恩夜辉！

    失败了就算了，可万一成功了呢？

    同样有着这个想法的，还有那站在叶星澜身后的徐笠智……

    如果可以的话，他也想鼓起勇气，在海神阁相亲大会上表达自己对叶星澜的爱！

    浊世轻笑道“你们都不用紧张，这次的海神阁相亲大会已经确定举办，不过与往届有所不同！”

    谢懈迫不及待道“不同？还请浊世长老详细说一说！”

    浊世的眸子闪烁了一下，一字一句道“此次海神阁相亲大会，将允许三年级以上的学员参加，三年级以下的学员，则是可以观看！”

    想必这一届海神阁相亲大会，绝对会超乎想象的热闹！

    ……

    足足过了两日！

    一直镇守在龙墓中的帝天等人，心情已经开始烦躁了起来……

    其中一位凶兽咬牙道“主上她怎么还没有半点动静，难道是出事了么？”

    另一位凶兽呵斥道“别说这种不吉利的话，主上乃是我们魂兽一族的希望，绝对不会出事的！”

    “没错，我们相信主上，她一定会安然无恙的回来！”

    碧姬侧眸看向了旁边正闭眼休憩的帝天，提醒道“帝天，已经过去两天了，主上的情况如何我们也不知道，要不然我进去探查一下吧？”

    帝天闻言，这才睁开了金色眸子，平静道“这么强大的禁制，哪怕是我也会被隔绝在外，你怎么进去？”

    或许是拥有龙族血脉的缘故，它能够感应到古月并没有任何生命危险！

    碧姬满脸认真道“只要我封印自己的力量，应该是可以进入到里面！”

    帝天冷喝道“愚蠢！封印了力量的你，在龙墓内与弱小的魂师没有任何区别！若是遇到无法应对的情况，只会尸骨无存！”

    若是在龙墓中释放真正力量，只怕也不会有好下场！

    碧姬张了张嘴，还是选择了沉默“……”

    似乎是知道自己的语气有些重，帝天又补充了一句，“放心，主上她并没有生命危险！”

    而且，多半已经成功得到了需要的东西！

    碧姬心头一暖，知道这是帝天给自己的台阶……

    ……

    又过了半日，帝天冷不丁的开口道“来了！”

    听到这句话的其它凶兽，正准备询问什么时，便看清了前方的古月的身影……

    帝天率先开口道“主上！您没事吧？”

    古月摇了摇头，“嗯，这几天辛苦你们了！”

    碧姬尝试性的询问道“主上，那您需要的东西……”

    古月的嘴角扬起一个弧度，“已经得到了！之所以在龙墓内呆了这么久，是因为要让那股力量与我完全融合！”

    碧姬松了口气，“呼……恭喜主上！”

    其它的凶兽们闻言，也是齐声道“恭喜主上！”

    古月摆了摆手，“好了，大家的消耗应该都不小，先离开龙墓吧！”

    虽然这些凶兽看起来都很精神，但想要维持空间裂缝，肯定没有那么轻松！

    帝天点了点头，“嗯！”

    随即，它的手掌一挥，空间裂缝再次扩张开来……

    众凶兽这才进入到空间裂缝，离开了龙墓……

    ……

    至于许笙和沈熠，这一刻，正在高档的酒店之中……

    仅穿着贴身衣物的沈熠，满眼幽怨盯着旁边的许笙，“我说许笙，你带我来这里，真只是为了找个休息的地方？”

    昨日许笙主动提出到酒店休息，她还以为对方明白了自己的心意，甚至都想好了以后的孩子叫什么！

    可事实却是，自己脱光光站在他面前，也没有勾起对方的半点欲望……

    这不免让她觉得，自己身为一个女人，实在太过失败了！！！

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

