    南宫羽彤细细打量着南宫云齐道：“仔细一看还真有些像。”

    这一句莫名其妙的话，让南宫云齐疑惑起来：“皇姐你说什么有点像？”

    他在心里揣摩着这句话的意思，但始终没有理解。

    南宫羽彤温和一笑道：“小八你流落在外这些年吃了不少苦头，你一直暗中调查以前我都知道，失去记忆之前你成亲过吧，那位林大夫是你什么人？还有那两个双生子。”

    本来还坦然自若的南宫云齐听到这话，警惕的看着南宫羽彤心底混乱起来，心底开始慌张，这件事南宫羽彤怎么知道的？

    如果南宫羽彤都知道了，那林玉竹和两个孩子岂不是很危险。

    警惕的看着南宫羽彤道：“皇姐在说什么我听不懂。”

    南宫羽彤安慰道：“你别慌，此事只有我知道，而且我也没有告诉别人。”

    南宫云齐这才稍微安心一点，要说皇宫中他最信任的是谁，那就是南宫羽彤。

    而现在南宫羽彤居然知道了他心中最深的秘密，这个隐藏起来的秘密也是他最怕被人发现的。

    南宫云齐渐渐的镇定下来道：“林大夫帮我治过病，后来知道她一个人带着两孩子辛苦，所以照拂了一下，皇姐你就别乱猜了。”

    他肯定不会承认和林玉竹的关系，除非南宫羽彤有证据。

    南宫羽彤静静的看着南宫云齐道：“我知道你的担忧，你应该知道我这个人的办事风格，不确定的事情我一定不会说出口，在我发现你和林玉竹有联系的时候，派人仔仔细细调查过林玉竹，我很喜欢她，也喜欢两个孩子，你是我弟弟，唯一的亲弟弟，你永远要记得我不会害你。”

    她说的都是真心话，本来她想，如果林玉竹人不怎么行，那么就带走两个孩子。

    结果调查后发现林玉竹的脾气和行为很符合她的胃口。

    而且她让人偷偷画了千与和千寻的画像，瞧着两个粉雕玉琢的孩子，怎么看怎么喜欢。

    她知道南宫云齐马上要离开，之所以说这些，是想让南宫云齐安心，他走后，她会代替照顾林玉竹。

    南宫云齐直视南宫羽彤的双眼，半响后作出了决定道：“你的意思是？”

    他决定信任南宫羽彤一次。

    南宫羽彤道：“本来我还不确定，但你不知道，当我看到千与的长相后就相信了，他和你小时候长得极其相似，我知道你放心不下她们，我之所以跟你说这些，是想告诉你，你是我弟弟，你要学会信任我，你走后我会照顾林玉竹和两个孩子，不会让她们被人发现。”

    在知道南宫云齐有两个孩子之后，她就有了这样的想法。

    南宫云齐长叹一声道：“记忆我还没找回来，但从第一次见到玉竹起就有一种莫名的亲切感，总想靠近她们，我经常做同样一个梦你知道的，梦里那凄凉的背影让我心痛，我想梦中的人一定和我有关系，后来就调查到玉竹和我的关系，皇姐我信你，所以你如果能照顾她，就请你帮忙多照顾一点，她一个妇道人家带着两个孩子不容易。”

    这话戳中了南宫羽彤的心，她了解过林玉竹，南宫云齐失踪后就被婆家嫌弃，还差点一尸三命。

    “她的确不容易，你安心去吧，我会照顾好她和孩子，而且也会帮你隐瞒这件事。”南宫羽彤很诚恳的保证。

    南宫云齐感动：“若可以，还请皇姐在我走后制造一点和她相遇的机会，名正言顺的照顾她和孩子。”

    南宫羽彤温和一笑道：“我知道该怎么做，你不用担心。”

    在南宫云齐和南宫羽彤走后。

    太子殿下南宫承乾一脸玩味道：“你们说皇姐找老八所为何事？”

    他很好奇大公主的用意。

    要说他其实很嫉妒南宫云齐，从小他就和大公主亲近，南宫云齐没回来之前，大公主还是很疼他的，和他关系也比较亲近。

    但南宫云齐回来后一切都变了，大公主明显疏远他了，而且大公主对他的态度也没有以前好了。

    对南宫云齐却处处包容，处处护着。

    三皇子南宫承诀饶有兴趣道：“应该有事吧，毕竟老八快要走了，皇姐和他有单独的话说也是正常的。”

    南宫承乾只是意味深长一笑。

    暖阁中。

    南宫云齐很慎重的恳求南宫羽彤照顾林玉竹，后道：“我想光明正大和玉竹在一起，此生我也娶别人的心思。”

    “所以你拒绝父皇和母后的赐婚？还要为此躲到边关去？”南宫羽彤像是想明白了其中的关键，惊讶说道。

    南宫云齐没有否认：“玉竹为了吃了太多苦头，皇姐你知道吗？以前的我没人瞧得起，林家人却把玉竹嫁给了我，玉竹人很好，此生若是我辜负了她还是人吗？”

    南宫羽彤不好评论这件事，但很支持南宫云齐的决定。

    “罢了，我只需要在你回来之前护她们周全就好，你走后我也会调查究竟谁是幕后黑手，当年你被绑走本来就疑点重重，要不要我把带走你的两人抓起来。”

    当初的事她也都了解过了，也知道南宫云齐这些年有多苦。

    南宫云齐想要亲自动手：“此事就不劳烦皇姐费心了，我归来后会对她们动手，但现在不行，我不确定暗中有没有在盯着我，若是我轻举妄动玉竹和孩子会有危险，我不敢赌。”

    他现在只想去边关，建功立业后凯旋归来，光明正大的迎娶林玉竹。

    林家村。

    林玉竹其实一直在等南宫云齐的回信，但一直到过年都未曾得到一点消息。

    今年的大年三十对于林家来说有特别的意义。

    比如梅花还有八个孩子认林老实和张碧华为干爹干娘。

    瘦猴他们对林家的归属感更深。

    倒是小童一下子和安安还有平平一个辈分了。

    小石头和小九也名正言顺的喊林老实和张碧华干爹干娘。

    就连小丫和小豆如今也变了身份，虽说她们还是执意不要卖身契，但也改了口。

    一下子多了十一个干女儿干儿子，张碧华和林老实乐得合不拢嘴。

