    恒远小区，9号楼里。

    此时的方烨等人，还不知道江浩已经这么快就知道了他们的藏身之处，此时还在谋划着明天的行动。

    “黑鬼，你留守大本营，继续监听通话，同时看好人质，如果你这里被发现了，起码人质在你手里，你也能掌握主动权，具体什么时候撤退，我会通知你，楼下的那辆车钥匙在这，你一个人没问题吧？”

    方烨将那辆红色小汽车的钥匙留给了黑人，并对他交代了一些情况。

    “没问题，这里就交给我了。”

    方烨见黑鬼满口答应了下来，指了指许丹莹又特意嘱咐道：“把她看好了，别动什么歪心思，如果除了什么意外，你的那份尾款可就要飞了。”

    随后方烨带着其他人下了楼，上了一辆依维柯，缓缓驶出小区，此时天色已经渐晚，他们将借着夜色的掩护，实行一些不为人知的计划。

    方烨看着车里剩下的五人，缓缓说道：“下面我们再研究一下明天的任务，目前警方已经被我们误导了，他们后天会将绝大部分警力抽调至法院布控，所以今明两晚，我们要将所有行动路线在模拟一边，同时撤离路线也再规划熟悉一下，一些路段该布置的地方布置，一切目的，只为干扰警方的进攻。”

    “火花，这个大宝贝我们怎么弄？”烟头指了几捆‘好东西’问道。

    “明天晚上再投放吧，这玩意就用来声东击西，让对方疲于奔命而已，这样我们就能将他们大部分警力牵制在全市各处。到时候完成任务后，我们也能趁乱跑路，撤退的路线就走这，一会儿我们先将路线走一遍。”

    方烨具体的行动计划再次和大家确认了一下，确保每个人都清晰自己要做的事，在什么地点，以何种方式也都再次优化，确保能够顺利完成。

    这时候烟头突然发现，好像没有给黑鬼安排撤退路线，于是好奇的问道：“黑鬼呢？”

    “他也会为我们牵制一部分警察的。”

    方烨若无其事的说道，黑鬼早就是他计划里的弃子了，唯一的作用可能也就是到时候以那个女孩为人质，与警方对峙。

    至于警察怎么找到他，很简单，如果警察实在太笨，没有自己找到，他也不介意自己帮帮他们，给他们提一个醒，当然，这些不会和其他人说。

    “你的意思是放弃他？”其他人都看向了方烨，毕竟黑鬼是他们的同伴，方烨能放弃黑鬼，也就能放弃他们。

    “他的纪律性太差了，和我们行动会害了大家，他如果本事大，咱们事成之后他也能全身而退，如果他对付不了警察，那么很可惜，他的那份钱，只能给大家分了。”

    方烨很清楚人性，他们是一群只认钱不认人的利己主义者，没有所谓的同生共死战友情，他们之所以担心黑鬼，也只是担心方烨会像对付黑鬼一样，放弃他们。

    “好了，别担心，我的计划不会有错的，一会儿我们到伏击现场再观察一下地形，任务的关键时候就快到了，大家干完这票，回家就能开香槟、开跑车、开美女。”

    方烨继续给大家鼓劲道。

    …………

    江浩在恒远小区门口下了车，支付了车费，就往小区门口走去。

    此时他抬头看向小区的高楼，丝毫没有注意到身边50米开外，开过去一辆黑色的依维柯。

    恒远小区总面积只有98亩地，高楼间距还是比较大的，9号楼的位置江浩也一眼就找了出来。

    他先去了一次物业服务中心，找到了小区物业经理。

    话说，他自从当了警察，接触的最多的一份职业居然是物业经理，这真是一件奇怪的事情。

    “我是重案组的刑警江浩，你们经理在不在？”

    走进物业服务中心，找到前台客服，江浩亮明身份，直接先找物业经理。

    客服小姐姐带着甜甜笑容让江浩跟她，就带他进入办公室找物业经理了。

    在见到物业经理后，江浩表明来意，果然，物业公司掌握的资料确实很齐全，物业经理让刚刚的客服带江浩去查找资料。

    9号楼一共有64户148平方的户型，其中12户已经装修入住，20户也已经办理了装修手续，正在陆续装修，4户还没有业主收房，剩下的都是没有办理装修手续的。

    一目了然。

    江浩将那些还没有办理装修手续的和没有收房的门牌号都记在了心里。

    准备一户户的找过去，总规会有收获。

    走出了物业服务中心，9号楼在物业中心的北边，在走到9号楼边上地面停车位的时候，一辆红色的小轿车吸引了江浩的注意力，这辆车与那天追尾许丹莹的车，非常的相似。

    为什么说是非常的相似呢？

    因为它们的车牌不一样。

    想了想，江浩打电话，让局里的人查了一下这辆车，好巧不巧，查询的结果显示，这辆车也是一辆套牌车。

    或者说，这是一辆套中套车，他不止套了一辆车的车牌。他很可能同时套了好几辆车。

    怪不得当初查看道路监控，没有发现那辆红车，原来对方又换牌了。

    “看来是这个地方没错了。”

    还有32户，需要他逐一排查。

    这很简单，相对于在马洲市里大海捞针的找他们，现在已经缩小了范围，只剩下32户，这个工作量已经非常的小了。

    再说，特别低的楼层其实也能排除，因为楼层太低，也会拍到其他矮房之类的建筑。

    所以江浩直接先从15楼往上查，如果没有，再反过来往下查。

    这样的几率会高一点。

    进了电梯，江浩直接按下15楼。

    从电梯出来，可以看出走廊的卫生还是可以的，显然有保洁每天打扫，15楼的两户都没有装修，也没有人住，1501户型、1502户型的门上能看到的地方都贴着小广告。

    大部分都是那种装修公司的牛皮藓广告，整个门上贴的到处都是，基本上也只能在这些牛皮藓的缝隙中看到属于门的本色。

