    翌日。

    秦歌几人早早地就起床了。

    不光是队员，应该说基地内的工作人员都起的很早。

    洗漱完毕，吃完早饭后，收拾好外设，一行人登上战队大巴，朝着高铁站驶去。

    春决的举办地点，位于金陵的奥体中心。

    这是春季赛开赛前就定好的, 所以即便季后赛赛程安排的如此紧凑，也无法更换场地。

    好在金陵距离魔都不算远，坐高铁也就一个小时的时间而已。

    做飞机就更快了，只需要20分钟。

    据说WE的成员，昨天傍晚就动身前往金陵了。

    高铁上，秦歌几人还被一些粉丝认了出来。

    聊了几句后才发现, 这些粉丝也都是准备赶往金陵观看比赛的。

    被拉着拍着几张照片后, 粉丝们便喜滋滋地回到座位上，摆弄起手机了。

    不用看就知道, 要么在发微博，要么在发贴吧。

    一个小时的车程，大家都各自抱着手机。

    秦歌以一个舒服的姿势靠坐在座位上，百无聊赖的刷着贴吧。

    贴吧和虎扑论坛，关于春决的讨论，从昨天就已经开始了。

    随着距离比赛的时间越来越近，讨论的热度也越来越高。

    其中，被称为电竞卢浮宫的抗吧和锅吧，充斥着各种各样的预测帖。

    比如什么【WE3:1DAN，不准日五档电风扇】、【DAN3:2WE，水泥封*】, 类似这样的帖子，到处都是，绝大多数都是吧友们凭感觉瞎吉尔乱猜。

    什么上路73开, 中路55开，下路64开……然后把各个位置的分数加一加，哪边分高哪边胜率就更高。

    嗯, 很扯淡的预测方式。

    不过吧友们却乐此不疲，甚至还会为了某个位置几几开而争论不休。

    刷着刷着，一则帖子吸引了秦歌的注意力。

    【浅谈春决两支战队！】

    谈之前，先表明身份，本人S4时期就是老猪崽，如今是DAN战队的十年铁粉。

    题外话说完，正式进入分析环节。

    看到很多吧友预测3:1或者3:2，然而在我看来，这两支战队的春决BO5，几乎不可能超过3场。要么是WE3:0，要么是DAN3:0，打满五场的可能性微乎其微，甚至比买彩票中500万还小。

    为什么这么说呢，听我慢慢道来。

    首先谈谈DAN这支战队，联盟至今极其少见的以上路为核心的战队。提到DAN战队，很多人的第一印象就是41分推。

    然而41分推战术，只是DAN战队运营模式的其中一种展开而已。

    也就是说，他们可以随时根据局势，和对方的阵容，演变出不同的战术打法。

    是不是觉得很不可思议？

    之所以能如此，除了得益于Singer超强的个人能力之外, 还有一个隐藏极深的点。

    这个点，许多人都会习惯性的忽视。

    那就是AD，林伟翔！

    毫不夸张的说，这个人我觉得在AD位上，可以排进LPL前三。

    作为常年被放养的一路，林伟翔经常被压刀、压等级，甚至是线杀、四包二更是家常便饭。

    但是，你们什么时候见过DAN的下路彻底崩盘过？

    正是林伟翔的稳定，才让DAN战队可以肆无忌惮的施展41分推战术……

    ……

    这则帖子有点长，通篇下来足有上千字。

    可是不得不承认，这个人确实有点东西，能够透过表现看清真相。

    虽然有些地方，理解的略有偏颇，有吹嘘成分在里面。

    但总体分析，秦歌还是比较赞同的。

    起码要比吧里那些只知道几几开的吧友们，水平要高出好几个档次。

    如果这个人不是某队的教练或者数据分析师，那秦歌只能说高手在民间。

    10点03分，DAN战队众人成功抵达金陵，走出高铁站之后，便登上官方派来接他们的大巴车。

    赶到奥体中心，已经临近中午了。

    报备，化妆。

    弄完之后，双方队员被工作人员带到舞台上，进行一次简单的彩排。

    说是彩排，其实就是让他们记一下登场后的站位。

    ……

    选手后台配有电脑，主要就是给选手们热手用的。

    简单吃过午饭后，秦歌五人便打开电脑，开启自定义模式训练。

    杨树伟和教练组的其他成员，则开始研究起今天的BP。

    老实说，WE前天的状态，着实有点夸张。

    第二轮打QG的时候，双方大战五场。本以为第三轮的四强赛，依旧会打满五场，结果没想到轻松横扫夺冠热门RNG。

    这其中，选手状态火热是一方面，另一方则归功于红米的BP。

    前天的BO5，风哥可以说彻底被红米给爆了。

    下午两点，观众们陆陆续续开始入场。

    ……

    WE选手后台。

    红米西装革履，手持笔记本，布置着战术。

    “男枪和青钢影我会按死在BP上，那么卢锡安和杰斯就会放出来，如果给你杰斯，可以打卢锡安吗？”

    闻言，957想了想，摇头道：“打不了！”

    卢锡安本身就counter杰斯，加上对面又是Singer。

    红米继续说道：“那这样，卢锡安和杰斯我们一起放，如果对面拿了，我们就用克烈蜘蛛反制，可以吗？”

    “没问题！”

    “我也可以！”

    957和康帝点点头，眼中闪烁着自信。

    他们这段时间也没闲着，克烈加蜘蛛这套军训组合，其实就是为了DAN战队特意准备的。

    只不过四强赛的时候，RNG先替DAN挡了一刀。

    这套组合虽然不如荒漠蜘蛛的控制链那么长，但胜在容错率高。

    而且，还不是一般的高。

    克烈率先抗塔，下马后换蜘蛛抗。

    蜘蛛抗完飞天，继续换上马的克烈抗。

    也就是说，只要被这套上野组合越塔，不管你是什么英雄，都得死！

    最关键的是，克烈在团战端的表现，不比鳄鱼差，甚至成长曲线更高。

    这时，兮夜问道：“我们打RNG的时候已经用过了，对面ban克烈怎么办？”

    红米自信一笑：“那反而更好，因为对面要承担加里奥和玛尔扎哈的ban位，如果ban了克烈，大嘴和璐璐就会被放出来，可以搭配皇子兰博体系。”

    “咚咚！”

    就在这时，选手后台大门被敲响。

    紧接着，工作人员的声音随之传来：“选手准备，开幕式马上开始了！”

    闻言，兮夜五人纷纷起身。

    DAN战队的五人心里紧张，WE众人的心情同样忐忑紧张，毕竟双方都是第一次进入LPL季后赛决赛。

    957深吸了口气，率先推开后台大门，迎面便看到秦歌。

    双方对视一眼，微微一笑，算是打过招呼了。

    只是，957镜片后的目光中，却充满了战意。

    ……

    在工作人员的指引下，双方队员来到通道中，静静等待登场。

    此刻，奥体中心的比赛场馆中，座无虚席。

    随处可见闪烁着荧光的应援棒和粉丝牌。

    砰！

    下一秒，场馆内的灯光徒然一暗，陷入一片漆黑。

    随即，悬浮在舞台上方的超大四面屏幕，渐渐亮起光芒。

    屏幕上播放的正是昨天拍摄的宣传片，镜头不断在双方选手脸上闪过，或仰角、或俯拍、或正面、或侧颜。

    经过化妆师和后期制作后，每个选手的颜值足足提升了一个档次，动作与poss在导演的指导下，也格外酷炫帅气。

    最后，镜头渐渐放缓，最终定格。

    黄浦江边，银龙奖杯前，秦歌与大舅子昂首挺立，争锋相对。

    “哇！！！”

    “好帅！！”

    见到这一幕，台下顿时响起女粉丝们的尖叫。

    随着宣传片播完，场馆内的光线再次一暗。

    与此同时，通道中的工作人员小声提醒道：“该你们上台了，记得自己的位置，别走错了！”

    也多亏了之前彩排过一次，否则这么黑的环境，还真有可能走错。

    有一说一，官方这次的春决虽然赛程安排的紧凑了一些，但场馆却布置的很用心。

    中间舞台是一个菱形，正好对应了召唤师峡谷的红蓝方。

    在秦歌他们身后，矗立着一个巨大的主水晶模型。

    “吼！”

    忽然，一声熟悉的咆哮在场馆内响起。

    纳什男爵的CG特效，出现在舞台上。

    随后，小龙、红蓝buff、F6……一个个野怪的CG特效，一一浮现。

    一蓝一红两座主水晶，也渐渐散发出柔和的光芒。

    “欢迎来到2017英雄联盟职业联赛春季赛总决赛！”

    任栋的声音，在场馆中回荡。

    “蓝色方，欢迎WE！！！”

    话音刚落，场馆上方的探照灯忽然亮起，照射在WE五人身上。

    “红色方，欢迎DAN！！！”

    这个时候，整座舞台也终于显露出召唤师峡谷的地图。

    “有请上路选手……”

    闻言，秦歌与对面的957立刻迈步上前，沿着脚下舞台的召唤师峡谷地图，一路来到上路。

    随着他们迈开步伐，脚下浮现出一红一蓝两道光芒。

    当两人来到预定位置站定，任栋的声音，伴随着动感激昂的背景音乐再度响起。

    与此同时，脚下的舞台画面一转，顿时浮现出两人的招牌英雄。

    克烈，以及剑姬！

    “WE，957！”

    “DAN，Singer！”

    “OHHHH！！！”

    台下，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    站在舞台上，沐浴着耀眼的光芒，秦歌环顾一圈，心中忍不住一阵翻涌。

    就是这种感觉。

    但是，LPL的舞台还不够。

    他渴求的是更大的舞台，那个象征着职业选手最高荣誉，名为全球总决赛的舞台！

    “有请打野选手……”

    选手介绍还在继续。

    观众也很给面子，每一位选手登场，都会引来一阵阵欢呼与呐喊。

    当五名选手挨个介绍完毕后，主持人任栋高声喊道：“双方选手准备就绪，2017英雄联盟职业联赛春季总决赛，现在开始！”

    “OHHHH！！！”

    在观众的热情欢呼中，双方选手纷纷转身，回到各自的选手席。

    插上鼠标键盘，秦歌一边调试设备，一边问道：“兄弟们，紧张吗？”

    “还行吧！”

    熊宇龙又恢复了往日的模样，绷着张脸，语气装逼。

    卓定笑道：“上台前的时候挺紧张，不过刚才看到兮夜，突然就不紧张了。”

    主要是刚才双方选手互相对视的时候，兮夜可能觉得有些尬，一副想笑又不敢笑的模样，憋的脸都红了。

    见到这一幕，卓定反而一下子没憋住，笑了出声。

    这一笑，把心中的紧张与忐忑冲散了不少。

    见状，秦歌微微一笑，鼓励道：“还是那句话，该秀就秀，不要怕失误，反正有我兜底，明白吗？”

    “大哥牛逼！”

    “冲冲冲！”

    “干死WE！”

    众人话音刚落，耳机里便响起裁判小姐姐的声音：“林伟翔选手，比赛期间，不得用语言攻击对方，口头警告一次。”

    我TM……

    林伟翔撇撇嘴，神色有些郁闷。

    “鹅鹅鹅鹅鹅~”

    秦歌几人没忍住，不厚道的笑出了声。

    趁着他们调试设备的间隙，大屏幕上画面一转，三名熟悉的身影出现在评论席。

    “各位观众朋友下午好，欢迎收看2017LPL职业联赛春季总决赛。”

    简练的开场白过后，长毛介绍道：“今天这场重要的比赛，我们也邀请到了两位重量级的嘉宾来到评论席，两位和大家打个招呼吧！”

    “大家好，我是微笑！”

    “大家好，我是西卡！”

    一般来说，到了总决赛的时候，官方都会邀请两支战队曾经的名宿来到评论席。

    这样一来，更有节目效果和看点。

    只不过DAN作为一支新组建的战队，压根就没有名宿，可是又不能只请微笑一个人。

    所以官方在思索一阵后，找来西卡和微笑凑成一对。

    长毛盯着屏幕，介绍道：“哦，现在我们看到的是两只战队的晋级之路。在四强赛的时候，WE和DAN都是以3:0横扫对手，轻松晋级决赛。”

    相比起微笑的拘谨，西卡就显得随意多了，开口道：“说实话，WE能3:0RNG，我是没想到的。”

    “我也没想到。”

    微笑接过话茬，说道：“我虽然看好WE，但当时心里觉得应该会打满五场，毕竟RNG的实力摆在那里。”

    西卡点头道：“只能说WE的状态太好了。”

    长毛笑问道：“这场决赛，两位怎么看？”

    “我还是更看好WE吧，就像西卡说的那样，WE最近的状态太好，气势旺盛。”

    作为WE的名宿，微笑自然看好曾经的老东家。

    “西卡呢？”

    “我比较看好DAN战队。”

    西卡顿了顿，分析道：“DAN面对WE，就赢一手上单。Singer这个人，我只能说太se了。他的操作，很多选手在状态好的时候，也能打出来。但把把能打出这样的操作，就很离谱。”

    闻言，一旁的长毛恍然道：“我懂了，你的意思是说一个选手有上限和下限是吧？”

    “对！”

    西卡点点头，继续说道：“Singer这个人最恐怖的地方在于，他的上限很高，下限更高。常规赛16场比赛，外加季后赛的三场比赛，他每一场都能保持上限，这是一件很离谱的事情。”

    一名选手的状态起起伏伏，是一件再正常不过的事情了。

    影响选手状态的因素有很多，可能昨天晚上睡晚了一小时，又或者是今天的牛肉面不合胃口，甚至可能因为粉丝在微博上的一句评论……

    一名选手在一个赛季中，如果偶尔能打出爆炸级的表现，大多数情况下，保持在水准线以上，就已经很难能可贵了。

    这种选手，基本可以归类为明星选手。

    属于放在转会期，会引得多家俱乐部争抢的存在，妥妥的建队基石！

    最典型的例子就是Rookie，大多数情况下都能保证一流中单的水准，偶尔爆发一下，达到上限，变身世界级水准。

    但是秦歌不同，在西卡等人的眼里，他几乎场场都能达到上限。

    就在这时，大屏幕上开始进行双方队伍的数据对比。

    当秦歌的个人数据出现在屏幕上之后，台下顿时响起一连串的惊呼。

    没办法，数据实在太夸张了。

    KDA：28.3

    MVP：26

    场均击杀：9.6

    场均死亡：1st

    伤害转化率：1st

    输出占比：1st

    分均经济：1st

    分均补刀：1st

    分均输出：1st

    ……

    超高的KDA，以及一连串的1st，让人不由倒吸一口凉气。

    虽然957的数据也非常不错，只是在秦歌面前，就显得黯淡无光，甚至有些寒酸。

    长毛忍不住感慨道：“这数据太离谱了！”

    “真的是怪物！”

    微笑嘴角抽了抽，显然被这个夸张的数据吓到了。

    西卡笃定道：“所以我才说DAN战队赢一手上单呀。只要这场BO5，Singer能保持之前的状态，大概率可以拿下WE。哎，我忽然发现一个很有意思的问题。”

    “什么问题？”

    长毛好奇道。

    西卡说道：“如果DAN战队拿到春决冠军，那Singer大概率要创造LPL历史了。”

    “啊？”

    微笑一脸茫然，反倒是一旁的长毛率先领悟他的意思，挑眉道：“你是说MVP？”

    “对呀！”

    西卡解释道：“Singer不是已经拿了常规赛MVP了嘛，如果今天赢下WE，决赛的FMVP基本上也是他的。同赛季双料MVP，直接创造LPL的历史。”

    LPL的MVP制度，早在S4就已经创立了。

    只不过那个时候，只有年度MVP。

    虽说年度MVP是看选手一整年的发挥，可实际上最终还是依靠世界赛成绩作为评判标准。

    就比如S4，那一年EDG统治了国内一整年，结果在S4八强输给了皇族。

    按理说，那一年的年度MVP，怎么说都应该颁给明凯或者娜美，但最终却颁给了UZI。

    一直到这个赛季，联盟才开始改革，保留了年度MVP的同时，还增添了春夏赛季常规赛MVP以及决赛FMVP。

    如果秦歌能拿到双料MVP，确实可以谈得上创造历史，成为LPL第一个双料MVP得主！

    这时，双方数据对比完毕，画面一转，开始播放垃圾话环节。

    WE——

    957：在常规赛的时候，我输给了Singer两次，但是我绝对不会输第三次。

    康帝：听说Xx很会保上路，其实我也不差。

    兮夜：Knight是个非常出色的选手，但是作为前辈，我觉得有必要教教他。

    大舅子：lwx是一名很稳健的选手，不过在总决赛，光靠稳健可不够。

    Ben：Crisp的锤石玩得很棒，希望在决赛的时候能勾中我。

    听完WE的垃圾话，西卡不由微微皱起眉头，忍不住吐槽道：“WE是不是有些放不开，感觉语气太平和了，完全没有垃圾话的味道。”

    微笑说道：“我觉得还好吧！”

    轮到DAN队伍，画风顿时就变了。

    Singer：听说957在常规赛的时候，被我打自闭了。我建议WE多找几个心理医生，因为这场比赛打完之后，红米教练一个人可能安慰不过来。

    Xx：康帝？他除了会抢龙，还会什么？

    Knight：我觉得兮夜最大的特点，就是没有特点。

    lwx：Mystic应该出道当偶像，打职业的话，属实有点难为他了。

    Crisp：Ben？没听过！

    ……

    评论席上，西卡兴奋道：“乖乖，带劲。垃圾话的味道立马就有了！果然，节目效果还得看DAN。”

    LPL官方直播间——

    “狂狂狂狂狂狂！”

    “这TM才是垃圾话，WE那几个在说瘠薄呢？”

    “Knight那句话愣是给我整笑了。”

    “懂不懂整活战队的含金量啊？”

    “好活，当赏！”

    “龟龟，有厂长内味了。”

    ……

    垃圾话环节，点燃了现场的气氛。

    绝大多数玩家，还是比较喜欢DAN这种整活的队伍，节目效果拉满。

    赢了吹，输了也能做成梗，娱乐大家。

    毕竟，垃圾话环节本身就是让双方选手互相嘲讽。

    如果都像WE那样一本正经，还不如直接删除垃圾话这个环节得了。

    评论席上，三人又聊了两句后，长毛话音一转，说道：“好了，比赛马上就要开始，让我们把镜头交给解说席。”

    紧接着，屏幕上画面一转，来到解说席。

    “各位观众大家好，我是娃娃！”

    “我是米勒。”

    “我是记得。”

    总决赛的解说阵容可谓豪华，经典组合海尔兄弟外加记得。

    简单的开场白之后，娃娃笑道：“刚才的垃圾话，你们觉得怎么样？”

    谈起这个，米勒顿时来劲了：“我觉得Knight选手是最搞的，平时看着挺老实一孩子，没想到说起骚话来，一套一套的。”

    一旁的记得开口道：“在这里解释一下，垃圾话环节本身就是为了节目效果，没必要严肃对待。”

    “确实！”

    米勒点头道：“主要就是为了图一乐，烘托一下赛前气氛。”

    “哦，双方选手已经准备就绪，马上进入BP界面。”

    ……

    决赛BO5的第一场红蓝方选择，是由双方教练抛硬币决定。

    很不幸，杨树伟输给了红米。

    不过对于DAN来说，输赢无所谓，因为红米第一场选择了蓝色方。

    WE前三手直接封锁了男枪、青钢影以及辛德拉。

    红米这个人，最大的优点就是不头铁，处理不了就直接ban。

    前两手自家上单既然无法处理，那就果断锁掉，而第三手的辛德拉，则是卓定目前使用次数最多，并且也是熟练度最高的英雄。

    杨树伟也立刻做出应对，先后ban掉玛尔扎哈、大嘴以及克烈。

    这样一来，虽然加里奥被放了出来，但卓定反手可以拿到妖姬。

    他的思路很明确，不管怎么样，中单和打野一定要拿前期强势英雄，以此来保证上路的核心发育。

    不得不说，杨树伟的这手BP，让红米有些为难。

    见红米不说话，兮夜问道：“教练，拿不拿加里奥？”

    “拿吧！”

    红米想了想，还是决定拿下，

    闻言，一楼的957立刻锁下加里奥。

    与此同时，红色方一二楼几乎没有任何犹豫，先后锁下妖姬和皇子。

    这手皇子，是为了拆开对方的中野强开组合，以抢代ban。

    虽然梦魇也能起到进场效果，但比起皇子的强开团，那就差太多了。

    梦魇的恐惧有2秒的延迟，足够让对方C位闪现拉开距离。

    而且前期在野区太过弱势，有了上一次的教训，再次面对DAN战队，红米不敢再拿弱势中野组合了。

    加里奥这个英雄必须搭配体系，否则单独拎出来打中单，效果也就一般般。

    略微沉吟了几秒，红米立刻变招，吩咐道：“拿卢锡安和狮子狗！”

    卢锡安和狮子狗这对中野组合，前期强度有保障，并且线上也好打。

    而加里奥，他可以摇摆到辅助或上路去，补足AP伤害。

    因为有狮子狗的存在，还能玩一手开大隐身带加里奥入场。

    两全其美！

    解说席上，米勒惊呼道：“哎哟，WE这手变招好灵性啊。这样一来，中野对抗强度有了，加里奥还可以玩一手摇摆。”

    娃娃点头道：“WE教练确实有一手，见招拆招。现在就看DAN战队如何应对了。”

    “璐璐吗？”

    记得皱了皱眉，分析道：“第三手不拿AD吗？我感觉大嘴被ban了之后，璐璐的优先级没有那么高吧？”

    米勒赞同道：“我也觉得这手璐璐有点奇怪，现在外面的辅助还很多，没必要第三手就拿。”

    ……

    二轮ban，WE赶忙锁死剑姬和杰斯。

    而DAN战队，在ban掉女警和卡尔玛后，抢下寒冰，留下五楼的counter位。

    WE选手席。

    红米问道：“对面上单大概率是凯南或者纳尔，你准备拿什么？”

    “小鱼人吧！”

    957想了想后，回答道。

    肉鱼人还真不太虚凯南和纳尔这两个英雄，虽然前期线上会被压，但等级起来后，有反杀对方的机会。

    红米点头道：“OK，那就小鱼人和老鼠！”

    DAN选手席。

    见到这一幕，杨树伟挑眉道：“确定这么早暴露吗？”

    秦歌微微一笑：“没事，只是暴露一半而已！”

    “行，那拿吧！”

    闻言，五楼的刘青松立刻锁下剑魔。

    “——这场战争，将会是我的杰作！”

    “OHHHHH！！！”

    当剑魔锁下的瞬间，比赛场馆顿时沸腾了，震耳欲聋的欢呼与呐喊，似乎要将比赛场馆掀翻。

    决赛第一场就上套路，这谁不喜欢？

    “剑魔上单！”

    解说席上，米勒高声惊呼道：“这么刺激嘛，一上来就放大招！”

    娃娃兴奋之余，问道：“我记得在7.5版本，剑魔有过一次小型重做吧？”

    “没错！”

    记得点点头，解说道：“重做当天，我还特意去玩了几把。”

    米勒问道：“感觉怎么样？”

    记得笑着打趣道：“可能是我比较菜，我觉得强度也就一般般吧。主要是剑魔的身板太脆了，团战进场很容易被秒。”

    ……

    在解说们分析时，LPL官方直播间，已经彻底被黑压压地弹幕淹没。

    “芜湖，DAN日常整活又来了！”

    “龟龟，这个B队伍每场比赛都能整出点新花样。”

    “666，第一场就这么尽兴！”

    “节目效果这块，DAN属实拿捏住了。”

    “卧槽，剑魔玩家泪目，终于上赛场了！”

    “电竞发明家是吧？”

