    翌日清晨，春光落在城头上。

    谢吴峰望着校场上两百多辆马车，全部装着药材和珍草，有些怀念前世了。

    要是在前世，他那需要这么多马车，直接右手一挥，直接将所需之物尽数收入自己的“随身空间”中。

    他昨夜也曾小小尝试了一下，结果整个柏言城上空，乌云密布，雷电交加，雷鸣之音响彻百里内的雪山草原。

    而且天地元气在疾速被吞噬，要是他晚停手，柏言城恐怕就会成为第二个渤海城，变得方圆百里的地方元气稀薄。

    武道强者几乎要和普通人无疑，不敢轻易使用功法和秘术。

    柏言城北十五里的地方就是雪山峡谷入口，入口两侧是山脉深处流淌而出的冰川河流，在峡谷入口交汇形成“X”型，然后绕着柏言城东西两侧。

    一条向东而去，一条向西而去。

    峡谷入口由于地势较高，所以才没有河水倒灌入峡谷中。

    望着山谷两侧郁郁葱葱的密林，李道宗满眼愁色，真担心峡谷中会有刺客埋伏。

    谢吴峰带着那队一千人的骑兵和两百多辆马车穿过跳桥，消失在峡谷入口的密林深处，李道宗心中的破鼓敲得更响。

    听着砰砰的心跳声，一旁的李昭宇平复了一夜的心情总算安定下来，轻声道，“安阳侯，不必担心。雪山中没有人敢放肆，这里可是雪龙宗宗门所在之地。”

    李道宗目光幽幽的注视着山谷拐角处，叹声道，“此去京都路途遥遥，我真是有些担心殿下呀。”

    “三殿下自有筹划，你我作为陛下臣子还是理当做好份内之事。”

    李昭宇此时旧事重提，就是担心他们一但听从三殿下的命令，派兵前往荒北城，会引得乾皇不悦。

    昨夜，李昭宇匆匆返回柏言侯府，大大小小的仆役，上百人都在府门口恭候。

    站在正中偏左的一位美貌女子，喘着淡紫色宫装长裙，紫色云纹腰带束住腰肢，显得身形愈发柔美，青丝长发上插着一根玉步摇，肌肤细润，白皙胜雪。外罩紫色锦袍，华贵逼人。

    万秋华，李昭宇的正室大夫人。

    但当迎上李昭宇那冰冷的目光，原本那欣喜的笑容瞬间失去了神采。

    “都退下！夫人跟我来。”

    刚到府邸，李昭宇沐浴洗漱都不曾，直接来到书房，大夫人和二夫人苏七七跟在身后。

    紫花梨的屏风下，李昭宇端坐在锦榻上，一名侍女正端来一盆温水，给他洗脚去乏。

    万秋华、苏七七分别坐在书房两侧的圈椅上，万秋华脸色冷冰冰的，苏七七嘴角始终挂着浅浅的笑意，露出两个迷人的小酒窝。

    “小狐狸精。”万秋华在心中暗自骂道，右手在衣袍下紧紧握成拳头。

    李昭宇右手一挥，示意书房里的侍女仆从统统退下，待众人退出书房之后，语气冰冷道，“到底是怎么回事？我不是给府中来信了？你们是怎么当家的？”

    李昭宇的书信自然是给苏七七，平日的柏言侯府是大夫人主内，二夫人跟着李昭宇在外，特别是苏七七的另一侧身份，李昭宇也不会过多干预。

    苏七七神色平淡，但脸上仍然带着温和的笑容，“书信？妾没有收到侯爷的书信。”

    李昭宇微微皱眉，将目光投向大夫人万秋华，“秋华？你也没收到书信？”

    万秋华摇头道，“不曾，会不会是下面的人出了纰漏？”

    这个时候，她打死都不能承认是自己扣下了书信，就是想给苏七七一个措手不及，借三殿下的手好好教训一番这个狐媚子。

    可是，万秋华万万没想到，三殿下竟然是个软蛋，原本准备要看的好戏没能上演。

    若是当晚，谢吴峰直接发难，与柏言城巡防士卒发生冲突，苏七七定然是难逃责罚。

    可惜，万秋华此时恨不得将苏七七那迷人的脸蛋亲手撕碎。

    沉吟片刻，李昭宇忽然失笑道，“那就奇了怪了，难道我柏言侯府还出了内贼不成？这件事，七七你就替本侯好好查一查。柏言侯府绝不能容忍叛徒。”

    “是，妾知道了。”苏七七起身，微微屈膝行礼道。

    “先坐下吧，本侯也知道你受委屈了。那群刺客还是没查出背后指使之人？”

    李昭宇虽然是随口问道，但眼中的神色却晦明晦暗，让人无法捉摸。

    竟然有人假借他柏言侯府的名义刺杀三殿下，李昭宇此刻的心中恨不得马上、立刻找到对方，将其满门杀绝。

    歪心思动到他头上了，这也是为何李昭宇在金顶大帐时没有直接拒绝谢吴峰的要求，勉强同意配合李道宗出兵荒北城。

    听到侯爷让苏七七彻查书信一事，万秋华心中钻心的疼，但脸上却还是一副冷冰冰的神情，仿佛这件事情真的和她没有半点关系。

    作为京都兵部尚书的嫡女，万秋华自小就被娇生惯养，要不是父亲之命，她怎么可能嫁到南州这种“荒芜”之地。

    嫁过来之后，她也就认命了，李昭宇起初对她还不错，夫妻还算和睦，但没过多久，苏七七就进门了。

    这个狐媚子夺走了他大半的宠爱，虽然没有和她争夺侯府的管家之权，但却深得侯爷欣赏，经常带着身边。

    万秋华哪懂得李昭宇的苦，李昭宇虽然是封疆大吏，独掌一州兵权的卿侯，但苦于朝中无人，好不容攀上了兵部尚书的关系，成为翁婿。

    但好久不长，乾皇陛下当时没有给出任何旨意，但两年之后，宫里来人，给他送来了一个美人。

    这个美人正是苏七七，不过当时李昭宇并不知道苏七七的真实身份。

    作为娇生惯养的万秋华怎么可能是生死之间走过无数次的苏七七对手，几次交锋下来，就直接落败。

    万秋华犹豫片刻，轻声试探的问道，“妹妹近些日子来也忙，又受了一些委屈。不如查书信一事就让做姐姐的代为...”

    “不必了，七七做事，我还是放心的。查叛徒这件事情，必须慎之又慎。”不等万秋华说完，李昭宇就直接打断道。

    书房里，再次陷入一片安静。

    李昭宇拿起一旁的茶盏，轻轻喝了一口，微微抬了下眼，接着说道，“无论如何，我们都是一家人，只要进了柏言侯府，就不能做吃里扒外的事情。”

    李昭宇这句话，不单单是警告万秋华，也是说给苏七七听。

    两人听到自家侯爷语气忽然加重，而且异常冰冷。脸上同时出现了异色，急忙起身屈膝行礼。

    “好了，我也乏了。你们都退下吧。”李昭宇直接躺在软榻上，旋即就听到一阵呼噜声。

    万秋华、苏七七一同退出书房。“好好伺候，要是..小心我剥了你的皮。”走在廊檐下，万秋华朝着伺候李昭宇的侍女冷声道。

    侍女低着头，诺诺应道。

