    来了徐谦这里，刘瑜也不客气，直接在书房里找了个椅!坐下。

　　徐谦笑吟吟的道：“本官看你红光满面，刘先生莫非又做了一笔大买卖。”

　　刘瑜谦虚的道：“哪里，哪里，大买卖倒是没有，只是花了几十万银子，收购了一批货物，若是下月行情好，或许能挣个十来万两银子。

　　他说的谦虚，可是报出来的数目却是让人咋舌。

　　转手之间，十万纹银的利润，这大明朝，有这样的买卖？

　　若是让朝中的衮衮诸公们得知了，多半要惊得下巴都要掉下来，一个月十万纹银啊。

　　可是徐谦脸上却是风淡云轻，似乎不足为奇，并不觉得惊异，他淡淡道：“你放心，下个月，行情肯定是看涨的，你这十万两银子，本官可以打包票，保准能挣到。”

　　“那么······”刘瑜笑的更加灿烂，道：“就托大人的福了。大人既然有如此把握，莫非没有收购一批货物吗？”

　　徐谦淡淡笑道：“倒是也做了一点小买卖，本官让如意坊那边，半个月之前，就在各处收了一批货物，也不多，两三百万纹银而已，若是行情好，下个月转手出去，想来两百万纹银是有的。”

　　即便是财大气粗的刘瑜，此刻也不由目瞪口呆。

　　和徐大人相比起来，自己实在是小巫见大巫，而且人家是半月之前出的手，那个时候，几乎所有的货物价格都是暴跌到了谷底，若是下个月行情好，这至少是双倍的利润，比刘瑜收购的价格，肯定还要低上不少。

　　一转手，相当于国库一年的收入，这才是真正的大手笔要不然，徐谦怎么叫做财神爷，这个世道，生产再赚钱也没有靠政策赚钱啊，做官的要挣钱，实在是太容易了。

　　不过，徐谦能赚这个钱，也是他的本事，他能保证行情涨，就必须拿出实力来他及早收购货物，只不过是对自己有信心而已，有信心能让行情涨起来就在所有人没有信心的时候，这钱还不是跟捡一样？

　　刘瑜尽量使自己的表情平静一些，可还是平静不起来，此时唯有苦笑，道：“大人这才是大手笔，好手段。”

　　徐谦叹口气：“这只是雕虫小技，顺手牵羊而已，算不得什么，接下来对本官才是至关重要，钱财再多，终究是身外之物有些东西，比钱财更加金贵。”

　　这种东西，只可意会不可言传说穿了，就是权力，权力带来的不只是心理上的快感，更重要的是，生命财产的安全。

　　对此，刘瑜深有同感的点头，道：“只是不知大人现在筹备的如何，听说总兵已经伏法不过老夫以为，罪魁祸首，却不是总兵，大人下一步，有什么打算？”

　　徐谦道：“能有什么打算，正如直浙的这些商贾一样，他们要活下去，就得闹事。本官想要继续下去，自然也要闹一闹。”

　　徐谦对此，只是透露只言片语，并不愿意深谈。

　　而刘瑜亦是不好多问，淡淡一笑，露出几分会意的意思，旋即和徐谦闲谈起来。

　　接下来说的，无非是一些直浙的近况，信心提振之后，一切又恢复了从前，商贾们恢复了生产，工徒们又有了生业，现在各处都在大肆招募人手，而种棉、种桑的大户们亦是定下心来，一切，重新步入了正轨，和从前似乎再没有什么两样。

　　徐谦微笑道：“只要在生产，这直浙就能稳下来，本官的使命，也就算是彻底结束了。”

　　刘瑜道：“大人莫非即刻要回京？”

　　徐谦摇摇头：“还有两件事，办完了这两件事再说。”

　　官军们已经在徐谦的指使之下，拿住了近百人，一个个人被拿住，消息自然传到了总督衙门。

　　王道中几乎已经不再办公，事实上也没什么公可办，树倒猕猴散，他现在不过是个光杆总督，又有谁有心思理会他。

　　徐谦一到，动乱就平了，来的快去的也快，单凭这一点，他这个钦差就算是功成圆满，为朝廷解决了眼下的心腹大患。

　　可是对于王道中来说，事情却是越来越复杂。

　　杨彪已经拿住，以至于几个帮腔反对新政的文人竟也在清算之列，据闻是官军直接破门而入，直接动手拿人，提了人就去过审，非要你招供图谋不轨不可。

　　徐谦的手段实在太过粗糙，可是这种粗糙的办法，却最是震慑人心。

　　至少现在王道中就彻底的震慑了，他不是没有胆魄，也不是没!有，可是面对这么个动手就拿人的家伙，还实在是一点办法都没有。

　　他非要给你栽一个图谋不轨又如何？现在朝廷要的是直浙稳定，要的是动乱弭平，这才是朝廷真正的心腹大患，是朝廷最为忧心的事，至于如何稳定，如何弭平，这就不是朝廷考虑的问题了，也即是说，朝廷要的是结果，不是过程。

　　这意味着什么？这就意味着徐谦想怎么办就怎么办，徐谦现在就是砍了你的脑袋，到时候跟朝廷打个招呼，说这是为了稳定人心，朝廷也不会深究。

　　现在怎么办，这姓徐的到处拿人，会放过老夫吗？

　　王道中可不是傻子，这里头的事，他早就看透了，杨彪算什么，那些帮腔的文人又算什么，人家的目标一定是自己，绝不可能让自己安然无恙。因为在直浙，新政最大的敌人也是自己。

　　想到这里，王道中不由轻吁了口气，一时不晓得怎么办才好。

　　每日除了躲在书房里，无计可施，等一日算一日，更不知什么时候，姓徐的清算到自己头上。

　　不过有一点是足以肯定的，那就是自己无论如何，也是总督，不管怎么说，也是三品大员，这个身份，或许可以保自己安然无恙，徐谦要对自己动刀子，虽然最后可以把事圆过去，可是接下来，还会有数不尽的麻烦。

　　也就是说，自己身家性命，至少可以保全，除非姓徐的想要鱼死网破。

　　这一点，真不知是该难过还是应该庆幸，为官这么多年，居然只是庆幸自己能暂时保住脑袋，想一想，就觉得可笑。

　　在这种不安的情绪之中，该来的总算是来了。

　　一队官军破门而入。

　　还真是破门而入，为了防止宵小阄事，总督衙门这段时间一直都是大门紧闭，毕竟闹事的人虽然依旧散去，可是谁晓得会有什么意外发生。

　　这些人按理来说，是可以直接敲门的，就算敲门，总督衙门的差役也不敢不放他们进来，可是他们偏偏还是采取了最直接了当也是最无理的方式。

　　大门轰然倒下，旋即一个千户按刀带着一队官军冲进来，有差役上前，不敢造次，带着笑道：“不知诸位…···”

　　啪······

　　千户官扬手就给了他一个巴掌，然后喝道：“总督王道中，在哪里？”

　　差役打痛了，但是并没有被打懵，看对方杀气腾腾的样子，惹不起啊，他只得乖乖道：“大人在后衙书房。”

　　“带路。”千户官大手一挥。

　　差役忍不住道：“军爷，是不是让小人先通报一声。”

　　其实这差役也是为了这些官军好，毕竟你们是去见总督大人，事先通报一下，多少也……

　　谁知千户官毫不客气，手中的刀柄往外一拉，露出半截刀身，大喝道：“带路！”

　　差役吞了吞口水，再不敢造次了，乖乖领着官军去后衙。

　　这总督衙门里的其他人也都惊动，他们纷纷远远在一旁悄悄观看，见到这个状况，俱都倒吸一口凉气，果然是来了，而且还如此嚣张，如此看来，总督大人是真的已经凶多吉少。

　　几个幕友一个个不做声，从公房里看到这一幕，俱都皱眉，他们和差役不同，都是王道中从各地邀来的幕友，平时王道中的政令，都曾和他们磋商，也大多由他们执行，现在总督大人有难，自己能置身事外吗？

　　想到这里，大家更是忧心忡忡，一个个神色黯然。

　　啪啪啪……

　　王道中的书房里传来急促的敲门声。

　　王道中惊了一下，忍住怒意，道：“进来说话，是谁如此放肆。”

　　一个差役当先开门进来，朝王道中苦笑，道：“大人，有几个军爷要和大人说话。”

　　这是什么道理，堂堂总督，岂是说见就见，王道中眉头皱的更深，断然道：“不见。”

　　差役笑的更苦，道：“大人，人已经来了。”

　　紧接着，一队官军如潮水一般涌入，所有人都目不斜视，一个个脸上带着冷酷无情。

　　为首的千户官挤出几分笑容，道：“王大人，卑下有礼。”（未完待续）