    深邃恐怖的深渊之中，无数狂暴的土元素从中升腾而起。

    在深渊的一处边缘位置，浓郁的黄色云雾剧烈翻滚，仿佛有一只巨兽要从中挣脱出来一般。

    不一会，一座黝黑深层的岛屿缓缓浮起。

    岛屿是由一块块黝黑致密的条石构建而成，不过条石和条石之间似乎已经融为一个整体，仅有表面衔接处的一条缝起到装饰作用，此刻的岛屿并不完整，似乎还在建造，也并不大，不过数百来米直径，不过黝黑的材质已经给人一种非常厚重的感觉。

    岛屿缓缓飘近，在岛屿的前段蹲着一只宛如白玉构成的雄狮，而在岸边站着一个青年，宛如雄狮驾驭着岛屿迎接他们的主人一般，事实也的确如此。

    “我的主人！”

    白玉石狮起身，将自己头颅谦卑的垂下触地，仿佛等待墨澜踏上他的头颅，岛屿继续前移，缓缓接近墨澜。

    墨澜看着飘来的岛屿，几百米直径的岛屿已经压迫感十足，这让他满意的点了点头。

    砰！

    岛屿缓缓靠岸，虽然速度已经放的极慢，但恐怖的重量和硬度还是将这一块岸边撞的粉碎，直接碰撞的石块已经化为齑粉，即便是稍远一些地方的石块也崩碎，坠入深渊。

    墨澜一步迈出站在白玉石狮头顶，白玉石狮当即起身，转头大步向前。

    “这段时间辛苦了。”

    “不辛苦，而且这也是我的一次机会。”

    墨澜没有再说什么，百八十米的距离转瞬即至，看着正在运转的庞大架构，看着法术架构核心处依旧璀璨的水晶球。

    走近水晶球，墨澜一只手按在水晶球上陷入了沉思，沉吟许久之后还是摇了摇头，转身离去。

    不一会，白玉石狮再次送墨澜离开岛屿，只不过相比之前，墨澜身后飘着一个空间箱子。

    墨澜离开之后，岛屿离岸，下沉，不一会就在云雾翻滚内消失的无影无踪。

    墨澜转身离去，土元素界的重力诧异已经无法影响到他了，现如今墨澜已久掌握了探测重力大小变化的方法技术。

    而在清晰重力大小变换的情况下，只要施加相应力墨澜就不会受到任何影响。

    快速离开土元素界，随即就出现在火元素界空间通道面前，而陆斌在这里等待已久。

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    陆斌伸手给墨澜看，只见在他的掌心赫然握着两枚嫩青色的莲子，青翠欲滴，不过并无任何元素波动，宛如凡物一般，而在他的背后还飘着几个空间箱子。

    “要不是我亲眼看着它被采摘下来，否则我绝对不敢相信这居然是高达七阶的空间莲子，感受不到一点元素波动，感受不到一点空间波动。”

    “很正常，莲子的壳非常坚硬，能隔绝水分流失，能够保护莲子被外力损害，变成魔植之后这些都被加强了，还有多出防止元素流逝、屏蔽空间波动的功能。

    我最近就是在研究这玩意，防止元素流逝、屏蔽空间波动两种能力都不差，尤其是前者，应用面非常广，而否则的话在实践与实战方面应该会有奇效。”

    “的确。”

    墨澜和陆斌一边交流着一边迈入火元素界。

    进入火元素界之后墨澜根据记忆中的印象寻找着当初的位置，墨澜记忆力很好，或者说法师记忆力都很好，不一会就找到了当初被火凤袭杀的位置。

    “现在还需要确定一点，这只火凤现在到底还在不在这里！”

    陆斌缓缓说道，墨澜闻言也是眉头微皱。

    “这么久过去，变数太大了，试试吧，看一下能不能把火凤引出来。”

    “也好。”

    陆斌也点了点头，两人当即在这里布置起来。

    他们的目标赫然就是当初袭击过墨澜的那一只火凤。

    那一只掌握了物质、元素转换技术的火凤。

    倒不是只有这一个火凤可以，只是说至今为止，火凤是他们唯一见过孤独一鸟，旁边并没有万千小弟的七阶火元素生命。

    而且也没有躲在深不可测的岩浆池子里，而是在天空上。

    说白了就是觉得软柿子好欺负，准备对火凤下手。

    “当时实力不足，感应的不是很清楚，不过话说，这只火凤应该是七阶吧？”

    陆斌闻言愣住了，惊恐的看着墨澜。

    “不会吧，你别在这个关口告诉我这只火凤等级超过了七阶！”

    墨澜陷入了沉思，闭目会议，回忆当时感应到的气息强度，对一个个特征仔细辨别，一一确定。

    “没错了，的确是七阶，虽说当时我不是很强，但火凤也没有刻意隐藏气息，我近距离感觉到的，现在回想起来就是七阶。”

    “行，你确定是七阶就没问题，现在反悔还来得及，可要是把火凤引来了发现不是七阶，那就呵呵了。

    我们俩现在这个等级，死一次损伤惨重！”

    “不会，确定了。”

    “你确定就好，那直接布置？全上？”

    陆斌问道，墨澜没有犹豫，直接了当的说道。

    “直接开始，我们只有一次机会，火凤作为七阶，智慧一定不会太差，就算是野兽发现我们能威胁到它，下次也会避开我们，更不要说七阶火元素了。

    而且布置好之后又不是不能再去其他地方布置，做多就是浪费一些辅助材料，浪费一些时间罢了。”

    陆斌闻言没有再说什么，直接开始布置。

    几次来回，一个由闪现构成的空间通道缓缓成型，连接在一起，一头在火元素界内，一头在阶梯高炉的出料口内。

    空间通道准备好之后，墨澜、陆斌两个对附近地形扫描建模，然后根据地形默默计算着方位，并时不时升起一根根石柱，在地下挖出一条条细长的弧形通道。

    在墨澜、陆斌两人的共同塑造下，一股股液态金纹黑钢从空间通道中流淌出来，化作一条条细长的圆形黑线。

    圆形金线非常细，但在其材料本身的超强硬度下依旧保持着钢性，直接保持着圆形。

    一个又一个圆形黑线在墨澜、陆斌手中出现，而黑线上又在合适的位置嵌入法术节点。

