    

    赵淳风盘膝而坐，身体周围照样显现出了无数的秩序锁链，不过和巴子明不同的是，他身上的秩序锁链……是断裂的！

    秩序锁链已经断裂，也就是说，赵淳风只要证道成功，就能进入逍遥境！

    “是时候了！”

    见到那洪教主的注意力已经完全被巴子明吸引，一道晦涩的气息从赵淳风身上蔓延出来，向着天地大道烙印了过去。

    这是最难的一步，时空之道，可不是那么容易就能证得的。不过，一旦证道成功，其威能也是强悍无比。

    ……

    噗哧！

    李悟觉手持长剑，将其刺入了一名红衣武者的胸膛之中，看着对方眼中的神光缓缓消失，李悟觉将长剑拔出，轻轻擦拭了下上面的血迹。

    刚才的两名红衣武者，都已经被解决了。

    说起来，还真要感谢卫宗的帮助。

    李悟觉转过身来，看着正在缓缓调息的卫宗，眼神中带着些惊奇的味道。卫宗的那门功法真的十分神奇，总是能在关键的时候干扰敌人元力的运转，使得自己找到机会一击必杀。经过这么几次下来，他和卫宗之间的配合也越发的默契。

    “还来吗？”李悟觉轻声道。

    说完，他觉得可能还不够，于是加了一句：“你我二人联手，玄炁境之下，我们没有对手！一般的五蕴境武者不是我们三合之敌，这样一来，我们恐怕可以积累不少的战功。”

    “当然来，我们继续！”调息完毕，卫宗缓缓睁开眼睛，开口道。

    “既然这样……”听到卫宗的话，李悟觉露出了笑容：“那还等什么，我们走吧！”

    卫宗点了点头，就要跟着李悟觉前往下一战场，但是就在他脚步刚刚迈出一步的时候，他却突然停住了，瞳孔却猛地收缩：“等等！”

    “怎么了？”李悟觉眉头刚刚皱起，想要问卫宗怎么了，但是下一刻，他也是同样面色大变。

    因为，这个时候，一道狂暴的气息强势闯入了他的感知当中，这股气息煌煌赫赫，磅礴坦荡，毫不掩饰自己的到来，同样没有掩饰的，还有他的强大！

    “这是……和副宗主一个级别的强者！”李悟觉脸色一僵，他本来以为这就是洪的全部实力了，但是没想到对方居然还藏着这样的强者！

    “是洪的大祭司！”卫宗缓缓开口，抬头望天，眼神有些深邃。

    在他的目光之中，一道漆黑的身影撕裂空间，陡然降临在了乾天剑宗之中。他一出现，一股恐怖无比的威压瞬间散发而出，覆盖了整个乾天剑宗。

    “大祭司来了！”

    “大祭司来了！”

    见到这名老者的到来，红衣武者那边都是气势大振。而反观乾天剑宗这边，人心惶惶，气势一瞬间低迷到了极致。本来他们抵抗洪已经很勉强了，现在那边又出现了一名副宗主级别的强者，这让他们还怎么打？

    “大祭司？这又是什么情况！”看着天上那道恐怖的身影，李悟觉感觉自己喉咙有些干涸，一时间竟然有些说不出来话来。

    “洪的大祭司，是他们教主之下的最强者，也是洪的二号人物！”卫宗缓缓开口道：“他现在能够到这边来，看来揽月剑宗那边应该是完蛋了，可惜，我原本还以为揽月剑宗能够多撑一段时间的！”说着，卫宗摇了摇头，脸上明显有些失望。

    他这般平静的话语，殊不知对一旁的李悟觉造成了多大的打击。

    “你说什么，揽月剑宗已经完蛋了！？”一道有些颤抖的声音响起。顺着声音看过去，卫宗发现李悟觉正睁大了眼睛看着自己，满脸上都写满了不可思议。

    “你不用这么惊讶！”卫宗还是一副平静的样子，不急不缓道：“揽月剑宗的覆灭并不是什么不可思议的事情，失去了他们老宗主的揽月剑宗也不过只是有着一名归一境武者的普通势力而已，在洪的精密谋划之下，再加上大祭司这样的强者亲自带队进攻，他们不覆灭才奇怪。”

    听了卫宗的解释，虽然心中已经接受了，但是李悟觉还是有些不能平静。

    “话是这么说，但是揽月剑宗毕竟也是传承这么多年的老牌势力了，说覆灭就覆灭，未免也有些太……”后面的话他没有说下去，李悟觉的心情有些难受。同为寒龙州的大势力，揽月剑宗和乾天剑宗之前虽然偶有摩擦，但是相处的还不错，两方也算相安无事一直共同生存了这么多年。现在揽月剑宗直接覆灭了，未免让他生出兔死狐悲之感。

    再者说，洪能够灭亡揽月剑宗，那他们乾天剑宗呢，能够逃离得了他们的魔掌吗？

    这才是李悟觉最担心的！

    天上，到来的大祭司环顾了一下战场的情况，见到现在的场面还很焦灼，洪这边并没有占据优势，他的脸上顿时露出了些不满的神色。

    “这么长时间了，居然还没有拿下来，真是不中用！”他轻轻冷哼一声，这话不知道是对谁说的。

    “我说大祭司，你也别说风凉话了。乾天剑宗可是一块难啃的骨头，不像揽月剑宗那么好对付！”伴随着声音，一道人影出现在了大祭司身旁，正是之前和南宫雨星交手的主教。

    而这个时候，南宫雨星也划破空间出现。

    “我说你怎么打着打着就跑了，原来是帮手来了！”看着两人，南宫雨星冷笑一声。不过，虽然嘴上不怎么在乎，他握剑的手却微微紧了些，手指头都有些发白。

    大祭司的到来，还是给了他巨大的压力。

    不过大祭司并没有理会南宫雨星，而是扭头看向了身边的主教，冷冷道：“没用就是没用，所谓的难啃的骨头都不过是借口而已。若换做老夫，这小子早就被老夫击杀了，至于剩下的那些虾兵蟹将，老夫动动手就能解决，哪像你，这么长时间一点进展都没有。”

    主教也是皱了皱眉头，有些不满道：“我说大祭司，你有着说风凉话的功夫，倒不如和我一起将这家伙拿下。”

