    今天回老家给爷爷烧纸，本来想的是早点回来，然后没想到高速上堵，高速上堵完了市里堵，猩猩想的是只要晚上到家码字就行。

    可谁承想，5点多的时候回到小区了竟然把人家的车给撞了。

    恩，人家新买的车，套的车衣，就在停车位上停着，我停人旁边。

    保险公司的人都惊呆了：“这么大停车位，你怎么能撞人家车上呢？？”

    心态有些崩，人家车主还在帝都开会，得三四天等人回来再说。

    今天请假一天。

    真的不想请假的，因为《港综从金钱帝国开始》这个副本猩猩刚找回一点状态，结果，啪嗒，又断了。

    2020年真的很不顺，《电影世界大拯救》被我写死了，人家首订1000的人都精品了，我首订1500的人现在写成均订1800，追订前一段都跌到200不到了，每天十块钱的收入。

    开新书吧，新书也扑街了。

    家里吧，也一地鸡毛。

    每次猩猩要努力生活，努力找状态时，老天爷总会踹我一脚，让我重新掉泥里边。

    《电影世界大拯救》一直熬着不完本并不是为了收入，因为收入早没有了，这几个月都是借债度日，猩猩只是不甘心，觉得还能写好。

    本来《港综从金钱帝国开始》刚有点眉目，结果今天。

    所以请假一天，这个副本猩猩不想水，也不想凑合。

    还有，真不是卖惨，猩猩的朋友圈发了这个图了，是真事。

    就是已经觉得很惨了，但发现还能更惨一些。

    哭。

    明天更新吧，希望剩余的读者别抛弃猩猩。

    ……

    ……

