    不过片刻，十三虎就做出了决定。

    程天见此，这才松开了十三虎，他也没再为难其他人。

    “呵，原来就是这啊。”

    程天跟着十三虎进了虎天帮，倒是一点儿都不畏惧。

    这时，虎天帮的人都听到了动静，站在他们头儿的身侧，还有一部分人把门给堵住了，断了程天的后路。

    “我今天来这，就是想跟你们说清楚，我没有抢你们的货，你们找错人了。”

    “说实话，这还是我第一次听说虎天帮，别人说什么你们都信吗？”

    程天未等对方反应，就率先说道。

    他此行，也是为了和虎天帮的人能够彻底解开误会，不想再拖下去了。

    众人听了这话，都有着些许的犹豫，最后，都等待头儿的指示。

    “你说不是你就不是，我看你是当我们虎天帮是傻的吧！”

    男人一点儿都不相信程天的话，在他眼里，这不过是程天再为自己开脱。

    他一个虎天帮的家主，在程天的手里第一次感受到什么是挫败。这程天，从始至终都是一副目中无人的模样。

    如果他不给程天点教训，程天就不会知道他的厉害！

    众人感受到头儿的意味，刚刚心中泛起的犹豫顿时就沉浸在心底，一个个都虎视眈眈的盯着程天，仿佛只要男人一声令下，他们就立马会上前把程天碎尸万段。

    “那你们可不要怪我不客气了。”

    程天的耐心已经被虎天帮的人彻底磨没了，既然如此，他也没什么好说的了。

    面对众人的逼近，程天的术法已经马上就要以势不可挡之势涌出。

    “你们都给我住手。”

    就在这时，一个老人突然进来，在这关键时刻叫了停。

    “拜见家主。”

    众人见到老人，先是有一瞬的震惊，随后，他们就都跪在地上行礼，连男人都不例外。

    程天见此，倒是颇感意外。

    “你就是程天吧，我听唐老提起过你。”

    老人用恨铁不成钢的目光看了男人一眼，就和蔼的对程天说道。

    “哦，你认识唐老，那您是？”

    程天从来没有见过对方，既然众人都这么尊敬这个老人，他也怕冒犯了对方，于是他试探性的问道。

    “哈哈，我就是这虎天帮的上任家主，赵峰。”

    说到这，老人就径直走向男人。

    “这程天是被污蔑的，抢夺虎天帮货的人并不是他，你真是糊涂啊。”

    赵峰指着男人，颇为无奈的说道。

    要不是多年的老友唐老告知了他，他还不知道虎天帮居然做了这么一件混账事，他只要再来的晚一会儿，估计虎天帮就被程天给灭了。

    赵峰环顾四周，只觉得现在的虎天帮是比不上之前了。

    “之前我的手下接到……”

    “闭嘴，还敢狡辩！”

    男人刚想说些什么，就被赵峰严声打断。

    “你这是连我的话都不信了，我还能骗你不成。”

    赵峰对于男人的这一举动，眉头都皱在了一起。

    “不敢，都听您的。”

    男人纵然心中有再多的不甘，也不好再说些什么。

    他最近一直被程天欺压，突然有人告诉他程天是冤枉的，这叫他如何消磨心中的愤恨。

    “既然如此，还不赶紧趁着这个机会，解除误会。”

    赵峰这才拍了拍男人的肩膀，稍稍宽慰了一些。

    “既然虎天帮的上任家主已经把事情的真相告诉了你们，我相信，你们都会信服。”

    “我对你们并无恶意，如果你们愿意谈和，咱们之前的事情就一笔勾销。”

    程天见对方磨磨蹭蹭的不说话，就率先表明了自己的意欲。

    这件事是虎天帮受人欺骗在先，虎天帮也是受害者，他既然没有受到什么实质性的伤害，自然可以放过虎天帮。

    “好，那咱们今日就此一笔勾销。”

    最终，男人还是在赵峰的瞪视下，不情不愿的同意了。

    他就不明白了，为什么赵峰要这么相信程天，程天的嘴脸，他早就看够了，在这之后，他一定会找机会查明真相，看到时候，程天还有什么理由反驳。

    “年轻人，你能有如此的胸怀，可真是让老朽佩服啊。”

    赵峰双眸微眯，走向了程天。

    “您过奖了，既然事情已经解决，我就先离开了。”

    程天微微颔首，这才走了出去。

    既然老人是唐老的朋友，他就是看在唐老的面上，也不会抹了对方的面子。

    “我之前不是跟你说过，不要招惹程天？”

    “你知不知道你污蔑程天，给他添了多大的一个麻烦。”

    唐老狠狠地指向段三，此刻，段三已经因为害怕跪在了地上。

    “对不起，我错了，你再给我一次机会。”

    段三之前也是沾了唐家的光，才能混的风生水起的。

    现在事情败露，他心中的怨恨都被惧怕给占满了。

    “从今日开始，你段三，包括你手下的所有人，都和我唐家再无瓜葛。”

    不过片刻，唐老就下了决定，这样的喽啰，他留不得，否则后患无穷。

    “唐老，唐老，您饶了我这次吧。”

    段三听了这话，连忙跪着爬到唐老的身旁，拽着唐老的裤脚，请求原谅。

    “来人，把他给我扔出去。”

    唐老冷眼看着这一切，挥了挥手示意手下。

    没过多久，院中就恢复了宁静。

    “喂，程天啊。”

    唐老解决了段三，就立马给程天打去了电话。

    “我已经查明白了，是段三污蔑的你，我刚刚处理完他。”

    “我也有责任，手底下还有这种人的存在。”

    唐老长叹一口气，语重心长的说道。

    “哈哈，这和您能有什么关系，不过，我建议您，应该趁此清理一批人。”

    “那些心思不正的人留着也没用，反而会带来灾祸。”

    这件事程天很感谢唐老，便出于好心，多说了一句。

    “哎，好，你说的很有道理，我确实应该这么做。”

    唐老最近明显感受到身边不正的风气，眼下，他必须正视起来了。

    “那您忙。”

    程天挂断了电话，这才继续看向手中的书籍。

    现在事情终于解决了，他也算了却了一件心事。

