    第二天赵信爬到了沈越的床上，“沈越。”

    沈越一睁眼就看到了赵信的大脸，此时他正趴在自己的身上，空气突然安静。

    程耀文打了个哈欠睁开眼睛一看然后转身闭眼蒙被子，“还是地球人会玩啊~”

    啪啦一声赵信飞出宿舍……

    “说吧找我什么事？”沈越距离赵信一米远问道。

    “沈越是这样，你觉得她怎么样？”赵信舔脸往上凑然后拿着天使冷的照片。

    “哦~为什么是她？”

    “不为什么，就是感觉她很霸气，我妈说过娶媳妇一定要娶厉害的这样在外面才不能吃亏。”

    “那你母亲一定很厉害吧？”

    “你怎么知道？”赵信问道。

    “天使冷，不错，英姿飒爽的，赵信既然选择了那就不要后悔，用心追求，其实到咱们这个阶段地球女孩有的是……”

    “我知道，不过蕾娜说过咱们是神那些女孩无法陪伴咱们到永远，沈越你说这要是一个一个换，那对人家是不是要不负责啊。”

    沈越拍着赵信的肩膀说道，“等下次的时候我介绍给你认识，剩下的就靠你自己了。”

    “没问题，我mc子龙一出马妹子手到擒来！”

    “沈越，有人找你！”一个战士喊道。

    坐上军车看着两侧的树木，昨天晚上都是开胃小菜，现在才是真的，有人说自己现在已经自由了那为什么不离开？

    离开？去哪里？为什么要离开，现在的自己有足够的实力支持自己，在任何人面前都不会低人一等，我就喜欢你看不惯我却又无可奈何的样子。

    “不管怎么说，人民是无辜的啊……”看着陌生的地方沈越感慨道。

    “请在这里等候，上级正在开会。”小战士说完就离开了。

    沈越看着四周发现不远处有一个人在池塘垂钓，然后走了过去。

    钓鱼的男人发现沈越走了过来没有说话依然默默垂钓就这样沈越看着男人垂钓大概过了一刻钟，依然没有鱼咬钩。

    沈越看了看池塘不清澈的水中时不时的有鱼游动，再看了男人的装备一应俱全，又过了好一会男人提起鱼竿沈越看到鱼钩上空空如也。

    但是男人好像没发现一样继续甩钩，鱼钩入水，荡起涟漪，平静的水面上层层波纹扩散，沈越又看了看四周发现只有二人而已。

    “呵~！”沈越暗笑，“卓雅，你说那些上级在哪里呐？”

    【在暗处观察】

    “在天使星云的那几天我发现全天使所有的结构异常简洁，她们不会长篇大论然后之说出那么一两句有用的话。

    老祖宗的东西有很多，但是随着时间的推移都已经失传了，就是这人情世故随着时间反而越来越完美，可惜啊，我早已不是吴下阿蒙了，对待神就应该有对待神的态度。”

    “这位大哥，鱼钩没有饵，这鱼又怎么会上钩呐？”沈越说道。

    “哦？”男人疑惑的的说道，“这鱼塘是我的，这水也是我的，我还要照顾他们，喂他们。

    为了避免别人偷鱼我还日夜看守他们，这些鱼若无我怎么能长的如此肥硕？如今我垂钓他们却要我用饵，这是何道理？”

    男人的意思是国家养育了你，你还要什么东西？你欠国家的，大义这个东西真的很好用。

    “呵呵，也不尽然啊，这鱼和水本来就是互相的，有鱼必有水，有水必有鱼，您是给了他们成长的环境，可是他们不也回报您吗？”

    男人好像来了兴趣问道，“他们如何回报了？”

    “您钓鱼肯定是为了吃，对于您来说一顿饱腹，可是对于鱼来说是生命的终结，难道这鱼临死还不能吃饱吗？”

    不等男人说话沈越继续说道，“我曾听到一个故事，一个地方他雇佣了一百个长工来为他耕地，并且说好种地的收成有他们的一部分。

    长工们看到了希望，卖力耕地，最后当年大丰收，当长们要粮食的时候，地主却说，我给你们的粮食不都在你们吃的饭里面吗？外面四处饥荒，没有我养你们你们能活的下吗？

    长工们觉得地主说的也对，于是继续干活，可是时间一长地主觉得这些人太能吃，又减少了他们的吃食，不但如此还从日出而作日落而息的方式改变。

    长工们觉的不合适于是工作也不那么卖力了，地主发现后又改成鸡鸣而起，日落而息。”

    男人说道，“鸡鸣而起这不是很正常的吗？”

    “这是正常的，但是地主在凌晨的时候就让公鸡打鸣，以此来达到目的，最后长工们怨声载道。”

    男人看着鱼塘说道，“你只看到了地主的苛刻却不知地主的难处，长工们只是出力气，而地主要为这一百个人负责，今年粮食丰收不代表年年如此，节衣缩食传统美德，当家长难，当大家长更难。”

    “若是同甘共苦也就算了，可是他自己大鱼大肉的吃着，守着丰满的粮仓，过着奢靡的生活。

    天天宴饮，夜夜笙歌，这样的人难道不是太自私吗？养牛是为了种地生活，养孩子是为了传宗接代，那么养地主是为了什么？”

    男人面色阴沉这时候沈越拿起男人的鱼竿，挂上鱼饵重新抛入水中，不一会鱼漂浮动沈越一抬手钓上来一条鱼。

    沈越看着活蹦乱跳的鱼说道，“看这鱼不就上来了吗？有的人啊吃水塘的喝水塘的，还以为面前的一切都是欠自己的，他凭什么？

    有的人以为自己是水，没有了自己万物不生，于是他便自豪无比，殊不知他们才是鱼，我只是用了一个小小的鱼饵他就忍不住上钩了。”

    “沈越~！”男人站起来指着沈越。

    “不知你是怎么知道我的名字的？”沈越笑眯眯的问道。

    “哈哈哈，我在如何也是在这片天地下保家卫国，而你还是地球人吗？”

    “外星入侵地球的时候我会在第一线，这不用你提醒，我看过一副漫画，画面中士兵举着枪向前冲锋，而一个将军站在车上指挥，但是车头是向后的，不知道你是冲锋的士兵，还是那个指挥的将军啊？”

    “沈越，你怎么到这里了，将军找你。”这时候一身军装的怜风走了过来。

    “没事，和这位大哥聊一聊何为军民鱼水情，有的人不是不懂只是他们习惯了毫无理由的索取。”

    怜风看了一眼男人后说道，“我们走吧，首长在等你。”

    从隐秘的入口进入走进钢铁建造的世界，看着形形色色的人以及事物，沈越觉得挺新鲜。

    “沈越，关于修罗铠甲的事情。”

    “啊，那都是过去事了，没什么的。”

    听到沈越丝毫不在乎怜风没有松一口气，沈越不在乎修罗铠甲那就证明他的到了更多的好处，走进一个房间沈越知道接下来才是真正的开始。

    （感谢长城，谁抢了谁的月票，感谢逍遥的打赏）

