
    第1502章赵玄跪下

    春华山上，气氛压抑无比，苏浩傲立在中央，萧云儿站在他身边，周围人冷目相视，却无一人敢上前。

    苏浩的强大，他们已经领会到了，这个时候动手，并不是什么明智之举。

    八成会伤势惨重。

    但众人将苏浩围在中央，却是不给一条退路。

    他们虽然无法奈何苏浩，但却不代表他可以安然无恙。

    刘心已经离开，去请赵玄师兄前来。

    那个人修为强大，在太苍城的地位，也是高不可攀，他来了，此事也就解决了。

    这个人离倒霉不远了！

    事实上，在众人期盼之中，山峰不远处，已经是传来了呼啸风声，几道长虹贯空而来。

    众人迫不及待的望去，登时大喜。

    赵师兄来了！

    “小子，你完了，赵师兄来了！”

    “哼，在赵师兄的庆生宴上造次，你简直是胆大包天，罪无可恕！”

    众人都冷笑起来，那开口的两人，更是向前，嚣张无比，似乎已经见到了苏浩凄惨的样子，心中生出邪恶的畅快。

    然而……

    “啪啪！”

    两道清脆的响声同时响起。

    随即两道身躯倒飞。

    那二人嘴中喷血，染血的牙齿都吐出去了数颗。

    周围人大怒，一样震惊，好大的胆子！

    其中一人大步站出来，头发卷曲，带着一股野性，单手指着苏浩，大骂道：“赵玄师兄来了，你竟然还敢如此放肆？不知死活！”

    “咔嚓！”

    苏浩二话不说。

    再次一步踏下。

    同时出拳。

    骨头断裂的声音响起，那人连续倒退，神色被痛苦淹没，他的手指直接断开，连带着手臂都是出现骨折。

    苏浩霸道无比，表明了谁动打谁！

    在这般嚣张之下，众人无奈沉默，只是眼神怒火越发的澎湃，只等赵玄师兄抵达，要他不得好死！

    萧云儿也是颜色一变，她不知道赵玄的具体，但却知道那人来头很不简单，在太苍道院都很有地位。

    而且，那几人出现，虽然还有一段距离，但怒火似乎已经燃烧而来，让她心中生出阵阵不好的预感。

    下意识的她拉紧了苏浩的衣袖。

    感觉到小丫头的紧张，苏浩侧头一笑，淡淡道：“无需怕，我在。”

    简单的几个字，像是定海神针一般，让得萧云儿紧张波动的心，快速的稳定下来，安全感十足。

    “可笑，赵师兄到了，要你不得好死！”

    周围人不敢开口，但在心中怒骂，这人到现在还没有意识到事情的严重性。

    赵玄师兄一旦发怒，你的下场，凄惨无比。

    那个人惹不得。

    他的家族，他的修为，都不是一般人可以招惹的。

    哪怕你是大家族之子，哪怕你是道院长老弟子，赵师兄要动你，你必须倒下！

    苏浩冷笑一声，越发的傲慢，看向那天边快速靠近的几人之中的为首者，嘴角一扯，道：“他来，得跪下！

    “大言不惭！”

    “见过嚣张的，没见过你这般嚣张的！”

    众人哪怕是怕，也忍不住的怒骂了起来。

    赵师兄给你跪下？

    你以为你是谁啊？

    人家的爷爷乃是药草大王，乃是道院长老的生死之交，你算得了什么？

    苏浩平淡一笑，继续看向天空，他也没想到，那位所谓的赵师兄，竟然是那个赵玄。

    他救下的那个“草包”。

    早知如此的话，他何需如此费力。

    很快。

    那些人抵达。

    赵玄落在山峰上，带着汹涌怒火的眼神，便是朝着苏浩望去。

    但，只一眼。

    他神色猛地一怔。

    他？

    赵玄的怒火如被一盆冷水泼下，浑身蓦然冰冷！

    “赵师兄，为我等做主啊。”双腿被打断的修士，大声哀嚎起来，带着无限的委屈。

    那三名被打的修士，也是急忙而来，跪倒在地，涕泪流下。

    刘心看清现场的形势，竟然又有人被打了，她神色冰冷，但心中得意无比，这下子赵玄的怒火，九天之水都无法熄灭了。

    她差点忍不住的笑出声。

    缓解了一下，才压下心中邪恶的兴奋，阴沉着脸色走上前，道：“赵师兄，就是此人在这里造次。”

    “还请赵师兄出手，镇压此人！”

    “你是说他？”赵玄完全懵逼了，心中唯有恐惧，怎么是那位大人啊？

    那个人可是他的救命恩人。

    关系着他爷爷的生死。

    “对，就是他，很嚣张，打了人，还不将你放在眼中。”刘心继续道，眼神之中的冰冷越发浓郁。

    “不止如此，他还说让赵师兄你跪下。”山峰上的人附和，这是大逆不道，在他们心中，以赵玄的脾气，绝对无法容忍。

    事实上，赵玄真的无法容忍。

    神色怒到了滔天大步。

    冰冷的气息，从他体内腾出。

    众人心中大喜，激动，冷眼看着苏浩，你完蛋了。

    赵师兄要动手了！

    “跪下！”

    轰然，赵玄大喝一声。

    “听到没有，赵师兄让你跪下！”

    “立刻，马上，否则要你生不如死！”

    众人冷笑起来。

    刘心幸灾乐祸，得意洋洋，你倒是嚣张啊？

    然而，赵玄的声音再度响起，且眼神带着冷冷寒光，扫视山峰上的众人，怒道：“我是说你们，全部跪下！”

    声音如雷。

    白日惊雷！

    山峰瞬间寂静。

    所有人脸上的得意，此时全部僵硬，带着万分诧异之色。

    让我们跪下？

    赵师兄，是他得罪了你啊？

    “跪下！”

    赵玄再次怒喝，威压更大，有杀气浩荡。

    众人万分肯定，这杀气针对他们。

    当即，所有人都是狠狠一哆嗦，不敢迟疑，直接跪倒。

    刘心一样如此。

    但众人还是意外，赵师兄到底怎么了？吃错药了？

    然而，下一刻，这诧异再度成为了震惊。

    无比的震惊！

    “噗通！”

    众人全部跪倒，赵玄紧随着跪下，带着无比尊崇的神色看着苏浩，道：“大人，这些人不知好歹，冒犯了您，请您饶恕？”

    下跪？

    大人？

    赵玄师兄，是说紫发？

    所有人脑中，都像是炸响了一道惊雷。

    同时，他们严重意识到事情不简单。

    一股股不好的预感爬上心头。

    似乎惹dama烦了？
