    坐台上空荡荡的，连一片衣角都没有剩下，仿佛刚才只是她看花了眼。

    拓跋紫赶紧跑上坐台察看，但是坐台四周落满泥土污垢，只有老者刚刚坐着的位置纤尘不染，证明她刚刚并非看花眼，真的是有位老者坐在这里。

    可是好好的一个尸身却突然消失不见，莫非老者是妖？

    刚这么想，“轰”地一声，对面石壁突然裂开一扇门，出现了一个石室。

    拓跋紫从地上抓起一把碎石，先弹了一把石子进去，石子进入石室后分散击打在石室四壁，又纷纷落在地上，石室里一片安静，没有机关。

    拓跋紫这才放心大胆地走了进去。

    正对面的墙壁前放着一堆黑乎乎的石头，这堆石头有大有小，每一块都形状不同，但是石堆上却萦绕着一团诡异的光晕，淡淡的，变幻着七彩的颜色。

    拓跋紫不知道这堆石头是什么，又往里走了两步，就见左边角落里放着一个六脚的药鼎。

    那药鼎已经落满了灰尘看不到原貌，拓跋紫赶紧走过去，手掌运起一团蓝色力量，又将那团蓝色力量化为掌风，扫向药鼎。

    药鼎上的灰尘全部被扫去，露出了鼎身上面刻着的字……神！

    拓跋紫疑惑，将药鼎转了一圈，就见鼎身另一边出现了另一个字……皇！

    天，难道这是失传已久的神皇鼎？

    拓跋紫惊讶得下巴都快掉地上了。

    她赶紧伸手往鼎里掏去，从里面摸出了两本书，一本上面写着《丹典》两个字，一本则写着《神皇本草》四个字。

    拓跋紫这下完全能确定这个鼎，就是失传上千年的神皇鼎了！

    神皇鼎，《丹典》，《神皇本草》，这三样宝物为药圣所拥有，但神一般存在的药圣老人家已经失踪了上千年，没有人知道他的去处。

    据说《丹典》记载了天底下所有奇丹妙药的配方和炼制方法，《神皇本草》更是罗列出了天底下所有奇病奇毒的解治方法。

    她这些年一直想治好父亲的病和给弟弟洗髓换血，但一直都不成功，就是因为没有正确的配方、炼制方法、和合适的药鼎。

    没想到踏破铁鞋无觅处，今天却得来全不费功夫。

    拓跋紫大喜，完全不客气，拿起药鼎和两本书就扔进空间里。

    扔完之后，她看着那一大堆石头，虽然不知道是什么东西，但指不定又是宝贝，扔进空间一并带走准没错。

    这样一想，拓跋紫便不客气地全部搬走扔进空间里。

    一通忙之后，她骤然看到另一边的角落里靠着两具骸骨，骸骨旁边倚着两柄剑。

    拓跋紫走过去，把其中一柄剑拿起来，用力拔出，顿时一阵耀眼的光芒从剑身散发出来，照得拓跋紫差点睁不开眼。

    等那道光芒退去，拓跋紫才看到剑刃铮亮锋利，刻着“炼狱剑”三个字。

    拓跋紫皱眉，炼狱剑可是他们拓跋家族祖先的剑，当年和轩辕家族祖先一起封印金猿兽用的就是这把剑。

    不过封印了金猿兽不久之后，两家祖先便一起消失了。

    他们用的剑……炼狱剑，还有一柄通天剑，也随着他们一起消失。

    拓跋紫赶紧拿起另一把剑拔开来看，果然上面刻着“通天剑”三个字。

    也就是说，这两具骸骨是拓跋家族祖先和轩辕家族祖先的，他们在上千年前就一起死在了这里，而非如外界所传一般……在跟金猿兽斗争的旷日年轮里，两人互生了情愫，又因同属男性，怕被外界所不容，所以打败金猿兽后，一起携手遁世当神仙眷侣去了。

    拓跋紫将两柄剑也丢进空间里，在地上挖了个坑，将两副骸骨一起给埋了。

    “外界都传你们相爱了，我就让你们葬在一起吧，别怪我不给你们多刨个坑，实在是地面太硬。”拓跋紫朝埋骨骸的地方拜了拜，站起来想离开。

    脚下却突然被绊到，差点摔倒。

    她往下一看，才知道绊到自己的是一块玄铁石，上面刻了一个“祭”字。

    好吧，不知道是不是宝贝，但收起来准没错。

    拓跋紫再次不客气地捡起来，丢进空间里。

    刚忙完这一切，就听到洞口传来了异动，紧接着一声巨响，洞口直接坍塌下来，金猿兽落在了洞里面，两只绿幽幽的眼睛盯着拓跋紫，“无知人类，竟敢闯进本尊的地盘，受死吧！”

    “再无知，我也不会闯进你的地盘来送死，我是被人扔进来的！”拓跋紫边说边目光灵动地四处转着，试图寻找逃脱的路线。

    “那又如何？”金猿兽毛茸茸的手抬了起来，一股妖力在他掌中凝聚，“本尊好久好久没吃到活人了，你来得正好，本尊已经在流口水了！”

    拓跋紫微惊，表面却是淡定自若，唇角一挑，道：“你那么大只，吃我一个够吗？估计还不够你垫肚子吧！”

    “什么意思？”金猿兽阴森森问。

    拓跋紫唇角挑得更高，眼中流转着狡黠的精光，“放我出去，我要报仇！那些害我的人，我会一个一个抓起来扔进这里，给你当免费午餐！”

    “你是说你会去抓那些害你的人，把他们送来我这里，给我吃？”金猿兽继续阴森森问。

    “没错！害我之人有好几个，你是想一天吃一个，还是几个一起吃，我都能满足你！甚至，我以后还能时不时送几个鲜嫩可口的美人儿来给你消受！”拓跋紫抛出更大的诱惑。

    “呃……”金猿兽沉吟了一声，好像是心动了。

    拓跋紫心里一喜，正想再接再厉地忽悠，可是金猿兽往坐台和石室里一瞥，骤然勃然大怒，“药圣老儿的尸体不见了？死丫头，你居然是药圣老儿一直在等的有缘人！”

    话落，掌中早已凝聚的强大妖力立即朝拓跋紫打了过来。

    什么有缘人？

    拓跋紫一点都不知道金猿兽在说什么，见那妖力排山倒海打了过来，她身子一纵，灵活地避了过去。

    “药鼎，炼狱剑，通天剑，还有玄铁令……”金猿兽看到石室里空空如也，怒气更盛，一股更为强大的妖力又向拓跋紫击打过去，“臭丫头，把这些东西通通交出来！你不配拿！”

    “已经吃进嘴里的肉，让你吐出来，你愿意吗？”拓跋紫狂肆反问，躲过金猿兽这一击，立即纵身一跃上了洞口，夺路就想逃。

    可她还是低估了金猿兽的力量，两次击不中拓跋紫，已经让它彻底愤怒，它尾巴倏地变长，一把卷住拓跋紫的脚，将她给倒挂着提了起来，用力一甩……

    拓跋紫直接飞了出去，直直往一棵千年古树的树干撞去。

    拓跋紫一惊，掏出飞虎爪甩了出去，勾住另一棵树的树干，只差半截手指的距离她便撞到了树干上，随后手腕翻转，借着绳索之力，身子在空中绚丽一转，成功落在了地上。

    然而身子还没站稳，金猿兽一股强大的妖力便扫了过来……

    拓跋紫根本来不及躲闪，马上运起蓝色力量迎击，两股力量在空中相撞，但悬殊巨大，拓跋紫立即吐出一口鲜血，身子往后急速飞去。

    眼看又要撞到树干，一条黑影不知从何处快速掠了过来，一把接住拓跋紫，落在地上。

    “冥北凉，你怎么来了？”拓跋紫又意外又惊喜。

    冥北凉低头看着她，“可有伤到？”

    拓跋紫一抹嘴边的血，摇头，“我没事！”

    “又来一个送死的！”金猿兽看着冥北凉，显得非常满意，“不错，你这小子高大壮实，吃起来肯定比这又瘦又小的丫头饱多了。”

    想要吃他？

    呵，那真得看有没有这个本事了！

    冥北凉冷睨了一眼金猿兽，伸手将拓跋紫往一旁拨去，“乖乖到一旁去，站远一点，等下别再伤到你。”

    拓跋紫知道，高手过招，小菜鸟帮忙只会添乱，于是很听话地往后退去。

    冥北凉主动出击，这怪物打伤了他的紫儿，他自然要连本带利地讨回来，手掌一翻转，一股强大的罡风便向金猿兽扫去。

    金猿兽完全没料到冥北凉会有如此强大的力量，压根就没有防备，庞大的身体被扫飞出去，撞在了参天古木上，参天古木被金猿兽这一撞，树干“啪”地一声断得彻底。

    “你是什么人，居然有如此强大的力量！”金猿兽跌落在地上，怒吼。

    冥北凉冷笑，从嘴里掷出话，“本王是来结束这封印之人！”

    “结束这封印？你是说要杀本尊？”驱驱一个小子而已，金猿兽还是没把冥北凉放在眼里，冷笑，“呵，本尊刚刚只是轻敌了，你还真以为你能杀得了本尊！”

    要知道，当年拓跋轩辕两家的祖先，可说是天冥国最厉害的人物，这两人也是联手才能跟它打成平手。

    金猿兽大口一张，一团红莲火从嘴里吐了出来，直喷冥北凉的面门。

    冥北凉手掌翻转，一股罡风扫出，罡风所过之处，树木倒塌，飞沙走石。

    可是那红莲火却并不熄灭，而是被罡风一扫，往后烧了回去，沾染到了草木，草木一沾染到红莲火，立即燃烧了起来。

    而且红莲火温度比一般火高出数十倍，这火一烧起来，隔着许远的距离，拓跋紫都顿时被烤得皮肤疼痛难忍。

