    很快就到了考试的日子，武安舟发挥非常出色，高中状元。

    整个京城为之震动，谁都没有想到状元会是一个来自小山村的年轻人，一时之间武安舟名声大噪，风光无限。

    皇帝也非常欣赏武安舟，在大殿上不但夸赞了他，还赏赐不少东西。

    温父和温母都非常高兴，尤其是温母，她没想到武安舟真的这么有出息，居然能够高中状元，这原本是她想都不敢想的事情。

    武安舟从未被这么多人围绕追捧过，一时之间有些飘飘然，几乎每天都会有人来拜访他，邀请他做客饮酒。

    他写了信回杏花村，等他安顿好之后让他的父母来京城商议婚事。

    好几次看到他喝醉了才回府，温岚非常担心，但也没有多说什么。

    这天他回府已经傍晚，又一次有些喝醉了，身上带着浓浓酒气，身子摇摇晃晃，见到他如此，温岚上前搀住了他，微微抱怨了一句，“武哥哥，你酒量不行，以后少喝一点酒。”

    “谁说我酒量不行，岚儿，你可别小看我。”

    “武哥哥，明天别去了，好么！我想带你去一个地方。”

    温岚语气中带着一丝无奈。

    “岚儿，后天吧！明天刘公子邀我去喝酒，我已经答应了。”

    武安舟虽然晕乎乎的，神志还算清楚。

    “你这几天似乎经常和刘公子出去喝酒。”

    “刘公子为人豪爽好客又见多识广，我们已经结拜为兄弟了。”这些天武安舟心情极好，他怕会压到温岚，轻轻推开了温岚，自己摇摇晃晃走着。

    温岚跟在他身后，微微蹙眉，她是真的有些担心武安舟。

    走到半路上，武安舟从怀中拿出一串玉珠，这是他刚刚来京城的时候想赠给温岚的，奈何那个时候囊中羞涩，拿了赏钱之后，他马上就去买玉珠，谁知已经卖掉了，他央求了老板许久，后来老板给他找来一串一样的。

    “岚儿，这个给你，这是我刚刚来京城的时候看中的，之前没法给你买，现在可以了。”

    说完把玉珠塞到温岚手中，他冲着温岚傻笑，“我知道这些天冷落你了，明天之后，我就不出去了，好好的陪你，准备我们的婚事。”

    原本温岚的确有些不大高兴，武安舟这样说了之后，她的心情已经好了许多，她把玉珠套进手腕里面，“我是担心你的身体。”

    “我这不是刚刚考上，盛情难却，之后就不会了。”

    武安舟语气非常温柔，主动握住了温岚的手。

    温岚垂下头，“快松手，别让人瞧见了。”

    “今年之内我一定把你娶进门，岚儿，这一天我等很久了。”

    武安舟舍不得松手，依然牢牢的牵着她的手，温岚也没有再动，任凭武安舟牵着他的手，一路上两人都没有说话。

    温父迎面走来，看到温父，温岚慌张的抽出手，武安舟的酒也醒了大半，恭恭敬敬叫了一声温叔。

    “安舟，你随我来。”

    温父脸色有些不大好看，说完转身离去。

    武安舟朝着温岚点点头，马上跟了上去。

    温父进了书房，武安舟随后进去。

    “把门关上。”

    依然是没有任何情绪的声音。

    武安舟的酒彻底醒了，马上关上了门，站在温父面前，态度非常谦逊，他知道温父有话要对他说。

    “安舟，你考上状元我非常替你高兴，但你不能得意忘形，京城不比杏花村，形势非常复杂，那些与你称兄道弟的人也不一定真的拿你当兄弟，你不可不设防，任何时候都不要忘记自己是谁。”

    武安舟从小就非常敬重温父，听到他这样说，再回想这段时间自己的行为举止，他也觉得这段时间有些得意忘形了。

    “温叔教训的是，这阵子我确实有些不记得自己是谁了，以后会牢记温叔的话。”

    武安舟很是惭愧。

    “安舟，你年纪轻轻就中了状元，的确值得骄傲，但不可太过，天下之大，多的是卧虎藏龙之辈，许多人都不显山露水，太过张扬容易招致祸端。”

    毕竟还是年轻，温父也没有怪武安舟，只是提点一下他，他虽然聪明，但杏花村只是一个小村庄，在那里长大的武安舟没有经过复杂的人情世故，并不知道人心险恶，他也是怕武安舟因为得意过头惹祸上身。

    “我记下了，谢谢温叔。”

    “我也算看着你长大，以后又是一家人，希望你以后平平安安。”

    “温叔放心，我会照顾好岚儿。”

    温父点了点头，又叮嘱了几句才让武安舟出去，他轻叹一声，该提点的他都提点了，以后就看他的造化了。

    第二天，武安舟早早就回来了，看到时间还早，带着温岚去京城的东湖划船。

    外面天气极好，东湖上到处都是往来的船只，武安舟小心翼翼扶着温岚上了船，两人坐在船尾，船夫摇着船桨，小船轻轻晃着，微风拂面，好不惬意。

    温岚闭上了眼睛，沐浴在金色的阳光中，唇边扬起一丝浅浅的笑意，“天气真好。”

    看到温岚这么高兴，想着自己前阵子天天来往于各种聚会，完全冷落了温岚，他就觉得愧疚，伸手揽住了温岚的肩膀，“岚儿，这段时间是我不好，以后不会这样了，你别生气。”

    温岚掩唇一笑，“我才不和你生气。”

    听到这话，武安舟这才放下心来，饶了饶头，“那就好，我越想越觉得自己这段时间混账，不就考了一个状元，至于如此忘乎所以么！”

    “是不是我爹和你说了什么！”

    “温叔说的很对。”

    对于温父，武安舟是打心眼里敬服的。

    “武哥哥，我并不在乎你是不是状元，在我心中你一直都是那个武哥哥，我想嫁的只是你。”

    “若我上街要饭呢！”

    武安舟开玩笑问道。

    “我也嫁，反正这辈子认定你了。”

    武安舟心中既感动又觉得心疼，伸手揉了揉温岚的头发，“还是和小时候一样傻，我怎么可能让你受那样的委屈。”

    “只要和你在一起，我就不觉得委屈。”

    “你愿意，我还不愿意呢！”武安舟轻叹一声，“至少我要让你衣食无忧，不然都没法和温叔交代，岚儿，认识你真好，算算日子，我爹娘已经收到信了，等他们来了，我们就正式成亲。”

    “好。”

    这一次温岚没有扭捏，一口就应了下来。

    武安舟非常高兴，忍不住在温岚脸颊上亲了一口，吓的温岚急忙推开了他，“有人呢！”

    “哎呀，我太高兴了，忘了。”

    武安舟不好意思饶了饶头。

    温岚脸颊绯红瞪了一眼武安舟，“以后不许如此轻薄。”

    “是，是，我都听你的。”

    武安舟连连应了下来，温岚瞧见他如此兴奋，也忍不住笑了起来，武安舟还是傻里傻气的，想着很快就要嫁给他，她也很期待呢！

