    好一个厚颜无耻的谢明曦！

    好一个滑不丢手心黑脸厚的七皇子妃！

    俞皇后被气得笑了出来：“往日，本宫真是小看你了。今日方知，你还有这等死不认账的能耐！”

    在宫中混嘛，脸皮不厚怎么能行。

    谢明曦一脸无辜地回视：“儿媳说话行事，处处以母后为先，从无不恭不敬之处。母后夸赞儿媳，儿媳心中颇觉受宠若惊。”

    “什么死不认账，儿媳委实不敢当。”

    俞皇后略有些不耐地轻哼一声：“罢了！这里又无旁人，不必兜来绕去。”

    “今日若不是你张口为宋氏求情，本宫绝不容她活着出宫。萧家颜面，在本宫眼中，可有可无。”

    俞皇后顿了顿，意味深长地看了过来：“至于七皇子府的颜面，便要看你这个七皇子妃如何行事了。”

    身为中宫皇后多年，这一招敲山震虎意在言外，俞皇后用来颇为顺手。

    谢明曦神色自若地接了话茬：“儿媳今日是顾忌父皇身后名，才冒然张口。并无为宋氏说情之意，更无向三皇嫂示好之意。”

    “儿媳和殿下对京中也无眷念之意。待父皇安葬新帝登基，殿下便会上奏折自请就藩。还望母后能成全。”

    你们要争要斗，是你们的事。我们不想掺和，也不会掺和。

    俞皇后眼眸微眯，凤目中满是省视：“七皇子真有就藩之意？”

    身为皇子，怎么肯离开权利中心，去偏远山地就藩？

    以谢明曦的能耐手腕，又怎么甘心退出权利之争，拱手让出崭露头角的好机会？

    谢明曦毫不畏怯地回视，神色淡淡：“甲之砒霜，乙之蜜糖。人各有志，殿下并无雄心壮志，只愿偏安一隅。我也从不眷念不属于我的东西！”

    轻飘飘的几句话，当然无法说服城府颇深疑心颇重的俞皇后。

    俞皇后淡淡道：“本宫只望你言行如一。否则，便是娴之再怒再气，本宫也不会饶过你。”

    “母后提起师父，儿媳正有一事要向母后禀明。”谢明曦轻声道：“师父有意随我们一同去蜀地。还请母后一并首肯放行！”

    俞皇后：“……”

    俞皇后一脸惊愕，绝非作伪，脱口而出道：“这怎么可能！娴之生于京城，长于京城，亲人好友都在京城。还有莲池书院……她怎么肯离开京城？”

    谢明曦泰然应道：“师父一直以未曾出京远游为憾事。蜀地山清水秀，景色绝佳。师父颇有前往之意，至于莲池书院，师父也早有安排定计。唯一不舍的，便是母后了。”

    俞皇后：“……”

    呸！

    自己要走就走，还想将她唯一的知交好友也一并拐走，委实可恨可恼！

    俞皇后黑着脸，也没心思再挑刺找茬了：“此事容后再议。待本宫问过娴之再说。”

    谢明曦一脸从容自若：“是。”

    真是越看越糟心。

    俞皇后挥挥手：“罢了，你先退下。”

    ……

    谢明曦神色从容地回了灵堂。

    落在她脸上的目光一道接着一道，有探询有好奇，有幸灾乐祸，也不乏关切。谢明曦统统视若未见，回了原来的位置跪下。

    昌平公主不善的目光扫了过来：“母后召你前去，是为了何事？”

    昌平公主原本对谢明曦印象颇佳。经过白日宋氏之事，认定了谢明曦已站到了萧语晗的阵营，看谢明曦便百般不顺眼了。

    谢明曦随口应道：“也没什么要紧事。就是母后忧心皇姐脾气急躁，和三皇嫂会闹口角。特意叫我过去询问一番，还特意叮嘱我，要劝皇姐心平气和，以和为贵。”

    昌平公主：“……”

    早就听闻谢明曦利舌如刀，今日算是彻底领教了。

    当着众人的面，昌平公主再气再怒，也不能翻脸。这口闷气，只得咽下。默默在心里又记了谢明曦一笔。

    萧语晗心中一阵暖意，冲谢明曦眨眨眼，以示谢意。

    谢明曦回以眨眼。

    曾为同窗时，夫子授课，她们时常眨眼传意。

    熟悉的小动作一入眼，尹潇潇也来了兴致，冲谢明曦连着眨了数次眼。

    谢明曦：“……”

    真当自己是她肚子里的蛔虫不成？！

    ……

    椒房殿里发生的事，自然瞒不过众人。

    宋氏挨了三十板子，一条命生生去了半条，之后被宫女送回萧家。萧家颜面扫地。

    收到了消息的萧尚书，气得面色铁青，一口气差点上不来。心中暗骂不已。

    这个弟媳宋氏，平日里就好多嘴多舌。进宫也不老实消停，竟敢肆意枉言先帝……被打死都不冤！白白连累得萧家成了笑柄！更连累了太子妃萧语晗。

    在萧尚书心中，女儿自然比弟媳重要得多。

    更何况，三皇子即将为新帝，萧语晗将是大齐新后。当年式微的俞家，凭借着俞皇后之势崛起，这些年来一直稳居京城第一名门之位。

    以后，便该轮到萧家了。

    只是，这个“以后”到底要多久，谁也说不准。羽翼未丰之前，该低调还是得低调一点。这个宋氏，成事不足败事有余！

    萧尚书憋足了一股闷气，索性也“晕厥”了一回。

    三皇子等人消息更是灵通，陆续得知椒房殿里的动静。

    三皇子心中满是怒意。

    淑妃殉葬之事，已令他怒不可遏。俞皇后昌平公主有意寻衅刁难萧语晗，更令他颜面无光。

    他这个储君，大概是大齐历代储君里最窝囊的一个了。

    忍！

    他一定要忍！

    总能忍到羽翼丰满的那一日！

    哼！俞皇后！昌平公主！她们再厉害，也是女子，只能被囿于后宫。大齐天下，终将会是他的天下。总有一日，他会凌驾于众人之上，执掌至高无上的皇权。无需再受半分闲气，无人看任何人的脸色。

    总有一天，他要让她们母女匍匐在他脚下！

    三皇子阴冷的目光掠过跪在身侧的驸马顾清。

    顾清心中满是无奈，索性一直垂着头。

    盛鸿默默算着时间，临近子时，悄然溜出灵堂，去了椒房殿。

    谢明曦已喂饱了阿萝，正在等他。