    第412章几个老头，又动心思！

    嗯？

    嗯嗯嗯！

    小屁屁惨遭攻击，楚千璃懵了一瞬，立时炸了。

    “嗷！臭大白！”

    张牙舞爪地一个反扑，楚千璃就和大白那条虎尾杠上了。

    竟敢故意打她的屁屁！

    这只虎是不想好了！

    不想好的虎，一看自家小璃璃竟然炸毛，不仅没哄，眸光一闪后，反而还坏心眼地控制着虎尾左甩甩，右晃晃。

    气得探爪爪的“小猫”嗷嗷直叫，却愣是没捉住这条欺负人的毛尾巴。

    “大白！”楚千璃咬牙。

    “小璃璃，叫本大人何事？”声音中透着笑意，那条勾人的虎尾却甩动得更是惬意。

    楚千璃霎时眯起了眼，这货……当初精分时，多高冷啊！

    此时暴露了身份就心黑！

    敢用一条毛尾巴撩她！

    真以为她就不会撩么！

    小拳头握紧，心头的小火苗呼啦燃烧，恶魔小璃璃彻底苏醒，昂着小脑袋，分分钟就要翻身做女王！

    然而……

    就在这时，几道身影唰唰掠出。

    第二波杀手到。

    “就是那丫头！”

    “杀了她！”

    凶残的杀气直冲而来，五双冷酷无情的眼就这么盯着楚千璃。

    “竟敢打扰我和大白玩。”

    楚千璃眼一眯，眼底骤闪危险之色。

    不等杀手们被动入阵，双手交叉于胸前，快速结印。

    一瞬间，雾起，人消失。

    “什么？”

    “见鬼，这什么地方？”

    “人呢？我怎么会在这！”

    ……

    五人瞬间入阵，惊慌地东张西望。

    别怪他们不淡定，这情形实在太诡异。

    在他们眼中，突然之间眼前的景色就变了。

    四周漆黑恐怖，他们就仿佛突然掉到了地狱里。

    下一瞬，配合着这恐怖的环境，庞大的鬼怪出现了！

    “这什么！”

    “啊啊啊啊——”

    怕鬼的人开始惊叫。

    尚且还能保持镇定的人，自然是凶猛攻击。

    可很快，他们就发现，这些鬼怪无穷无尽，杀了还来，根本是没完没了。

    于是……

    哭爹喊娘的又加入了一批。

    “哼哼。”楚千璃满意了。

    让他们打扰她反撩大白！

    就叫鬼怪攻击得再凶猛些好了！

    手上动作不断，于是，来自楚千璃的特别关照，让这一波杀手的惨叫声无比凄厉。

    大白眼底涌出笑意。

    他家小璃儿，怎么能如此可爱！

    这厢，前来体验惊声尖叫的杀手络绎不绝。

    随着时间流逝，赤鸾国三年一次，年轻一辈驭兽师的选拔报名开始了。

    此番报名并不设限，就算不是本人前来报名也没关系。

    所以，一些世家子弟们，根本不会自己来排队报名，都是让侍从上。

    但是，他们会站在一旁看热闹，听一听到底都有谁来报名。

    “嘿，你们听，葛家人竟然来报名了。”人群中，忽然有声音戏谑道。

    如今的葛家，在他们心中已是彻底掀不起浪花的家族。

    只等郡主的天御阁开张，葛家恐怕就会彻底衰败。

    没想到，葛家竟然还没放弃折腾，此时派侍从来报名了。

    “你小子幸灾乐祸什么呢。就算那葛家大小姐栽了，也是凭能耐考入灵霄学院的天才。”

    “……卧槽。你不说我都忘了，这特喵的怎么比。”

    “傻了吧唧的，真以为葛家落败，他们的驭兽师就怂了？”

    “唉……要是真怂了该多好。这样我们就不用和葛家的驭兽师比了。”

    ……

    “嘶！刚刚那小子说什么？”突然，一声惊呼响起。

    所有人都瞪着站在报名点前的小子。

    下一瞬，他们都忍不住挠耳朵。

    报名之人，欧阳宸？

    欧阳是国姓，没其他哪个不怕死的会乱用。

    所以说……

    “三，三殿下竟然也报名了？”

    “天呐，今年的比试可真是……热闹！”

    众人恍恍惚惚，只觉这一个个的惊雷砸的有点儿多。

    可是，没过多久。

    “噗咳咳咳咳！”

    “天呐，不是吧！”

    “要命了，今年的比试是修罗场么！”

    无数人清楚地听到，那站到报名点的紫衣女子笑眯眯地吐出三个字，“楚千璃。”

    “楚千璃，是我们知道的那个楚千璃吗？”有人心怀侥幸。

    可这名字最近如雷贯耳。

    侥幸什么的，根本是做梦啊！

    于是，有人颤巍巍地大胆求证，“姑，姑娘，你家小姐是千璃郡主吗？”

    紫菀拿着参赛牌正要走人，忽然听到这么一句。

    她眉梢一挑，冲着一群殷殷期盼的人，扬声就道：“不错。”

    “！”众人。

    天崩地裂！

    千璃郡主可是能炼制四品驭兽丹的变态啊！

    有她在，谁能赢过她？

    “噗，我觉得我要吐血了。”

    “别慌，反正你就是参赛也赢不了，这血还是省省咽回去吧。”

    “擦，你小子太毒舌了。说得好像你能赢一样！”

    “不不不，我绝对没这个意思。和一群变态比，这还怎么赢啊！我现在的目标只有一个，通过初赛。”

    瞬间，想要吐血的不吐了。

    这话说得有道理啊！

    就他们这驭兽水准，反正也是赢不了的。

    能通过初赛就算好的了。

    “兄弟，你太睿智了。”

    “初赛五十个名额，本少定要争一个！”

    “那五十个名额，小爷必然占其一。”

    ……

    一个个的，忽然间热血沸腾起来。

    紫菀：“……”

    嘴角狠狠抽抽。

    这些人……分分钟的功夫，从沮丧到热血沸腾，还真是容易满足。

    人群中，唐烟一声冷笑，大步走上去排队。

    很快，千璃郡主，三殿下，葛冰清要参加国内年轻一辈驭兽师大比的事便传扬开了。

    葛家。

    葛冰清还没找到，葛家的长老们只能自己上，之前已极尽热情地对骆宏才嘘寒问暖过了。

    此时，以大长老为首，他们全都坐在了议事厅里。

    “该死，这楚千璃到底在想什么。”

    嘭地一声，二长老恼怒不已地拍桌，“她身为青澜国郡主，怎么偏偏要参加我们赤鸾国的驭兽师大比。”

    “她能炼四品驭兽丹，这下，谁还能赢过她！”

    大长老眸光阴鸷，听着几位长老抱怨，忽然道：“她毕竟刚学驭兽术不久，基础知识肯定不扎实。或许，我们可以从这方面下手。”

    几位长老闻言，眸光霎时闪了闪。

    “如果楚千璃连初赛都没法通过，那她肯定会丢尽颜面！”

    “哈哈哈！这个好。”

    ……

    几个老头又开始动心思，骆宏才的住处却迎来了一位打扮得十分娇俏的少女。

    “你来做什么？”骆宏才正百无聊赖地靠在床上，一见来人，眼底闪过一抹不耐。

