    第36章红衣少年

    第二日一大早，顾清颜便被暖冬给吵醒了。

    暖冬脸上无比神秘，似乎是打听到了一些非比寻常的消息。

    “小姐，你是不知道啊，昨晚上我们回来后，宫中竟然发生了大事。”暖冬小声道。

    顾清颜手中正在刺绣，吴嬷嬷说不用伺候皇后，她便在西暖阁里绣点东西，恰好忘了给二哥一些保平安的，正好给他绣一个。

    “瞧你这么神秘，是听到什么消息？”

    顾清颜微微一笑，也算是给暖冬面子了，让她不至于会白开心一场。

    这丫头，心思也单纯。

    “小姐不知道，皇上自登基这段时间，也就一个月，身边只有皇后娘娘一个嫔妃。然而，昨晚我们回宫后，储秀宫便多了两位娘娘。”

    “嘶！”

    顾清颜伸出手来，左手食指被狠狠扎了一下，浸出了一丝丝血珠。

    “小姐，怎么这么不小心。”暖冬赶紧给顾清颜按住食指。

    幸亏只是扎了个针眼，倒是不觉得有多疼，也没有流多少血，顾清颜暗道。

    就是，心里有那么些不太舒服。

    “暖冬，你说宫中多了两位娘娘，是真的吗？”

    暖冬重重地点头，“当然是真的了，今早上奴婢听宫人说，那两位是昨天早上由钦天监选了时辰，才入宫的。而且还是太后娘娘亲自册封，一个被封为婕妤，一个被封为纤容，都是庶三品的嫔妃。新皇继位，开春后还有选秀，以后宫中会越来越热闹。”

    大大咧咧的暖冬只是按着顾清颜的手，压根就没有注意到顾清颜的神色越来越难看。

    是啊，开春以后，宫中就会越来越热闹。

    如今已经有了两位嫔妃，想必那人很快便会宠幸她们。

    皇后身子不太好，不利子嗣。

    所以太后娘娘给皇上册封两位嫔妃，也是应当的，顾清颜心里针扎似的疼，很想装作没听到。

    “好了暖冬，我没事，你先去休息吧，我也想休息下，刚刚绣得眼睛有些疼。”

    暖冬送开手看顾清颜的脸色，发现她脸色有些苍白，眼睛也有些红红的。

    想必，是因为绣太久了。

    “那奴婢就先下去，小姐又是唤奴婢便是。”暖冬笑道。

    “好，你且去吧。”

    待暖冬走出房门后，顾清颜强撑着的泪水终究还是没能忍住，心里也是痛苦至极。

    五公子，我们终究是越走越远了。

    尽管心里自私地不愿承认沈煜便是五公子，但顾清颜心里清楚，一直以来都是她在自欺欺人。

    此时听到他将会有越来越多的嫔妃，顾清颜一颗心都揪紧。

    她不愿那般风光霁月的五公子对旁人也是这般，是她太过自私了，竟然妄想五公子身边只有她一个人。

    在紫鸢山庄的时候，是只有她一个人。

    但他是皇上啊，九五之尊，怎么可能身边没有女子存在？

    顾清颜一颗心跌落谷底，捂着唇哭得肝肠寸断，她只是想要发泄一番。

    此时此刻，顾清颜真的怕了。

    怕自己控制不住那颗心，也害怕自己的感情在沈煜的目光下无所遁形。

    她不敢臆测如今沈煜对她是什么样的一种心态，但也知道皇宫从来都不是她的归处。

    顾清颜眼中含泪，有些哽咽着，心中却无比坚定。

    必须要走，离开皇宫！

    即便是身子给了五公子，但她也不会就此妥协，她还有哥哥们要保护，必须坚强一些！

    想到哥哥们临死前的惨状，顾清颜咬牙，告诉自己一定要振作起来。

    良久，顾清颜也平静了下来。

    感情这种东西是从来都不由自己，只能强压下自己的情绪，将自己的感情看得不是那么重要，一切都好办。

    顾清颜红着眼和鼻尖，还有些抽气。

    等到眼睛和鼻子彻底不红，她才继续绣。

    晌午一过去，吴嬷嬷便给她送来了新衣服，尚衣局的速度极快。

    而且，吴嬷嬷还让她直接换好。

    顾清颜心中越发有些不安，不知道为何皇后突然对她这么好。

    用过膳后，顾清颜想着还是去见一见皇后。

    不想刚走到大殿门口，便听到了陌生的一个男声。

    “为什么不让我去？我就是要去！你们居然都不同意我去，太过分了！男子汉，大丈夫，我就应该做点爷们的事！”

    想着皇后这里有人在说话，顾清颜便打算离开。

    不想被吴嬷嬷看到了，却是让她进去。

    无奈，顾清颜只得缓缓入内。

    皇后叹了口气，“你这小子，整日在家跟个皮猴儿似的，去那些地方作甚？你若是去了，让父亲和母亲如何是好？当姐姐的不会害你，你好生在家带着，开春参加科考便是。”

    臭小子，真是不省心。

    “不行不行，我就是要去，男子汉应该保家卫国！”

    “顾昭，你若再这样，本宫就要将你禁足，你信不信？”皇后沉下脸，忽然瞧见了顾清颜，微微一笑，眼中敛去惊艳，温和地开口，“小五来了。”

    顾清颜微微福身，“见过姐姐。”

    姐姐？

    顾昭扭头一看，看谁来跟他抢姐姐，下一瞬却说不出来话。

    面前翩然而至的女子如同仙女腾云下凡，步步生莲，一袭天蓝色的长裙将她映衬得格外清新。

    然而那一张脸却透着一些媚态，如风弱柳，一步一步踩在他的心上。

    面前这个仙女一样的女子，为何会唤他姐姐为姐姐？

    真要是她，其实两人共有一个姐姐也无妨。

    “小五可是还喜欢这身衣服？还有一些衣服没有做好，尚衣局便只送来了这一套。余下的明日也会陆续送来，届时慢慢换上，以往那些衣服就不用穿了。”皇后轻笑。

    果然佛靠金装，人靠衣装。

    有了这一身新衣服，顾清颜显得更加明艳动人。

    “多谢姐姐。”

    顾清颜微微福身，目不斜视。

    “姐姐，你说的这个小五是谁啊？我们家的远房亲戚吗？”

    年轻男子顾昭突然开了口，顾清颜目光望过去，入眼便是一个可爱的小少年。

    他一身红衣，坐在皇后一旁的凳子上，眉宇间满是未褪的稚气，模样生得也还不错，与皇后有几分相似。

    (本章完)

