
陈歌平静的语气，仿佛自己正在说的只是一件微不足道的小事。

“你们因为一直生活在鬼校当中，所以会害怕画家和常雯雨很正常，但是在我和其他外来者看来，他们只是两个很普通的顶级红衣。”

听到陈歌的安慰，樱红和其他鬼校学生更难受了。

“顶级红衣就没有普通的。”樱红小声嘀咕，她看着陈歌，忽然想起了之前雷主任说的一些话，目光不由自主的落到了陈歌的影子上。

她能感觉到陈歌的影子里藏了什么，但是气息微弱，没办法感知清楚。

“算了，我就信你一次。”樱红说完跑到了樱白旁边，很是强硬的牵住了樱白的手。

“你……”

“等会不管发生什么事情，都不要松开我的手，你要知道，这个世界真正全心全意对你好的人只有我。”樱红用交代后事的语气对樱白说道，把樱白吓的够呛。

鬼校外面不断传来打斗声，陈歌表面平静，其实内心也非常的不安。

他已经无数次在心底呼喊张雅的名字，但是却没有得到任何回应。

没有张雅，仅凭身边的这些红衣也有一战之力，可仅仅只是有反抗的能力罢了。

“暮阳中学的枯井埋藏着画家心底的秘密，画家绝对知道枯井的存在，那条路不够保险。再说就算从枯井离开了鬼校，想要通过血色城市进入第三病栋也非常困难。”陈歌身边现在聚集了大量学生，他实在没有把握带领这些学生一起离开。

真要从血色城市里走，估计大部分学生都会魂飞魄散，永远埋葬在那座城里。

“最稳妥的办法就是等待，让我们来掌控局面。”

通灵鬼校是四星场景，独立于血色城市之外，现在那扇门已经出现，这里的秘密越来越少，浮现出来的东西越来越多，陈歌也越来越有信心。

“陈歌，我多一句嘴，你真觉得我们能够成为这里新的主人吗？我们能够比画家做的更好吗？”老校长有些不安，他年龄最大，也最理智：“画家的实力接近红衣之上，又拥有那么恐怖的特殊能力，可就算这样也不能完全掌控鬼校，获得那扇门的认可，你觉得我们可以做到吗？”

老校长心里早有疑惑，只不过一直没有说出来。

陈歌想让他成为鬼校的校长，可是他只是半身红衣，别说和画家比，这周围随便一个红衣都能够轻松将他灭杀。

“学生们是因为绝望才进入的门后，他们想要在门后获得救赎，不是欺骗和隐瞒，画家的出发点很好，但他太偏执了。门后根本没有天堂，假的天堂一旦被戳穿，后果更加的严重。”陈歌回头看了老校长一眼：“我们要的不是欺骗，是真正的去帮助那些无家可归的孩子，将这里变成他们可以依靠的家。”

“我们不去修建天堂，我们只为他们搭建一个能够停靠的港湾，他们累的时候可以来这里休息，想要离开，也不会有人阻拦。人生中有一大半时间都是痛苦和纠结的，没有人能够一直去做自己想做的事情，这才是完整的人生，我们不去强行改变他们的人生，只在他们累的时候，给他们以支撑。”

门后的红衣和厉鬼是第一次听到有人说这些东西，他们感觉陈歌说的挺有道理，不过细细一品，似乎又觉得不太对劲。

“好吧。”老校长不再说话，只是眼中还隐藏着一丝担忧。

在陈歌他们商量的时候，鬼校外面的局势再次发生了变化。

躲藏在风暴中心的男人腹背受敌，他原本是和常雯雨联手达成了协议，可谁知道在最关键的时候，常雯雨果断背叛了他。

每个人都是为了自己的利益，他们几位顶级红衣之间只是相互利用的关系，信任和友情这种东西在门后比钻石还要珍贵和稀少。

“常雯雨！”

梦寐以求的门就在眼前，但是却触碰不到，血色风暴里的男人歇斯底里的怒吼，他恨不得把常雯雨撕碎。

“我们距离红衣之上只差一步，谁能推开这扇门，成为鬼校意志的真正主人，就有可能成为红衣之上的存在。”常雯雨心里很明白：“你觉得我会让你成为红衣之上吗？如果你获得了这扇可以移动的门，定会通过它不断诱骗更多的孩子进入门后世界，用他们的绝望和痛苦来增强自己的实力。”

“这不就是门的用法吗？那个世界背弃了你，将她遗忘在门后，欺负你，折磨你，现在你终于有了报复他们的方法，可以让他们也体验到相同的感觉，你难道就不心动吗？！”血色风暴中的男人不断嘶吼，他付出了很多东西，现在却没有任何回报，还随时有丧命的危险。

“我至今没有想明白门为什么会出现，这样的东西还是毁掉比较好。”常雯雨后背上的字符印入门中，那扇原本普通的门慢慢变红，有血液从门板的裂缝里渗出：“你们看看，不管这扇门隐藏的有多么巧妙，它终究流淌着活人的血液，是靠着蚕食绝望和痛苦存在的怪物。”

门板上的裂痕不断扩大，鬼校里每个学生都听到了哀鸣，但是他们每个人听到的声音都不一样，就像是从自己心底发出的一样。

那扇门在惨叫，牵动了鬼校里所有学生的心神，画家也受到了一定的影响。

自从血色镜面破碎后，他能够借助的力量就越来越少，庞大恐怖的身躯在不断变小，他后背上那几条接连天地的手臂也慢慢枯萎，有气无力的拖在身后。

反观常雯雨，她似乎是因为离开过鬼校的原因，对那扇门并没有太过依靠，此时并没有受太大的影响，甚至气息变得越来越强。

“这扇门在你最绝望的时候收留了你，你却想要毁掉它，如果没有它，以后绝望的人该如何躲藏？非要去直面那个世界吗？”画家虽然实力有所减弱，但漆黑的眸子之中却隐藏着光亮，包括现在发生的一切似乎都在他的预料之中。

被血丝包裹的那张皮露出一角，画家看向了常雯雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53930190"  chaptername="第895章  最后一幅画">加入书签</a>
</div>
