    定制的衣服跟发饰送来之后。

    也到了跨年晚会当天。

    因为傅宝贝大概是感觉到妈妈要离开,各种委屈巴巴的哭闹，只要姜宁一松手，她就开始哭。

    一抱着她立刻不哭了。

    简直粘人的不得了。

    姜宁只好一直抱着她,没有来得及试妆。

    还是晚上趁着傅宝贝睡着了,才偷偷离开的,免得傅宝贝又哭。

    临走之前。

    姜宁眼眶红红，根本舍不得离开自家小宝贝。

    傅北弦看着姜宁这个模样，按着她的肩膀,缓声安抚：“傅宝贝很坚强,知道妈妈要工作，不会生你气。”

    “这个小哭包跟你一样粘人。”

    姜宁带着哭腔道。

    傅北弦：“……”

    看着傅太太这副眼泪欲坠未坠的模样，傅北弦觉得,傅宝贝明明跟她更像。

    未免傅太太这个关头生气,傅北弦在她额头上亲了口：“不然我带她陪你一起去。”

    姜宁立刻推着他的胸口拒绝：“不行，晚会现场后台人太多,宝宝太小,不能过去。”

    “就让她从电视里看我吧。”

    “不知道能不能认出妈妈来。”

    傅北弦长指轻抚她的发梢，嗓音温沉磁性：“妈妈这么漂亮,她怎么会认不出来。”

    姜宁被傅·情话·老boy哄得眉开眼笑,心情终于好了点。

    最后亲了亲女儿的小手，这才强忍着舍不得，离开婴儿房。

    傅妈妈看着他们出来后,让元姨跟保姆进去看着傅宝贝。

    自己送他们出门。

    对姜宁道：“姜姜好好工作，不要担心宝宝,有妈在呢。”

    看着婆婆这么支持自己工作，姜宁很感动：“傅宝贝就麻烦妈了。”

    然后眼尾轻抬，看向傅北弦,朝他笑的眉眼弯弯：“老公在家里也要好好照顾宝宝哦。”

    “你们父女两个刚好可以培养培养感情。”

    虽然姜宁明天就能回来，但是想要一天一夜看不到宝宝，姜宁当真舍不得走。

    她现在总算明白，一个生过孩子的女明星，想要复出，需要多大的努力。

    “等宝宝醒了，要是哭的话，记得给我开视频。”

    “我大概要快要十二点的时候才会上台。”

    作为如今娱乐圈号召力强大的实力派又兼之流量的女明星，又是一年后复出，姜宁自然会压轴倒数。

    见姜宁还是依依不舍，傅北弦亲自揽着她往外走去。

    “我送你去机场，让苏木他们在机场等你。”

    “别别别，万一宝宝醒了看不到你又看不到我怎么办？”

    姜宁阻止傅北弦送他，将他往房间内一推，然后忍着心疼，转身快步离开。

    看着姜宁纤细的背影消失在门外。

    傅北弦脚步顿了顿，还是徐徐跟在她身后。

    果然不出他所料，姜宁坐在外面的保姆车上，哭的特别惨。

    旁边费桉跟苏木急急忙忙哄着。

    苏木：“啊呀大小姐，傅太太，您今晚可是要上台的，高清摄像头这么一拍，您这红着眼睛复出，不知道的还以为你在家里这段时间，遭受多大委屈。”

    “还有粉丝可能会怀疑，你跟傅总是不是感情破裂，脑洞大的，搞不好还会觉得傅总家暴你，或者因为你生了女孩，公婆不高兴……”

    姜宁越听越觉得苏木说的太真实了。

    完全就是上次某个女明星产后复出的翻版。

    他记性倒是好。

    就在姜宁跟苏木大眼瞪小眼的时候。

    车窗被敲了几下。

    露出外面男人俊美薄凉的面庞，男人薄唇微启，语调不咸不淡：“家暴？”

    “感情破裂？”

    “生女儿不高兴？”

    苏木：“……”

    身子一个瑟缩，妈的为啥傅总在外面，还全都听到了！！！

    他立刻解释：“傅总误会误会了！”

    “我这是在哄姜小宁呢，嘿嘿，嘿嘿，您与傅太太多么恩爱，全天下皆知，这不是就怕那些黑子不分青红皂白，故意黑吗。”

    看着姜宁泛红的眼眶，眸底透着几分迷茫。

    傅北弦倒是没有跟苏木计较。

    伸出长指轻轻摩挲了一下她的脸蛋，语调温沉好听：“如果舍不得离开傅宝贝，那就明年再复出。”

    苏木一听，没等姜宁回答，他差点心梗发作昏过去。

    妈妈呀！！！

    他不敢反驳傅总的话，只能用那种bulingbuling的眼神看着姜宁。

    内心呐喊：快点拒绝啊，拒绝！！！

    有那么一瞬间，姜宁是心动的。

    但是心动过后是冷静，她擦干眼泪，睁着红红的眼睛摇头：“早晚有这一天。”

    “我怕这次走不了，以后更走不了了。”

    傅北弦本来就没打算留下自家太太，此时看到她情绪恢复正常，缓缓俯身，在她脸颊上亲了口：“乖，我跟傅宝贝等你回家。”

    男人嗓音性感低沉，带着他独有的磁性，格外有魅力。

    尤其是在午后阳光下，男人皮肤白皙，眉眼俊美，整个人沐浴着阳光，连身上的薄凉寒意都消散不少，换成了暖意融融的光芒。

    目送保姆车彻底消失在路上。

    傅北弦才不疾不徐的转身回家。

    不远处传来傅妈妈的声音：“傅北弦，快点过来，小宝贝找你。”

    傅宝贝平时很黏傅北弦，除了让姜宁抱会高兴之外，其次就是傅北弦了。

    而且傅北弦白天会去上班，每次只要一回家，傅宝贝就特别高兴地粘过去，让傅北弦抱着。

    当时姜宁还酸酸的说，这叫小别胜新婚。

    还真是傅北弦前世的小情人哦。

    傅北弦哄完前世小情人，还要哄这一世的小情人。

    每晚都来一遍。

    听着自家妈妈的话语，傅北弦脚步快了几分：“来了。”

    而此时已经一公里之外的保姆车内。

    姜宁一边补妆，一边听苏木叽歪。

    苏木心有余悸：“吓死我了，还以为你就此退出娱乐圈，在家里相夫教女了。”

    姜宁斜睨了他一眼：“我可是事业型女性，就算再舍不得，也能兼顾家庭与工作，只是第一次离开舍不得。”

    她现在刚走没几分钟，就想念家里那个小情敌了。

    说着轻叹一声。

    这时，费桉开始吐槽苏木：“苏哥你真是想太多，幸好刚才傅男神没有生气，你刚才瞎说啥呢。”

    “还家暴，还不喜欢女孩，傅宝贝那么可爱，怎么可能会有人不喜欢。”

    费桉当初亲眼看到傅老夫人是怎么哄孙女的，那要是不喜欢，她绝对不信。

    苏木悄悄问：“你婆婆没有让你再生个男孩的意思吗？”

    姜宁瞥了苏木一眼，凉凉道：“我婆婆还真聊过这个话题。”

    苏木心一紧……

    连带着费桉都紧张的看向姜宁。

    下一秒，姜宁便继续道：“她说，别说家里没有皇位要继承，就算有皇位，也可以让傅宝贝当个女皇。“

    “她还说，要是我自己确实想要再生一个，她不会阻拦，但是就她自己而言，不希望我继续生了。”

    想到婆婆当初语重心长说的话。

    姜宁忍不住脸上带了点笑，能有这样的婆婆，她觉得，自己真的很幸运。

    婆婆当真是一直都为她的身体考虑，不希望她再生二胎，也是因为女人生孩子，确实是一只脚踏入鬼门关，即便是现在医疗多么的发达，但万一呢？

    任何事情都有万一。

    她这种仿佛为女儿的考量，让姜宁真的很感动。

    苏木/费桉：……

    这是哪里来的神仙婆婆。

    不过，姜宁想到的月牙儿跟云朵儿，有点理解傅音笙生二胎的想法。

    女人忘性大，疼过去了，还是想再给宝宝生个伴。

    虽然如此，姜宁近几年并不准备再生的，她现在还年轻，至于二胎，顺其自然吧。

    -

    抵达电视台时，已经临近黄昏。

    因为明天就是元旦，天气很冷，外面甚至开始飘着零星的雪花。

    姜宁一进入电视台，便被工作人员领到了化妆间。

    途中，姜宁遇到了不少演艺圈的熟人。

    居然还有她前任爱豆许长安。

    许长安已经换上了表演的西装，眉目清俊隽秀，一如当初。

    傅宝贝满月的时候，许长安也接到了邀请，只是他当时身在国外，并没有出席，此时看到姜宁，跟她打了招呼手。

    随她一同去了化妆间。

    姜宁急忙化妆，许长安当着化妆间其他人的面，慢悠悠的从口袋里掏出一个红包：“给宝宝的见面红包。”

    姜宁看了眼签了名的红包。

    然后微微一顿，仰头看他：“还没见面，红包来的有点早。”

    “到时候你自己给她。”

    许长安一想，竟然觉得姜宁说的有几分道理。

    然后居然真的从善如流的收了红包。

    化妆间很大，因为表演的人不少，所以有不少一线都在这里化妆，相熟的人打趣道。

    “长安真小气，红包送出去还有收回来的道理？”

    许长安缓缓偏头微笑：“没办法啊，人家看不上我这六百块的大红包。”

    “哈哈哈哈，果然小气，才六百！”

    “姜老师，这红包咱不能收，许老师去年登上演员福布斯第一，六百块也好意思拿出手，必须让他包个七位数的红包咱们才能收！”

    姜宁听得出大家的调侃，一本正色的点头：“没错，师兄你听到了吗，必须七位数。”

    许长安轻叹：“你要是再生个二胎，这是要把我一年的血汗钱榨干呐。”

    大家开了几句玩笑，姜宁这边也基本上化好妆了。

    她乌黑的发上，盘了好看的飞仙髻，金钗环绕，美不胜收。

    更妙的是。

    姜宁换上了定制的舞裙后，整个白色的化妆间，简直闪烁着璀璨的光华。

    宛如真正的敦煌壁画中的飞仙下凡。

    整个化妆间仿佛被按了暂停键。

    直到姜宁穿着翩翩长裙，走动时，清脆铃铛声响起。

    随着她纤细腰肢舞动，露出一截纤细白皙的小腰，完全没有生过孩子的痕迹，依旧羸弱纤细，不堪一折。

    广袖飞扬，手中抱着一张琵琶。

    细白手指覆在琴弦上，还没有弹奏琵琶。

    可光是这姿态，便让人脑海中响起袅袅琴音。

    本来姜宁的五官便是明艳张扬挂的，此时浓烈的妆容，更是将她的五官描绘的精致华美，穿着同样华美的舞裙，完全没有被裙子的光华压下，反而人衬得这裙子更加高贵美艳。

    入目便是惊艳。

    化妆间所有人如是。

    当观众们从放大的屏幕中看到姜宁那毫无瑕疵的美貌与惊艳的舞姿后，整个现场都癫狂了。

    而收视率在此刻达到了巅峰。

    与此同时。

    #姜宁敦煌飞仙#

    #姜宁产后惊艳复出#

    #姜宁盛世美颜#

    等等词条以火箭般的速度窜上了热搜，甚至于她这一支舞还没有完全结束。

