    “哈哈~拿着吧，你姐还要听我的话呢。”修笑着将零食塞到他们两个怀里，然后又在床上摆出了几个树果，并说道：“零食还是少吃一点，吃水果比较好。”

    其反客为主的态度直接让在场的人无所适从。

    就连将修带过来的女孩也察觉到自己好像做错了什么。

    但是此时情况已经在修的掌握之下，根本没有给她后悔的机会。

    “哦对了！我忘了自我介绍一下。”修好像刚察觉到他们的反应一样，很随意的说道：“我是你女儿的老板，你们可以叫我修。”

    “老板？”两个小孩手上捧着零食，但却是满脸疑惑的看向女孩。

    而男人听到修的话之后脸上也浮现出尴尬的神情。

    女孩听闻修的介绍之后并没有说话，没办法，因为之前说的根本就没有这个，她也没有反应过来。

    只是修这步棋却是并没有他想象中那么顺利，原本还在玩闹的两个小孩在听到他这话之后就显得有些不对劲。

    修能感觉到他们两个抵触与反感的情绪开始激发。

    对此修也不怎么明白，但是既然已经开头也只能装下去了。

    “咳咳~原来是诗织的老板，他们不懂事别管他们。”这个时候男人开口打破了尴尬的气氛，朝着两个小孩说道：“你们去外面玩吧，在家里闹哄哄的干嘛。”

    小男孩将手上的零食往修身边一放，然后一把抢过妹妹手上的零食，丢到床上就将其拉了出去。

    修本能察觉到不妥，但这个时候也不可能跨过男人和女孩交流，所以只能试图转换话题。

    “诗织在公司很努力，实习期已经过了，工资也会有一定幅度的上升，想必以后工资发下来能够改善你们家的一些情况。”

    修正努力扮演着自己的角色，却想不到被突如其来的一句话给懵了。

    小女孩听到修的话，转头看向哥哥，欢快中带有一丝软糯的声线传来。

    “哥，咱家有钱了，是不是可以救爸爸了呀？”

    “别说话！我们暴露了。”男孩一把捂住妹妹的嘴，将其拉开。

    修回过头去，只看到门口一闪而过的两个脑袋。

    他是知道这两个明目张胆偷听的小家伙在外面。

    只是一时之间也是思绪翻腾，但却无言以对，最后只得默默叹了一口气。

    “额……”男人苦笑着，同样不知道该说什么好，但是脸上流露出的苦涩却是实实在在的。

    曾经作为家庭的顶梁柱，供养几个孩子，但是一场灾难的降临，使得他变成了家庭的累赘，只能躺在床上苟延残喘。

    一个男人的语言通常都是无言的……

    只是说到底他还是一个成年人，清楚这样的颓废没用半点作用，当即就振作起来，朝着修说道：

    “非常感谢你对我女儿的看重，只是这样的工作量实在是太大了，诗织她每天晚上都很晚才睡，我怕这样会耽误公司的工作……”

    男人的话很委婉，但也听得出想要修减轻一些女儿的负担。

    修当即就明白了为什么两个小家伙听到他是老板之后就这个态度，原来是觉得自己在压榨他的姐姐。

    只是这个锅他铁定不背，当即就装作一副不之情的样子，带有一丝惊愕的语气说道：“有这样的事吗？我说怎么诗织最近完成的工作这么多，原来在自己加班呀！”

    说完还抬头看向诗织。

    诗织此时也是骑虎难下，只能附和着修的话说道：“是我自己的问题，和老板无关。”

    诗织这边一承认，修倒是逃脱了仇恨，但男人却是显得更加愧疚。

    他想到女儿疯狂加班，就是为了能提前成为正式员工，补贴家用。

    “哎~”男人面露难色。

    他能说什么呢？难道怪女儿为了这个家不要命的加班吗？

    场面陷入僵持，大家都沉默了。

    修没去管这些，反而看向门口，朝着两个冒出半个脑袋的小孩招手，只是他们并没有理会修的动作，反而躲了起来。

    修见状只是笑了笑，并没有在意他们两个的态度，反而转身朝着男人说道：

    “是这样的，诗织在公司申请了医保，我正好有空就过来确定一下这件事。”

    “医保？”男人听到修的话之后有些疑惑，他可从来没有听说过这件事。

    至于诗织自然没有说话，因为她也不知道。

    “哦！是这样的，我们公司为员工的身体健康设立的一个基金，只要满足需求就能申请，其中的受益对象可以是员工，也可以是员工家人。

    也就是叔叔你的问题将由公司负责出资，简单来说就是免费为你提供治疗。”

    修说完之后稍微停了两秒，观察着场上众人的情绪变化，免得再次翻车。

    男人听到修的话一时间也楞了一下，然后快速看向诗织，他当然明白修的意思，但是嘴里的话却怎么也说不出来。

    “诗织……这……”

    而在门口偷听的那个小女孩却是毫不掩饰的冲进来，抱着女孩高声欢呼。

    “姐姐！姐姐！爸爸是不是可以站起来了？”

    哥哥一把拉着妹妹的手，呵斥道：“你又暴露了！快跟我出去。”

    只是诗织整个人傻了，修从进门开始就没走过寻常路，这些话说出来她都不知道该怎么回答。

    本来她也有破罐破摔的想法，直接坦白一切，但是当看到父亲脸上闪过的一丝希望，却怎么也不想让父亲失去，对此也只能将目光放在修身上。

    修自然知道自己在干什么，当即就接过话来。

    “先让我确定一下具体情况再讨论吧。”

    说完便起身来到男人边上，双眼看着那被单盖住的双脚。

    男人的手有些颤抖，但还是坚定的将被单揭开，露出其中的双腿。

    一只虽然苍白干瘦，但是问题不大，而另一只却是很可怕。

    整只腿肿胀发紫发黑，都已经看不出原本的样子了。

    最严重的还是在小腿处，哪怕被绷带包裹，但还是能见到那令人作呕的伤口。

    腐烂，发脓，那些缠在上面的纱布都已经发黑。

