
　　系统回道：【回宿主，那五十点勇气值，只能通过分期的形式给予，分五十天返完！】

　　“沃日！”

　　陈柏瞪大眼睛道：“你还要脸吗？本来就五十点，五十天返完，一天才特么一块钱！这特么玩歌姬吧！”

　　昨天他好好说歹说，终于从系统这里忽悠来五十块钱。

　　本来还想吃顿好吃的，结果你说分五十天给我？

　　一块钱，能干歌姬吧！

　　资本家都没这么黑好吧！

　　【回宿主，我是系统，我没脸的！】系统回道。

　　陈柏：“Ծ‸Ծ！”

　　你狠！

　　都承认自己没脸了，这还说啥？

　　分期就分期吧！

　　总比没有好！

　　好饭不怕晚！

　　陈柏气呼呼的洗涮之后，就开始了在厨房里面，边哼小曲边做起了饭菜。

　　苏琉璃看着忙碌的陈柏，脸上露出老祖母般的慈祥笑容。

　　看来，

　　揍一顿的效果，还是不错的！

　　小小哥布林，敢在本女帝面前班门弄斧，直接拿捏！

　　半小时后。

　　几盘子漂亮的饭菜，就端到了桌子上面。

　　苏琉璃看着桌子上的饭菜，微笑着说道：“表现不错，等会带你去商场，给你买两件衣服穿。”

　　“咦？”

　　陈柏诧异的说道：“给我买衣服？你会这么好心？不会是有炸吧？”

　　苏琉璃边吃边说道：“你身为我的御生兽，穿着却跟乞丐一样，我苏琉璃可丢不起这个人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”

　　陈柏兴奋的说道。

　　有新衣服穿啦！

　　陈柏只用了三分钟，就把桌子上的饭菜全部搞定！

　　然后，

　　抹了一下嘴站起来，眼中满是期待的说道：“走吧！我已经准备ok了！”

　　苏琉璃看着空荡荡的盘子，又看了看自己碗里还剩半碗的米饭，额头青筋直跳！

　　o(一︿一*#)o

　　这特么到底是个什么御生兽啊！

　　一米出头的个子，直接三分钟把两盘菜全给干掉了！

　　猪吗？

　　“愣着干啥！”

　　陈柏赶紧拉着苏琉璃，一脸焦急的喊道：“走啦走啦！买衣服啦！”

　　一个小时后。

　　两人穿过旧城区，终于来到了新城区。

　　这还是陈柏第一次来到新城区，跟他预想中的不同，他原本以为，新城区会跟高楼林立。

　　但现实却是，到处都是破旧的简易房。

　　看起来，

　　有种赛博朋克的味道。

　　“这就是新城区？这看起来也不新嘛！”陈柏环顾着四周道。

　　苏琉璃说道：“有得住就不错了，从灾变发生到现在才多久？沧海市包括所属的十几个县城，所有活下来的人全部都集中在这里！现在这个世界，可不允许我们用来享受。”

　　陈柏了然的点头道：“好吧！对了，咱们这跑出来，会影响你上学吗？”

　　苏琉璃摇头道：“不会，上午是修炼时间，下午才是上课时间！而且给你买衣服，用不了多长时间。”

　　陈柏点了点头，问道：“那上次你说的那个户籍科，是在哪个地方？”

　　他还惦记着查看老爹老妈他们的消息。

　　苏琉璃伸手指向西边说道：“在那边，差不多四个街区！怎么？我看你对户籍科很感兴趣啊？”

　　“没有没有！怎么可能！我就是随便问问！”陈柏摆手道。

　　紧接着，

　　他突然突然看到街道对面，一只哥布林跟在一名中年男人后面，双手抱着一个奇怪的东西，耷拉着脑袋正在往前走。

　　“卧槽！是哥布林！”陈柏惊呼道。

　　这还是他来到这个世界，第一次看到跟自己一样的物种啊！

　　稀罕啊！

　　苏琉璃也看到了那只哥布林，点头道：“对，你同类！”

　　陈柏赶紧向那只哥布林挥手，喊道：“哈啰！哥布林大兄弟！嘞吼啊？”

　　那只哥布林抬头看了一眼哥布林，神情呆傻的说道：“阿巴，阿巴。”

　　陈柏：“(o_o)?”

　　啥情况？

　　这看起来怎么跟痴呆一样？

　　“看到了吧？”

　　苏琉璃说道：“这才是正常的哥布林，虽然能说话，但却根本无法流利的说出人语！虽然狡猾，但却最多只能利用狡猾，搏取一点人类的可怜和同情而已，工作也最多只能干一些体力活！”

　　说完，

　　深深的看了一眼陈柏。

　　街道对面的那个哥布林，才是一只哥布林本来应该有的样子。

　　而自己的这个哥布林，很明显是个异类！

　　而且还是一个超级大异类！

　　陈柏咧了咧嘴，开启探灵鹰眸看了一眼。

　　果然，

　　天赋只有f级。

　　而且等级只有2。

　　陈柏又用探灵鹰眸看了一眼那名中年男人。

　　也同样是f级，等级更是只有3级，属性点更是低的可怜。

　　这时，

　　中年男人也看到了陈柏的眼神，冷哼一声道：“瞅啥瞅！狗东西！”

　　陈柏听到这话，脸色顿时黑了下来。

　　卧槽！

　　这男人属狗的吧？

　　就在这时，

　　他的脑海中突然响起系统的声音。

　　【系统检测到有哥布林正在遭受虐待，宿主以下选择：

　　a：多一事不如少一如，主动认怂，系统奖励：野生纯种怂逼称号，佩戴之后，耐力+100000，遇到危险膝盖主动下跪叫爸爸。

　　b：大丈夫生如天地之间，生如蝼蚁，当有鸿鹄之志。命如纸薄，应有不屈之心！给洪坤说‘狗东西，瞅你咋滴’，系统奖励：力量+30。】

　　陈柏听到这话，顿时懵逼了！

　　卧槽！

　　这野生纯种怂逼称号也太牛逼了吧？

　　直接加十万的耐力值！

　　这特么是直接把忍字练到极致了啊！

　　但是遇到危险，直接下跪叫爸爸，这特么不愧是系统！

　　这特么让人怎么选!

　　不对！

　　我对这个称号不感兴趣！

　　什么野生怂逼！

　　大丈夫生如蝼蚁，当有鸿鹄之志！

　　陈柏直接冷喝一声道：“吠！狗东西，瞅你咋滴！有本事你咬我啊？”

　　【叮：力量值+30。】

　　陈柏听到系统的声音，顿时满意的点了点头。

　　洪坤听到陈柏的话，顿时双目一瞪，紧接着愤怒的大吼道：“狗东西，找死！”

　　说完，

　　直接向陈柏扑了过来。

　　陈柏呵呵冷笑一声。

　　以他现在的实力，揍这家伙跟揍儿子似的！

　　不过，

　　他还没来得及动呢，苏琉璃一个闪身，就已经来到他的跟前。

　　“放肆！”

　　苏琉璃冷喝一声，身上御灵者的气息瞬间爆发，挥手间，一股浓郁的能量旋涡就出现在她的右手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第51章 阿巴，阿巴免费阅读。https://xs.23sk.com 