    【这只得有六七斤吧！好大！】

    【谁能科普一下，这只龙虾贵吗？】

    【我没记错的话，杉龙可是世界最贵龙虾排名前十的吧？】

    【艹！下去一趟整个黑珍珠，再下去一趟整个杉龙，赵老师这运气也太好了吧！】

    【现在学潜水还来得及不？】

    【这是杉龙，肉质雪白晶莹，清甜而爽，切片做刺身最原味。通常活跃于我国太弯海峡和南海一带。市场价格现在基本在600左右一斤，还可以。没有锦绣龙虾贵。】

    【这一只虾五千块？】

    【草原汉子】：【不能这么算，这跟捕鱼一个道理，像这种级别的龙虾，不会像市场那般按斤卖，通常都是按个卖，这只，如果有酒店看好了，直接给三万五万也很正常。】

    【盛世如我我所愿】：【草原说的对，个头大的更值钱，这只我觉得说少了，十万也是有可能的。】

    【卧槽！这什么情况？一只虾十万块？】

    沈瑶看着大家的弹幕，心里不知怎的，也跟着异常兴奋。

    赵磊的能力和运气都大大超乎她的意料，一次次刷新她的认知。

    他继续往前游，又抓获了很多螃蟹，龙虾还有鱼。

    最后看着渔网渐沉，他满意地点点头，手指朝上，示意他要回去了。

    而此时，一直专心看赵磊直播的沈瑶根本没主意到，水下的渔网此时已经捕获了多少东西。

    而且镜头调转，网友们看到，依然有成群结队的鱼群自动往渔网里面钻。

    显然，今天会是沈瑶这艘渔船收入颇丰的一天。

    他没有告诉任何人，刚才他放了一瓶神水在那捧海水里，撒在渔网上，这些鱼群都是被它吸引来的。

    【靠！梦想成真了嘿！】

    【我去！不会吧？随便祷告两下，真的有用？】

    【我脑子不够用了，请问，这些鱼群是在自己往网里钻吗？】

    【我特么感觉自己是个智障！】

    【我感觉自己是个白痴！】

    【赵老师会魔法！】

    【国外网友一号】：【已经在信息兰岛捕捞十年的我从来没遇见过这样的事情，难道这就是古老的法术？】

    【国外网友二号】：【我以前去华国的时候，看到很多渔民出海之前都要到龙王庙拜一拜香火，我当时海嘲笑他们太愚昧了，现在来看，愚昧的是我……我错了……龙王，请原谅我的无知。】

    不只是国内外这些网友们震惊，就连从业多年的老渔民，也给彻底整不会了。

    拜龙王，就是图个踏实，图个心里安慰，龙王可不会帮他们抓鱼啊！

    他们想说这小子骗人，可找不到证据。

    很多人的世界观随之崩塌，重建……

    这是直播。他们明明就看见赵磊舀了一捧海水，然后念叨两句，撒在网上，没看出来有什么漏洞啊？

    沈瑶这么一个高材生，现在也有些自闭了。

    她从小在海边长大，什么样的捕鱼没见过，像赵磊这种，若不是亲眼所见，打死她也不会信。

    瞬间觉得自己这多年捕鱼的经验，简直就是弱鸡。

    这些鱼争先恐后往渔网里进。

    那感觉就像是鱼在说：让我先进，让我先进！

    水面冒出水花，赵磊的头露出来。

    “看，小赵出来了！”二虎喊道。

    他来到甲板边蹲下问道：“小赵啊，你这次下去收获不小啊！”

    “还行。”

    赵磊先上去，然后把渔网放在甲板上。

    李亮他们几个过来看。

    “亮子！这次真来对了！你瞧瞧，小赵也太厉害了！你看看这龙虾，多大个！还有这螃蟹！咱们今天可有口福了！”

    老杨拍拍赵磊的肩膀道：“小赵啊，托你的福啊！”

    “杨哥，哪儿的话，到我这来了，自然由我尽地主之谊。”

    “瑶瑶，船上有炊具吧？一会儿我把这些都做了。”

    沈瑶吃惊地望着他：“这些你都打算做了？”

    因为她刚才看直播知道，这里面的东西，就算卖不上十万，五万八万也是有的。

    她很快反应过来，赵磊跟她不一样，他现在根本不差钱。

    “好了，咱们的渔网也该收了，再不收都装不下了。”

    沈瑶的思绪被拉回来，两人一起提网。

    本来赵磊根本不用她，但本着男女搭配干活不累的原则，还是要让她参与。

    享受这样的情境。

    看到这么多的鱼，沈瑶一连串的问号又冒了出来。

    她几次欲言又止，最后还是没问。

    她想，或许赵磊是有什么特殊的经验，知道这下面有鱼群，等他想告诉我的时候自然会说。

    同时她在想，赵磊捕鱼经验这么丰富，就算他将来不干直播，在海上也能成就一番事业。

    好大一张网，当鱼群露出海面，网友们一个个张大嘴巴不敢置信。

    【卧槽！这么多鱼？还都自愿排队进来的？】

    【原谅我不厚道的笑了……】

    【鱼：我特么抽风了，还排队进来？】

    【这些得有两千斤吧？沈小姐两个月不出海都够吃了！】

    【也不知道是赵老师太厉害，还是鱼儿太弱智……】

    【鱼：我平时挺聪明的。】

    【草原汉子】：【赵老师，这么多鱼，不卖我点过份了啊，给我留50斤总行吧？】

    【盛世如我所愿】：【给我也来50斤，我今晚派人过去取！】

    【平安小陈】：【这次量大，算我一个，少了咱也不敢抢。】

    【我要十斤！】

    【我要二十斤！】

    ……

    “今天运气一般，没捕到太值钱的鱼，我大致看了一下，这里面有黄占鱼，红衫鱼，黄花鱼，沙丁鱼等等，卖不上大价钱。”

    【这一千多斤鱼，告诉我运气一般？我也想一般行不行啊？】

    【一般一般，全国第三。】

    沈瑶内心也多少觉得他有点凡尔赛，捕鱼这么多年，几十斤算事常态，这么多鱼，只有中大型渔船出海额时候才见过。

    李亮他们也都惊呆了。

    “亮子，给我拍个照片！”

    说完，二虎一只胳膊伸向渔网，一只胳膊比‘耶’。

    这要是朋友圈发出去，点赞量咔咔的。

    其实如果不是怕这只渔船装不下，再来五百斤也绝对不成问题。

    将鱼都拖进船舱后，赵磊将他抓上来的东西弄出来说道：“好了，现在我们可以研究一下中午吃什么。”

