    乱星海。

    玉龙岛。

    经过五六年的发展，玉龙岛坊市的规模愈发庞大，隐隐有着赶超天星城的架势。

    不过，最近一段时间，玉龙岛坊市之中，流露出了一条惊世骇俗的消息：张真人晋升化神期了。

    空穴来风，未必无因。

    因此，乱星海之中的许多结丹期、元婴期修士，纷纷前来玉龙岛，打算瞻仰化神期修士。

    不过，张玄又岂是他们可以随随便便见的。

    在玉龙岛上，除了消耗一大笔灵石，购买了一些法宝、丹药，他们连张玄的影子都没有见到。

    于是，他们之中的小部分人，选择在玉龙岛待了下去，大部分的修士，都离开了。

    不过些日子，玉龙岛之上，又开始流传着一条更加惊世骇俗的消息。

    张真人在天南，打算建造渡界金舟，携带大量志同道合的修士，一起同渡灵界。

    由于消息也才刚刚传出来，流传的范围倒不是很广。

    此刻，玉龙岛之上。

    一名相貌平平的黝黑青年，携着一名身材曼妙的蒙面女修，一起走了一家装饰富丽堂皇的阁楼之中。

    两人显露出的修为，都只有筑基期中期左右。

    “夫君，听说这珍宝阁乃是这玉龙岛之上，规模最大的店铺之一，各种奇珍异宝都有。”

    南宫婉一双美目，四处打量着，眼中露出一股兴奋的神彩。

    韩立见此，哭笑了一声，正想说话，一名笑意盈盈的女修，立刻就迎了上来。

    女修感应到韩立与南宫婉两人，展露出的筑基期修为，心中更加高兴了。

    当即，她笑着说道：“两位客人，我们店铺贩卖的星辰剑丸、青离飞剑、辟地拂尘，威力绝对是一绝。”

    “哦？”

    韩立露出了不以为意的表情。

    他可是知道，这玉龙岛坊市是张师兄开设的，而且售卖的都是一些奇奇怪怪的法宝。

    向星辰剑丸、白金剑丸、辟地拂尘等法宝，最近在乱星海及其流行。

    前些日子，他就遇到了一名杀人夺宝的结丹中期修士，使用的就是一枚星辰剑丸。

    但是，那名结丹期中期的修士，凭借着一枚星辰剑丸，可是爆发出了堪比元婴初期的遁速。

    要不是他手段高明，恐怕还真的得让那名杀人夺宝的修士逃了。

    现在，他的手中就有一枚星辰剑丸，虽然不懂得如何运用，可也没有兴趣再买上一枚。

    要不是南宫婉拉着他进入这里，他早就乘坐传送阵，返回天南了。

    南宫婉沉吟了片刻，这才问道：“听说你们店铺，售卖的丹药，能够让结丹期的修士，突破瓶颈？”

    “两位客人，你们来晚了。”

    珍宝阁的导购女修，苦笑了一声，说道：“犹豫这种能够协助结丹期前辈，突破境界的丹药实在是太过珍贵了。”

    “因此，早就一年前，我们店铺的这种丹药，就已经售卖一空了。”

    “现在，上面还没有派发新的丹药，恐怕要让两位客人失望了……”

    导购女修嘴上这样说着，心中却暗自腹诽不已。

    凭借你们两人筑基期的修为，也想买结丹期的丹药，即使丹药还有，你们的灵石够吗？

    当然，她的心中这样想着，不过嘴上却不会这么说，脸上也不会表现出什么异样的表情。

    毕竟，她可是受过专业培训的。

    南宫婉闻言，当即心中失望。

    随后又问道：“那能协助筑基期突破的丹药，贵阁还有吗？”

    “这个还剩下一些，两位前辈随我来！”

    随后，导购女修，就带着南宫婉与韩立二人，进入了一间规模庞大的丹药阁楼之中。

    “这是青阳丹，药力极其狂暴，三五颗便能让筑基中期的修士，突破到筑基后期！”

    导购女修指着光罩之中的一只玉瓶，笑着说道：

    “这种丹药，购买的人数极其庞大，眼下只剩下这一小瓶了，两位前辈想要的话，可要赶紧了。”

    “嗯。”

    南宫婉点了点头，说道：“那就全要了吧！”

    “全要？”

    导购女修有些愕然。

    要知道，这一小瓶丹药，里面可是有着九枚青阳丹的，价值八万一千块灵石。

    要不是这个价格太高，劝退了许多筑基期的修士，恐怕这青阳丹，也留不到现在。

    旋即，女修脸上露出了笑容，手上法诀一拿，那瓶装有青阳丹的玉瓶，就落在手中。

    她算是明白了，今天是碰上狗大户了。

    南宫婉，立刻从导购女修手中，将玉瓶接了过来，来回翻看着。

    同时，她的心中想着，有了这一瓶丹药，慕佩玲也能尽快结丹成功……

    见到这一幕，韩立摸了摸鼻子，从袖袍之中，摸出了一只储物袋，递给了导购女修。

    自然，南宫婉的心中所思所想，他自然是不清楚的。

    两人再次逛了一会儿，又购买了几件商品，这才走出了珍宝阁，前往玉龙岛中心的传送大殿。

    “听说了吗？张真人前段时间，宣布要炼制渡界金舟，携带志同道合的修士，一起同渡灵界，共参成仙大道。”

    “哼，什么携带志同道合的修士？我听到的明明是，张真人要炼制渡界金舟，携带整个人界的修士，一起飞升灵界……”

    刚刚进入传送大殿的韩立与南宫婉，自然也听到了这个消息。

    当即，他们两人的面上，露出了骇然之色。

    “炼制渡界金舟，携带全天下的修士，一起飞升灵界？？？”

    而后，南宫婉悄悄向韩立传音说道：“夫君，这个消息是真的吗？”

    韩立摇了摇头，说道：“这个为夫也不知晓，我们赶紧回天南看看，就知晓这个消息是真的假的。”

    玉龙岛的传送大殿，有着两座十余丈大小的阵法，分别的其中一座是通往天南，还有一座是通往外星海的。

    此刻，韩立与南宫婉，一起走向了其中通往天南的一座传送阵旁边。

    一名身着黑色道袍的结丹中期的修士，见到韩立与南宫婉两人，展露出结丹期的修士，语气平淡的说道：“前往天南，每人三千灵石。”

    缴纳了六千块灵石，韩立与南宫婉两人，站在传送阵之上。

    随后，这名身着黑袍的修士，手中掐动了一个玄奥的法诀。

    嗡！

    随着一道银光将两人吞没，两人的声影，便从原地消失不见了。

    ……

