    “好啊，刚好后面他还需要我照顾呢。”

    何老师没有示弱，两人踩着高跟鞋，离开了病房。

    “张警官，你真的没有事吗？”

    乐惠贞和何敏才离开，仙蒂就立刻趴在张品身上，似乎是想要再次看看他的伤口，确认医生说的话是否属实。

    “快起来，快起来，本来没事的你这一压，我怕是要出事了。”

    被仙蒂压着，张品立刻夸张地开口，吓得对方瞬间弹起来，不敢在对他动手动脚了。

    周星星看到仙蒂如此动作，好像是品味出了什么，他扭头望向已经消失在病房的两个女生，心里为她们叹息。

    “你们两个都把对方作为竞争对手，但是竟然把另外一个小迷糊给忽略了。”

    不得不说，周星星这家伙虽然从母胎出来就一直是单身，可对于别人的感情却看得非常透彻明白。

    仙蒂这样子，明显没有一丝想要避讳男女之别的想法，而一个女生对一个男生完全没有一丝防备，那自然代表着她对这个男人有想法。

    “你们再不回来，老家就要被人偷了。”

    周星星心里酸酸的，他早就知道张品女人缘好，毕竟当初在飞虎队训练营他就有所了解，可真正的看着对方被一个又一个高质量的女性追求，心中那股酸味，都快弥漫出来了。

    “我没什么大事，医生说我运气很好，子弹竟然卡在肌肉里面，不过你说这些医生也是，我只是肩膀受伤，他们竟然把我手臂也包扎起来，而且挂起吊带，说最近右手都不能动。”

    在仙蒂离开自己身体后，张品故作轻松地晃了晃自己胳膊。

    然后他不等其他人继续发问，而是转而看向他们。

    “你们怎么都来了，赶紧回去上班，这件事情还没完呢，屏蔽学校信号和麦当奴的亲弟弟迈阿密还没有找到呢。”

    他倒不是瞎说，实际上早在他们进攻教学楼的时候，校门外的一部分警察就已经发现了这个情况。

    毕竟港岛警队的精英当然不止张品等人，根据之前恐怖分子发送给媒体记者的视频，他们就查出外面肯定有恐怖分子的人。

    随后又快速提审了麦当奴等被关押的恐怖分子，很快就摸清楚了这个佣兵团的底细。

    刚才处长之所以不让他们接触媒体，就是说了这件事情，史密斯学校的绑架案里面的人质虽然完美解救了，可还有几个漏网之鱼没有抓到。

    “阿头，我觉得你作为行动指挥官，很可能会遭到恐怖分子的报复，所以我们决定留下来保护你。”

    李修贤性子比较直一点，他倒是没有太多看修罗场的心思，所以在听到张品赶人后，便说出了自己的想法。

    事实上处长之所以拒绝其他警员和人质家属的探望，也是不想让这次行动之中风头正盛的张品吸引很可能狗急跳墙的恐怖分子前来报复。

    因此李修贤所说的保护，倒也不算胡乱猜测。

    “我还需要你们保护吗？我都说了没什么大事！”

    张品正想要继续开口，病房的门再次被打开，乐惠贞和何敏两人提着大包小包的东西，说说笑笑的回来了。

    这下子所有人的注意力立刻被她们两人吸引走，在看到她们宛若多年好友的样子后，所有人都觉得不可思议。

    毕竟两人可是事实意义上的情敌啊，看到她们的样子，宋子杰像是想到了什么，他一脸同情地看向病床上的张品。

    两个原本是情敌的女人此时说说笑笑，说明她们肯定达成一致了，而作为原本欺骗两人感情的渣男，张品的下场他似乎已经可以预见了。

    想到这里，他反而庆幸起自己只有小齐一个女朋友来了。

    不只是宋子杰，一旁的仙蒂似乎是也同样想到了这种情况，不过她不忧反喜。

    正如周星星猜测的那样，仙蒂这个年纪的小女孩，正是爱幻想，对感情憧憬的时候。

    本来张品在上课的时候，折服其他学生时展现出来的英雄气概，就已经让仙蒂心心念念了，所以在他和何敏的恋情传播开来的时候。

    她甚至还准备召集起学生抵制他，不过因为学生都被张品整怕了，所以并没有人敢于反抗他。

    原本只是这样的话，那么仙蒂心中虽然一时间难以接受，但是等再过一段时间，年纪再大了，遇上另外的人，这段还没有开始，只是在心底萌芽的爱慕之意，很快就会变淡然后消失。

    可没等到时间的发酵，却反而迎来了恐怖分子的封校。

    在被恐怖分子用枪挟持的时候，所有的人都心中慌慌，仙蒂自然也是如此，在那时候，她就幻想着会不会有勇敢的骑士会从天而降，拯救众人。

    后面的剧本虽然不是骑士，但是也真的有人从楼顶降落，拯救了他们。

    而仙蒂这个小迷糊，却再次被恐怖分子挟持了。

    当张品站出来说自己要替换她当恐怖分子的人质时，仙蒂仿佛在他的背后看到光，心神更是刹那间就沦陷了。

    尤其是他为了拯救自己，不惜以身犯险，被羞辱性地脱掉衣服，并且中枪后，小迷糊就不由自主地爱上了对方。

    可是在这之后，没等她找到机会告白，郭文彬的女友却突然冒出来两个。

    小姑娘一时间不知道该怎么办，毕竟她可从来没想到，自己心目中的王子，竟然会这么受欢迎。

    而且对方已经有两个正派女友了，那自己应该如何处理这种事情呢。

    她心情非常纠结，所以表面的功夫也没有掩饰，很轻易就被周星星看出了端倪。

    现在乐惠贞和何敏说说笑笑的样子，却似乎给了她希望。

    “她们两个人这样子，是不是代表着因为知道张警官脚踏两只船以后，决定狠狠教训他一顿，然后一起离开他。”

    仙蒂的自觉自己的想法应该是符合普罗大众的，毕竟这种事情在小说和电视里面，大多都是如此的。

    当渣男真面目被揭穿后，他身边的女人们都会离他而去的。

