    雷利听到分身的话原本平和的眼神瞬间变得锐利起来，霸王色霸气无意识的迸发，刚才还在攻击路飞的巨兽们，一只接一只的倒下。

    路飞呆呆的转过头来，看着雷利。

    分身笑了笑说道：“雷利，不用这么紧张吧？”

    “罗凡，你到底知道什么？为什么连这种事都这么清楚？”

    “是你们自以为隐藏的很好，把所有人都当傻子，其实你们在隐藏什么，很容易猜的。”

    雷利闻言收回了自身的霸王色，眼神也渐渐恢复了平静。

    “那你怎么知道乔伊·波伊的？”雷利追问道。

    “鱼人岛的历史正文。”

    “你们看懂历史正文？”

    “能看懂一点，我和御田学过，不信的话你可以去问他。”

    “原来是这样！我还以为是纽盖特告诉你的。”

    “怎么可能！当年老爹和自首前的罗杰见面应该是背着我们所有人的，他怎么告诉我们呢！”

    听到这儿，雷利又愣了一下然后忍不住吐槽道：“罗凡你怎么回事？你自己都说纽盖特和罗杰的见面是故意躲开你们的，这件事你又是怎么知道的？”

    “说出来你可能不信，老爹以为我们什么都不知道，实际上莫比迪克号上就没人不知道的。”

    雷利嘴角一抽，一时间不知道该说什么了。

    分身那边见状嘴角微微上扬，其实不说别的，光是老爹和罗杰见面，莫比迪克号上的众人是真的不知道。

    罗凡当初也很奇怪，因为原著里明明就有罗杰成为海贼王，解散海贼团以后跟老爹在樱花树下喝酒的情景。

    怎么现实里反而没有发生？

    后来罗凡一琢磨不是没有发生，是老爹刻意隐瞒了这件事。

    罗凡之所以会发现，是因为罗凡在进化结束后，听马尔科说起莫比迪克号上的事的时候，马尔科提起了老爹在遇到艾斯后，直接就对艾斯发出了邀请，想要艾斯来莫比迪克号上。

    老爹虽然渴望亲情，但在那个时候，老爹已经很久没有邀请人上船了。

    对一个萍水相逢的人发出邀请这本身就很奇怪。

    即便这个人是超级新人，能和王下七武海甚平在陆地上打平的怪物，也不会让老爹如此重视。

    唯一的解释就是，老爹知道艾斯的身份。

    原著中还有一个细节，那就是顶上战争，艾斯在被处刑的时候，战国曾经说过海军和白胡子同时发现了艾斯是罗杰的血脉，但老爹是想把艾斯培养成下一任海贼王，为此不惜将对手的儿子带到了船上。

    当时的艾斯出言反驳，声称是想让老爹成为海贼王才上船的。

    但是战国却告诉艾斯这么想的只有艾斯自己，海军一直没对艾斯出手，就是因为老爹在庇护艾斯。

    放到现在，艾斯没有成为海贼，海军也没有抓捕艾斯的理由，老爹并不需要庇护艾斯，但他还是对艾斯发出了邀请。

    这就说明，战国的说法并不是正确。

    在罗凡看到，原著中的老爹的确是护着艾斯的，但老爹不是想让艾斯成为海贼王，而是想让他成为下一个乔伊·波伊。

    罗杰一伙在到达拉夫德鲁，得知世界真相的时候，罗杰就意识到了，他们早到了20多年。

    这一点从后来雷利说的，他们和奥哈拉都太急了就能看出来。

    至于说为什么是早到了20多年，其实是因为人鱼占卜师夏莉的预言。

    在罗杰海贼团到达鱼人岛的时候，夏莉曾经预言人鱼公主还有十年就会诞生。

    十年，再加上人鱼公主成长的时间，算下来就是20多年后，也就是现在。

    所以罗杰才会选择生下艾斯，他想让艾斯继承他的意志，成为新的乔伊·波伊来改变这个世界。

    而老爹显然是知道罗杰想法的，所以他才会对艾斯格外的上心。

    其实不只是老爹，光月御田也是知道这一点的。

    因为光月御田曾经说过，20年后，和之国一定要开国。

    由此可见，光月御田在等待的也是新乔伊·波伊。

    艾斯这个继承了罗杰血统的人，自然而然就成了新乔伊·波伊的最大可能。

    但是罗杰却并没有将自己的意志强加给曾经的伙伴们，他不想让伙伴们把期待都放在他孩子的身上。

    所以罗杰刻意隐瞒了艾斯的存在，知道他有孩子的只有曾经的两个对手卡普和白胡子。

    而随着时间的推移，艾斯也渐渐长大，他背负着D的名号进入大海，这就是一切的开始。

    但是不管是罗杰还是老爹，亦或是光月御田，他们都搞错了一件事，他们所等待的乔伊·波伊并不是艾斯，而是眼前这个单细胞生物——蒙奇·D·路飞。

    “所以，你来找我就是想问我选择路飞的理由吗？”雷利沉默良久后问道。

    “这只是原因之一。”

    “好吧！如果是你的话，也没什么不能说的。

    首先艾斯的志向并不在此，比起成为乔伊·波伊，艾斯只是想证明自己存在的价值。

    其次路飞他和罗杰真的很像，不管是为人处事的风格，还是对待朋友，对待伙伴的态度都让我看到了罗杰的影子。

    最后也是最重要的，路飞身上有和罗杰那家伙一样的力量，不依靠能力和招数，就能让其他人一个接一个的成为自己人。”

    分身闻言翻了个白眼在心底吐槽道：“你说这句话，就不怕鹰眼来找你要版权费？”

    当然想归想，这种话是不可能说出口的，而且分身也算是搞清楚了为什么雷利会在艾斯活的好好的情况下，选择路飞成为海贼王了。

    “喂～雷利，你在说什么啊？我怎么一个字都听不懂？”一脸懵逼的路飞说道。

    雷利闻言和分身对视一眼，两人相视而笑。

    分身的身影瞬移到路飞身后，武装色霸气附着在手上，一个手刀，把路飞拍晕了过去。

    “这样就可以了吧？”分身把路飞小心翼翼的放到地上问道。

    “嗯！那接着说你来找我的第二个原因吧！”

    “第二个原因嘛！我想知道罗杰在解散海贼团之前到底给你们安排了什么任务！”

