    秦风保持着淡然的表情，一边喝茶，一边静静地听石垚诉说心中的激动，

    作为一位圣人境界的修士，成功逆伐圣人王境的高手，这简直就是人生中的光辉时刻。

    当然，让秦风不可置否的是：石垚因为激动，把人家残存的尸骨带回来，这也太狂了吧？

    什么？你说是为了留作纪念，还要用神源封好，永世留存。

    秦风和邹渊三人望着石垚那淳朴的眼神，都惊呆了，这就是天然呆切开都是黑的？

    居然黑的这么自然而然，没有一点做作，单纯就是为了纪念，

    秦风都不知道说什么好了？同时怀疑这种奇葩行为与刑天魔神的血脉有关。

    言归正传，秦风表示今天灭世魔身进步不小，让石垚再接再厉，

    安排他美美的吃了一顿大餐作为犒赏，然后早点休息，做好明天的应战准备，

    而秦风则开始翻阅刚刚从神光台中取出来的一枚玉简，显然，这是有人通过空明大圣给他传递消息。

    仔细翻阅了其中统计的所有涉及到刺杀原始天魔的势力，以及其主要势力范围，包括相关地域的空间坐标，

    这一切显然都没有超出秦风的预料，反而将其中几个势力一一划掉，然后不屑一笑，

    “这老娘们儿不老实啊，还用名单试探我，怎么滴，想看看本大爷的智商不成？”

    然后将玉简中剩下的势力和星空古路的星图进行统合绘制，他要制定下一步计划，

    既然这些古路家族注定成了牺牲品，那就让秦风废物利用，验证所学好了，

    正好杀手圣经-《轮回往生》现在正在高速进步与完善时期，大量的收割目标对完善经文有百利而无一害。

    当天晚上，秦风悄悄用神光台送道宫神祇化身去各城踩点，明天轮转王就要继续行动了，

    说到道宫神祇，秦风之前拥有的天帝神祇与老君神祇，

    是通过参考了洞天养灵的思路，以道宫秘境的秘力将五行合一的阴阳两神祇养灵成功，

    如今在重修道宫秘境的过程中，两神祇灵性回归，化作道宫小天地的大道，运转日月，统御阴阳，

    而新的唯一道宫在玄黄气的加持下，通过五气朝元之后的元气，孕育出了唯一的道主神祇化身，

    道主，意在道宫秘境之主，以及道宫大道之主，常驻唯一道宫，核心是运转调和道宫小天地，促进其发展壮大，

    秦风分出去的化身是道宫元气杂糅一丝玄黄气而成，不仅防御力大增，而且消散后会带着玄黄气回归，

    这让秦风可以方便灵活地获取万里之外的情报，同时也达到了道宫神祇灵身的极限-以一化万。

    目前神祇灵身用途不小，不过准帝以后会形同鸡肋，

    当然，秦风估计到时候道宫修行也达到极限了，不再需要神祇坐镇，

    届时，可以安排以神祇灵身献祭天地，滋养肉身元神。

    言归正传，秦风当晚睡得跟踏实，只不过第二天一早他悄悄懵逼了几秒，

    原来，道主神祇化身在默默处理好了昨晚传回来的踩点信息之后，就一直等着秦风苏醒，

    这不，意识刚清醒，他就被信息流吞没了，好在许久未入眠的秦风美美的睡了个好觉，

    所以几秒钟就完成了对信息的读取和梳理。

    他一边吃着热乎的早点，一边思索着今晚的行动，没怎么关注石垚几人，

    倒是这般姿态，让他们信心大增，认为今天即使战况惨烈，石垚仍然能够得胜归来，

    就这样，邹渊三人陪着石垚去了擂台，而秦风悄无声息的离开了客栈，

    房间内只有一道化身伪装没有出门的假象。

    “兄弟，今天的擂台你看了吗？”

    “当然看了，战魔昨天可是逆伐了圣人王，

    可惜我当时不在，后来听的热血沸腾，昨晚连夜赶了过来，今天当然是大饱眼福了！”

    “今天结果如何？我昨晚可是下注百斤源赌战魔败北！”

    “嗐，兄弟，白瞎跟你说这么多了，原来是个赌狗，我当然是支持偶像了，

    今天战魔不负重望，以微弱优势血战得胜，

    虽然战斗很惨烈，不过战魔最后还是打爆了对手的头颅和元神，虽然他最后是被抬回客栈疗伤的。”

    “啊，可恶，连续两位圣人王都败了，难道战魔也是绝世天骄吗？”

    “兄弟，你太抬高战魔了，他只能算天骄中的第二梯队顶尖，这还是占了肉身强悍的便宜，

    如今他重伤难愈，明天擂台战必败，甚至可能死亡，侥幸不死也没有争夺帝位的机会了。”

    “诶，兄台说的有理，我马上就去下注，两百斤源赌战魔输，这次一定连本带利赢回来，今日先谢过，咱们改日再聊。”

    秦风通过城中酒楼的议论，得知石垚今日强行夺取了第十七连胜，

    而刚刚完成了今日业务的他，也正打算放松放松，

    石垚那边不需要担心，毕竟有他留下的五转仙丹，足够石垚恢复全盛状态。

    进去酒楼，要了个二楼靠窗的雅座，要的全都是最贵的特色菜，图个新鲜，

    反正也只是今日业务收入的九牛一毛。

    美食享用到一半，就见刚刚去下注那位修士面色惊恐的窜了进来，大吼：

    “轮转王重出江湖了，他去了第五十城，刚刚灭掉了一个大家族，古路黄家完了。”

    这一消息如同深水炸弹，晴天霹雳，震得人头晕眼花，

    轮转王不仅再次出手，而且是大白天正面强杀，屠尽了整个黄家，这也太恐怖了，

    一时间议论纷纷，人声鼎沸。

    “这轮转王恐怕是大圣吧，否则为什么没有接引使出手呢？要知道接引使可是多年的圣人王大高手！”

    “这轮转王太嚣张了，视黄家为土鸡瓦狗，插标卖首之辈，直接正面硬上了。”

    “道友，你在开车？车速很快啊，这个‘硬’字用的很妙啊！”

    “道兄谬赞了，不值一提，只是好奇轮转王的风格为何发生了如此大的变化？”

    “某家也没有想明白，不过你们两个道人没去现场，不可妄下结论，这也可能是其他人干的，顺势给轮转王泼脏水罢了。”

    “这位大哥言之有理。”

    最后这个话题歪楼的厉害，直接变成了某势力意图栽赃嫁祸轮转王，想要泼脏水。

    秦风在角落中。脸色越听越古怪，这些人的脑洞也太大了吧，直接就给帝天他们安好了行动动机，

    秦风看了一眼出去时空空如也，回来时珍宝堆积成山的道宫小天地，心中一叹，

    “罢了，你们‘栽赃嫁祸’的是轮转王-石之轩，与我原始天魔有个屁的关系，

    什么护道者-石之轩没听说过，我的大道我做主，要什么护道者，多此一举。”

    做完心理建设，秦风一边默默观察舆论走向，一边静静地清点各种神材、宝料、药王，

    等到酒楼众人聊到了高潮，其中气氛分外高扬，秦风悄悄地付源离开，没有带走一丝波动，了不得！

    话说秦风见轮转王-石之轩的热度居高不下，

    回到客栈后，立刻安排人对与之相关事物进行进一步混淆，

    同时，秦风还安排了大批人，将有人给轮转王泼脏水的人之事迅速传遍整个古路。

    三人成虎，所有人都在期待，期待着轮转王能够站出来大杀四方，涤荡群邪。

    而秦风则我行我素，按照原计划继续推进，

    不管是轮转王，还是帝天他们的追随者，都不过是过眼云烟罢了，根本不影响大局。

