    文宇集团。

    董事长办公室。

    曹文宇脸色十分难看，坐到座位上之后喘了半天的粗气，这才指着站在桌前的曹泽楚呵斥道：“引咎辞职？你倒是洒脱！！”

    “你知不知道，宋乃超早就盯着你的位置呢！”

    方才在董事会议上，曹泽楚出人意料的立下了“军令状”，这件事会议之前曹泽楚可是与曹文宇没有任何交流的，算是自作主张，为此曹文宇当然是十分恼火。

    “我实在是看不惯宋乃超和吴子群的那副嘴脸！”曹泽楚咬着牙说道，在董事会议上吴子群忽然提及争风吃醋的事，他也是乱了分寸，这才说出了引咎辞职的话。

    “你说你接手集团也几年了，之前的表现也算是可圈可点，而最近却是昏招频出，这种话能随便说出口？一旦年后集团的市值无法恢复，你怎么办？难道真的辞职？？”

    曹文宇气呼呼的说着，一副怒其不争的样子。

    “爸，我觉得你还是过于悲观了，我在会议上不是也说过了，春节档我们文宇集团可是有不少大动作呢，院线那边就不用说了，有陈子歌导演的新片坐镇，电视荧屏上，我们两部精品剧集都会开播，阵容强大，另外，我们旗下还有八名艺人将会登上春晚的舞台，可以说是多点开花，因此，我断定春节之后，集团的市值是一定会强势反弹的！”

    曹泽楚信心满满的说道，他相信这一次胡烁那边是没办法给与回应的，所以也就没了任何“翻车”的可能。

    “话虽然是这样说，可凡事无绝对，我告诉过你很多次了，有些场合话一定不能说的太满，说七分留三分，这样才稳妥。”曹文宇皱着眉，方才曹泽楚说的这些他心中当然是清楚的，但在他看来曹泽楚当然没必要在董事会议上立下“军令状”。

    虽然文宇集团他们父子是绝对控股的，可是集团总裁的位置若是给了外人干，这对于曹泽楚日后的接班自然是非常不利的。

    “爸，你就放心好了，宋乃超和吴子群的小算盘是打不响的，年后我们文宇集团的市值即便回不到与万里集团开战之前，上涨个三四百亿回归到一个相对正常的区间倒是不难。”

    曹泽楚又说道。

    “这些都还是未知数。”曹文宇大手一挥，继续说道：“会议上，宋乃超和吴子群的话也并非全无道理，与万里集团的关系一定要尽快修复，你找个机会把你那位老同学约出来好好聊一聊，放低些姿态，大丈夫能屈能伸，不要干死要面子活受罪的事！”

    “这……”

    一听要跟万里集团和解，曹泽楚顿时皱起了眉：“爸，杨云嫣已经把我的联系方式全部拉黑了，我现在是想联系她都联系不上啊。”

    “全部拉黑了……？”

    曹文宇嘴角抽搐了一下，这倒是让他挺意外的，到了他们这个层次，即便是竞争对手，也不会干拉黑联系方式这种小孩子置气的事。

    不过，这倒是从另一个侧面体现了万里集团的决心。

    “你们是同学，那么多共同朋友呢，只要你想联系她自然是能够联系的上。”曹文宇以命令的口吻说道：“这个件事没商议，我不会再去纵容你了，因为这关系着集团的生死存亡！”

    “哪有那么严重啊，爸，你也太危言耸听了吧！”曹泽楚不以为然的摇了摇头。

    “我这不是危言耸听，而是事实！”

    曹文宇狠狠的瞪了儿子一样：“万里集团是以实体为根基的企业，而我们除了文宇院线，哪有什么实体？？”

    “继续与万里集团僵持下去，负面影响只会越来越大，所以，缓和关系这件事，没得商议！”

    曹文宇一脸坚定。

    “那好吧，我尝试联系杨云嫣……”

    见老爹已经是下定了决定，曹泽楚也是没办法，只得应了下来。

    离开曹文宇的办公室，曹泽楚心情郁闷的返回了自己的办公室，默默思量着如何联系杨云嫣，又如何的缓和关系。

    “曹总，出大事了！”

    曹泽楚刚刚回到自己的办公室没一会，钟婷便面露急色的找了过来。

    “嗯？”

    “又怎么了？”

    曹泽楚眉梢一挑。

    “春晚那边刚刚公布的消息，胡烁出任了歌曲类节目的总监制！”

    这是五分钟之前，春晚官微刚刚公布的消息。

    “什么！！”

    “胡烁出任了歌曲类节目的总监制？？！”

    听到这个消息，曹泽楚顿时宛如电击一般，直接从座位上窜了起来。

    “这，这怎么可能……”

    曹泽楚眉头拧在一起，满脸的不敢置信之色。

    “曹总，你看。”

    钟婷递过自己的手机，页面正是春晚官微的最新微博：欢迎@胡佐佐加盟春晚节目组，胡烁老师将出任歌舞类节目总监制，力争为全国的观众朋友们奉献出最精彩的歌曲类节目。

    微博内容简单明了，并且这会儿这条微博下面已经有不少留言。

    “烁哥竟然加盟春晚了，今年的春晚有的看喽！”

    “哇，春晚竟然有烁哥，这次歌曲质量有保证了！”

    “有烁哥的地方就有好歌，今年的春晚稳了啊！”

    “几年没看春晚了，今年一定看！”

    “这应该是春晚节目组最英明的决定了。”

    “果然有才华的人是无法被埋没的，恭喜烁哥！”

    “@胡佐佐，烁哥既然都是总监制了，是不是就别吝啬你的歌了，全都拿到春晚上吧！”

    “……”

    评论区是清一色的正面评论，众人对于胡烁加盟春晚这件事都十分的看好。

    只是，此刻曹泽楚是无论如何也笑不出来的，他还指望着公司旗下的艺人登上春晚之后，刷爆人气，从而文宇集团的市值也一定会有所回升，然而，现在春晚歌曲类节目的总监制竟然成了胡烁。

    那么，以胡烁的性格，必定是要抓住这次机会“公报私仇”的。

    “曹总，胡烁那家伙不会把我们的歌手全部都踢出局吧？”钟婷弱弱的问了一句。

    “他敢？！”

    曹泽楚横眉立目的冷哼道：“春晚又不是他们家开的，我就不信他敢公报私仇？！”

    叮叮叮……

    曹泽楚话音刚落，办公桌上的电话便响了起来。

    “曹总，我是艺人部的刘振东，春晚歌曲类节目组那边刚刚传来消息，奈斯男孩被取消参加春晚的资格了……”

    ……