    第10章

    九歌努力的忽视着落在她身上的视线，准备麻烦叶南城一些事情，可是这一道道灼热的眼神实在是忽视不过去。

    “南城哥哥，他们是？”九歌实在抵挡不了这些视线，就问叶南城。

    此时病房里大大小小坐了个人，“九儿，这是爷爷奶奶，你刚刚认识了，这是大伯和大伯母。”叶南城走到一对中年人跟前，男子看着很是刚毅，女子容貌端庄大气，此刻都一脸和蔼的看着九歌。

    “叶大伯，大伯母好！”

    “好好好，小九歌也好！”

    叶南城又走了一步，“这是我爸妈，排行二。”九歌看了看这两人，男人看着儒雅斯文，女子温柔秀美。

    “叶二伯，二伯母好！”

    “好好好。”看着还要说什么的叶二伯夫妇，叶南城决定抓紧介绍完。

    “九儿，这是三伯父三伯母，四伯父和四伯母，其它的等你身体好了我再给你介绍。”

    九歌看着各有千秋的两对夫妇，三伯父看着有些精明，三伯母看着很是干练；四伯父很有书卷气，四伯母也是。

    九歌一一问好，“九儿，剩下的都是和我一辈的兄弟们，有的今天没来，等会去我给你介绍。”叶南城温和的说道。

    “知道了，谢谢南城哥哥！”九歌身体还是有些虚，认了一圈人，已经有些疲惫了，众人虽然很想留下和九歌培养一下感情，但到底还是顾及她身体没好，只得遗憾的离开。

    至于叶南城的几个哥哥堂哥倒是想留下来，也被各自的父母带走了，实在是九歌也只认叶南城一个，其他人都不怎么亲近，只得先等她出院后，慢慢来。

    “九儿，你先睡会，南城哥哥去送送他们。”

    “嗯！”九歌重重的点了下头，可算是要走了，她小小的松了口气，这些人看她的眼神好吓人，像是要把她剥光了一样。

    叶南城看九歌睡下后，就悄悄出去了，外面的一众人都没走，“南城，小九儿睡下了。”叶奶奶小声问道。

    “睡下就好，我们今天人多，也不知道有没有吓到小九儿。”叶妈妈担忧的说道。

    “这小丫头挺好，就是好像不怎么喜欢理人。”叶大伯有些迟疑的说道。

    “不是小九儿的问题，应该是今天来的人有点多，还有就是各位长辈哥哥们，你们的眼神就不能收敛点，吓到她了。”叶南城有些无奈的说道，任谁被一群人直勾勾的盯着都会不自在，更何况是一个四岁的孩子。

    “是这样啊，南城啊，现在看来九歌比较信任你，你现在的任务就是好好陪着小九儿。”叶大伯母开口说道。

    “本来还想问一下小九儿愿不愿意来我们家，现在看来是没啥戏了！”叶三伯母无奈的说道，他们四家为了能收养小九儿，可是商量了好久，可是九歌对叶南城明显不一样，他们想要越过老二夫妻两个，怕是不容易。

    “老二啊，看来小九歌虽然年龄小，但是戒心很重，但是她比较信任南城，所以你俩都加油，老子能不能抱上香香软软的孙女，就靠你们了！”叶老爷子最终发话了，其它几家也没意见，谁让他们从一开始就输了，不过侄女也不错。

    “爸，我知道了！”叶爸爸开心的说道，总算没人跟他抢闺女了。

    “南城，你好好陪着九歌，我们就先回去，改天再来看她，你可要多说点好话！”叶妈妈不放心的叮嘱道。

    “知道了，妈，九儿这边我会照顾好的。”

    “行，那我也不多啰嗦了，你多问点九歌的喜好，我好把九歌的房间装修的更好。”

    “知道了，妈，你们赶紧回去吧，我回去陪九歌。”

    九歌这边等到人都出去后，从空间里拿了些吃的赶紧喂给小红和小绿，这两条蛇都饿坏了，可是空间里也没什么肉食，两条蛇吃了点东西改善蔫哒哒的。

    叶南城推门进来就看到一红一绿两条蛇趴在九歌身上，吓得叶南城一个激灵，“九儿，你别动，别害怕！”说着慢慢走过来就要捉蛇。

    “南城哥哥，你别害怕，他们是我养的，绿色这条叫小绿，红色这条叫小红，它们都很聪明的。”

    “你……你养的！”叶南城的声音有些破音了，“嗯，我养的，南城哥哥别害怕，能不能帮我买些肉食，它们两个陪着我已经半个月没进食了。”

    “行，它们吃什么肉，我去买。”叶南城忍着害怕说道。

    “生肉就可以。”要是能炼制丹药，吃丹药就可以，可惜她现在身体虚弱，而且手边也没有药物。

    “好，那九儿你先休息会，我去买。”叶南城说着就出了病房，等冷静下来才想到这两条蛇咋那么像九歌戴着的那两只镯子，又想到他和两条蛇密切接触多次，不由得拍了拍胸口，买肉去了。

    九歌看了看两条蛇，又看了看空间内的大白，大白在进北都前一日便陷入了沉睡中，至今还没醒来，不过它身上的光茧很是浓厚，估计没什么大事，看了会，九歌也就不关注了。

    “小红，小绿，大白都快晋级了，你们两个什么时候也能晋级啊！”九歌点着蛇头念叨着。

    两条蛇也不知听没听懂，只是缠着九歌撒娇，九歌也知道这两条蛇虽有机缘，但要进阶还没到时候。

    叶南城速度很快，提着两袋生肉就进来了，九歌让两只自己去旁边解决，然后和叶南城坐在床边说话。

    “南城哥哥，你能不能帮我去买些草药种子，各种各样的都要，花种也要一些。”

    “行，南城哥哥这就打个电话让人买，是拿到这里吗？”叶南城拿出手机准备打电话。

    “就拿到这里吧，数量不用太多，每种十来颗就可以，这是我的卡，你看看够不够！”九歌说着说着拿出了那张走的时候师父给她的银行卡。

    “九儿，别和南城哥哥客气，再说了，你还救了我的命呢！”

    ?  ?求月票推荐票，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

