    折腾了很久，医生问男人要不要住院。

    　　他刚想做主说“住院”，叶佳期抓住他的衣服，摇头：“不住。”

    　　住院费用太高了，她真得没法住院。

    　　“还是住院观察下比较好。”他耐心地劝她。

    　　叶佳期忍着疼痛，还是一个劲摇头，无比坚定：“我不住院。”

    　　不过就是发个烧，有点胃痛，她扛得住啊……

    　　可是住院不行……

    　　男人无可奈何，只好尊重她的意见，跟医生说不住院。

    　　叶佳期这才放心，双手抓着他的衣服不肯松。

    　　她没有再多的力气说话，吃下药后昏昏沉沉睡下。

    　　虽然对方她不认得，不知道是好人还是坏人，但她也不想管了，还有什么比现在更糟糕的呢。

    　　男人抱着她，也没有松手。

    　　等到她睡着，他都没有动，怕惊醒她。

    　　医院暖气很足，也很暖和，虽然到处飘着浓浓的消毒药水的味道。

    　　这一觉，叶佳期睡得格外满足。

    　　在药物的作用下，胃痛渐渐消失了，呕吐感也没有了，只是高烧退得慢，她浑身仍旧滚烫。

    　　尽管如此，她都睡得很香甜。

    　　她的呼吸渐渐平稳，像只没有安全感的猫，蜷缩成一团。

    　　等到她睡着，男人才拿着药，开车带她回家。

    　　这一折腾，已经是夜里三点多钟。

    　　小乖一直没睡，在等着叶佳期。

    　　门一转动，它立马着急地跳了过来，“喵喵喵”叫个不停。

    　　男人走进卧室，将她放在床上，又替她盖好被子。

    　　逾越的事他不会做，只是很绅士地坐在一旁照顾她。

    　　她不肯住院，他就必须得陪着，这万一再有个三长两短，身边又没人，可不是闹着玩的。

    　　小乖见叶佳期回来了，也一直在床边绕个不停。

    　　它吓坏了，生怕七七出事呢。

    　　七七不可以出事，说好的，她们要一直在一起。

    　　这个男的她不认得，嗅着气味很陌生。

    　　男人环顾了一圈，公寓很简单，东西也不多，但收拾得干干净净，很温馨。

    　　他将药全部拿出来，生怕她不知道，用笔在盒子上都做了标记。

    　　睡梦中的叶佳期很是安静，长长的睫毛低垂，看上去瘦弱而安然。

    　　小乖转了一会儿，不转了，趴在叶佳期的床边，一动不动，守着叶佳期。

    　　夜里三点多果真是特别安静，走个路都能听见声音。

    　　男人守在她的身边，他还特地买了支体温计，方便给她随时测量体温。

    　　如果她一觉醒来还是高烧不退，那他得劝她住个院。

    　　他没有太多困意，正好看到桌子上有几本书，随手拿过，坐在床前一边看书一边守着她。

    　　夜色更浓，外面下着白雾，四处没有光亮，只有无边无际的安谧。

    　　“我不要你了……”睡梦中，叶佳期咂咂舌，说了句梦话。

    　　声音很轻，但很清晰。

    　　小乖很机灵，它竖起耳朵立马看向叶佳期。

    　　男人的手一顿，也看向她，知晓她是在说梦话，无奈地笑了笑，继续低头看书。

    　　这一觉，叶佳期睡得又深又沉。

    　　她做了一个长长的梦。

