    时间如梭，流转不止，很快便过去了三年光阴。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这期间，钟秀每隔一段时间，就会与彩儿一起，悄然来到这炎灼山。

    石牧一如三年前一样，身处黑色大茧之中。

    钟秀每一次来到这里，都会坐在火山口旁，与石牧说很多话，也不管他听不听得见。

    然而这三年以来，那黑色大茧却始终没有打开的迹象，只是按照自己特有的节律，自顾地闪着红芒。

    由于钟秀经常来此处，加上石牧的突然失踪，事情自然瞒不了多久，便引来了族内的注意，甚至有长老前来探查。

    如此一来，倒使得两人的关系逐渐在天凤族中传扬了开来。

    天凤族中之人对于此事褒贬不一，感慨两人不易者有之，斥责钟秀不识大体者亦有之，总之众说纷纭。

    不过有赵玲珑在，这些人自然不敢当面多说什么，毕竟此事涉及钟秀。

    钟秀在族里听得心烦，时间一长，索性直接在火山口附近开辟了洞府，住了下来。

    这一日，钟秀正在洞府中修炼，却忽然感到身下一阵摇晃。

    她先是一怔，继而立即飞身出了洞府，直奔火山口处。

    当钟秀赶到火山口处时，只见火山之中岩浆翻腾，浓烟滚滚，将那黑色大茧都遮掩了进去。

    钟秀正惊疑间，就听火山口内“轰隆”一声巨响，似是有什么东西炸裂了开来。

    紧接着，她就看到火山口中突然荡起一阵劲风，呈喇叭状地向着高空中荡涤而去，直将滚滚浓烟吹散开来。

    浓烟刚一散开，石牧的身影便露了出来。

    钟秀先是一喜，但紧接着惊呼一声，连忙侧过身，捂住了自己的眼睛。

    此时的石牧，身上不着丝缕，精悍健硕的体魄完全暴露，其身体上如同刀刻般的线条，在岩浆火光的映衬下，显现出一种令人心悸的野性之美。

    只一眼，就看得钟秀心似鹿撞，羞怯不已，其脸上的温度也开始急剧上升。

    此时的石牧却似乎还完全沉浸于修炼之中，完全不知自己如今的境况。

    其胸腹处，一道道赤红火纹凝聚，逐渐浮现出了一只赤红色的小鼎图案。

    这是玄功七转正欲成型的征兆。

    就在此时，石牧身下的火山口中，却是异芒连连，一团团火红色的明焰，似有灵性一般，从那道赤红色的光幕中冲了出来，直奔石牧胸膛处的赤红小鼎而去。

    “呼”的一声响，一团明焰冲入了小鼎之中。

    紧接着，破空之声接连响起，十数团明焰纷纷冲入石牧胸膛，光芒一闪，便隐没进了他的体内。

    只见石牧周身光芒越来越亮，越来越亮，竟似乎变得透明了起来。

    而此时，石牧额头之上，也开始浮现出一颗颗豆大的汗珠，眉头也紧蹙了起来，显得十分痛苦。

    钟秀此刻也感受到了石牧身上的异样，正犹豫要不要去看时，就听到火山口上传来一声痛苦的叫声。

    “啊……”

    她再也顾不得羞怯，立即转头朝石牧望去。

    此时，石牧体表在赤色光芒的映照下，竟几乎变得半透明了一般，体内的骨骼和血脉全都看得一清二楚。

    “这是……地火灵魄！”钟秀看着那一团团明焰，不由惊叫道。

    地火灵魄乃是大地火脉之中孕育而出的一种高级精魄，其体内蕴含着极其霸道强烈的火焰之力，此刻却不知因何，竟全都朝着石牧体内汇去。

    随着地火灵魄的不断汇入，钟秀就看到，在石牧的血管之中，一道道赤红色的光芒正在不断奔腾，并且变得越来越明亮，看起来就仿佛要冲破血管一般。

    赤红光幕之上光芒频闪，其下方的岩浆也变得躁动不安起来，在火山口内不断翻滚涌动，从中鼓起一个个硕大的气泡，而后又很快炸裂开来。

    石牧的五官几乎已经拧成了一团，他的双目豁然一睁，双瞳之中赤红一片，几乎已经要喷出火焰来。

    “石大哥……”钟秀心惊不已，大声呼喊道。

    石牧却似乎听不到，没有做出任何回应，只是牙关紧咬，双目圆睁着，看起来万分痛苦。

    钟秀看在眼里，心中无比焦急，一时间却不知道该怎么办。

    “钟姐姐，石头他怎么了？”

    这时，原本已经外出的彩儿也通过神魂联系，感受到了石牧的变化，飞了回来。

    “石大哥的玄功本来已经完成了七转，结果在最后关头，不知为何竟引来了这么多地火灵魄，疯狂的赤焰之力涌入其体内，使得他体内吸收的火之精华，远远过了他本身所能容纳的限额，在这么下去，他恐怕会爆体而亡啊。”钟秀眼中已经泛起了泪光，口中焦急说道。

    “那……那怎么办呀？有什么办法能阻止那些地火灵魄，或者有什么办法将石牧体内的火之精华引导出来吗？”彩儿也是急得团团转。

    “我没有这样的法宝，此时再回族中求救，恐怕也已经来不及了。”钟秀带着哭腔说道。

    “那怎么办呀，石头就没救了吗？”彩儿也慌了，无措的叫道。

    “导出来，引导出来……”钟秀脸上已经印下了两道泪痕，口中喃喃说道。

    片刻之后，她突然神色一变，整个人冷静了下来，像是下定了什么决心一般，暗暗地点了点头，自语道：“除了此招，别无他法了。”

    “什么？钟姐姐你知道怎么救石头了？”彩儿眼中亮起一丝光芒，欣喜叫道。

    钟秀被这么一问，脸上突然露出羞赧之色，口中说道：“为了石大哥，也只能试试了。彩儿，在此期间，需要你为我们护法，我要将这里封禁起来，决不允许任何一人进来。”

    “好的，那石头就交给你了，钟姐姐。”彩儿虽然不知道钟秀要做什么，但还是立即应了下来。

    钟秀随即手腕一翻，手心之中光芒一闪，取出了一个形如蛋壳般的圆形法宝。

    只见其朱唇轻启，口中不断默默吟诵起秘诀来。

    随着吟诵之声响起，那椭圆形的白色蛋壳之上忽然亮起一道光芒，从中间裂开了一道参差不齐犬牙交互的裂缝。

    紧接着，那道裂缝忽然扩大开来，使得那白色蛋壳变作了两半。

    变成了两半的白色蛋壳，飞出钟秀的掌心，一上一下悬浮着，越长越大，径直变得如同一座房子一般。

    其上赤红光芒亮起，表面上浮现出了一道精美无比的火凤图案。

    钟秀见状，足下一点，便飞身而起，落在了下面的那半个蛋壳之中。

    只见其轻轻一挥手，那两道蛋壳便一上一下地飞入了火山口中，来到了石牧身边。

    钟秀看着石牧虬结在一起面容，心中一阵疼惜，口中轻叫着“大石哥”，一只手叹了过去，朝他的手臂上抓了过去。

    然而，其手指指端刚刚碰上石牧的身体，便不由得缩了回来。

    “好烫。”钟秀惊呼一声。

    石牧此时身上如同火烧炎灼一般，与岩浆并无什么太大区别。

    钟秀眼中光芒一亮，手上立即浮现出一片赤红光芒，重新探了过去，握住了石牧的手臂。

    其轻轻一拉，石牧的身子便不由自主的浮空来到了蛋壳之中。

    紧接着，钟秀手上法诀忽地一变，悬浮在上方的另一半蛋壳立即光芒一闪，朝着下半个蛋壳上扣了下来。

    只听“咔”的一声轻响，两半蛋壳严丝合缝地合在了一起，将石牧和钟秀隔绝了进去。

    蛋壳刚一合紧，下方岩浆中已经所剩不多的地火灵魄，在红色光幕附近徘徊一阵后，重新隐没进了岩浆之中。

    蛋壳之内，石牧的身体浮空悬浮着，钟秀就立在他身旁，一脸酡红地望着他。

    “石大哥，你身上的火属性本源之力在地火灵魄的增持下，实在太过猛烈，只有以合适的容器将其导出来，才有可能保你无虞，秀儿没有这样的法宝。不过，或许秀儿的血脉能够充足这样的容器……为了你，秀儿愿意一试。”钟秀口中这般说道，心中却是慌乱不已。

    其一边说着，一边探手朝自己衣襟之下摸索了过去。

    石牧双目虽然睁开着，却被血色覆盖，也不知道听不听得到钟秀的声音。

    “石大哥……”钟秀朱唇轻启，口中喃喃说道。

    其话音刚落，握着衣襟的那只手便猛地往下一拉。

    “哗”的一声轻响，钟秀水绿色的衣衫尽数滑落，露出大片玲珑剔透的肌肤。

    衣衫褪去，钟秀心中不由得浮现出一丝羞耻之感，下意识地用手捂住了自己胸前的那一片丰腴，修长的双腿晶莹如玉，此刻却也有些扭捏地交叠在一起。

    她能感受到自己此刻脸上火辣辣的温度，却不知不觉地紧咬住了自己的下唇，直将唇瓣咬出一小串殷红的血印。

    “啊……”

    就在此时，石牧的喉头一动，口中再次出一声痛苦的低喝。

    只见其眼角处，血管已经爆裂开来，一道细小的血线，如同一条蜿蜒的小蛇，顺着他的脸颊爬了下来，使其看起来竟有几分狰狞。

    与此同时，其周身之上也接连“噼啪”作响，显然已经到了崩溃的边缘。