    签收了笔记本电脑，李洋回到卧室，把电脑放在桌子上，抬眼看向窗外，外面确实是阴天下着小雨。

    阴沉沉的天空，淅沥沥的小雨，伴随着呼啸的风声，让人有股想睡觉的感觉。

    正如日志上所写...

    遇到这种阴雨天，李洋一般都懒得不出门，要么打游戏，要么猫在被窝里补觉。

    还别说，系统还挺了解他的性格。

    ....

    拉上窗帘，李洋坐回老板椅，开启电脑，登录英雄联盟的官方网页，点击一键下载。

    趁着下载的工夫，试了试这台笔记本的“手感”。

    刷新网页、听歌、看视频、敲击键盘.....

    一些列操作下来，这台笔记本的运行速度、屏幕色彩、流畅度、散热功能等等，都令他非常满意。

    不愧是苹果笔记本，就是比之前用过的惠普强。

    当然，这台Apple MacBook Pro的价格也非常美丽，18999RMB的售价，让很多人望而却步。

    16英寸屏幕、深沉的银灰色、搭载M1 Por芯片（10核中央处理器，16核图形处理器）、续航八小时以上，再加上16G内存、512G硬盘、120Hz高刷.....等等。

    就这配置，足够玩转任何游戏了。

    摆弄了一会儿电脑，李洋拿起手机，对着它拍了几张照片，随后...想了想，把照片发给了小表妹。

    从小到大都没送过表妹贵重的礼物，想必...她应该会喜欢这台笔记本吧？

    当然，光是一台电脑还不够，以李洋现在的身家，要送就送一整套！

    除了电脑，在给她配齐手机、蓝牙耳机、以及手表.......等产品。

    想到这，李洋发完照片后，又发了条信息：“晓婷，这台笔记本如何，喜欢吗？”

    李洋这表妹名叫陈晓婷，是他小姑的女儿，比他小6岁，目前在魔都上大三，因为假期比较短的关系，就连十一也没回家。

    要不然，李洋绝对带她去商场大肆采购一番。

    他俩虽是表兄妹，但感情胜似亲兄妹，从小一起长大，有啥好吃的，好玩的都一起分享，小时候甚至睡过一张床......呃，上下铺。

    总而言之，两兄妹的关系非常好。

    爷爷奶奶去世后，李洋就一直住在小姑家。

    这些年来，一直受小姑和姑父的照顾，待他像亲儿子一般，他心里感激之余，对表妹更是倍加疼爱了。

    至于母亲那边的亲戚，不提也罢....

    自从姥姥、姥爷去世，母亲改嫁到香江后，两边基本上就没什么走动了。

    那边有一个姨妈、两个舅舅，除了跟小舅有些联系，其余的亲戚.....连个电话都没有。

    对此，李洋早就看淡了，你们不想搭理我，我也不会上杆子找你们。

    大家互不打扰，保持现状最好。

    时间一晃，过去半个小时。

    李洋看了眼手机，见表妹还没回信息，心里嘀咕道：“这孩子干啥呢？连老哥的消息都不回.......非要逼我用大招？”

    于是乎，他点开微信红包，输入金额200，下面留言：看。

    发出去后，紧接着又发了五个两百的红包，分别留言：到、信、息、回、我。

    就是这么豪横！

    一千二百块大洋对现在的他来说，也就是九牛一毛。

    唉~~~有钱真好！

    微信钱包余额13万多，卡里还有80万！

    啧啧啧.....

    怎么花都花不完的赶脚！

    发完红包后，李洋点了份外卖，随后注意到黄佩佩发给他的福利，点进去一看，鼻子顿时有点痒痒的，好像有什么东西要流出来。

    “我去，这丫头真有料啊。白白嫩嫩的，带点粉粉的抓痕，简直是勾引哥犯罪啊。”李洋吸了吸鼻子，表情严肃认真，手指头一点，保存到相册里，以便以后经常鉴赏。

    什么是纯欲系？

    这才叫纯“浴”大片啊。

    仅需一条浅色的浴巾，就能展示所有的美。

    “不错不错，继续努力。下次来发动图，或者视频...那就最好了。”李洋给黄佩佩回复，心说：老子不薅你羊毛，单纯要点福利，这算不算抬高物价呢？

    当然，福利只是其次，主要是“养”肥了，才好下刀。

    李洋自然不是个矫情的人。

    不过呢，他还是更喜欢自动挡。

    敌不动，我不动！

    敌若动，我躺平！

    诶，就是这种“调调”。

    .....

    鉴赏大片期间，无极功居然在自行运转。

    李洋发现不对后，马上收起功法，这时，系统弹出一个窗口。

    人物：黄佩佩。

    种族：人类。

    .....

    .....

    身体状况：良好。

    心动指数：四星半↑。

    建议：时机已成熟，请宿主尽快收为道侣，提升自身资质。

    【宿主，千万不要错过大好时机....】

    -_-||

    “不用提醒我，我心里有数。”李洋心道。

    【宿主，机不可失时不再来，你可借此把资质提升至黄级（中等）！】

    “晕，着急啥啊？人家在睡觉，总不能破门而入吧？”李洋有点无语，哥虽然不是人，但也不是禽兽啊。

    【宿主，区区木门，何足挂齿。就算这堵墙，也不过是几拳而已。】

    “啥？？我现在有这么强吗？”李洋惊讶道，晋级以后，他还真没试过自己的力道。

    【呃.....这个，运用法器加功法，砖石可破！】

    “哦~~说了等于没说，还不是借用外力。行了行了，不要墨迹我了，让老子冷静冷静....”李洋关掉系统窗口，深吸两口气，随后气沉丹田，压制无极功带来的“火气”。

    几分钟后，感觉效果一般，于是乎，李洋转移注意力到电脑上面。

    正好，撸啊撸已经下载完毕，他赶紧登录游戏，开了一把人机。

    尽管快两年没碰这款游戏，但黄金的实力依旧在，只见他选了一手快乐风男，在峡谷里大杀四方，拿下超神战绩！

    请叫我海岛老六！

    请叫我人机的神！

    哼哼~~就是这么牛皮！

    吃完外卖，打了几把人机、匹配，时间很快来到下午三点。

    李洋觉得有些无聊的时候，隐约听到隔壁传来哈欠声，应该是黄佩佩醒了。

    去，还是不去呢？

    她应该不会反抗吧？

    李洋心里合计着，点上一根1916，待香烟燃烧殆尽，心里一横，冲出房门。

    “佩佩，起床了吗？”他敲响了房门。

    “唔~~刚睡醒，还不想起来。”

    “睡什么睡，起来嗨啊。”

    “啊？？”黄佩佩有点懵逼。

    “开门，开门。。。”李洋的手指，越来越急促。

    “哦~~你等一下下，我穿衣服。”

    。。。。。。。。

    ps：晚点还有一章。唉，我的错，我是大水B，跪求各位大佬的支持了。

