    “不去，没空。”

    箫逸想都没想直接义正言辞的拒绝。

    还想吸我血？

    不可能！

    最主要的是，他已经一天一夜没回家了，清漪虽然嘴上不说，但是心里肯定很担心，孰轻孰重，箫逸还是分的清的。

    “你过来, 我有重要的事跟你说。”

    苏云卿显然不肯就范，继续发来消息。

    “有什么重要的事电话里不能说？”

    沉默了许久之后，手机再次振动起来。

    箫逸低头一看。

    下一秒。

    手一抖，“啪嗒”，手机掉在了地上。

    “我有了。”

    这三个字是那么的触目惊心，让箫逸整个人的心神都在一瞬间绷紧。

    缓过神来, 箫逸也知道这是不可能的。

    这才过去两三天，那能那么快查出来自己怀孕了，这不是扯淡么？

    不过这个信息还是让箫逸心里警惕了起来。

    他一脸不善的走到拐角处给苏云卿拨去了电话。

    片刻之后, 电话接通，箫逸直接破口大骂。

    “你搞毛啊？”

    “这事情也是能瞎说的？”

    安静了几秒，等箫逸停止了说话，手机那端才响起苏云卿那妖娆的笑声，笑声的魅惑力穿透力十足，哪怕隔着手机箫逸都能感觉到到她此刻那媚态恣意的模样。

    “箫逸，我有了你不开心么？”

    我开心个屁我开心！

    我特么才多大，就要当爸爸？你扯犊子呢？

    “你昨晚不是跟我说你事后都吃了药了么？”

    调整了一下呼吸，箫逸再次问道。

    “是吃了啊。”

    “你确定？”

    “我骗你干嘛？确实吃了药了，我还特地问了医生，按照她的指导准确的用了药。”

    苏云卿的声音软软的, 带着丝丝缕缕的撩人之意，听的箫逸心里一颤一颤。

    吃了药就好。

    箫逸现在最担心的就是苏云卿这娘们不怀好意的想要来自己这里取种, 这事真的发生而且准确的中招, 那就真的有些不好收场了。

    只不过箫逸心里也有些奇怪。

    不就是吃个亡崽QQ糖么？往嘴里一扔不就行了, 怎么还需要医生指导？

    “箫逸, 你今晚真不来么？”

    “不去, 今晚有事！”

    “那好吧, 本来我今天还特地去买了几件性感的内衣，想让你帮我看看哪件合适我，有蕾丝的，有镂空的，有透明的，还有丁……”

    “打住！不准说！”

    一阵火气翻涌，箫逸忙出声喝止，再让她继续说下去，怕是待会自己没法走路了。

    这娘们不像個好人啊！

    压下心里的悸动，箫逸挂掉电话，恰好此时婊婊和小小买完奶茶走了过来。

    “哥，我们去接清漪姐吧，她应该快下班了。”

    看了一眼时间，确实快要到了清漪下课的时间，箫逸接过小小递给自己的奶茶带着他们走向停车场。

    …………

    潮汐一如既往的平和安宁。

    孩子们在舞房内跟着老师认真的学舞，家长们坐在等候区无聊的刷着手机。

    因为箫逸经常接送姜清漪上下班，很多家长对他也不陌生，知道他是姜老师的男朋友，所以箫逸到来之时，很多家长看到他都是友好的报以微笑。

    箫逸也是一一点头回应。

    不多时, 下课时间到，学生们在随课班主任的引导下有序的走出教室。

    “姜老师再见…”

    “花花老师再见…”

    “小刘老师再见…”

    目送着孩子们离去，小小这才雀跃的蹦哒到姜清漪身前，一把抱住她的手腕撅着嘴巴委屈道。

    “清漪姐，哥哥他欺负我！”

    “你快教训他。”

    听了这话，箫逸满脑子黑线。

    一下午的街都白逛了是吧？

    让我拎包的时候一个劲的哥哥长哥哥短。

    现在转头就跟嫂子告状？

    伱这个小没良心的！

    不咸不淡的瞥了一眼箫逸，姜清漪揉了揉小小的头发，微笑道。

    “好，那我们今晚不准他上桌吃饭。”

    “耶！”

    小小立马露出得意的表情。

    ………

    时值晚春。

    道路两侧的花树已经出现了略微的凋零迹象。

    不过月季倒是开的正艳。

    驱车而过，看着窗外灿烂的景致，箫逸的心情也难得变得愉悦起来。

    身后的三个女人叽叽喳喳的说个不停。

    清脆的声调在车厢内环绕。

    不过大部分都是小小在说，说着宿舍里以及学校里发生的有趣的事，雅欣在一旁捧哏，姜清漪则是一脸柔和的听着。

    就在快要到家之际，姜清漪突然开口道。

    “箫逸，去一趟菜场吧。”

    “家里面好像没有多少菜了，我们再去买一些。”

    闻言，箫逸调转车头，对着附近的菜市场驶去。

    ……

    菜场并不大，一个露天的小型市场

    不过里面的东西倒是齐全。

    附近的小区居民基本都会在这里购置衣食住行的用物。

    箫逸也是这里的老熟客了，一边和路边的商店老板打招呼一边带着姜清漪几人向菜场里走去。

    与熙熙攘攘的人群以及满是烟火气的菜场相比，姜清漪这三个结伴同行的女人莫名显得有些突兀。

    毕竟你想想看，来这里买菜的基本都是一些大爷大妈。

    这三个娇滴滴的美女走在人群中能不引人注目么？

    清漪倒还好，毕竟也来过不少次，很多附近的住户对她也熟悉，都知道有个美的不像话的女孩子隔三差五会来菜场买菜。

    至于小小和雅欣就比较陌生了。

    不过她们俩也不是啥内向的性子，也不在意路人的目光，一路走一路砍价，好像多那三五毛能要她们的命一样，看的箫逸是直呼内行。

    二十分钟后，几人满载而归。

    她们手上依旧是空空如也，笑语不断，不过那些袋子都挂在了箫逸的身上。

    看着前方三道衣袂飘飞的身影，箫逸眼神平和。

    这就是生活啊。

    随即他的脑子里又莫名其妙的想起一句话来。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行罢了。

    想想，好像这句话现在用在自己身上也挺合适的？

    恬不知耻的一笑，箫逸急忙迈步跟了上去。

    “等等我……”

    …………

    回到家已经是月色清幽。

    弥留了一个傍晚的晚霞终于在此刻羞涩的藏于月影身后。

    圆月如勾悄咪咪的爬上柳梢，将清凉而又柔软的月辉轻柔的洒向大地。

    那些夜空里的精灵闻到讯号便都欢快的跑了出来。

    蝉鸣鸟叫，此起彼伏。

    清漪和小小去厨房做饭，赵雅欣和箫逸坐在沙发上聊着工作上的事。

    面前的茶几上摆着新鲜的水果。

    赵雅欣的声音很平缓，说着自她入职以来所经手的事。

    箫逸便安静的听着，偶尔抬头和她对视一眼，两人便又笑着移向别处。

    叮叮当当的餐具碰撞声，以及小小那娇纵的笑声，在客厅里响彻不绝。

    晚饭很丰盛。

    各色的美味佳肴摆满了一桌。

    小小仿佛有说不完的话，在餐桌上引导着话题。

    恍惚中，箫逸仿佛时光回到了去年夏天。

    同样是一个小小的家。

    同样是温馨的晚餐，同样是这一轮明月。

    小小在桌上笑声不断，苏允卿和姜清漪在一旁倾听。

    只不过今天苏允卿变成了赵雅欣。

    一切却如旧一般。

    不知道从什么时候开始，箫逸发现这个名叫赵雅欣的女人突然就闯进了他的生活里。

    没有丝毫征兆，在他生活的各个角落留下了她的影子。

    仿佛她本就应该存在一样。

    神游之中，一双白嫩的小手在他眼前晃了晃：“哥，你想什么呢？”

    “允卿姐和你说话呢？”

    “啊？”

    回过神来，箫逸这才发现，小小不知何时已经和苏允卿通了视频电话。

    屏幕中苏允卿正鼓着小脸不乐意的盯着自己。

    似乎对他的视而不见很不满意。

    讪讪一笑，箫逸忙回道。

    “走神了，走神了，刚才说啥来着？”

    冲着他龇了龇银牙，苏允卿哼唧道。

    “我说你刚才想啥呢这么入神，是不是在想哪个狐狸精呢？”

    此话一出，小小顿时笑翻，捂着肚子直乐。

    姜清漪掩嘴忍俊，赵雅欣则是目光略有深意的瞥了眼箫逸。

    “我哪敢啊我的大小姐，我除了想你还能想谁？”

    “你保证？”

    “我保证！”

    “哼，这还差不多！”

    苏允卿又恢复了笑容和箫逸说了几句话就让他把手机还给了小小。

    一大一小两个女人开始喋喋不休的聊了起来。

    暗暗的抹了把额头上的虚汗，箫逸心里腹诽无比。

    这女人都是这么敏感的么？

    稍有让她不满意的就能联想到别的女人身上去？

    吃完饭，又到了看肥皂剧的时间。

    其实只有清漪一个人在家的时候她是不怎么喜欢看这些没营养的电视剧的。

    不过有小小在，所有的活动都是她主导，清漪和雅欣也乐的陪她玩闹。

    一集毫无营养价值的肥皂剧结束，夜幕也逐渐暗了下来，几人互道了晚安之后便相继回房。

    不用想，清漪肯定是又被霸占了。

    箫逸也只能依旧无奈的睡在赵雅欣的房间。

    他发觉自己在家里的家庭地位是越来越低了。

    怀着各种复杂的思绪，在床上辗转了许久，箫逸终于沉沉睡去。

    —————

    —————

    今天是周末。

    小小并没有课，不过姜清漪需要去潮汐上课。

    毕竟培训班最忙碌的时候就是学生们放假的时候。

    吃完早饭，小小嚷嚷着要去看清漪姐上课，箫逸便把她们一同送到了潮汐，随后又驱车把雅欣送到网逸云，这才驾驶着自己的车子返回苏大。

    来到苏大校门口。

    沈蝉衣已经等在了那里。

    她一身黑色的衣服，身形纤廋，孤零零的站在公交站台，像一株弱不禁风随时都会被风吹走的小草。

    在她面前停下车子，降下车窗，打开副驾驶的门，箫逸笑道。

    “蝉衣，上车。”

    乖巧的点了点头，沈蝉衣俏生生的坐上了副驾驶。

    随后打开双手，把夹在手心里的那盒还带着余温的牛奶递给了箫逸。

    箫逸一怔，随后微笑的接过，当着她的面插进吸管喝了起来。

    至于为何今天沈蝉衣会出现在这里？

    事情还要从昨晚说起。

    昨天晚上箫逸躺在床上想了好久，除了苏云卿那个娘们的事情之外，剩下的便是沈蝉衣了。

    她的攻略期限如今所剩不多。

    这几天箫逸也时常在想着该怎么去解决这件事。

    事已至此，刻不容缓。

    首要解决的便是她不能说话的问题。

    一旦她能够开口说话，箫逸才好更好的和她交流，也能清楚的知道她身上到底发生了什么事。

    虽说这些举动不至于引起进度条的松动，但是起码这样的改变有机会让她打消自己心里某些不宜的念头。

    那攻略期限再次往后延伸也说不定。

    哪怕这些都不行，箫逸还有最后一步，那就是那张身体复原卡。

    他不相信一个女人恢复了颜值能够重新绽放在这个世界上，她还能那么果决的想要了却自己？

    所以思来想去，箫逸想趁着这个周末带着蝉衣出去一趟。

    发了消息过去，沈蝉衣自然是满心欢喜的同意。

    驱车上路。

    箫逸今天的目的很简单，就是带她吃喝玩乐，让她感受一下生活中的美好。

    然后再尝试着一步步去探寻她心里的阴影。

    看了一眼她身上的衣服，箫逸柔声道。

    “蝉衣，你怎么一直穿这个颜色的衣服？我们今天去买几件衣服好不好？”

    并拢着小腿坐在座位上，沈蝉衣点了点头，看起来似乎有些紧张以及兴奋。

    ………

    一路来到一家高档的女装店。

    门口的销售员立马迎接了上来。

    小姐姐脸上带着职业化的笑容对着箫逸二人笑道。

    “欢迎光临。”

    “帮她挑几件合适的衣服。”

    指着沈蝉衣，箫逸说道。

    那小姐姐虽然有些奇怪这么好的天气，这个女生为何戴个面具，不过她的职业素养告诉她不要过多询问客户的隐私，于是乎伸出手，恭敬的笑道。

    “这位小姐请跟我来。”

    闻言，沈蝉衣有些迟疑，她转头看着箫逸，箫逸冲她笑了笑：“不用担心，我就在这里等你。”

    闻言，沈蝉衣这才低着头跟着那销售小姐姐去往女装区。

    等了没五分钟，女装试衣间突然响起一声惊恐的叫声，箫逸忙跑了过去。

    他也顾不得男女有别，一把掀开隔离的帘子，只见刚才的销售员缩在墙角，一脸恐惧的指着沈蝉衣的两条手臂。

    “我，我刚才给她换衣服……”

    “她，她……”

    显然她是被沈蝉衣手臂上那密布的伤疤和针眼给吓到了。

    别说她了，箫逸他一个大男生第一次见到的时候都吓的不轻。

    而沈蝉衣则是低着头，外套已经脱下，小手使劲的捏着那件新衣服，眼神里暗淡无光。

    见箫逸过来，她挪着脚步藏到箫逸的身后，麻木的穿上自己的外套，随后轻轻的扯了扯箫逸的袖子，对着他摇摇头。

    那意思仿佛在说。

    我，我不要买了……

    ………

    试衣风波之后，箫逸明显感觉的出来沈蝉衣那一开始的紧张和兴奋都消失了。

    整个人跟没了魂魄一样，眼神里也没有了光亮。

    箫逸暗自自责，他确实没想到会发生这种事，好心办了坏事。

    他想开口说句对不起又觉得反而多此一举。

    见沈蝉衣低着头慢慢的行走，箫逸尝试着去牵她的手。

    沈蝉衣没有挣扎，乖乖的任他握着。

    她的小手很凉。

    不像人类的温度。

    箫逸用力握紧，随后对着她努力的绽放出一丝笑容。

    “饿了没？快到午饭点了，我们先去吃饭吧？”

    这时候他不敢再提买衣服的事了。

    用餐的地点很高档。

    箫逸特意选择了一个安静的角落。

    喊来服务员点了一大桌子的菜。

    不过沈蝉衣吃的并不多，她的胃口本来就小，没几口就吃饱了。

    然后吃完就盯着箫逸吃饭的模样看。

    “吃饱了？”

    “那我们等会去游乐场吧，然后傍晚去看电影，你觉得怎么样？”

    沈蝉衣一如既往的点头。

    似乎箫逸不管有啥安排她都会听他的。

    见她这模样，箫逸心里堵得慌，有一种无从下手之感。

    正在这时。

    几个男人大笑着从餐厅门口走了进来。

    居中一人，五十来岁，满脸横肉，看面相就不好相与。

    身边的几个男人前倨后恭，派头十足。

    那人目光在餐厅内扫了一圈，吃饭的客人忙把头低了下去，不敢与他对视。

    随即他看向某处，眼中精光一闪，大笑着走了过来。

    “箫老弟，是你么？”

    正在和沈蝉衣说话的箫逸听见动静转过头来，接着便是一愣。

    是他？

    他怎么会在这里？

    “啊呀，真是箫老弟，我说今天起床树上的喜鹊叽叽的叫个不停，敢情今天要遇到箫老弟啊。”

    “老弟，你现在的名气可太大了，哥哥可是天天在新闻上能看到你呢。”

    “这么久不跟哥哥联系，是不是都忘了哥哥了？”

    一把在箫逸的身边坐下，那人拉着箫逸的手惊喜的说个不停。

    不知道的还以为两人是多年重逢的好友。

    这人不是旁人。

    正是之前陈清荷带着箫逸参加酒会时遇到的那个王富强。

    也是害的清漪家破人亡的罪魁祸首。

    看着他脸上那憨厚不似作假的笑容，箫逸的眼神逐渐变得玩味起来。

    而一旁的沈蝉衣则是目光幽幽的瞥了王富强一眼！

    （加更减8，剩202，麻了～）

    （不对，是220减8，剩212。）

    （这个月最后一天了，月票能破三千吗？求求了，求求了。）

