    第六十八章取舍之道有大文章

     

     新年到来了，人们的日子却没有变得更好……

    平原上的人们开始向山区涌来。

    这本来就是一个怪现象！

    以前的时候啊，都是山区的人在灾荒之年下山向平原上求一口饭吃。

    现在，倒过来了。

    秦岭啊，这座亘古以来就庇佑了无数国人的神山，再一次展露了他仁慈的一面，融化的雪水从高山里奔腾而下，给了关中平原最后的喘息之机。

    越是靠近秦岭，享受到秦岭润泽的百姓就越多。

    云家庄子原本是一个偏僻的山村，平原上的人对这座山村极为陌生。

    可就是这样，云家庄子高墙外边，也逐渐有了前来找活干的农夫。

    寒天腊月的日子里，哪里有什么活计给他们……

    开始的时候，云娘看这些人可怜，还接济他们一点粮食，虽然不是什么好粮食，果腹却是没有问题的。

    管家云福阻止了两次，云娘都没有听。

    开始的时候，只是看瘦弱的妇人抱着孩子眼巴巴的看她，她就给了妇人孩子一碗粥，一块饼，后来见老婆婆张着没牙的嘴巴哀求她，于是，她又给了老婆婆一碗粥，一块饼。

    再到后来，云家庄子高墙外边，就支起来了粥锅……

    暗红色的火苗子舔着黝黑的锅底，大锅外边，则是一双双饥渴的眼睛。

    云昭站在高墙上往下看，整个云家庄子的人都站在高墙上边往下看，看了一阵子之后，除过云昭，其余的都回去了。

    马上，云昭就看见云家庄子的人开始背着自家的粮食向后山走，估计是要藏起来。

    饥民的模样太可怕了……他们几乎没有了人形，聚拢在云家庄子前边唯一的目的就是要喝一碗粥。

    徐先生不知什么时候来的，站在云昭身边道：“你看，这就是人世间最大的不公！

    你应该让这个世界变得公平起来。”

    云昭不以为然的道：“据我所知，这世上从来就没有公平可言，从人类诞生到现在，从来没有过公平这件事。

    第一个产生灵智的人或许能做到公平，等第二个人诞生之后，就没有了绝对的公平。

    我以后能做到劳有所得，就已经是侥天之幸了。”

    徐元寿皱眉道：“三代以前的大贤人能做到。”

    “您是说尧舜禹？”

    “是！”

    “您错了，上古时代之所以会让您产生这样的误解，纯粹是跟记录这些事情的人有关。

    人们总是痛恶自己生活的时代，幻想以前，或者以后会更好，却没有改变现在的决心。

    这就是人最大的悲哀。

    殊不知上古时代人们穿草衣，着兽皮，呼嘘毒疠，在野兽口中求活，哪来的快活可言！

    我脑子里的有一句话说的很清楚——那就是一切都要靠我们自己！

    想要吃饱，就去种地，想要穿暖，就要去织布，想要有暖和的屋子，就要去烧砖……这世上从来没有不劳而获这种事！

    所以啊，我将来如果真的如同先生说的那般有出息，不可能成为您说的圣王，只会成为百姓屁股后面的一条鞭子。

    我会拿走属于国家的那一份，我也会给他们留下足够果腹的食物，但是，我还想要更多，我也想给他们留下更多。

    这个时候，人人都必须努力，懒惰者不得食。”

    徐先生叹口气道：“你这是要成为嬴政一般的人啊。”

    云昭冷笑道：“帝王的本质就是掠夺！自古以来的帝王，无论是尧舜禹，还是夏桀商纣从而本质上没有区别。

    不能因为尧舜禹把劫掠这种事情干的更加隐蔽，更加温和，就说他们比桀纣更好。

    当然，我会努力的向尧舜禹看齐，鄙弃桀纣，毕竟，这是人们的一种共识！”

    徐元寿长叹一声道：“这就是上苍突然装到你脑袋里的东西？”

    云昭点点头。

    徐元寿沉默片刻，指着高墙下面的饥民道：“你母亲正在拿你准备争夺天下的粮食赈济灾民，你不去阻止吗？毕竟，救灾这种事情，只要开始了，就容不得你们停止，否则，你们家就成了饥民最大的敌人！”

    云昭大笑道：“我觉得我母亲做的没错，争夺天下要从脚下做起，如果我连这些饥民都没办法帮助，以后还说什么争夺天下。”

    徐元寿道：“你如何救济这些饥民？你家的粮食并没有预料的中那么多。”

    云昭转过头仰视着徐元寿道：“我是强盗！”

    “强盗抢劫强盗，然后再用强盗的粮食救灾民？”

    徐元寿的话说的很是拗口，但是呢，却把意思完整的表达出来了。

    云昭叹口气道：“这是没办法的事情，粮食的数量是一定的，我想换换吃粮食的人。

    我其实不喜欢强盗，只是这年头不当强盗就会被人家欺负，所以不得不当强盗。

    强盗们一旦说起自己当强盗的原因，都喜欢用官逼民反作为借口。

    就我云氏这样的人家，当强盗并非是官员逼迫的，而是出于某种考虑。

    以前的时候，因为好逸恶劳来当强盗的人，远比官逼民反当强盗的多。

    现在就很难说了，所以，我很想在农夫被官员逼迫成强盗之前，先把旧有的强盗铲除。

    把旧有的强盗全部换成不得不造反的农夫之后，我的队伍就会很好带。”

    徐先生沉默片刻道：“既然如此，你的目标是华县龙袍水，还是柞水憾破天？”

    云昭思虑一下道：“憾破天的粮草众多，龙袍水却是彭和尚的结拜兄弟，我还是选择龙袍水。”

    徐元寿摸摸自己的胡须道：“诱杀？”

    “彭和尚被奸夫**所杀占据了山寨，二当家心中不平，邀请龙袍水里应外合杀掉奸夫**，二当家愿意以彭和尚一半的财货相赠。

    您觉得这样说，龙袍水会不会上当？”

    “不会！都是老强盗了，这种事情见的多了，他一定会打探清楚再出动，你们杀彭和尚的时候手法太粗糙，逃不过有心人的眼睛。”

    “先生，您多虑了，据弟子看来，关中的盗匪都有些傻，我把这个办法在云虎身上用了一下，他立刻就上当了。

    又在云豹，云蛟身上也试过，他们也上当了。

    云霄犹豫了一阵子，还是觉得这笔买卖可行，只有云猛认为应该连二当家的一起干掉。

    就我这几位叔叔的聪明才智，都能弄死彭和尚，我觉得用这个办法弄死龙袍水应该不是什么难事。”

    徐元寿轻笑一声道：“那是因为你云氏缺少粮食，只要有弄到粮食的机会，他们宁愿冒险也要试试。

    所以，你说他们愚蠢，这不合适，因为他们把粮食看的比命重要。

     人啊，有时候不是不知道自己干的是蠢事，而是被事实所迫，不得不做罢了。”

    云昭笑道：“如何让龙袍水明知道是陷阱也要往下跳呢？”

    徐元寿笑道：“蒙蔽他的灵觉！”

    “怎么才能蒙蔽一个人的灵觉呢？”

    “老子曰：五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨；是以圣人为腹不为目，故去彼取此。

    人总有弱点。

     龙袍水此人最喜欢什么？”

    “大戏，他以前就是唱‘桄桄子’出身的，最喜欢穿着戏服龙袍唱‘桄桄子’。

    只要十里八乡有人演戏，他必定会看，有时候来了兴致，自己还会上去唱一段。

    哦，先生，我知道该怎么做了。”

    云昭说着说着，眼睛就开始发亮了。

    徐元寿叹口气道：“再想想，你解决了龙袍水获得的粮食并不多，甚至你也没有狠心到把龙袍水的部下全部杀光的地步，即便是你能对强盗下手，强盗的那些家眷你如何处置？

    如果你连强盗家眷都杀掉，那么，你拯救百姓的意义在何处？

     如果不杀，你面前的这些人就会饿死。

     这个时候花费力气去解决龙袍水对解除你目前的困境毫无帮助。

    你真正要对付的人是柞水县的憾破天，柞水县去年的收成很好，这就是憾破天实力强悍的原因。

    现在这年头，有粮食的人就能招收大量的人手。

    你如果现在不对付憾破天，到了明年，因为粮食的缘故，憾破天只会更加的强大。

    你觉得对付还处在积蓄力量时期的憾破天好呢，还是对付实力更加强大的憾破天好呢？”

    云昭点点头道：“对付现在的憾破天比较好！”

    徐元寿笑道：“如何对付呢？”

    “彭和尚联合龙袍水一起对付憾破天！”

    “嗯，这就对了，任何有益的力量不论有多小，都不要抛弃，任何有害的力量不论多么强大，也不可保留！”

