    　　离开档案室时，砚时柒的眼神有些恍惚。

    　　男人和章茂临走在身侧，不时的交流几句，而她一句都没听进去，不停忖着自己的心事。

    　　行至医院楼外，章茂临表示还有其他工作要赶去市局，推拒了男人共进午餐的提议。

    　　他和两人打了招呼后，先行去了停车场。

    　　砚时柒瞬着他离去的方向眼眸茫茫地望着，直到下颌上传来细微的触碰，她才啊了一声，转首就对上了男人的瞳。

    　　“看你想了一路，想出什么了？”途中他虽然一直和章茂临闲谈，但并未忽略身边女人不对劲的情绪。

    　　寒冽的冷风中，砚时柒转身面向男人，几经反复地呼吸后，她才自嘲地笑道：“就是突然发现，原来从头到尾，我都不是我。”

    　　这话，很拗口，又别有深意。

    　　砚时柒觉得自己没说明白，垂眸拉住男人的手，再次解释道：“出生证明上，写着我的出生时间是十七点十七分，就算记录是伪造，但这个时间应该是真的。

    　　很小的时候，我就问过砚父，为什么要叫我时柒。他回答的就是，我出生在十七点十七分，所以就取了这样的名字。

    　　看到那份记录，我就想起了这件事。而这个出生时间，分明是温知鸢的。你说可不可笑。”

    　　她的姓不是自己的，就连名字的寓意，也不是她的。

    　　男人瞧出了她眼底的讽刺，不经意地喟叹着，将她拥在身侧，“没关系，若不喜欢，等知道你真正的出生时间后，我们改掉名字便是。”

    　　听着男人的安慰，砚时柒压下心底的惆怅，自我戏谑，“那如果是两点二十二出生的怎么办？我要叫二十二吗？”

    　　“只要你喜欢，也不是不可以。”男人刮着她的鼻尖，见她情绪松懈，带着她转身走向停车场时，细声安抚：“不管叫什么，你都有一个永远不会变的名字，叫秦太太。”

    　　……

    　　午饭过后，男人回了公司，砚时柒则让卓寒送她去了城东的立业大厦。

    　　从她开始拍戏到现在，和应菲菲、尹安飒已经有两个多月没见面了。

    　　她在途中给温橙发了消息，问她是否有时间一起过来。

    　　自己的朋友不多，应菲菲和尹安飒是少有的被她放在心上的好友。

    　　她也想将她们介绍给温橙认识。

    　　但很不巧，温橙说她和雷睿修出门了，要晚上才能赶回来。

    　　同时，她也告诉时柒，早上和外公通过电话，让她们两个在周五的时候去帝京，认亲宴在周六举行。

    　　看到这条消息，砚时柒拿着手机的指尖紧了紧。

    　　距离周五还有三天，就不知这几天的时间里，身在帝京的温知鸢能翻起多大的浪花。

    　　立业大厦楼下，砚时柒刚下车，就看到站在路旁不停跺脚的应菲菲。

    　　几个月没见，她似乎……圆润了一些。

    　　砚时柒和卓寒交代了一句，让他不用等自己，下了车就朝着应菲菲走去。

    　　她上前，拍了她肩膀一下，打趣：“这位美女，在等我吗？”

