    

    面对众人的非议，叶辰充耳不闻，闭上眼睛沉吟了一瞬，再次望向南宫琉璃，“你领悟得如何了？”

    “你就这么迫不及待要认输吗？”南宫琉璃反问。

    时间还没到，叶辰就先催促，除了认输之外，她真的想不出还有其它可能。

    “认输？”叶辰摇了摇头，“我从没说过要认输，只是觉得如果你已经准备好了，就没必要再浪费时间了，现在就验证结果吧！”

    “这可是你说的？”南宫琉璃又惊又怒。

    距离比试结果就只差最后一步了，叶辰居然还是这么狂妄，简直就是厕所里的石头，又臭又硬啊！

    “长老，验证成果吧！”

    这次叶辰懒得和南宫琉璃多说了，径直望向裁判长老。

    “如果你们俩都没有意见，确实可以提前验证结果！”

    见南宫琉璃也没有意见，裁判长老点了点头，纵声道：“既然比的是悟性，就只看对这套战技的领悟程度，并不比修为，如果你们俩的修为有差距，也完全不用担心会有不公平的地方！”

    似是害怕叶辰等会儿输了找理由，裁判长老首先把规矩说明，“碎岳掌总共分为九层，谁施展的层数越多，就证明谁的悟性高。”

    “现在，你们俩谁先上前来施展？”

    “你先请！”叶辰向南宫琉璃做了个“请”的手势。

    “那你可看好了！”

    南宫琉璃也不客气，大步走到演武场正中央，然后单手缓缓抬起，体内灵力迅速涌向掌心。

    不过顷刻间，南宫琉璃的手掌心上，就凝聚成了一股小小的灵力旋涡。

    “确实是碎岳掌！”

    “短短一个时辰不到，她就能将碎岳掌领悟到这种程度，悟性果然了得！”

    “这种领悟力，我家那个不成器的，恐怕百分之一都比不上！”

    “等等，不止一道旋涡！”

    “居然分成了两个？”

    “咦？又变成了四个！”

    “碎岳掌，分为九层，能在掌心凝聚一个灵力旋涡，证明已经悟到了第一层，四道旋涡，就证明悟到了第四层！”

    “第四层啊，真不敢想象！”

    “虽说碎岳掌只是士级战技，但短短一个时辰，普通武者绝对连第一层都无法领悟，南宫琉璃居然领悟到了第四层，悟性简直堪称恐怖！”

    “等等，好像又凝聚出了第五道旋涡！”

    “怎么可能？”

    “她居然悟到了第五层？”

    “我没看错吧？”

    随着南宫琉璃掌心凝聚的旋涡越多，众人就越震惊。

    尤其是几名裁判长老，更是激动得从椅子上站了起来，个个满面潮红，比南宫琉璃自己都要兴奋。

    他们拿出这套碎岳掌当成悟性比试的战技，自然是因为他们对之熟悉无比。

    但就算是修炼了几十年的长老，也只练到第七层而已。

    南宫琉璃用了短短一个时辰，就悟到了第五层，可想而知，这悟性有多逆天！

    “给我破！”

    当第五道旋涡凝聚成形时，南宫琉璃暴喝一声，手掌力拍而下。

    “砰！”

    声音荡人心魄。

    被拍到的那块半人高巨石，瞬间分崩离析，变居碎片飞射开来。

    “厉害，简直厉害！”

    “我严重怀疑，她之前应该修炼过这套战技！”

    “我也觉得她在作弊！”

    “就算她悟性再高，也不可能在短短一个时辰内，将一套士级战技领悟到这种程度！”

    因为南宫琉璃表现出来的悟性太高了，高到让所有人怀疑南宫家在作弊。

    “喂，请你们说话注意点，谁作弊了？”

    “我们大小姐行事一向光明磊落，才不屑于做这种偷奸耍滑的事情！”

    “为了公平起见，我们可是特意拿出一本尘封了三十年的士级战技，我们大小姐二十岁不到，在此之前，根本就没有接触过这套战技！”

    南宫家的人立刻为南宫琉璃竭力辩解。

    只是，无凭无据，众人自然不可能相信，很大一部分人依旧怀疑南宫家在作弊。

    毕竟这套士级战技是南宫家的，南宫琉璃有没有提前修炼过，谁也不知道。

    然而……

    “我相信！”

    众人极度怀疑时，身为南宫琉璃对手的叶辰，居然站出来说道：“我相信南宫琉璃没有作弊，她应该是靠自己的悟性现场领悟出来的！”

    嘎！

    众人全部愣在当场。

    这人是不是傻？

    大家可是在帮你鸣不平，你不跟着附和也就算了，居然还帮南宫琉璃说话？

    自讨没趣也不带这样的吧？

    南宫琉璃也有些意外，但美眸了闪烁了片刻，她还是冷哼道：“别以为你帮我说话，我就会感激你，你刚才说的那些，只是在陈述事实而已！”

    “我不需要你的感激，只是觉得大家有些小题大做了而已，没必要为这种无关紧要的事情争吵！”叶辰无所谓道。

    “你早知道胜负已成定局，觉得无关紧急也情有可原！”南宫琉璃揶揄道。

    “越是过度盲目自信，越会容易自打脸！”叶辰好心提醒。

    “你是在说你自己吗？”南宫琉璃冷笑。

    说到盲目自信，狂妄自大，谁敢跟叶辰比？

    刚才那装逼的姿态，可是惊掉了无数人的下巴啊。

    “争吵没有意义，看结果吧！”叶辰没有继续反驳。

    “经验证，南宫琉璃领悟到了碎岳掌第五层！”

    几名裁判长老相互交流了一下，终于得出了最后结论。

    对于这个结果，南宫家的人又是欢声雷动了许久。

    “现在，该轮到龙少主展示了！”

    一名裁判长老望向叶辰。

    “也好！”

    叶辰点了点头，大步走到另一块同样大的石头面前，单手抬起，体内灵力迅速涌向掌心。

    “哈，装模作样！”

    “都到这种时候了，他的表情还那么严肃认真，真佩服他的演技！”

    “再好的演技，也改变不了他在武道一途上是个废物的事实！”

    “打肿脸充胖子，还能死撑到最后，我还是挺佩服这种勇气的！”

    “其实不用演，大家都能猜到……嗯？什么？”

    一名南宫家子弟不屑的话才说到一半，就变成了一声惊呼。

    因为他在说这些话的时候，叶辰的手掌心上，居然凝聚出了一道旋涡。

