    陆婉清带着小穆蓝吃了很多葡萄，直到两个人都吃饱了，不会饿肚子了，也不会口渴了，才离开。

    “今天要做什么呢？”陆婉清看着面前的森林，忍不住开口。

    森林很大，鸟儿自然也多，她微微眯起眼睛，就看到了不远处树梢上面站着的一只鸟，如果……

    如果能有一把弓箭，将那只鸟射下来就好了。

    陆婉清脑海里突然想到，然后下一刻，弓箭的模型几乎无意识地就在她的脑海里构建出来了。

    “我知道做什么了！”下一刻，陆婉清开心道。

    小穆蓝不知道妈咪突然想到了什么，但是他看到了妈咪的笑容，知道妈咪很高兴。

    妈咪开心，穆蓝也开心！

    “妈咪，我们要做什么？”穆蓝小小只，跟在妈咪身边，好奇又期待地问，他们今天要做什么呢？

    不只是穆蓝，直播间的观众也很好奇，弹幕都被刷屏了。

    “我也好好奇女神今天会做什么！”

    “啊啊啊，女神可以去找鸟蛋啊，就像昨天那样，可以填饱肚子的！”

    “对对对，我可以去附近帮女神找，找到了马上给女神通风报信，嘻嘻～”

    “你们好会玩，我也要去～想帮女神！”

    弹幕的热闹陆婉清现在没有关心，她心里已经想好了弓箭，带着小穆蓝回到太空胶囊旁边，然后就拿出自己储存了机甲工具的空间钮。

    自从做了机甲师，材料这一块，陆婉清敢打包票，她永远不会缺。

    她没有专门的制作弓箭的材料，但是将一些机甲的材料敲敲打打，小小的改造一下，做一把弓箭，问题也不大的。

    直播间，网友们还在兴奋地讨论帮陆婉清找鸟窝的事情呢，结果看着看着，他们就懵逼了。

    女神在干嘛？

    女神不去掏鸟窝了吗？

    梯子不是已经有了吗？

    女神又拿出工具来干嘛？

    所有人看着陆婉清拿着制作机甲的工具在地上敲敲打打，都是一脸懵逼，不过有人懵逼，也有人看出了端倪。

    陆婉清使用机甲工具的动作好熟练啊，她难道真的会做机甲？

    一些对机甲关注的网友莫名想到了穆家不久前公布的那台超3s机甲，穆家说，超3s机甲是陆婉清自己独立设计且制作的，而且超3s机甲的专利也是陆婉清的。

    之前，大家都觉得这是穆家在开玩笑，陆婉清设计出超3s机甲，怎么可能？

    现在，他们看着陆婉清使用机甲工具在地上敲敲打打，那熟练的样子，让他们的心跳也忍不住跟着机甲工具的频率跳动。

    该不会……是真的吧？

    穆家公布的那个信息，是真的？

    超3s机甲，真的是陆婉清自己独立设计且制作出来的？

    这些人想着，就忍不住沉下心来，认真的观察陆婉清使用机甲工具的动作，他们越看，就越是忍不住激动。

    万一那个消息是真的，那是不是说，陆婉清就是超3s机甲师，是他们联邦最优秀的超3s机甲大师？

    啊啊啊啊，这是超3s机甲大师！这是全联邦最厉害的机甲大师啊啊！有人反应过来，脸都红了，眼睛里发光！

    他们再也忍不住，立刻下了星网，赶紧将自己家里的老爸老妈，兄弟姐妹全部叫上来，让全家人都一起上来看看。

    这是陆婉清，这是陆大师，这是全联邦最优秀的机甲大师啊，比穆家更加厉害！！！

    有人注意到了陆婉清可能是超3s机甲师的身份，但是也有人没有注意到。

    他们疑惑地看着陆婉清在地上鼓捣，直到一把弓箭成型。

    “妈咪，这是什么？”穆蓝问出了大家心里的疑问。

    陆婉清拿着做好的弓箭，抬起头，看向小穆蓝，笑着说：“这是弓箭。”

    穆蓝眼睛写着大大的疑惑：“弓箭是什么？”

    陆婉清拉开长弓，试了试，然后笑着说：“这是很久很久以前，人类还没有发明机械的时候，大家狩猎会用到的弓箭。”

    “狩猎？”小穆蓝茫然。

    陆婉清拿出一支箭，放在弓箭上，试着瞄准不远处树梢上的一只鸟，下一秒，利箭飞了出去！

    枝头上，刚才还站在那里的鸟儿身上突然中了一箭，然后从树上掉下来。

    林子里，附近其他的鸟儿都吓到了，惊慌地飞远！

    直播间里，所有看到了这一幕的观众也都傻眼了，一分钟后，直播间的屏幕再次被各种礼物特效炸满了！

    “女神太牛了！”

    “女神惊呆我了！”

    “我他*没想到呢，女神怎么那个那么牛*呢！”

    直播间的弹幕再一次疯了，无数网友抢着发弹幕，不少人因为情绪过于激动，说了一些不太合适的词语，还被系统直接屏蔽了个别敏感词！

    陆婉清侧头看了眼弹幕，将大家的反应看在眼里，她笑了笑，然后解释道：“这是人类很早以前设计出来的狩猎工具，那个年代，人类会拿着弓箭去山里，就像我刚才那样，将自己看中的猎物射下来，这样就有食物可以吃了！”

    陆婉清说着，就带着小穆蓝走到了刚才猎物掉下来的地方，她们找了找，很快就找到了刚才射下来的那只鸟。

    鸟儿说大不大，说小也不小，陆婉清将箭拔出来，转头将鸟儿递给小穆蓝，说：“蓝蓝帮妈咪拿着看不好？”

    “嗯嗯！”小穆蓝已经反应过来了，妈咪超级厉害，妈咪做的这个叫做弓箭的东西可以将树顶上的鸟儿都射下来，她们今天可以吃肉了！

    森林里有很多鸟，陆婉清带着小穆蓝，几乎没有走太远，就看到了自己的下一只目标，是一只体型很大的鸟，恐怕有一只成年的鸭子那么大，射中的话，她和蓝蓝今天午餐应该是没有问题了。

    陆婉清想着，就将箭放在了长弓上面，她眯起眼睛，动作很轻，很小心地举起了长弓，瞄准了不远处的那只大鸟。

    小穆蓝也看到了妈咪要射的大鸟，小家伙眼睛睁大，屏住呼吸，紧张地看着妈咪狩猎。

    直播间的观众们也都跟小穆蓝一样，紧张了，弹幕都少了很多很多，这一刻，几乎大多数观众都忍不住本金了神经，紧张地看着陆婉清射这一箭！

    “咻！”长箭飞出去。

    下一秒，不远处那只大鸟突然发出尖锐的大叫，然后扑腾着翅膀，拼命地要飞走。

    陆婉清带着小穆蓝连忙过去：“走，快点，别让它跑了！”

    陆婉清的心情也是高兴的，连续射了两发，两发都中了，她今天运气也太好了吧，还是说，她来到星际之后，就被锦鲤附体了？

