    大家走后，慕无忧像是泄气的皮球，整个人又蔫了下来，无力的搂着着陆骁的脖子，静静的窝在他的怀中，一下又一下的数着他的心跳声。

    “泡泡，你在干嘛？”

    “你的心跳声又沉又稳，很健康。”

    莫名其妙的话题，让陆骁一头雾水，不知道她到底在想什么。

    “无忧，你是不是心里还难受吗？”

    陆骁亲了一下她的额头，挑着她的发丝捏在指间，轻轻把玩着。

    “不难受了。”

    “那今天怎么这么黏人？”

    “我本来就很黏人，你别动，让我抱你一会。”

    慕无忧也不知道自己怎么了，反正就是很贪恋陆骁此刻怀中的温度，就想多抱抱他。

    不知道过了多久，慕无忧才直起身，“好了，我们也准备出门吧。”

    陆骁把慕无忧送到了学校门口，看着她渐渐远离的背影，心中的不安感愈发严重，忍不住给她打电话。

    慕无忧立马接了起来，问道：“怎么了？

    是我忘拿什么东西了吗？”

    “没有。

    泡泡，下午我来接你。”

    “不用，我有一辆车停在学校的，我自己开车回去。”

    “不要，我来接你。”

    陆骁坚持。

    慕无忧笑了笑，“好吧，好吧，就给你个表现的机会。”

    “我今天工作不忙，就只有两个会议，我会提前一点过来的。”

    “知道啦，你忙你的工作，我不介意多等你一会的，不用担心我，我会好好的。”

    慕无忧回头，朝着他挥挥手。

    陆骁站了许久才离开，只是一整天都不安心，慌得不行，开会的时候也魂不守舍。

    陆修沉叫了他两声，他才有点反应。

    出了会议室，陆修沉跟着他进了办公室，“陆骁，你怎么回事？

    状态这么差。”

    “抱歉，哥，今天有些心慌。”

    “慌什么？

    心脏不舒服？”

    “没有。”

    “那是因为无忧吗？”

    陆修沉昨天没在慕家休息，并不知道今天早上发生的事情，但是自家弟弟只对慕无忧上心，他不用深想都知道是为了什么。

    陆骁说了早上的事情，陆修沉叹了一口气，也觉得有些不正常，“担心的话，就随时保持联系。”

    “也是，发微信又不影响什么。”

    陆骁给慕无忧发微信，只是等了五分钟都没回复。

    “好了，一会还有一个项目分析会，打起点精神来，真以为别人对你不会有意见啊。”

    “知道了。”

    陆骁开完会已经四点多钟了，再一看，慕无忧还是没回复他的信息，只能给她打电话，没想到电话直接关机了。

    陆骁太阳穴处跳了跳，立马拿上车钥匙就出了办公室。

    “陆骁。”

    “大哥，我去学校接无忧了，现在过去正好。”

    “你慌什么？”

    陆骁脸色都有些发白，“微信没回，手机也关机了，我担心她出事。”

    陆修沉按住了他的肩头，“别着急，可能是手机没电没看到，看到了会给你回的。”

    “不，我早上看到她充电了，她手机充满电了，她现在不会无缘无故不接我电话的。”

    尤其是这阵子，知道他担心她，会主动给他汇报事情，对他没有一丝一毫的隐瞒。

    他们又没闹矛盾，不可能不接他电话的。

    “陆骁，人是你送去学校的，她好好待在学校，能有什么事情啊，你别自乱了阵脚，你要是出事了，无忧未必能再救你一次。

    算了，我和你一起过去。”

    陆修沉实在不放心陆骁，决定暂时放下手中的工作，和他一起过去。

    “哥，我一个人可以的。”

    “别罗嗦了，你魂都没了，我不放心。”

    两人到了学校门口，再次给慕无忧打电话，依旧是手机关机。

    陆骁想起之前和她的舍友吃过一次饭，当时好像留了一个号码，打过去倒是很快就接通了，但是对方却说慕无忧今天根本就没来上课，也没有回过寝室。

    “不可能啊，我亲自送她到的学校，我看着她进了学校。”

    “真没有来上课，我们今天的课是小班，总共也没几个人，谁来谁没来一清二楚，而且无忧一般都是和我们坐一起的，我们一直给她打电话，也没打通。”

    陆骁挂了电话，捏着手机的手都在发抖，他从今天早上感觉就不好了，他的预感果然是正确的。

    陆修沉第一时间给慕嫣打电话，慕嫣问道：“确定真的丢了？”

    “陆骁说早上看着她进学校的，但是同学们都没有见过她，现在手机也联系不上。”

    “这臭丫头，真是不省心，跑哪儿去了。”

    “嫣儿，会不会？”

    慕嫣知道他是什么意思，立马道：“不会的，她又不是傻子，还自投罗网，跑去找那两个和尚。”

    “那会不会是和尚带走的？”

    “那老和尚没有三个月根本缓不过来，怎么逮她。

    她之前都能和他们捉迷藏，没道理这次被抓了。”

    慕嫣说着，忍不住怕了一下桌子。

    小丫头早上情绪就不对了，她早该察觉到的，不会真的受什么刺激，去做一些不理智的事情吧。

    “慕嫣，你做什么？

    手不疼吗？”

    “我没事，有些烦躁。”

    陆骁把身边所有人都问了一遍，慕无忧都没和他们联系过，这下可以肯定，人是真的失联了。

    “哥，我们先去学校的监控室，看看能不能有线索？”

    “陆骁，你也别着急，无忧不是一般的女孩子，她是有自保能力的。”

    两人说明了情况，保安立马帮他们调取了学校各个出口的监控，大概是在陆骁离开之后的半个小时，慕无忧自己开车离开了学校，监控拍得很清楚，车上只有她一个人，她并未受到任何人的胁迫。

    “目前来看，无忧并没有危险，我们别太担心，也许她会自己回家。”

    陆骁深呼吸一口气，“但愿吧。”

    两个小时后，大家都聚集在慕家，天色也渐渐黑了。

    龙玥一直抓着慕南瑾的手，浑身都紧绷着，但是大家也只能先等一等再说。

    慕嫣每过半个小时就会打一次慕无忧的电话，可电话一直都是关机状态。

    

