
就在众人吃惊之余，吕真人又接着念道：“道教协会未来的工作，我的想法是分为三部分，其中包括财务，教育和度牒管理。会长统领全局，三个副会长各负责一项工作。所谓度牒管理，诸位也都知道，这里不必细说。教育方面的工作，其实诸位也都清楚，就是镇海大学的宫观管理专业。宫观管理专业是给整个镇海市道教各派输送人才的地方，所以我认为需要一个专职的副会长来进行管理。至于说财务工作，我的想法是这样的，各家各派将自家的庙产拿出来，进行统一管理。毕竟，有些道观对庙产的经营不善，有些则是日进斗金。如果能够统一管理，统一经营，那就不会造成这般局面，进而实现共同富裕，欣欣向荣。然后，每年道教大会的时候，道教协会将从庙产的收入中，提出三个亿，用作当年的青年弟子较量之用。余下的收入，则是按照各家庙产所占的资产比例分配。”

“好！”“好！”“吕会长的提议好！”“我赞成吕会长的提议！”……好家伙，就在吕真人的话音落定之际，台下马上响起了激烈的掌声和呐喊声。

要知道，在座的各家道观，真的是有贫有富，而且不管是全真教和正一教，都存在这种情况。不说是穷的穷死，富的富死，其实也差不多。有的道观，现在就剩下以前积累的一些名气了，上香的人特别少，一年下来的收入，能有个百来万就不错了。

现在吕真人的提议是吃大锅饭，这样一来，对于那些条件不好的门派来说，自然是高兴的。重要的还是，像这样穷的门派，还是占多数。不过也是，在任何时代，都是有钱人少穷人多。只是这些即便是穷的道观，也不是说特别的穷，主要是看跟谁比。要是跟白眉宫、阳春观、邱祖阁、无当道观比，肯定是不成的。可若是跟那些都没有资格参加道教大会的比，还是比较富裕的。

但是，不管是做什么，不都是希望自己越来越有钱么。

吕真人的提议，起码保证了在场的各家各派，每年都能得到一千万的收入。这笔收入，都要比一些道观的庙产收入高了。甚至有的道观，所谓的庙产，根本就没啥收入。如果能够拿到道教协会滥竽充数，那横竖到了第二年，也是能够分到一笔钱的。

穷的门派，那是心中高兴，认同了吕真人的提议。但是那些富的门派，心中难免不爽。但是，全真教各派中也有富余的，他们倒是不担心，毕竟吕真人如果当了会长，庙产肯定会由吕真人说的算，到那个时候，怎么可能亏待他们。

袁真人肯定是一万个不情愿，在这里面，最富裕的两家，当然是白眉宫和阳春观。张禹的无当道观终究偏僻一点，无法跟这些相提并论。这一旦把庙产拿出去由道教协会统一管理，再让阳春观得到了会长的位置，那白眉宫可就亏大了。

奈何吕真人的提议，已然得到了很多人的相应，其中就包括正一教的不少门派。在钱的面前，别的都是次要的，起码人家也要生活，也要过好日子。你白眉宫也没说，平常给人家发点钱，在这种大的利益面前，真的很难支持你。一切都是利益为先，先把钱给揣兜里再说。

张禹现在也清楚是怎么回事了，他不由得暗自嘀咕起来，这次吕真人玩的确实有够大的，难道就一点也不担心阳春观会输么。

要知道，吕真人这是直接将阳春观摆到了输不起的地步。倘若吕真人得不到会长的位置，仍然是白眉宫当会长，那阳春观的庙产也是要倒霉的。

张禹默不出声，因为无当道观终究资历尚浅，没有多少庙产，不怕跟他们折腾。

现场的呐喊声和掌声半天才停歇，看到有这么多人支持，吕真人缓缓地坐下，然后看向袁真人那边，说道：“袁道友，看来支持这个预案的人不少啊……实在不成，咱们干脆也就别不记名投票了，直接这么投票也成……”

台下已经有好几家正一教的道派鼓掌叫好了，所以吕真人自认为胜券在握，也就不再客气。

“吕道友，我还第一次听说，道派要把庙产拿出来，一并交给道教协会来打理。庙产都是各家私有的，这赚了赔了的，到时候怎么说啊……万一到时候的收入，没有以前的多，算谁的……”袁真人沉声说道。

“这个都是有账目可查的，自然不会出现什么纰漏。至于说收入会不会比往年少，我想在有些时候，不应该计较这种得失。因为这是一件有利于镇海市整个道教的壮举，如果袁真人只计较一家得失，岂不是显得气小。在这种时候，少数服从多数，投票来的最为公平。再怎么说，这是关于整个镇海市道教的事情，哪怕袁道友目前是会长，也不能独断专行啊……”吕真人慢条斯理地说道。

他说这番话的时候，显得是十分自信，仿佛是吃定了袁真人，令袁真人不得不就范。

其实，这就跟张禹上次的情况差不多，难免有点杀大户的性质。只是这个决定权，最终是落在这场较量上。谁都知道，只要当了会长，不管怎么整，都是不会吃亏的。只有落败的一方才会吃亏。

只是没有人知道，吕真人哪里来的这么大的自信，就一定能赢白眉宫。

袁真人明白，投票选举的话，那些不富裕的道观，肯定会支持这个决定。这个时候，如果还投票的话，多少有些自讨没趣。

琢磨了片刻，袁真人正色地说道：“好吧，吕道友既然这般提议，若是我白眉宫不答应，倒是显得袁某小气了。那就这么决定吧，大家今天当场签署文件，然后进行报名，一周之后去海华山进行较量……不过吕道友，我希望过后，你千万不要后悔……”

袁真人提出来一周之后去海华山较量，那是故意留出来一点时间进行准备。吕真人那边，估计已经准备了许久，所以她这边，也需要一些时间。仓促较量的话，可是很容易吃亏的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47108898"  chaptername="第3528章  你可别后悔">加入书签</a>
</div>
