 不过林寒只打量了一会，就摇了摇头，说出一句，让整个广场上无数人都为之愕然的话，道：“你也胜不了我，换公孙硕，直接来吧。”

哗！无数人都哗然了！林寒的话语中，倒是透着一抹轻视的味道啊。

赵玄阳成名已久，在整个仙岛之内，除了公孙硕能稍压下他一筹之下，在仙岛年轻弟子中，完成可以横着走，竟受到如此待遇，让人做梦都不敢想。

“你…说…什么？”

赵玄阳脸上的表情，也是呆了呆，似没想到林寒会说出这样的话来，接着脸上瞬间爬起一抹怒色，手指点着林寒，沉声喝道。

“事实就是如此，你的确比舞鸣姿强些，但距离打败我，还差不少，还是让公孙硕直接上吧。”

林寒耸了耸肩，随意说道。

赵玄阳气的头都快冒烟了，当下全身气势暴动了起来，像是一头被激怒的狮子般，脚掌一踏地面，就要跳入擂台跟林寒动手。

不过，就在这时，一道声音响起，却让他的身体，猛然一僵，停止了下来。

“算了，既然他想让我提前上台，那就如他所愿吧。”

公孙硕挥了挥手，淡淡说道。

赵玄阳张了张嘴，还想说什么，但见公孙硕脸庞上闪现的那一抹不容置疑的味道，也只有将话咽下去。

虽说他是天榜排名第二的天才，但在公孙硕面前，内心还是保持着一抹敬畏的。

更何况，林寒的话，虽说张狂，但他也清楚的知道，他的确只比舞鸣姿实力强了一线而已，就算出手，也很难胜利，说不定一个不慎，输在林寒手中，那在众目睽睽之下，就是一个耻辱了。

公孙硕，亲自出马，反而更加保险一些。

想到此处，他将暗自攥紧的拳头松开，表面上淡淡一笑，故作洒脱，对公孙硕拱手道：“如此，那就劳烦大师兄出面，收拾了一下这个狂妄的小子了。”

说完，他便再次坐了下来，目光盯着擂台上的少年，眼神一片冰冷，暗自冷笑：林寒啊林寒，让大师兄提前下台，这可是你自找的，接下来我看你怎么输。

…万千目光下，公孙硕阻止了赵玄阳之后，便站了起来，脚下一片黑白光芒浮现，交织出一个太极图，然后，整个身体，飘然进入场中，负手站在那里，像一个脚踩太极图的神明下凡般，透着一股说不出，飘逸洒脱的味道。

这正是太极神功！以他现在表现出来的天赋和实力来看，以后岛主，几乎是必然的了。

所以，岛主所太极神功，都传授给了他。

这神功的品阶，最起码也是一个至尊战技级别的。

林寒也眼神一眯，太极神功对于太极之力的运用，果然精妙，跟以前他所掌握的太极之力，施展出来的粗浅功夫，完全不是一个档次，从公孙硕心神一动，就能脚下凝聚出太极图，飘然入场，就能看出公孙硕的造诣，已经极为不容小觑了。

“林寒，天榜第一，打败我，这个名头，就是你的，来吧。”

公孙硕站在那里，风轻云淡，微微一笑道。

虽说他很年轻，但已经有了公孙无忌的一缕宗师气韵，可以想象，以后绝对是一个不弱于公孙无忌的存在。

“正要向公孙师兄讨教。”

林寒嘴角一咧，眼神中浮现出一抹战意，没有多余的废话，接着，便双手横在胸前，开始印结了起来！刹那间，天地间无尽元气，顿时向海纳百川一般，朝着他汇集而来，紧接着，他双手结出一个指印，手指上，爆发出浓郁无比的光芒和强悍波动，让得天地间风云都微微变色。

“这是北皇七指，最后一指！”

不少人一怔，在战技峰上，北皇七指，虽说并没有人见过，但从林寒这表现来看，是全新的一指！这已经是北皇七指，最强大的一招了，此刻，林寒终于将它学会了！不少人都感觉到一股山雨欲来的压迫感，皆瞪大了眼睛，想要瞧瞧这北皇七指，最强的一指，有怎样的风采。

“北皇七指？”

公孙硕也微微皱眉，虽说构建出这套战技的基本，只是十二簿低级灭天战技，但创建它的主人却是北皇飘风！以他那震古烁今的玄功，任何跟他有沾染的功法，都不能小视，所以在这种情况下，他神色也是不由添上了一抹郑重，在他体表有黑色二，汹涌而出，做好了接下林寒这一指的准备。

“北皇七指，第七指，鬼神惊！”

最后，伴随着手指上的光芒，越来越璀璨，林寒一头黑发乱舞，低低一声沉喝响起。

紧接着，他的手指，猛力朝前一点，顿时大片的神光，立刻就像决提的大坝般，汹涌呼啸了出来，朝着公孙硕淹没而去。

最惊人的是，在那些光芒之中，竟有一个个影影绰绰的身影，在发出嘶吼、蝉唱之声，仿若是一尊尊神魔，在围绕着指芒，异象惊人，乱天动地！瞧得这一幕，不少人都是脸色狂变，一脸悚然。

连神魔异象都出来了，北皇七指，最强大的一指，果然名不虚传啊。

没多久，那些异象，竟全部都收敛，被光芒所吸收，接着光芒也是凝聚出了一道细小的指芒，并不粗大，像天地极光般，带着一股洞穿一切的大气韵，杀向公孙硕。

公孙硕瞳孔骤缩，那股危险的波动，更加浓郁了许多，他心中不由暗自沉吟，林寒倒也够聪明，他实力已经达到了神王境七重天的地步，林寒才刚刚突破神王境，差了七个小境界。

一般的攻击，林寒绝对不可能会是他的对手，现在上来施展出如此强大的一招，倒也是正确的。

不过，他毕竟是天榜第一，进入过天机峰磨练的天才，自然非同小可，很快他神色变镇定了下来，然后双手摊开，一黑一白两种光芒，顿时浮现在他掌心，紧接着，他双掌开始在胸前划圆，一个太极图，立刻浮现在他面前，流转大道气韵！太极神功，至尊级别功法！ 