    不灭者斯图雷姆，一柄不灭之刃，一柄死亡战锤，可谓是打遍北域无敌手，就在人族这边与血色王庭不断摩擦的时候，北域完成了君王大比，不灭者一举冲到了第二位，在北域君王之中只是被死亡之影林海压了一头，至于其余的君王，不灭者的姿态向来都是“林海之外，老子无敌”，所以今天的龙域之战，不灭者斯图雷姆才是真正的指挥者，至于暗黑龙神，堂堂的一位龙神，只不过是一个先锋罢了。

    没办法，谁的拳头大谁说的话就是道理，至少在异魔领地一直都在奉行这个法则。

    ……

    大地之上，无数墨焰地龙不断撞击在城墙上，撞得城墙“咚咚咚”的作响，也不知道它们的脑袋疼不疼，总之城墙上已经出现了一道道的凹陷，而且墨焰地龙的龙鳞防御十分坚韧，就在城池上投下炸-药桶的时候，这些墨焰地龙只伤不死，纵然浑身被炸得鳞片飞溅、鲜血淋漓，但却依旧一次次的发动技能攻击城墙，仿佛不要命了一样。

    城池上，玩家们也一样火力齐开，将各种箭矢、法术、石头扔到城下，结果墨焰地龙死了一片又一片，但后面来得更多，就像是园林里投喂景观鱼的场面一样，伸头一看就能看到十几头墨焰地龙张着血盆大口瞪着自己，令人浑身发毛。

    “呼——”

    风中，忽地一道巨大龙炎从天而降，虚空之中钻出了一头巍峨身影，正是暗黑龙神，就在大战正激烈的时候，它亲自发动攻势，张口吐出一道宛若黑剑一般的龙息，“蓬蓬蓬”的撞击在了银杏天伞的结界之上，震撼得整个大地都在颤抖着。

    “希尔维亚，这滋味如何！？”

    暗黑龙神一边喷吐烈焰，一边狰狞的发出龙语：“你手中的银杏天伞阵符，如今应该已经相当烫手了吧？”

    远方，希尔维亚的身影一动不动，浑身神圣龙气涌动，咬着银牙，就这么苦苦支撑着银杏天伞，而此时，银杏天伞就形同龙域的保命符，一旦银杏天伞破了，龙域就真的没有什么太强的防御力了，师姐闭关未出，始白龙的神魂已经在崩溃阶段，根本无力主持龙域大局，靠张笑山、林丰年、丁衡等人也太不切实际了，他们只是永生境初期、中期罢了，根本无法与身为准神境的君王们抗衡，真要硬来的话，多半也是一拳、一剑的事情就被解决了。

    空中，再次有光辉爆发！

    晨光瞬间消失，化为一道剑光轰在了银杏天伞之上，顿时整个银杏天伞的枝叶都在疯狂颤抖着，无数叶片往下掉，再加上暗黑龙神的不断龙息喷吐，银杏天伞中层的结界正在渐渐的龟裂，但在希尔维亚的苦苦维持之下，凋零的叶片又不断的飞回树枝之上，仿佛重生一般，绽放生命力。

    只是这样的对抗，终究是坚持不了太久的。

    ……

    凌晨四点许。

    远方的不灭者斯图雷姆终于深吸了一口气，道：“够了，塔林大人、暗黑龙神，你们可以退下了，接下来的事情交给本座就可以了。”

    “是！”

    两位君王隐匿在了风中。

    “剑阵！”

    不灭者双手擎着不灭之刃，目光中透着卓然光辉，浑身的剑意不断迸发，整个天空仿佛都被剑道气息给充满了一样，这位泰坦在生前必定是一名无比超绝的剑修，否则绝对不可能有这般强大的气势，就在他扬起不灭之刃的瞬间，身后的十二座剑形阵法“嗡嗡嗡”的爆发出冲天的炽烈剑意，仿佛是在与不灭之刃共鸣一般！

    “靠，大事不妙！”

    我心头一寒，急忙转身道：“那十二座阵法根本不是什么太鼓台，而是提前布置的剑阵！大家准备自保吧，银杏天伞马上就要保不住了！”

    一鹿的众人骇然，但是却又十分迷茫，在这种大势之下，怎么自保，又怎么应对，身为玩家，在这一刻感受到的是无穷的无助，在不灭者这种级别的君王面前，玩家们还真就是一群蝼蚁，根本什么都做不了，只能看巅峰强者对决。

    “给本王破吧！”

    不灭者猛然剑刃一指银杏天伞，顿时身后的十二座剑形阵法“嗡嗡嗡”铮鸣，就在剑形阵法的周围大地之中，仿佛有什么东西正在蠢蠢欲动一样，转眼之间一道道金色剑气冲天而起，在空中兜了一个圈，紧接着凝聚在一起化为一道剑气长河，随着不灭者的手势不断轰向了银杏天伞之上。

    “蓬蓬蓬——”

    强大无比的剑阵攻击，整个天地都要被撕裂了一般，凌厉的剑意化为杂乱剑气甚至横扫在了城墙之上，许多玩家纷纷掉血，有的血皮太薄瞬间就被秒了！

    城墙上，一片白光升起！

    “糟了！”

    林夕咬着银牙，却一点办法都没有，只能撑开天剑伞，直接横在沈明轩、顾如意、清霜、暖阳等人面前，保护住一鹿的少部分远程精英。

    而我则抬头看着空中宛若金色流星雨的剑气长河攻击，无数密集剑气不断碰撞在银杏天伞的上层，就发出一阵阵犹如闷雷般的低沉响声，就在这么恐怖的攻势之下，银杏天伞不断龟裂，甚至就连树干都出现了崩溃的痕迹了。

    “噗……”

    远处，希尔维亚一口鲜血吐出，她的身躯一样遭到了剑阵的攻击，转眼间七窍流血，手握阵符立于空中，宛若一片残叶。

    “银龙女王！”

    大地之上，手中拄着法杖的林丰年走了出来，一双眸子看着空中的攻势，低吼道：“不能在强行抵挡了，一旦银杏天伞被完全攻破，将会损坏这件法宝的根本，到时候神仙难救，这可是一座上古传承的神圣阵法啊，堪称举世无双……”

    希尔维亚一声苦笑：“龙域都快没了，还要银杏天伞有什么用？”

    林丰年无言以对，但他是一个炼器、铭纹之道的疯子，对法宝的酷爱超过一切，所以他更看重的这种瑰宝是否还能保得住。

    “银杏天伞要崩毁了！”

    空中，一道身影出现，脚踏一柄飞剑，正是张笑山，他目光淡然的看着远方，低喝道：“龙谷深处的剑修们，此时不出战，更待何时！？”

    顿时，一群脚踏飞剑，在空中疾行的剑修齐齐飞出青山，每个人胸前都佩戴着龙域徽记，其中甚至还有不少数人，董元白，以及洛尔丹等人都在其中，不知何时，他们都已经成为了剑修，成为师叔张笑山的弟子，而看起来一个个气势非凡，也确实了得！

    ……

    “还想顽抗吗！？”

    远方的空中，不灭者斯图雷姆手腕轻轻一翻，顿时不灭之刃吐露锋芒，化为一道剑光笔直的斩杀而来，瞬间就将银杏天伞的树冠给削掉了，而希尔维亚手中的阵符则瞬间炸开，带着她血迹斑斑的身躯坠落向了大地的方向。

    银杏天伞，这座人界瑰宝一般的旷世阵法，就这么被攻破了！

    “御敌！”

    风中，伴随着银杏天伞保护的消失，张笑山长空直下，脚踏飞剑，双手掐着剑诀向前一指，顿时身周出现了无数密密麻麻犹如萤火般的火红剑气，“蓬蓬蓬”的轰在了城外，杀得一群恶魔骑士、牛妖支离破碎，根本无法阻挡。

    就在张笑山身后，一群龙域剑修纷纷出战，将一缕缕剑气轰入怪物群中。

    与此同时，龙骑士方阵一样腾空而起，剑光凛冽，就这么笔直的冲向了远方的君王们，没有丝毫的犹豫，龙骑士，断然不会是君王的对手，但他们毫不迟疑。

    ……

    “就凭你们这些蝼蚁！？”

    空中，不灭者剑刃一扬，顿时就有一名龙骑士连人带龙在凌乱剑气中坠入龙域之中，生死未卜，而暗黑龙神则猛然张开血盆大口，一口灼热龙息将一名冰龙骑士轰得翻飞而出，暮光剑刃塔林则化为一道虚影，不断飞梭在空中，剑光每一次绽放都有一名龙骑士凌空坠落。

    龙域视为珍宝的龙骑士，就这么被屠杀着！

    “混账！”

    就在不灭者再次扬起剑刃，打算将一名龙骑士一分为二的时候，忽地一道金色龙形手臂横空而出，硬生生的抓住了不灭之刃。

    “嗯？！”

    不灭者抬头一看，就发现了一个身穿青衫的中年修士，正是龙武大帝轩辕应，此时的轩辕应已经将永生境巅峰修为尽数催谷，浑身都是龙鳞气息的显化，宛若一位真龙降临凡尘一样，就这么死死地叩住了不灭者的剑刃，使得他无法再造杀孽。

    “有趣。”

    不灭者斯图雷姆不禁哈哈一笑：“本王杀过许多王朝的皇帝，但至今还没杀过一个名载史册的中兴帝君，轩辕应，既然你想死，本王就成全你！”

    说着，不灭之刃猛然一抖，顿时一缕缕超绝死亡气息震荡开来，加上浓烈的剑意，瞬间就把轩辕应凝聚出的真龙术法相震碎，紧接着一剑递出，整个天空颤栗，剑光之外，整个世界一片昏暗，就这么一剑劈向了轩辕应的头顶。

