    “神兵科技，原料致癌。”

    “无耻公司，胡乱裁员，逼死员工。”

    “你们公司要为我的死负责，是你们逼死我的。”

    视频中，一个工人从楼顶一跃而下，现场乱作一团，哭喊声连成一片。

    看到此处，李青语脸色微变。

    “怎么回事？”

    “暂时还不确定，这是希诺工厂刚刚发生的。”秦玲珑急忙解释。

    “过去看看吧。”

    希诺工厂，被警车，救护车和消防车围成一片，鸣笛的声音时不时响起。李青语到达现场时，只剩白布盖着的尸体，还有长长的封锁线。

    工厂外，工人都汇聚一团，拉着横幅正在抗议。

    还有一大群媒体在现场报道，场面非常混乱。

    看到李青语的车出现，抗议的工人愤怒爆发，直接朝车冲过来，手中的石头往车窗上砸。最后被维持秩序的警察给挡开，才顺利进入工厂内。

    看到正在等待的陆修齐，李青语眼神变得冰冷。

    “怎么会发生这种事？”

    现在希诺工厂在他的管理下出现这种事，毫无疑问，他将负主要的责任。

    “老板实行竞岗制，不合格员工会被裁员。他就是一名被裁员的员工，然后今天来公司，就跑上天台，他根本不给和我们交流的机会，然后就跳下来了。”

    陆修齐心情也不好。

    “那外面的抗议和媒体怎么回事？”李青语冷冷问道。

    “他们是一起过来的，本来是要求我们补偿给下岗工人工资的。但他突然从抗议人群中跑上公司天台的，我们根本没有办法阻止。他也没给我们双方谈判的机会，喊了那几句话，就跳下去了。”陆修齐沮丧说道。

    一切发生得太快，他现在脑子还有些混乱。

    “这么快吸引那么多媒体？”

    “他们来之前联系的媒体。”

    “他们下岗的工资没给够？”

    “我们严格按照合同支付给他们补偿的。”陆修齐说道。

    “你确定那些钱到工人手中了吗？”

    “确定，我特意让财务将报表给我看了，他们觉得公司赚钱了，想要更多补偿。然后那个员工跳楼后，激起他们的怒火，就将不满和委屈都赖到我们身上了。”

    陆修齐特意将工人补偿的支出账单拿过来，交给李青语。

    气氛陷入僵硬。

    其他人都将目光放在李青语身上，等她开口。

    “总裁，死者的家属过来了，在下面哭闹。现场的记者，要求总裁出面接受采访，回答一些问题。”公司的保安队长进来说道。

    气氛再次陷入死寂。

    “不见，现在情绪上来，有理也说不清，让他们等警方调查结果。”李青语冷冷道。

    “谁是这里的负责人？”一名警员进来，在人群中扫了眼。

    “我是。”

    陆修齐举了举手。

    “接下来，我们需要你配合我们调查。”那名警员平静说道。

    “好。”

    警员带走陆修齐后，场上的气氛变得压抑。

    “玲珑，将那名死者的家庭资料查清楚，下午两点前，交给我。其他人正常工作，警方没有结果之前，所有高层不能接受采访。”

    李青语转身离开。

    希诺公司的一众管理层，眼中都是担忧，最后只能化成一声叹息。

    ……

    小瓜面试失败，回家后就开始画画，完全没将面试失败的事放在心上。

    而林寒正在书房，面无表情开始操作电脑，他有新的事要做。

    现在所有的事情都安排完毕，他要安排他的事。

    电脑上，是一个黑色的网页，页面背后，笼罩着一块黑色幕布，背后的人影，带着一个青铜面具，只能看到面具背后那双没有瞳孔的脸。

    【青铜玩家】

    世界上最强的幕后黑客论坛，在这一刻开启成立。

    “小妖，给他们发送邀请函。”

    “好的，先生。”

    四张邀请函发出，往顺着网线，发往世界四个地方。

    ……

    狄想喝了口肥宅快乐水，拿起一块吮指鸡块放嘴里，继续关注着电脑屏幕中各种代码数据的流动。直到显示成功，才露出邪魅的笑容，擦擦手指，疯狂在键盘上跳动。

    他和一个黑客约定擂台战。

    五个比特币的赌注，目标是一家跨国公司的服务器。

    看看谁能赢下来。

    现在，他的胜利是板上钉钉的事了。

    滴！

    就在进度条到达99.9%时，顿时卡住，不再动。

    本来准备庆祝胜利的他，笑容僵在脸上。

    电脑桌面突然变化起来，跳出一个黑色网页，一张设计精致的邀请函，邀请函上，是一张青铜面具。

    “鸡翅爱可乐，【青铜玩家】诚挚邀请你的加入。”

    一瞬间，狄想冷汗直流。

    对方不知道什么时候攻破了他的防火墙，已经控制他的电脑。作为一个黑客，行走于互联网的黑暗世界，他的计算机防火墙，可是最顶级的一类。

    没有好的铠甲，更别说去杀伤敌人。

    而现在，对方能在毫无预兆的情况下，控制他的电脑，并对他发来邀请函，而且邀请函上还写着他的名号。

    在黑客界，他就是有名的‘鸡翅爱可乐’。

    他从来没想过，有一个黑客，能悄无声息入侵他的电脑。对方怎么知道他的名号的？对方怎么攻破他的防火墙的？

    犹豫一会，狄想点了点邀请函，选择接受。

    黑色的幕布打开，一张青铜面具浮现在他的屏幕上。

    “请设计你的面具”

    狄想眯了眯眼睛，三下五除二保存面具，用PS在面具的迷心处，加了一把匕首的标志。

    他忽然有一种前所未有的刺激感。

    他是一个散人，从未加入过黑客组织，只是在论坛中和其他黑客交流过而已，现在他居然也加入一个黑客组织，而且还是一个不知名的组织。

    “请输入你的新外号。”

    思索一会，狄想在输入框中输入：刺杀者！

    “欢迎成为【青铜玩家】的一员。”

    尤娜输入自己的新外号后，顺利进入聊天室。

    下一刻，聊天室中就弹出提示。

    “美杜莎上线。”

    “刺杀者上线。”

    “爱笑的小丑上线。”

    “黑色骷髅上线。”

    “妖姬上线。”

    “地藏王上线。”

    六个人的聊天室，六张不同的面具。

    尤娜仔细辨认那些面具的设计，有一张最特别，就是论坛入口的那张青铜面具，非常霸气。

    她糊里糊涂就加入到一个莫名其妙的黑客聊天室，看着像某个黑客组织。

    她没有说话，保持谨慎的态度。

    作为一个顶级黑客，她深深知道，行走在黑暗的网络世界中，如果不谨小慎微，后果是会很惨的，他们必须要时刻保持神秘。

    地藏王：“欢迎各位加入【青铜玩家】。”

    “你是谁？”

