    翌日。

    洛青舟醒来时，突然听到窗外传来一阵清脆悠扬的歌声。

    仔细一听，那歌词这般唱道：

    梅花一弄戏风高

    薄袄轻罗自在飘

    半点含羞遮绿叶

    三分暗喜映红袍

    梅花二弄迎春曲

    瑞雪溶成冰玉肌

    错把落英当有意

    红尘一梦笑谁痴

    梅花三弄唤群仙

    雾绕云蒸百鸟喧

    蝶舞蜂飞腾异彩

    丹心谱写九重天

    空凭遐想笑摘蕊

    ……

    “梅花三弄？”

    洛青舟嘴角抽搐，脸色一阵红，一阵青。

    一弄叫月，声入太霞；

    二弄穿云，声入云中；

    三弄横江，隔江长叹……

    仔细听来，那歌声真如百灵鸟，清脆悦耳，婉转动听，曲儿更是清幽高雅，跌宕多姿，精妙绝伦。

    本是歌唱梅花，歌颂节操之神曲，但在洛青舟听来，却是羞辱难忍。

    他穿了衣服，下了床，过去推开了窗户。

    冷风扑面而来。

    外面依旧飘着雪花。

    小院里，那棵挂满落雪如一夜花开的梨树下，百灵一袭粉色衣裙，俏生生地站在那里，手里拿着一朵刚采摘的花儿，嘴里正清脆婉转地唱着曲儿，娇美的脸蛋上，表情丰富多彩。

    小蝶站在一旁，满脸痴迷地听着。

    朱唇淡

    苍空蓝

    风丝如雪流转

    空阙若华年

    巧笑倩兮美目盼

    笔墨浓情春意染

    蜂舞悠然

    ……

    一曲罢，小蝶愣了一会儿，连忙拍着小手激动地道：“百灵姐姐，你唱的太好听了，好厉害！可以教我吗？”

    百灵笑了笑，脆声道：“可以啊，不过你要先问问你家公子，他同意你学这首曲儿吗？”

    说着，转头来，似笑非笑地看着窗里晚起的少年。

    小蝶也转过头来，连忙央求道：“公子，奴婢要学，让百灵姐姐教奴婢好不好？”

    洛青舟没有说话，目光盯着梨树下那娇美少女的脖子和嘴巴。

    但都被挡住了。

    那支花儿刚好挡住嘴巴，竖起的衣领也刚好遮住脖子。

    “百灵姑娘，我有话对你说。”

    洛青舟披上外衣，走了出去。

    刚到小院，百灵已经跑到了大门口，手里的花儿放在嘴边，侧着俏脸，微微低头，垂着长长的睫毛，故作羞答答地道：“姑爷，我要回去啦。你有什么话，等晚上再去跟我说吧……姑爷要当着小姐的面说哦，不然人家才不敢答应姑爷呢。人家只是个小侍女，身不由己的。”

    说完，羞涩地跑走了。

    洛青舟站在原地，愣了愣，看向了小蝶。

    小蝶眨了眨眼睛，好奇问道：“公子，你要对百灵姐姐说什么？是要让她当公子的通房小丫鬟吗？”

    洛青舟：“……”

    “小蝶，问你件事。”

    洛青舟神色严肃：“刚刚百灵姑娘在唱歌时，你站在近处，看到她的嘴巴了吗？”

    小蝶愣了一下，点了点头：“看到了，公子问这干嘛？百灵姐姐的嘴巴很漂亮呢，难道公子想……”

    洛青舟道：“她嘴巴破了吗？”

    小蝶怔了怔，仔细回想了一下，苦着脸道：“公子，奴婢忘了……奴婢刚刚只顾着听百灵姐姐唱歌呢。”

    随即又盯着他的嘴巴道：“公子，你的嘴巴破了……”

    洛青舟：“……”

    “公子，你……”

    “没事了，你去忙你的吧，我待会儿还要看书。”

    “哦，那奴婢去给公子端饭。”

    小蝶匆匆出了门。

    洛青舟回到屋里，想着昨晚的缠绵，不禁叹了一口气。

    昨晚她不仅打了他一巴掌，还咬破了他的嘴巴，而且还非常凶猛，像是在撒气……

    他身上到处都是牙印……

    不过他也在对方的身上留下了痕迹。

    咬破了嘴巴，在脖子上留下了红印。

    虽然他已经猜到了是谁，不过还是要确认一下才放心，免得总是被当个傻子一样戏耍。

    虽然他对这场婚事已经无所谓了，但毕竟是跟自己洞房同床的女孩。

    他是个人，不是个木头，当然想弄明白是谁。

    不过这件事不能多想，也不能太过强求。

    他的时间可是很宝贵的，没必要浪费在这种事情上。

    不多时，小蝶端来的早餐。

    早餐很简单，白米粥和包子，以及一碟咸菜。

    小蝶知晓他要练武，所以给他拿了五个包子，不过又被后厨的人嘀咕了几句。

    “这么大的包子，一个人吃的完吗？你家公子是读书的，又不是干力气活儿的……”

    小蝶没敢吭声。

    洛青舟一边在屋里吃着，一边安慰道：“没事，下次少拿点，以后每天晚上我们在家里开小灶，我出去自己买肉。”

    小蝶担忧道：“公子，肉很贵的……”

    洛青舟没有告诉她自己现在身怀巨款的事情，只是道：“别担心，公子有钱，不会饿着的。”

    小蝶叹了一口气，没再说话。

    人家练武，全家族的人一起支持，而公子练武，却只能靠自己。

    好可怜。

    不行，她要努力学习女红，到时候好帮公子挣钱吃肉！

    小丫头心头暗暗决定，吃完早餐就急着离开去学习去了。

    洛青舟在家里看了一会儿关于武者的书籍，也出门了。

    迎着风雪，进了月夜听雨苑。

    在四周观望了一会儿，方去了西北角落里的竹林中。

    寒风呼啸，青竹哗哗作响，连那些大树也在颤抖地摇摆着树枝。

    不知道是不是见他来吓的。

    毕竟几棵树的树干都被薅秃了，青竹也断了一地……

    炼肉。

    全身皮肉淬炼到极致，硬时如钢铁，可肉身硬接棕熊全力一掌而无事，更有两牛之力，可徒手撕裂虎狼，一拳击毙狮豹！

    同时，速度呈爆发式增长，静若处子，动若脱兔！

    全身肌肉将蕴含无穷力量！

    炼肉与炼皮的修炼方式，大体相同。

    除了鼓起肌肉用更大的外力淬炼以外，还需要用药汁浸泡，内力辅助，同时，需要用重物反复拉扯锻炼。

    如炼铁炼钢，千锤百炼，直至炼出废料，炼成精华！

    “砰！砰！砰！”

    竹林外，风雪交加，呼啸作响。

    竹林内，洛青舟全身紧绷，开启了炼肉的进程。

    紧绷的肌肉在树干上猛烈捶打着，有了皮膜的保护，每次猛烈碰撞后的疼痛，已经大大减少。

    粗大的树干，微微震动着，上面的树枝，在风雪中摇晃。

    待全身的肌肉都淬炼一遍后，他又从外面的假山后搬来了一块岩石，开始举重拉伸……

    待全身肌肉酸痛无比，实在无法坚持时，他方停下，运转内功心法，反复滋润着跳动发热的肌肉……

    一天时间，转眼而过。

    中午洛青舟没有回去吃饭。

    下午时，已经饿的饥肠辘辘。

    不过他依旧坚持着。

    直到傍晚，赤着的全身大汗淋淋，全身肌肉酸疼的无法再动弹时，方停了下来。

    身上在与那名武者拼斗时留下的伤，并没有痊愈，但昨日吸收了两颗深蓝汁液，又修炼了一个时辰的内功心法后，已经不再疼痛，而且表面的伤痕，已经变的很淡了。

    对于武者来说，只要不是致命的伤口，都恢复的很快。

    更何况他的内功心法，非同寻常，那日月宝镜所产生的深蓝液体，更是不凡。

    今日修炼时，几乎没有任何太大的感觉。

    在外面的湖水里简单地清洗了一下，他穿上了衣服，回到了小院。

    不得不说，那日月宝镜产生的液体很厉害。

    昨晚整整被要了三次，今日依旧精力旺盛，生龙活虎。

    肚子又在咕咕叫了。

    小蝶还没有回来。

    洛青舟想了想，回到屋里，拿了储物袋，出了府，决定去买点肉回来加餐。

    炼肉极为消耗体力和能量，每日都需要大量的肉食补充，淬炼肌肉时，也需要更多的能量。

    书上说，最好是妖兽的肉。

    但对于他来说，还没有这种条件。

    他决定先去买点牛肉，然后再去聚宝阁看看，买点炼肉专用的药水，试试效果。

    虽然他有日月宝镜产生的液体修炼，但如果那些药水有用的话，或许可以起到事半功倍，更快的效果。

    只要可以快点成功，他不介意花钱。

    反正炼肉成功后，他可以再自己去猎杀妖兽挣钱，同时磨练实际的战斗技巧，积累经验。

    想要成为一个真正的武者，这一步肯定不能少。

    出了府，外面风雪更大。

    这个时候，街道上行人很少。

    他直接去了菜市场，买了很大几块牛肉，拎着走到一个无人的小巷后，放进了储物袋里。

    然后又把里面那名武者留下的食物和衣物，都扔进了水沟里。

    从那些完好无损的食物来看，这储物袋里似乎还有保存食物不变质的功能，所以他这次买了不少牛肉。

    接着，他又去了聚宝阁。

    问了药水价格，没有犹豫，直接买了两瓶药水，花费了将近两百金币。

    回到家后，他并没有立刻使用药水。

    与小蝶吃完饭后，去了湖里洗澡。

    回来后，换了身衣服，准备去秦大小姐那里请安。

    顺便，看一看他在某人嘴上和脖子里留下的印记。

    谁知刚要出门，那位岳母大人身边的贴身丫鬟梅儿，突然急匆匆走来道：“姑爷，夫人让你过去一趟。”

    “夫人？”

    洛青舟心头有些打鼓。

    那位岳母大人突然这个时候来找他，难道是因为昨晚摸了秦二小姐的事情，要来找他算账？

    “什么事情？”

    他问道。

    梅儿木着脸道：“姑爷去了自然就知道了。”

    洛青舟顿了顿，没再多说，跟着她出了门。

    走了一段，他突然又道：“梅儿姑娘，我可以去跟二小姐说几句话吗？”

    梅儿冷着脸道：“不用了，二小姐与夫人在一起。”

    洛青舟一愣，随即心头暗暗松了一口气。

    有二小姐在，应该没什么问题的。

    昨晚的事情，二小姐应该已经帮他解释过了。

    “姑爷，你胆子真大。”

    梅儿冷不丁地说了一句。

    洛青舟看着她道：“怎么说？”

    梅儿冷哼一声，突然说出了一句让他心头一震的话来：“二小姐嘴巴破了，珠儿跟夫人说，是姑爷你弄的！你见了夫人，最好老实交代，不要狡辩！”

    此话一出，洛青舟脑中“嗡”地一声，顿时僵在原地，呆若木鸡。

