    【火影忍者】曹亚笑道：

    “力量再次提升了一截，现在对飙晓组织的首领长门，我也不怕了。”

    【火影忍者】的世界，六道级不出，此刻的他，还真无所畏惧。

    就算超影级，与他之间的强弱关系，同样要打了才知道。

    退一万步说，假使不敌超影级，他自问也绝不会输太多。

    保命怎么都没有问题。

    木叶统一忍界的千古大计，要提上日程了。

    他可不是千手柱间或漩涡鸣人，既然有了统一世界，终止战争的能力，那就会付诸行动。

    分裂的世界，一直有战争的阴影，反而是统一的世界，虽有分裂，却总会再度统一。

    特别是忍界本就有着大筒木这个敌人。

    无论是月亮上的大筒木，还是宇宙深处，那真正意义上的大筒木。

    都对这个忍界虎视眈眈。

    他深觉肩上责任重大。

    【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】、【龙族】、【盗墓笔记】、【名侦探柯南】、【享乐补习街】的曹亚，基本处于各自世界的巅峰，对于力量，已没有太大的需求了。

    而有迫切需求的，除了【火影忍者】曹亚，还有【全球高武】、【神秘复苏】、【一世之尊】、【洪荒】曹亚。

    在各自世界，他们都还没有到最巅峰，甚至可以说还差得远。

    能有一丝一毫的进步，都值得欣喜。

    特别是各自世界的局势，都以快要、或已拉开了大幕。

    风云变幻，暗流涌动。

    身处其中，他们压力很大。

    大浪扑打过来，岂会管他们死活？

    还不是得自己找寻生路。

    ******

    ******

    【洪荒】。

    洪荒大陆，殷商王朝。

    这是一座无名小山，曹亚寻觅灵山大川不得，恰好得了一部残缺秘籍，就索性随意寻了座山峰，闭关苦修。

    说是无名山，实则古木参天林立，灵气朦胧氤氲，云雾缭绕，虽无仙鹤起舞，但也安宁祥和，恍若人间仙境。

    盘古开天后，龙凤麒麟三族争霸，相继没落，鸿钧成道，罗睺败北，后有紫霄宫三次讲道，紫霄红尘三千客。

    巫妖时代持续了无数年，终究走向破灭。

    六圣齐出，后土开辟轮回，天地人三才分离。

    人族开始崛起，三皇五帝后，人族大兴，现在夏朝都已结束，恰是殷商王朝烈火烹油、鲜花着锦的时代。

    不过曹亚没记错的话，现在是商王武乙时代，和未来的商朝亡国之君，商纣王帝辛之间，也就主要隔了文丁、帝乙两代商王。

    他出身于武丁时期，那是殷商王朝的极盛之世，知道自己穿越来到了一个什么样的世界后，曹亚便有了求仙访道之念。

    在山村成长，长大了些，便外出游历，几十年过去，一无所得，无奈返回家乡，父母垂垂老矣，侍奉了二老归天，孑然一人，全无牵挂的曹亚，一咬牙，一狠心，再度外出，此次不成功便成仁。

    幸运的是，这一回他偶然间得到了一本残缺的仙道秘典，唤作《一元金丹残本》。

    这是一本金丹法。

    曹亚如获至宝，觅地苦修，倒是有着进步，几十年过去，突破到了炼神返虚的巅峰境界。

    虽然距离成仙还有距离，可寿命已不再是他的阻碍。

    【洪荒】世界，修炼境界划分为炼精化气、练气化神、炼神返虚、聚虚合道、天仙、玄仙、金仙、大罗、准圣、混元圣人。

    练气化神、炼神返虚相当于【一世之尊】的半步外景、外景九重天和半步法身。

    聚虚合道、天仙则相当于【一世之尊】的人仙境。

    玄仙相当于【一世之尊】地仙境。

    金仙大致等于【一世之尊】天仙境。

    大罗对应传说，准圣对应造化，混元圣人对应彼岸。

    这是两个同样高等级的超级大世界。

    天地六圣，还有地府中的后土娘娘，都是混元圣人。

    道祖鸿钧，却是【洪荒】之中的最强者。

    罗睺、扬眉等，曹亚层次太低，听都没听过，要不是他是个穿越者，压根就没可能知道这种大佬的名号。

    人族圣地火云洞，三皇五帝，还有一些远古先贤，镇压着人族气运，兴盛不衰。

    那些都是大罗或准圣的境界。

    每一代商王，在位之时，执掌天子龙气、王朝气运，都有最少金仙的力量。

    盘庚迁殷，武丁大兴时，甚至有着大罗之力，威压四海八荒，无边地域。

    武丁驾崩，魂归火云洞，后世商王继位，力量逐渐衰落，也还是不输金仙巅峰。

    不然，殷商王朝怎能让一干玄门中人效命？

    即便只是好几代之后的弟子。

    还不是力量够强，再加上火云洞，以及人族大兴的要素，多方影响下，仙道、佛道、魔道、妖道、巫道，等等这些道统的弟子，都有不少进入了殷商王朝，或是下属的八百诸侯之中。

    要知道，如今的阐教，声名卓著的，也不过是十二金仙。

    虽然广成子、燃灯这些，已经证就了大罗，可靠后的几个，还是金仙修为。

    从此对比也可看出殷商王朝的实力，怎么都不能算弱了。

    当然，目前天地之间，最强的势力，当属通天教主创立的截教，万仙来朝，震慑寰宇，各种好手层出不穷。

    门下的多宝道人、赵公明、金灵圣母，还有云霄娘娘，那也是大罗境界的大神通者。

    余下金仙、玄仙、天仙无数。

    不成仙，连记名弟子都捞不上。

    曹亚现在才炼神返虚巅峰的修为，无论放在哪个势力中，都是很弱。

    不过他修炼的法门，似乎属于太清老子一脉，如果依靠这本残本，他都能修炼成仙，或许有希望被接引入门。

    但也只是十分渺茫的一线希望而已。

    太清一脉，向来人少，连阐教都比不过，与截教相比数量上更是远逊。

    别说成天仙了，成玄仙都不一定能被正式收入门下，证就了金仙的话，倒是可能性激增。

    毕竟这个时候，三教二代弟子，大多还是玄仙、金仙修为，少数几个厉害的，才证道大罗。

    后世千百万年后，漫长的修行，无数次的磨砺，才让三教局势大为改观。

    当然，这与截教似乎没啥关系了。

    “咦？你是太清师伯一脉？”突然一个悦耳动听的女子声音在曹亚耳旁响起。

    “谁？”曹亚心跳加快，下意识凝聚法力。

    他这可是在自己经营了好几十年，布设层层阵法的洞府之中！

