    不久之后，郭龙真就跟着前面的两人穿过了山峰的种种阵法禁制，来到了山峰的顶部核心，这里有一座古朴简单的道观，里面供奉着三座神像。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    位于正中的神像方正威严，隐隐散着一道道清光，这正是元始天尊和其他两个圣人的三清法相。昆嵛山道观，就是元始仙宗的山门所在。

    道观当中，一个相貌普通的男子身披道袍，盘坐在神像的下方，衣袖宽大，显得十分潇洒，看到灵秀少女将张道玄领来之后，站起身来，双眸好似点犀，深邃幽深不见底。

    “师弟，我听说太阴教教主徐焕阳亲自带领无数高手围攻真武宗，正想前去助你一臂之力，看来你已经解决了这个麻烦！”

    这个容貌寻常毫无特色的男子就是元始仙宗宗主，天榜第一的大宗师强者，猛然看起来毫无强者特有的威严霸气。

    张道玄微微笑道：“太玄师兄有心了，这次我差点就死在了徐焕阳的手中，多亏了郭龙真师弟及时赶到，不然后果不堪设想。”

    郭龙真师弟？

    太玄子心中感到一奇，郭龙真的名字他并不陌生，由于真武宗和他的关系，算得上玄门在这个世界的一个分支，他对于真武宗的事情了解不少。

    当初郭龙真进阶炼神，斩杀赵万城，太玄子就知道此人定是难得一见的天才，有这样的天才帮助，真武宗兴旺在即，可惜因为赵家的原因，这一个天才和真武宗分道扬镳，让他感到十分的可惜。

    后来郭龙真的名声越来越响，太玄子对这个名字的印象就越深刻。

    不过师弟这个称呼可不是随便乱叫的，太玄子将目光放在郭龙真的身上，突然神色一动，似乎感应到了熟悉的气息。

    “这是……九转玄功？”太玄子迟疑了一下，心中无比的惊讶震动，眼前这个青年，竟然身怀阐教的护法神功？

    太玄子此时的境界，已经是凝练三花五气的金仙强者，他修炼的是正宗的玉清仙法，郭龙真心中瞬间观察到这些信息。

    张道玄看到两人的表情，连忙给他们相互介绍，太玄子急切的问道：“郭师弟，你的九转玄功是从那里学来的？”

    郭龙真躬身对元始天尊的神像行了一礼，然后说道：“是我在洪荒大世界的时候，掌教天尊传授的功法，太玄子师兄，不知你是那位师伯的门下？”

    “洪荒大世界！哎，自从来到这个世界，我想尽一切办法，也没有找打回去的道路！”太玄子似乎有些惆怅。

    “我是广成子师尊的徒弟，当初跟随师尊在洪荒星空和天剑宗的高手厮杀，突然遇到后土神尊自爆，被空间乱流卷入，这才来到了这个世界！”

    根据太玄子所说，他来到主世界已经有了几千年，这么多年一直暗中苦修，想要回到洪荒世界。

    “太玄子来到主世界已经有了几千年，而我降临到这里才十多年，我们两人来的时间居然相差这么大，看来时空乱流影响的除了空间之外，还有时间的长短！”郭龙真听着，心中暗暗想到。

    太玄子说完自己的来历，突然双目紧紧的盯着郭龙真，说道：“郭师弟，你刚才说是从洪荒大世界学到的九转玄功，莫非你失踪的那十年，是去了洪荒大世界？”

    封神世界是玄门准备的大后方，在没有做好迁移之前，不适合到处宣扬，所郭龙真就顺着对方的意思说道：“不错，我有一件宝物，能带我穿越世界屏障前往洪荒大世界，我这次回来，是受了掌教天尊的命令，准备前往万神大世界完成一个任务，如果太玄子师兄想要回去，我可以带师兄回去！”

    太玄子听到这话楞了一下，这么多年以来的愿望，没有想到就这么突然的降临，得到随时可以返回的答复之后，他终于心境平复。

    “回去是一定要回去的，不过眼下我在这个世界还有重要的事情要办，暂时无法脱身！”太玄子考虑的一下，有些遗憾的摇了摇头。

    “师兄，我有一件事想要请教……”

    这时，张道玄看到他恢复了冷静，便将外面天灾频的情况说了一遍，想要知道原因。

    太玄子说道：“这个和我要办的重要事情有密切的关系，两位师弟，你们应该都知道，万神大世界来了两个金仙高手，准备布下阵法吞噬世界的本源。要是让他们成功，整个世界都会陷入毁灭。”

    “对付这两个武道金仙，我们还有一些把握，不过这个世界没有了顶级高手的庇护，已经被万神大世界的众多武道神灵看成了可口的食物，谁都想来咬一口，所以即使击退了神公子两人，也只能解决一时之困，无法摆脱不了被其他武道神灵吞噬的下场。”

    太玄子声音有些低沉，他在这个世界生活了几千年，时间比他在洪荒大世界还要长，这里已经成了他的第二故乡，眼看着这方世界面临危机，他心中十分的难受。

    “这就是上古时期武神所说的天地大劫，为了让后世之人渡过劫难，武神留下了一件秘宝，这件秘宝郭师弟应该不陌生，它是一枚先天元胎，蕴含庞大的空间，大洪王朝准备渡过世界破灭的劫难，所以动用全部的资源，开辟先天元胎内部的空间，准备将先天元胎开辟成一处中千世界！”

    中千世界！蕴含大部分的大道法则，在诸天宇宙当中仅次于三千大世界。要想开辟出这样的世界，除了武道神灵之外，就只有蕴含世界根基的先天元胎能够做到。

    开辟中千世界需要的资源难以想象，就算将整个大洪王朝的资源全部抽干，也仅仅是九牛一毛而已。

    所以大洪王朝为了尽快的开辟出足够的空间，不惜催动王朝龙气，施展帝王武学抽取了天下三十六州的大地龙脉，注入到元胎空间。

    “这么说来，是大洪王朝抽取了三十六州的大地龙脉，这才导致天灾不断，无数生灵因此而死？”

    郭龙真脸色十分的不好看，他原本以为这是神公子干的好事，不曾想和大洪王朝有关。扶余万民的皇朝，竟然成了毁灭无数生灵的幕后黑手？