    

    “咻！咻！”

    令中土无数强者恐惧的极渊之海，猛然响起阵阵破空之声，数道身影凭空出现在距离极渊之海十里的虚空上！

    这数道身影，正是以王枫为首的神仙宗之人，除了王枫之外，还有玄刹大魔、李白、龙儿、第二刀皇、第三猪皇五人以及九尾狐幻化而成的女子！

    一袭白色长裙、妖娆的气质令人沉迷，一举一动都有着异样魅力，这便是九尾狐幻化而成的女子。

    王枫眯着眼睛，打量着面前的极渊之海，在寻常人眼中，这极渊之海无比平静，可在王枫的目光之下，这看似平静的极渊之海，却有着令人心悸的雷霆力量。

    在那平静的海面下，有着一道道闪烁着蓝色光芒的雷霆不断的游荡着，使得整个极渊之海都绽放着淡淡的蔚蓝色光芒，看起来神秘无比！

    “走！”

    王枫大手一挥，直接带着李白等人踏入极渊之海中！

    轰隆隆！

    王枫等人的进入，彻底打破了极渊之海的平静，震耳欲聋的雷鸣之声刹那炸响，整个极渊之海好似活了过来一般，疯狂的翻涌起来，惊天的巨浪犹如天堑般荡起。

    在那滔天巨浪之下，一道道粗大的雷霆涌动，犹如一道道水龙般，朝着王枫等人奔袭而来，欲要将王枫等人吞噬！

    面对这好似毁天灭地般的雷霆巨浪，无论是王枫，还是玄刹大魔等人都平静至极，丝毫没将这雷霆巨浪放在眼中！

    在那雷霆巨浪即将轰击到王枫等人身上时，玄刹大魔踏出一步，伸手一挥，恐怖的力量刹那宣泄而出，那足以毁灭仙极强者的雷霆巨浪，刹那倒卷回去，将后面正在涌动而来的雷霆巨浪都给拍回去。

    “这玩意，倒是雷道修炼者的宝地！”

    玄刹大魔扫了一眼极渊之海，轻笑道。

    王枫从始至终都没有理会那雷霆巨浪，而是不断的扫视着极渊之海上空，想要寻找出玄都门户。

    “有了！”

    突兀，王枫眼眸一亮，身形一晃，刹那出现在极渊之海正中央之处，一指点出，磅礴的力量透过指尖，蔓延到整个虚空之上。

    嗡！

    随着王枫那磅礴力量的蔓延，整个虚空不断颤抖起来，不同的是，这虚空颤抖的频率，却是遵循着某种规律！

    片刻之后，虚空恢复平静，一道古老的门户出现在王枫面前，这道门户几乎横跨整个天地，无比的庞大，门户上雕刻着密密麻麻的奇异纹路。

    仅仅扫了一眼，王枫便知道那些纹路是封印阵法的纹路。

    不用王枫吩咐，在这门户出现之后，玄刹大魔等人便已然出现在王枫身后，在王枫的带领下，踏入门户之中。

    …………

    玄都秘境中，古老的玄都盘踞整个秘境，这是一座充满岁月痕迹的古老城池，仙玄域之上所谓的大城，与这座古老城池相比，犹如小巫见大巫！

    此刻，这座城池前方的平原之上，屹立着密密麻麻的人影，为首的，是六位身穿不同颜色衣袍的中年人！

    这六人，正是玄都六主之主！在他们身后，则是玄都六主的众多强者！

    谁都想不到，这足以掀翻整个仙玄域的玄都六主，竟然会聚集在一起，玄都六主聚集起来的力量，哪怕是在元华天界，都能成立一个不小的势力了！

    而在他们对面，则是幽冥源界的主力，由幽冥源界元帅幽道统帅的幽冥源界强者，整整数千位仙极境强者以及上百位天脉、近二十位天寂强者屹立在幽道的背后！

    “本帅来此，只为天都城主之墓，并不想与诸位发生矛盾！”幽道扫了一眼严阵以待的玄都六主，眼底深处闪烁过一抹轻蔑，沉声道。

    “嗤，天都城主之墓属于我玄都，关你幽冥源界什么事？”

    玄渊之主脸色阴沉的冷哼道。

    “怎么？难不成你玄都六主打算跟本帅战一场？本帅也不惧，不过，尔等可要考虑清楚，一旦战起来，就不是那么容易结束的，到时便宜了那所谓的神仙宗，尔等可不要后悔！”

    当幽道话音落下后，玄都六主之主的脸色都变得难看起来，哪怕是幽道的脸色，都有些阴翳，若非想尽快进入天都城主之墓，拿到天都城主的宝物，他又岂会愿意用仇人的名号来震慑这玄都六主？

    玄都六主虽常年处于玄都秘境中，但对于仙玄域，也是有所关注的，覆灭了一元神殿的神仙宗，他们怎么可能不知道？

    特别是在得知一元神殿的底牌那般恐怖却还是被神仙宗灭掉之时，玄都六主更是毫不犹豫的联合起来，打算抗衡神仙宗以及幽冥源界！

    倘若在这种情况下，他们还各自为战，那简直就是愚蠢，尽管他们哪怕分开，实力也非同凡响，可无论是幽冥源界还是那神秘的神仙宗，都不是他们单一势力能够抗衡的，唯有联手，才能对抗！

    “不若这样，我等联手将神仙宗灭掉，而后天都城主之墓，各凭手段如何？”

    玄极之主抬起头，目光死死的盯着幽道，沉声道。

    幽冥源界虽然强大，但在他们玄都六主联手之后，他们还不惧幽冥源界，但那神秘且深不可测的神仙宗，却让玄都六主惊惧不已。

    当初那一道剑符的力量，哪怕是在玄都秘境的他们，都能够清晰的感应到，即便是他们最强的老祖，都亲口承认在这道力量下，他连抗住一瞬都做不到。

    也正因为如此，暗自争斗了许久的玄都六主破天荒的联合在一起，只为了对抗神仙宗，可见神仙宗给他们带来多大的压力。

    就算如此，玄极之主还觉得不放心，打算拉拢幽冥源界之人，先灭了神仙宗，相比于深不可测的神仙宗，幽冥源界更让他们放心。

    当玄极之主话音落下后，其他玄都五主相互对视一眼，想了想还是没有开口，若能与幽冥源界联手，那对抗神仙宗，他们还是很有信心的。

    更主要的是，他们怕进入天都城主之墓后，在关键时刻，神仙宗突然杀出，那无疑是在给神仙宗作嫁衣。

    幽道意外的看了一眼玄极之主，脸上露出一抹饶有兴致的笑容，沉思了起来。

    自从得知那道恐怖的剑符是被神仙宗引动且还被神仙宗承受下来后，幽道对于神仙宗的忌惮上升到一个极高的程度，几乎将神仙宗当成幽冥源界的大敌。

    原本他还不将神仙宗放在眼中，想着等拿到天都城主的宝物之后，再顺手去将敢挑衅他幽冥源界的神仙宗覆灭。

    可他万万想不到，这不被他放在眼中的神仙宗，竟是一头真龙，强得让他都有些恐惧。

    “好，那就联手先将神仙宗灭掉！”

    “本帅劝你们被耍花样，否则，本帅定不顾一切将你们覆灭！”

    沉思了好一会，幽道方才抬起头来，冷冷的直视着玄都六主，沉声喝道。

    他不惧玄都六主联手，可神仙宗，他怕！

    神仙宗太神秘太强了，哪怕是他，都不敢保证他幽冥源界能战胜得了神仙宗，就算能胜，也是惨胜，如今有玄都六主帮助，却是一个覆灭神仙宗的绝佳机会！

    他这一次带来的力量，跟联手起来的玄都六主差不多，他不信玄都六主敢耍花样，一旦他们两败俱伤，只会便宜神仙宗，但该震慑还是得震慑的！

    “放心，相比于你幽冥源界，我等更想灭掉神仙宗！”

    “我堂堂玄都六主，竟被一个不知从哪冒出来的小宗门压了下去，甚至连我玄渊的传承者都被其所杀，此等仇恨，不报何以对得起玄渊列祖列宗！”

    玄渊之主直视着幽道，咬牙切齿的说道。

    作为从仙澜源界遗留下来的古老势力，玄都六主之傲高如天，他们打心底看不起仙玄域之人，能让他们重视的，也就一个一元神殿而已。

    可现在，神仙宗突兀崛起，还杀了他玄渊传承者，这简直是他玄渊的耻辱，他玄渊怎么可能忍下这口气？

    幽道点了点头，眼底深处却是闪烁过一抹轻蔑，曾经他幽冥源界能打得整个仙澜源界破碎，这玄都六主不过区区残留势力而已，又岂会被他放在眼中！

    这仙玄域，注定被他幽冥源界征服！

    嗡！

    也就在这时，整个玄都秘境不断的颤抖起来，一股奇异的气息在玄都秘境中弥漫，平原上空，更是突兀出现一道古老的门户。

    “来了！”

    “我等一起出手！”

    “不用管什么道义，直接打神仙宗一个措手不及！”

    当这道门户出现之时，玄都六主同时高喝起来，一股股狂暴的威势从他们身上爆发而出，席卷整个天地。

    见此，幽道等幽冥源界的强者，也没有犹豫，纷纷爆发，恐怖的魔气席卷四方，魔威滔天！

    整个玄都秘境，好似分成两半，一半是滔天的魔域，一半是玄都六主合力发出的惊世玄域，好似毁天灭地般的威势，震动整个玄都秘境！

    密密麻麻的强悍招式齐齐迸发而出，整个天地都被这些强大的招式所笼罩，宛若一片惊涛骇浪般，朝着那座古老门户涌动而去！

