    韩宣来到后面那辆宝马车旁边，探头往里看。

    乔治打开车窗，无语说道：“这老头最少吃了四片安眠药，路上那么颠簸，他都没有醒。”

    “把臭袜子拿出来吧，別窒息了。

    他要是吃了四片，憋死也不会醒过来。”

    韩宣搓搓手，哈了口气，白色水蒸汽飘散。

    夜晚天气更加冷，估计能有零下十度。

    乔治听到后，把老头嘴里的袜子拿出来，嫌弃从车窗丢出去，下车打算和加布里尔他们，一起抽根雪茄。

    这时候。

    两个身影从小路冲了过来，手里还拿着刀，没想到这里有这么多人在，神色癫狂，用德语大喊着：“让开！快让开！”

    保镖们瞧见杰森在他们身后追赶，护着韩宣避让的同时，不约而同稍稍抬起了腿。

    这两个人年纪都不大，脸上带有伤痕，着急从人群中穿过，被保镖们的小动作给绊倒了，摔了个狗吃那啥。

    拿着刀的家伙跌倒之后，莫名其妙大声哀嚎。

    韩宣看过去，只见他自己的那把刀，正好戳到了他的手掌，从手心扎进去，手背露出个尖，鲜血滴答滴答流下来。

    当真是那啥不成，反被轮了。

    杰森捂着小腹跑来，一脚踩在他头上，喘着粗气叫道：“艹！

    你妈......没告诉你，拿刀要小心么，小杂种！”

    “还有你！”

    说完反身一脚，踢在另外那位青年的胸口，使得对方不停咳嗽。

    他们这时现，杰森捂着小腹的指缝间，沾满了血......

    “上帝啊，杜二傻！

    快来帮他包扎，杰森，你伤的重不重？”加布里尔小跑，扶着他叫道。

    韩宣也着急说道：“带没带止血的东西？”

    “带了带了，我有个急救箱，先等等！

    艹啊，我把它放哪里去了！”

    杜二傻在放着杂七杂八东西的后备箱里翻找，大声喊道。

    杰森疼得头上青筋暴起，车内灯光照耀下，满头都是冷汗。

    小步走来，将手里的枪扔给乔治，背靠宝马轿车站着：

    “没事，肚子外面受了点伤，大概有一厘米多深，没伤到里面。

    韩，我猜他们应该是小偷。

    开门时候什么话都没说，直接拿刀捅我。

    下手真狠啊，我躲迟了。

    幸好衣服比较厚，肌肉也比较结实，以后还是得穿防弹衣才行。”

    韩宣听他在开玩笑，现在却笑不出来。

    盯着杰森腰间的伤口，再看看那两位，年纪可能还不到二十岁的年轻人。

    一般的小偷，见到有人在会逃跑，而这两个人却想灭口，就算不是要杀人，也没打算让杰森好过。

    德国和美国一样，民间不禁枪，假如他们用的不是刀，而是枪......那后果韩宣想想都害怕。

    厌恶指向这两人：“交给你们处理了，打一顿帮杰森报仇。”

    杰森脱掉外套，把毛衣掀起来，露出满是肌肉的腹部，让杜二傻帮忙止血。

    对正准备动手的欧文说道：“不用，待会儿我自己来。

    先把这两个家伙拷起来，你们去那栋屋子，我看到桌子上堆着许多钱。

    受伤不能白受啊，我看中一栋马里布海滩的房子，已经很久了。”

    不知是有意还是无意，听到这话，杜二傻按伤口的力气大了些，疼得杰森龇牙咧嘴。

    加布里尔走到那两位年轻人身边，没管他们年纪小，拎着衣领拉起来，往每人脸上揍了几拳。

    嘴里还骂骂咧咧，用力把那人手上的刀拔出来，一点小伤口，流不了多少血。

    刚开始他们还叫疼求饶，到后来只剩喘气的份了，乔治用绳子将两人捆好，丢在路边雪地里。

    见杰森再次说自己没事，让他们赶快去拿东西，韩宣跟着欧文坐进奔驰厢车，打开窗户说道：“杜二傻，你照顾好他，我们一会儿就回来。”

    杜二傻忙着帮杰森缝合伤口，抬起头开口道：“ok，我会的，小心他们有同伙，注意点......”

    两辆奔驰厢车，接连从路旁的平坦雪地上压过去，驶向别墅方向。

    百米的距离，眨眼间就到了。

    别墅屋子的灯依然开着，半掩的门口处，留有杰森滴落的鲜血和几个血脚印，另外还有着打斗过的痕迹。

    韩宣想起平时康纳琉斯-古尔里特，只和喜马拉雅猫还有斗牛犬，住在这么大的房子里，感觉格外诡异，胆小的人吓都会被吓死了吧。

    外面有马的嘶鸣声，屋子里装修豪华，附近都是私人土地，这样的房子在慕尼黑市郊不多见。

    看这里情况，古尔里特在黑市出售收藏品，挣到了不少钱。

    韩宣并不知道，这栋别墅是康纳琉斯-古尔里特，每个月花上万马克租来的。

    在德国，一栋房子出租几十年是常有的事，有些人自己租房子住，将家里豪华的房屋出租给别人。

    一辈子靠房租来养活自己，什么都不用干，比上班轻松多了。

    就像杰森说的那样，桌子上确实有很多钱，装满两个登山包后，还有一小堆散落在桌上。

    都是5oo和1ooo面额的纸币，这里可能有四五百万马克之多，大约相当于美元的一百万左右。

    韩宣走过去拿起叠钞票，都是流通过的旧钞票，排除了假钞的可能。

    书厨下面的保险柜，被人用电焊割开了，里面只剩些零散的纸钞。

    加尔杰农笑得嘴巴一直咧到耳朵，拿起其中一个背包时候，几乎没能提起来。

    听到里面有金属碰撞的声音，倒出来后现，有三块跟板砖一样大的厚重金块。

    韩宣家里的黄金，总数要以几十吨计算，他吃惊的是居然有奇葩，会做出这么大的金条，一块足有三十公斤重。

    将另外一个包里的东西倒出来，里面同样也有三根，钱的数量相差无几，分赃很均匀。

    面对如此庞大的财富，那两位见钱眼开，暴起伤人也就能说得过去了。

    韩宣踢向抱着金条花痴，不断亲吻它的欧文，笑骂道：“別数钱了，傻子。

    去把这些东西搬上车，艺术品比金子值钱多了，天已经快变亮，要抓紧时间。”

    “我还是喜欢金子。”

    欧文怀抱起几块金子，往外走去……

    韩宣打量四周，并没有挂油画之类的收藏品，小摆件倒是有一些。

    一层层往上爬，直到四楼。

    原本空无一物的楼层，现在摆放着几排用木头制作的简陋架子，大大小小的油画堆放在上面，好似一座油画图书馆。

    当韩宣见到那幅单独放置的油画，顿时知道自己又财了。

    它是印象派大师莫奈的《睡莲》，19世纪末至2o世纪初，最具标志性且最广为人知的艺术巨作之一，而且还是幅大尺度油画......(未完待续。)