    大长老的目光落在朱清身上，说道：“你能够不畏惧强权，非常的不错，我希望能够看到多一点这样的人，让我们的会武能够在公平公正的情况之下举行，现在有请三长老起来主持下面的比赛。”

    二长老屁话也不敢说，走回了自己的座位，和江峰互相看了一眼，只有他们之间明白什么意思？

    只见三长老飘身上了擂台，看着众人，朗声说道：“刚才大长老的讲话，让我们感到非常的振奋，所以希望我们大家接下来，请放心，在我的主持之下，一定是公平公正的。”

    顿了一下，接着说道：“五强赛，现在剩下四名了，劈地因为连输四场，又身受重伤，已经被淘汰。剩下来的都是精英，他们分别是萧风，颜桐，凌芳，无名，他们四人是我们本届最出色的四位，接下将是继续残酷的选对手作战，还是从萧风开始。”

    萧风内心已经是十分的愤怒，看到朱清踩自己的师傅和爷爷，那里会不愤怒呢？只是不好发作，很多事情，有大人在，做晚辈的不方便出面。他唯有在赛场上将朱清击败，打残才是最好的证明。

    本来他想选择萧风的，不过朱清给他的感觉有一点猜不透。让他心里没有底，特别是朱清提出和他生死战，让他的内心深深震撼到了。

    没有一个人自己送死的。凭这一点结合刚才和开天劈地他们的战斗来看，朱清的实力非常的强悍，不是表面的那样虚弱。所以他想将朱清放到最后一战。

    主意已决，他的目光落在了凌芳的身上，说道：“凌芳我挑战你。”

    凌芳微微一笑，本来以为萧风会挑战朱清的，谁知道没有，竟然挑战了她，令她感到有一点意外。随即就消失。

    “好的。”

    凌芳说完，一个箭身飘身上了擂台，她知道虽然无法战胜萧风，也要和萧风大战一场，看看自己的实力到达那个地方，让自己有继续前进的动力。

    萧风看着凌芳果断的飞身上了擂台，本以为凌芳会放弃比试，想不到没有放弃。令他感到愕然，内心有点恼怒，这个娘们真是不会做人。等下好好教训一下她。

    一个跟斗飘身落下擂台，看着凌芳，说道：“凌芳姑娘，你准备好了没有？”

    “嗯，我已经准备好了。”凌芳祭出了她的仙剑，凝视着萧风，已经做好准备。萧风冷哼一声，对着凌芳一掌拍了过来。

    凌芳怪异身法使出，闪避开了萧风的掌法，随即一剑刺了过去。

    萧风眉头轻皱，凌芳的身法果然怪异，竟然闪避开他的掌法，还向他反击。面对凌芳的攻击，萧风冷笑一声，一掌拍过去，打在凌芳的仙剑上，歪到一边。

    凌芳心中一惊，想不到萧风的实力那么强大，竟然空手接他的仙剑。

    萧风果然厉害，随即又是一掌拍向凌芳前胸。作为攻击女子这个部位有点不方便，他却是不理会。凌芳看到他的掌影，一个转身就是闪避了过去。

    萧风一愣，想不到这么凌厉的一掌，凌芳还是闪避开了。看来这娘们的身法果然有一套，除非要用速度才能战胜她了，要不永远击不中她，使出的力气都白费了。

    萧风眉头紧皱，将力量再次提升，力量提升是为了提升速度。凌芳看到萧风的神色，知道萧风在为她的身法而烦恼，心中微微一笑，没有超级快的速度，是没有办法破她的身法的，她的身法可是一位非常有实力的前辈所传授，虽然不能攻击，逃命是绝对有效的。

    “给我破。”萧风猛然将凝聚在手里的能量化作能量球，对着凌芳轰了过去，说白了就是偷袭，突然发难，希望这样来提升击中凌芳。

    面对突然袭击，凌芳其实早就有准备，一个闪身在虚空中划过，一个旋转就闪避开了萧风的能量波，只见能量波在她的娇躯旁闪过，没有击中她。

    萧风心中更加是愤怒，想不到这样都没有击中凌芳，整个疯狂的冲向了凌芳，对着她疯狂的拍出了数十掌，希望以快速又多的掌击中凌芳。

    偏偏凌芳的身法的身法就是那样的怪异，无论他怎么拍出掌，都无法击中她。凌芳依旧是那样的潇洒，微笑看着有点郁闷的萧风，说道：“萧公子，你不要和我开玩笑了，怎么不用你的真正实力和我打呢？”

    萧风冷笑说道：“你除了闪避，还能干什么？”

    “我就是会闪避，反正你就是打我不中。”凌芳充满了自信说道。这让萧风一脸的愤怒，真是可气，要是这样下去，自己的脸面何存，竟然没有能将凌芳击败。

    越想越愤怒，难道要使出全身的力量去和她战斗吗？战凌芳竟然要使出全身的力量，真是有点扯了。沉默了。

    全场的人看到他们心中第一人，萧风竟然和凌芳过了几个回合，连人家的毛发都没有碰到，大家都沉静，第一人的实力怎么回事了？

    当然大家也是明白，萧风的实力给凌芳高出许多，偏偏凌芳的怪异身法摆那里，任由你萧风也无法击中别人，那样就是空有实力，用不上，很多人都为萧风着急。

    钟力看到凌芳的身法那么怪异，用手拍了一下菜鸟的肩膀，笑道：“大师兄，看不出嫂子的身法那么怪异的，连萧风都奈何不了她啊。”

    “嗯，我见过她的身法，想不到她的身法那么的怪异，本来以为是一个普通的身法呢？”

    “哈哈，你有福气，找了一个这么好的女生，不过以后你的日子就不要过了，她比你强那么多，是不是做好了妻管严的准备了。”

    “嘿嘿！你说的，老二。”

    “我怎么知道你的事情呢？”

    “你不知道，还那么多废话。”菜鸟笑骂道。

    这时，剑宫对朱清说道：“老七，你怎么看现在的状况，要是这样下去，凌芳会不会有机会获胜呢？”

    朱清摇了摇头，说道：“凌芳的实力不强，只要给萧风击中，就有失败的可能，不过她的身法非常的了得和出色，萧风想一时击败她也是不可能的。”

    “那你的判断是？”

    “凌芳会输，因为萧风实力摆在那里，虽然多次没有击中，万一有一次击中，那么凌芳就会输了。”

    “老七你说的不错，我也是这样认为的，要是等下和凌芳比试，会不会和萧风一样呢？”

    “这个很难说，我要到了上面比试过，才知道，现在下决论有点早了。”

    “看不出来，你是一个很稳重的人。”

    “没有办法，经历过的东西多了，就成熟了。”

    院长们的方向。芬兰看到自己的弟子竟然没有让萧风击中，还把萧风气的呱呱叫，转首看着江峰，说道：“看来你教出来的弟子，真的不怎么样啊。”

    “我呸，要是你那个破弟子，给我的萧峰击中，立刻就可以分出胜负了。”

    “问题是，你的弟子没有能击中我的弟子啊。”

    “哼，不要下那么早的决论，我的弟子还没有真正的发威。”他的话声一落，萧风凝聚全身的力量，准备看是猛击了，凌芳看到了萧风的变化，知道萧风要出大招了。

    自己就凭这个身法，能混到现在已经非常的不错了。

    也感到了知足，也看到了自己和萧风的差距，说道：“萧风，我知道你的实力给我强大很多，能坚持到现在，是因为我拥有了怪异的身法，并没有实力击败你，所以我现在提出认输。”

    “哼！”萧风重重哼了一声，怒视了一眼凌芳，然后飘身下了擂台。

    全场的人终于松了口气，魔王城第一人，想不到赢的这么的艰苦。和他们想象的完全不一样，以为萧风可以非常轻松的获胜，结果是那样的狼狈，根本连别人的衣服都没有碰到，令大家傻了眼。

    江峰和二长老看到萧风的表现，眉头紧皱，想不到他赢的那么的不堪，没有一点气势。内心很不是滋味，黑色脸，没有一丝笑容。

    剑痴看着江峰，说道：“江峰院长，看来你的弟子，魔王城第一人的地位不保啊。”

    “哼，你怎么知道不保，我的弟子输了吗？”

    “没有，不过或许等下就有可能会输了，因为刚才你的弟子也没有赢，是人家认输的，记住，是认输，不是被他击败的。”

    “你…….”江峰听了剑痴的说话，几乎要喷血，说的也是事实，没有任何夸张。

    剑痴微微一笑，也没有再说话，从萧风刚才的表现，他已经感觉到萧风不会拿拿到第一，因为连凌芳都没有能碰到，说明他的实力并没有传说中那样的强大。

    颜桐的实力绝对非同一般，看到大长老那么淡定的坐在你哪里，也看到大长老对二长老并没有外界看到的那样的热心和同坐一条船的感觉。两人虽然外界传说的未来的亲家，颜桐根本就没有看上对方，一点都不待见萧风，这是整个魔王城都知道的事情。

    最近传说颜桐一个人闭关了近一年，实力一定会大增，说不定实力已经在萧风之上。他的目光不由落在了颜桐的脸上。

