    陶娜在一边道：“总裁，今晚金都酒店有珠宝展览，你去吗？据说大家族的人都去了。”

    “去！我们为什么不去？尤其完美现在风头正盛，也是一个打广告的机会！”苏紫莹道。

    陈重本来还犹豫去不去，一听老婆要去，他肯定也要跟着啊！

    夏雨在公司填写的档案家庭地址一栏，是写的酒厂家属院。

    既然要去看她，那就得买点东西，正好路过一个水果摊，买了一些木瓜。

    她住的地方是在老城区，距离他家其实不算远。

    那里都是低矮的楼房，早已划为拆迁范围，但由于价格过高，一直没有谈下来。

    其父母是酒厂职工，后来厂子搬迁到下属县后，他们每个星期只能回来一次。

    夏雨得知陈重要来后，就在家坐立难安了，直到听到铃声，赶忙开了门。

    “夏雨妹妹，我特意代表公司，也代表我个人来向你慰问了。”陈重示意礼品道。

    “陈先生，谢谢你了，快进来吧。”夏雨只是露出一个脑袋。

    陈重还有点不解，但关上门，瞧见她穿的那件他推荐的睡衣之后，就明白了，也不淡定了。

    之前的穿着有些含蓄，有一种神秘之美，现在是显露肌肤胜雪，傲人展现，让人情不自禁深陷。

    他连连称赞道：“我就说夏雨妹妹应该大胆一点展示自己的美。”

    夏雨实在受不了他的眼神，不好意思道：“陈先生……”

    “不要一口一个陈先生的，显得多生分啊！叫哥哥吧，咱们也是在恶徒之中共同患难过，彼此有着深厚情意。”陈重道。

    夏雨不禁想到他带着自己冲杀的场景，尽管充满了不安，但是却难以忘怀，如果不是他，自己也就遭了毒手。

    她瞧着他道：“哥哥。”

    “诶，好妹妹。”陈重高兴地应了一声，“再叫一声让哥哥听一听。”

    “哥哥。”夏雨又低头叫了一声。

    “好好，好妹妹。”陈重楼了一下她的肩膀道，“以后有谁欺负你，给哥哥说，我去揍他！”

    夏雨心跳加快了一下，同时也觉得自己感到了无比的心安，起身道：“哥哥你快到家门口才说要来，我都没有准备小吃。”

    “没事，跟我还见外，”陈重从茶几下面拿出方便面道，“不要吃这些没有营养的东西，这还会致癌的，你拿着我给你买的去切一切。”

    夏雨故意将方便面放在下头的，没想到他给翻出来了。

    她拿出送的礼品，惊讶道：“木瓜？”

    “是，这吃了才能补身体。”陈重道。

    “……”夏雨感觉他的眼神放在了她的身上，赶忙进了厨房。

    端出盘子，陈重拿起一块木瓜放在嘴里道：“好妹妹，你的脚怎么样了？让哥哥给你瞧瞧。”

    夏雨的睡衣本来就短，只能双腿向一边曲着，那只受伤的脚被他抬起，就变得很慌张，却见陈重在专注地看着脚。

    “好妹妹，上次我就想说这个问题，你的脚被砖头砸了，疼得不能走路，其实也是你的指甲长在肉里的缘故。”

    夏雨说道：“我每次都剪的很短了，但是它还是长在肉里，我听说还要做手术。”

    “呵呵，我看你的也不是很严重，不需要做手术的，指甲也不需要剪得太短，那样不齐，反而向两边长去，只需要与脚指头顶端持平就行，另外最好打磨一下。”

    陈重抓着她的脚丫子，每一个精心地剪完，然后打磨一下在嘴边吹一吹，又进行下一个。

    夏雨还从没有被如此关心过，脚在他手中痒痒的，心脏一直快速跳动着。

    陈重找一个盆子倒入热水，从厨房拿出白醋倒入，抓着她嫩白的双脚放入水中。

    “白醋有杀菌软化的作用，让脚指甲变得软化，对了，你家有消毒棉吗？”

    夏雨连忙指着道：“在那张桌子上。”

    陈重拿过来，为她的脚脚指甲嵌入的地方进行擦拭，停了一会儿，又用找到的脱脂棉将之放入了指甲沟里。

    “每天坚持这样做，以后脚指甲就不会长到肉里了。”

    “哥哥，你懂的好多啊。”夏雨倾慕道。

    “嘿嘿。”陈重得意洋洋道，“那是，我是博学多才，以后跟在我身边多学着点。”

    “嗯！”夏雨重重地点头。

    陈重一抬头，就看到了不该看的，晕了一下。

    夏雨慌忙道：“哥哥，你怎么了？”

    陈重一本正经道：“可能是有低血糖引起的。”

    “那怎么流鼻血了？”夏雨不解道。

    “流鼻血了？”陈重一擦果然是，解释道，“可能是低头血液淤积在脑部，抬头就造成了瞬间回流，就流出了鼻血。”

    夏雨点头，觉得很有道理。

    “那个啥，总裁让你去做许蓉的徒弟，也是我推荐的，好妹妹你要好好学习，快速成长起来，今后你就是研发经理。”陈重道。

    夏雨没想到居然是他推荐的，很是感激道：“哥哥我会努力的！可是我不怕挨许蓉的骂，但是她不愿意收我当徒弟怎么办？”

    “她会的，公司给她那么高的公司，她也得做出让步。”陈重道，“好了，我该走了，咱们拥抱一下吧？”

    夏雨和他抱了抱，脸红红的将他给送走了。

    陈重不知怎么忽然想到了一首诗歌，东临碣石，以观沧海，水何澹澹，山岛竦峙，树木从生，百草丰茂……

    不禁想到刚才的画面，很多时候，是女人让男人产生无限的雄心。

    晚上陶娜因为有事情去不了，黄淑芬也想着参观珠宝展览，毕竟囊括江城上流社会的人，她都喜欢凑热闹。

    陈重见母女二人都要去，就腆着脸说正好一家人去，尽管被嫌弃了还是被带上了。

    到了金都酒店门口，停下了车将母女二人放了下来。

    由于今天人太多，陈重就独自停车去了，回来后见她俩正在生气。

    “怎么了老婆，岳母？”

    黄淑芬很是不爽道：“我们没有邀请帖不让进入。”

    陈重瞧着金都酒店开了两扇门，一个是需要请帖的，一个是只要交钱买票就行。

    他道：“咱们买票不就行了？”

    两个女人随即就用一副恨铁不成钢的眼神瞧着他。

