    黑棺掉落政阳城中，黑水绝宫宫主不再理会西秦大帝，降临下方政阳城谋取黑棺。

    少了一个对头，上方苍穹里西秦大帝一点都没感到轻松。

    面对众多同级别的巨头，黑龙全无脱身的机会。

    这位西秦大帝着实凶悍，黑龙在虚空里一分为五，晃动间仿佛遮天魔掌五指开阖。

    魔掌拍落，顿时拍得金光火海近乎熄灭，金龙连忙避让。

    然后魔掌一翻，拖住压下来的血海。

    接着再猛然一甩，五指并立如刀，化作仿佛能将整个红尘都斩破的魔刀，斩向金身菩萨。

    金身菩萨也急忙避让其锋芒。

    秦帝霸道绝伦的气势，一时间盖压天下。

    金身菩萨即便已经避让，佛光仍然被漆黑刀锋破开，禅意低落。

    但在秦帝试图追击，从小西天普慧方丈这里打开缺口之际，一条浩荡天河拦在其面前。

    天河仿佛化作无方神剑，剑光无尽，同五条黑龙合一所化之开天魔刀正面硬碰。

    璀璨剑光和漆黑刀锋各自摇晃。

    这时一尊暗金色的巨大神魔出现在后方，一拳击出。

    五条黑龙顿时难以继续维系，当即被击得散开。

    而那金龙卷起滔滔金光火海扑上，再补重重一击。

    天穹上轰鸣间，仿佛有一场黑色与金色交织的火雨落下。

    就见无数黑色的龙鳞以及血肉，被金光烈焰燃烧，如玉般坠落，覆盖政阳全城。

    以寡敌众，西秦大帝终于不支。

    但就在这个时候，一张苍老但威猛的面孔，出现在所有人面前。

    仿佛整个天空，都化为这张人脸。

    而这张面孔，对在场所有人来说，都再熟悉不过，刻骨铭心。

    百多年以前，盖压红尘的众生第一高手，曾经独战天下的叶天魔！

    一己之力，压得红尘万马齐喑，最后要全天下高手一同联起手来反抗，才勉强将之推翻的绝世高手。

    但即便如此，也没能将之击杀。

    这个曾经笼罩整个红尘上空的阴影，时至今日，一直不曾消散。

    如今，终于又重现世人面前。

    在“疯皇”别东来赴风云海一行之后，大家便再找不到叶天魔的下落。

    眼下大战，正是试图从西秦皇朝这里再次找到叶天魔行踪的线索。

    而此刻，这老魔赫然主动现身。

    除了那张面孔以外，苍穹之上，又多出一支巨大的魔掌。

    这魔掌外观同力量意境，与先前秦帝五龙合一所化之遮天魔手，隐约有异曲同工之处。

    但是，更加强悍，更加霸道！

    凶狠的遮天魔掌，直接撕裂笼罩天地的血海。

    然后，正反一挥。

    正向扫开楚皇所化金龙，打得金龙身上也有诸多鳞甲剥落，仿佛降下一场黄金的雨。

    反向将顶天立地仿佛擎天巨神一样的暗金神魔之躯震飞。

    然后魔掌去势不休，直接一把握在那明晃晃如宇宙银河般的剑光上。

    无数星光流转，仿佛重重剑芒闪耀。

    但漆黑的魔掌完全不为所动，用力抓下。

    肉眼可见，天河中仿佛有众多星辰，光芒在这一刻熄灭。

    被撕破的血海，散而不溃，于苍穹之上虚空之中，凝结成一条堪比天河的滔滔血河，长、宽、深都难以计量测度。

    血河仿佛一柄血红长剑，悍然斩落。

    此前同天河互为宿敌你死我活斗了千年，但在这一刻，却团结起来。

    落在其他巨头眼里，这一幕并不陌生。

    因为百多年前那一场全红尘联手合围一人的旷世大战里，这样的场面，便已经出现过一次。

    千年以来第一次也是唯一一次。

    而在今天，终于有了第二次。

    两次都是针对同一人。

    而这个人此刻哈哈大笑：“你们，没什么进步啊！”

    第一只遮天魔掌，仍然牢牢抓住那条“天河”。

    这时第二只魔掌出现，屈指一弹，正弹在“血河”上。

    血河剧烈弯曲，虽然没有破碎断裂，却被整体崩飞出去。

    这第二只魔掌弹飞血河之剑，五指张开，道道黑气铺天盖地，将天穹完全遮蔽，使得原本青碧色的红尘界天空，这一刻仿佛变作黑色。

    黑气笼罩间，如同囚笼，将金身菩萨、暗金神魔还有金龙都一起围住。

    那苍穹所化的面孔，恍如日月的双目动了动，看向下方红尘界里政阳城上还跟黑棺较劲的黑水绝宫宫主。

    “现在是你忙这些的时候吗？”

    老魔笑骂道。

    声音在这一刻，凝结成一个又一个黑色的雷球，密如雨下，朝黑水绝宫宫主砸落。

    每个雷球，都寂静无声。

    但其中密密麻麻不停跳动的诸多电流，让人触目惊心。

    单独只一颗雷球蕴含的破坏力，仿佛就可以轰平眼下没有秦帝本人主持的政阳城。

    宫主凌苍无奈，只得暂时放开黑棺，转而抵挡上方袭来的乌黑雷球。

    他有心躲避，但那些乌黑雷球仿佛思想和智慧，紧紧追着他，迫使他唯有硬拼。

    政阳城上空，原本寂静的雷球在轰然爆发后，声音震耳欲聋，让所有人耳边嗡嗡作响，几乎再听不到其他声音。

    眼前反而乌黑一片，不仅见不到光亮，简直伸手不见五指。

    等到黑暗渐渐散去，大家视野重新恢复的时候，出现在所有人面前的，是一副更加震撼人心的画面。

    一尊高大的乌黑魔神，屹立于苍穹之上，一只手仍然抓着天河群星，另一只手仿佛地狱牢笼，困住红尘古神教教主江懿、楚皇还有小西天普慧方丈。

    但是，另有一条庞大的黑龙，正狠狠咬在这乌黑魔神的胸腹间！

    那是西秦大帝李策！

    他并没有同忽然赶来，救自己一命的老魔师徒联手，而是趁着老魔对抗其他巨头之际，一记重击正落在老魔身上！

    黑龙低沉咆哮间，化作凌厉霸道的刀锋，不断切割乌黑魔神的躯体，势要将之一刀两断。

    而其他几位巨头，对此似乎一点都不意外。

    天河般的剑光由刚转柔，反过来席卷，锁住天魔左手。

    暗金色的神魔相笼罩下，江懿出手变了模样，不再是正面碰撞的神武魔拳，而是改用偷天换日大法！

    当今时代，红尘古神教里通晓偷天换日大法者只有三人。

    总教教主江懿，正是其中之一。

    同时也是整个古神教历史上难得一见，同时身兼神魔血与偷天换日大法两大绝世神功之人。

    在他动手的同时，小西天普慧方丈也一起出手。

    菩萨谨慎上虽有裂痕，但手臂却于瞬间仿佛化为千条，将漫天魔气消解的同时，与江懿联手锁住天魔右手。

    楚皇则衍化无边金光火海，火海中九条金龙一起冲天飞起，目标指向乌黑魔神的身躯。

    与此同时，血河之剑自上而下，重新斩落。

    就连黑水绝宫宫主，这一刻也发动反击，从下向上，攻向天魔。

    而那口黑棺，被黑龙龙尾一卷，也重新飞上天去，狠狠撞击那恐怖的乌黑魔神。

    只在一瞬之间，政阳城上方的局面，完全变了模样。

    前一刻斗个你死我活的几大巨头，突然携起手来，一起围攻叶天魔！

    陈洛阳等人在下方政阳城看了，心中都如有电光闪过。

    这才是这一战的真相。

    开战前天河老剑仙等人同西秦大帝之间的交谈，并没有谈崩。

    假使叶天魔没有当场在政阳城现身，秦帝则有可能遁走。

    最终目标还是指向那老魔。

    不过…………

    老魔似乎也不意外。

    “好徒儿，你反老夫不算蠢，但低估老夫，就蠢到无以复加。”

    狂笑声中，他对扑在自己身上黑龙所化刀锋，根本看都不看。

    只是中刀的地方，像是忽然现出一个漆黑的旋涡。

    这旋涡里，如同吞天噬地的无底深渊，疯狂吞噬吸收秦帝龙皇天锋的凌厉刀气，视之如无物。

    而天魔左手则用力一崩，然后抓起那仿佛天河一般的剑光，当空一扬，截住上方斩落的血河之剑。

    天魔右手陡然消失。

    江懿的偷天换日大法同普慧方丈的慈航普度掌，一时间全都没了着落，空空如也。

    而天魔右手则重新在另一边出现，将楚皇所化九条金龙全部震退。

    看似庞大的乌黑魔神，身形一闪间，似在原地消失。

    下方袭来的黑棺，顿时也落了空。

    而黑水绝宫宫主的攻击，终于正中天魔身躯。

    那老魔身体微微晃了晃，张口吐出一股黑气。

    黑气吐到一半，已然变作纯白。

    老魔恍若无事一样，右手再回手一掌，便将黑水绝宫宫主也打飞出去。

    接着他左手再一抖，解开天河的束缚。

    双掌齐出，震退天河与血河。

    血河重新化作血海散布于天地间。

    而天河一转，则不罢休，继续向那老魔当头斩落。

    老魔一手挡住天河般的剑光，另外一只手仿佛终于想起什么，一把抓住黑龙的脖颈，将之捏在手中。

    望着擒拿庞大黑龙于手中的天魔，政阳城里西秦众人的心，再次揪紧。

    陈洛阳则紧盯着那冲天飞起，但却落空的黑棺。

    因为黑棺落空之后，在浓稠黑雾笼罩下，又再次朝叶天魔撞了回来。

