    啥玩意？

    发生什么事了？

    这玩意哪来的？

    周尘懵逼地看着瓶子中的一粒星尘，他不就在遗体捐献登记表上签了个字吗？

    电光火石间，他似是抓住了某种灵感，抬头看向来自解剖二科的女学者，组织了下语言：“冒昧问一句，你很想让我在这上面签字么？”

    “啊？”女学者愣了下，以为周尘是在不满，手忙脚乱地解释起来，“不是，我不是在盼着你死，只是最近科室很缺素材，老师又给我下了死命令让我找十个合适的捐献者，不然就要给我延期毕业……”

    “……”

    周尘算是弄懂了，这位情商低到地狱里去的女学者，出于对延期毕业的恐惧，眼下迫切想要找到合适的捐献者，而自己就是最好人选。

    如果推测的没错，自己在登记表上签下名字的那一刻，完成了女学者内心中的“渴望”。

    于是，瓶子里就出现了一粒星尘。

    “……我能把登记表拿走了吗？”女学者小心翼翼地询问，见周尘没有反对的意思，暗自松了口气，将登记表放进手中的文件夹里，俯身鞠了一躬。

    “感谢您所做的贡献。”

    待女学者走后，周尘迫不及待闭上眼睛，观察着脑海中的玻璃瓶，还有里面飘荡的那一粒星尘。

    “需要完成愿望，才能积攒力量？”

    “那这东西有什么用？强化？恢复？提升身体素质？”

    正当周尘闪过“这个东西该怎么用”这个念头的时候，玻璃瓶中的星尘骤然亮起，赋予了他一段全新的记忆。

    十几秒后，明亮的星尘逐渐黯淡直至消逝，周尘也弄明白了——

    这是个许愿瓶！

    通过实现他人大大小小的愿望，积攒足够的“心愿值”，以此实现自己的愿望。

    不过许愿是有限度的，像是“天下无敌”、“一夜暴富”、“世界和平”、“再给我来三个愿望”之类的扯淡事情想都不用想，“修复灵魂”这种愿望也不行，目前只能许很小的愿望。

    譬如饿了许愿不饿，渴了许愿不渴，熬夜后许愿不困，锻炼后许愿不累……

    只有成为升华者，才能实现更大的愿望，毕竟许愿瓶本身是禁忌物，是超凡世界的造物，普通人难以完全发挥出其能力。

    虽然还不能许愿修复灵魂，但应该可以先许愿稳定灵魂的状态，这并非什么太大的愿望……想通这一点后，周尘不由得激动起来，如溺水的人抓住了救命稻草，看见了活下去的希望。

    只要灵魂停止衰竭，就不会造成崩溃现象。

    到时就能拥有喘息的时间，就可以去寻找修补灵魂的方法，至少不用像现在这样眼睁睁等死。

    “想要许下更大的愿望就必须成为升华者，而成为升华者后，也能更直观地感受到灵魂的状况，看来我必须想办法觉醒……”

    周尘沉吟，觉醒并非易事，正常情况下，普通人或许穷极一生都触碰不到觉醒的契机。

    群星会倒是一直以来都在进行人为觉醒的实验，有过成功的案例，但也有高达百分之九十的失败率，危险系数极高。

    不过转念一想，这对他来说好像不是什么大问题，到时候攒点心愿值，许愿自己能安全觉醒就好了。

    当然他也可以直接许愿让自己觉醒，只不过那样需要的心愿值太多，短期内根本攒不出来，他没有那么多时间了，所以还不如退而求次进行“安全”的觉醒实验，心愿值的需求还不大。

    在心里盘算了半天，周尘打定主意，说干就干。

    他拿起手机，打开群星会内部软件，找到参加觉醒实验的申请报名表，花了几分钟时间填写上自己的个人信息与申请原因，然后点击提交。

    作为一个快要因灵魂衰竭而死的人，他有足够的理由参加觉醒实验——在成为升华者后，灵魂将变得更加强大，说不定有几率遏制灵魂衰竭现象，保住性命。

    而这在外人看来，只不过是个身患绝症走投无路的可怜人为了活下去而进行的放手一搏罢了。

    在申请提交上去的五分钟后，手机响起，是一条来自群星会内部的通告。

    【您提交的觉醒实验申请书已通过批准，24小时后将由工作人员带您入实验室，祝您实验顺利。

    此消息30秒后自动删除。】

    审批通过，接下来就得想办法攒心愿值了……周尘放下手机沉思片刻，下床来到病房外四处张望了下，径直朝着走廊尽头的文员办公室走去。

    推开门，办公室中，几位医院文员正神色麻木地坐在屏幕前处理工作。

    “咳，大家好啊……”周尘向他们打了声招呼，结果每个人都只是瞥了他一眼，接着就继续处理起繁忙的业务。

    没有在意尴尬的气氛，他继续说道：“作为一个快死的人，我发现到现在自己都没弄清自己想要什么，所以我想问问大家，人到底是为了什么活着？”

    “你应该去问心理医生，而不是来问我们，请你不要干扰我们的工作进度。”

    最近的文员扭头看着周尘，脸上黑眼圈浓郁，眼里满是血丝，仿佛噬人的野兽，整个人不知道熬夜加了多少班，也不知道究竟有多少个小时没有睡觉。

    “人为什么活着？呵，当然是为了无止境的工作，还有加班，还有加班，还有加班。”有人惨笑出声。

    社畜真是惨啊……周尘轻咳一声，问：“那你们有什么愿望吗？”

    “休息，我们需要休息！”

    “来个人帮我完成工作吧……”

    “睡觉，我想睡觉。”

    周尘挠头，这些愿望我都没办法帮你们实现啊。

    “咖啡！我想要一杯热咖啡！”有个加班快加到快精神失常的文员叫唤着。

    周尘眼前一亮，这个倒是可以。

    他环视办公室，发现这里就有现成的热水，旁边的柜子上就是成盒成盒的速溶咖啡。

    妙啊，直接送到脸上……不过感觉医疗部的待遇不是很好啊，咖啡都是速溶的……

    不多会儿，周尘将泡好的咖啡端给那名文员，后者神情恍惚地道了声谢，随之，许愿瓶中浮现一粒星尘。

    周尘心满意足。

    喝了口咖啡，那名文员看着周尘，哀求道：“大哥，求你再帮我捎份饭吧，我已经十个小时没吃东西了……”

    周尘满脸同情地点了点头，然后问道：“还有谁需要带饭？”

    于是，整个办公室都响起了整齐划一的声音。

    “给我带一份——”

    ……

    十几分钟后，周尘吃饱喝足从医院食堂回来，顺便带了几人份的外卖。

    将饭送给那些文员后，瓶中瞬间多了五粒星尘，加上之前的那一粒便总共有了六粒，原本空荡荡的许愿瓶一下子变得美轮美奂，一颗颗小流星在其中闪烁流转。

    周尘心里乐开了花，这将是一个良好的开端。

    虽说这些只是微不足道的小愿望，提供的心愿值并不多，但蚊子腿再小也是肉，一毛钱也是钱，积少成多之下，迟早能攒出一笔巨款。

    要是现在还是大学住宿的时候就好了，我将是全寝室的爹……周尘站在办公室门口思索了一会，看向一排排病房，心里逐渐有了主意。

