    见鱼莫愁进来，刘星等人找借口起身离开了。

    鱼莫愁说，“老板，有人找你。”

    萧央问，“谁？”

    鱼莫愁说，“他说他是《三国》剧组的副导演。”

    萧央一愣，“《三国》剧组的副导演？”

    他早就听说《三国》即将开拍，投资高达3.5亿，后期甚至可能追加，绝对的大制作。

    《三国》的导演是一位一线导演，名为“钟凯”，他拍的电视剧大场面非常多，视觉效果极为震撼。

    很多人这样评价钟凯——历史上最烧钱的电视剧导演。

    能靠拍电视剧跻身一线导演的行列，钟凯确实非常有实力，他的电视剧真的是在烧钱啊，每一集都当成电影在拍摄，制作极为精良。

    在这个快餐电视剧横行的时代，钟凯绝对是一个另类。

    这样一个国内顶尖的大导演让副导来找自己干什么？

    萧央怀着疑惑到了另外一间接待室。

    《三国》剧组来了两个人，一个较为年轻，一个四十出头，国字脸，应该就是那位副导演。

    果然，国字脸男子笑着起身，“萧老板，我是廖明，《三国》剧组的副导。”

    原来是廖明。

    萧央听说过他，这人是个三线导演。

    “廖导，你好。”萧央笑着伸手。

    两人握手之后，廖明接着说：“这次我来是想邀请萧老去饰演《三国》里的一个角色。”

    萧央一怔，他真的有些意外，忍不住问，“演谁？”

    廖明说，“赵云。”

    萧央更加意外，赵云这个角色的戏份可不少，很多大场面都有赵云，钟凯居然会想到我？

    廖明说，“片酬方面恐怕达不到一线演员的标准，不知道你愿不愿意？”

    钟凯此人在娱乐圈的人脉很广，也是出了名的精打细算，他绝对不会为了一个配角花费上千万的片酬。

    没错，萧央尽管不是以演员的身份进入一线的，但是按照一线艺人的标准，他的片酬确实是上千万。

    钟凯也没错，萧央毕竟不是一线演员，不可能给萧央一线演员的片酬。

    廖明说：“钟导说了，这次有很多二线，一线演员加盟，或许可以帮萧老板磨炼一下演技。”

    萧央笑着问，“我答应，什么时候入剧组？”

    片酬而已，他还真不太在乎。

    最关键，他是真的喜欢赵云这个角色。

    廖明一笑：“今天下午你就可以去试镜了。”

    萧央点头。

    下午的时候，萧央就跟着廖明去了剧组，见到了钟凯。

    钟凯是个高大的中年男子，寸头，戴着一副墨镜，像个黑.社.会大佬一样

    看到萧央，钟凯笑着说，“多谢萧老板赏脸。”

    萧央现在可不是一线艺人那么简单，更是梦工厂的老板，还隐隐有当今乐坛第一人的架势，他当然得捧一下萧央。

    “钟导说笑了。”

    萧央说，“能来饰演这么重要的一个角色是我的荣幸才对，其实我很好奇，钟导应该有很多人选，为什么最后会选我。”

    钟凯嘿嘿一笑，“因为你比谁都懂《三国》，你那个《萧央品三国》我可是一期也没落下。”

    廖明说，“我也全部看完了，可惜现在停播了。”

    没办法不停播啊，萧央现在根本没时间去录，其他人又接替不了萧央。

    萧央说，“看来改天我得专门给二位说上几段。”

    钟凯说，“这可是你说的。”

    三人说话的时候，化妆师、服装师都已经来了。

    萧央进去化妆，鱼莫愁单独在外面等着。

    钟凯却盯着鱼莫愁不会眨眼睛了，看得鱼莫愁直皱眉头。

    廖明咳了一声。

    钟凯哈哈一笑，“你是梦工厂的艺人？”

    鱼莫愁说，“我是老板的助理兼经纪人。”

    钟凯说，“我有个角色非常合适你。”

    鱼莫愁一愣，摇头说，“我没有兴趣。”

    钟凯哈哈笑道，“你怕你们老板不答应吗？放心，他出来的时候我会跟他说。”

    鱼莫愁蹙眉，没有搭理钟凯。

    那边，廖明已经想到钟凯想让鱼莫愁饰演什么角色了，确实，鱼莫愁真的太漂亮了，那个角色很适合她。

    片刻之后，一身战甲的萧央走出了化妆间。

    剑眉星目，英姿飒爽。

    萧央的古装扮相确实不错。

    钟凯赞叹，“我果然没有看错，你就是我的赵云了。”

    萧央也对自己这身扮相很满意。

    他做梦也没想到自己能饰演赵云这个角色啊。

    在他那个平行世界，新版《三国》中赵云的饰演者是聂.远，萧央不觉得自己的扮相比他差。

    只是，萧央真没信心能饰演好这个角色，他估摸着要饰演好这个角色，起码要拥有二线演员的演技。

    这时钟凯说，“萧老板，能不能借你一个人。”

    萧央笑着说，“钟导想借谁？”

    钟凯说，“你这位助理，我想让她饰演貂蝉。”

    萧央一怔，貂蝉？

    他看着鱼莫愁，你别说，单是这颜值，鱼莫愁还真的能胜任，只是她没有演技啊。

    钟凯说：“她的演技不需要太好，我会让人**她。”

    萧央笑着说，“那好。”

    连萧央都答应了，鱼莫愁当然不能拒绝。

    钟凯叹了一声，“萧老弟，这《三国》的主题曲还没有着落呢。”

    萧央乐了，他算是知道钟凯为什么偏偏要找他来饰演赵云了，恐怕是这家伙没找合适的主题曲，所以才想到了自己。

    钟凯笑道，“老弟，这主题曲的活儿要不就交给你好了，钱的话和你的片酬一起结算。”

    萧央一笑，“钟导，你现在是自由人，有没有兴趣加入梦工厂？以后你每一部作品，我都免费给你写歌。”

    钟凯哭笑不得，“合着你比我还会算啊。”

    萧央说，“钟导，我是在跟你谈合作，最后我们一定是双赢的。”

    钟凯说，“以后如果我真想拍点什么，首选一定是梦工厂。”

    他这当然是客气话，这厮几乎跟每个公司的老板都是这样说的。

    萧央说，“主题曲的事我会尽力的。”

    钟凯一笑，“那我就静候老弟的好消息了。”

    他是非常相信萧央的，连中岛太郎那老家伙都佩服的人，能写出差的作品？

    ……

