
　　马车到了皇宫门口，直接就进去了，可见德妃娘娘受宠的程度有多大。

　　到了“承德宫”，很快就见到德妃娘娘。

　　德妃娘娘确实漂亮，今天是盛装待客，看得出精心打扮过，再加上长久以来的优越感使然，她全身上下贵气逼人。

　　她这是故意显摆给岳灵芝看的。

　　一开始，她眼角都没有瞄岳灵芝一下，只顾着和三夫人说着客道话。

　　坐下来准备喝茶时，德妃才像突然发现岳灵芝的长相，咦了一声。

　　“这就是从乡下来的那个小丫头？昨晚听三殿下提起过，当真是和本宫的母亲，有点像。”

　　欧阳箐私下吐槽，岂止是有点像，根本就是姑奶奶的缩小版好不好？

　　三夫人便将岳灵芝的事说了一遍。

　　她只知道岳灵芝的未婚夫婿救过老将军，岳灵芝来京城是因为外婆病重，而刚好老将军又得知她到了京城，故而接她来府里住。

　　德妃听完，冷冷地瞥了岳灵芝一眼：“你外婆既然病重，你就该陪在她身边尽孝，却为何贪享受，住到了将军府？”

　　就是这个小丫头，害得她近来寝食难安！

　　也不知道是她命大，还是那些人窝囊！

　　花费了那么多人力物力，还是没有杀掉她，让她有机会晃到了她眼皮子底下！

　　她和她那个挂名“娘亲”长得可真像啊！

　　这要是被她亲眼看见真人，那还得了！

　　哼！今天，她就让她有来无回！

　　岳灵芝解释道：“德妃娘娘……有所不知，我那个外婆，不见我还好，见了我……反而神情失控，一个劲的哭喊，说她对不起我娘，她罪孽深重，她罪有应得，她活该遭到报应……”

　　岳灵芝的话越说越顺溜，句子中间，几乎不用停顿了，这要归功于她空间的灵泉水。

　　德妃娘娘的脸色渐渐变了，忍不住打断岳灵芝的话：“本宫没兴趣听这些！”

　　岳灵芝心底哼了一声，不想听，她就偏偏要说。M.23sk.com

　　德妃那个亲娘，很明显是受了林峰虐待的。

　　她就不信亲耳听到亲娘那么惨，做女儿的会无动于衷。

　　她今天要将她刺激到，如热锅上的蚂蚁！

　　岳灵芝不紧不慢道：“我本来也不想说，是德妃娘娘问起，为何……要住在将军府，我才不得不解释，他们担心我……刺激到病人，所以不敢留我在家里居住，这事刚好被……欧阳将军知道，他便接了我去将军府住。”

　　德妃娘娘隐忍着听完：“原来如此，那就怪不了你。”

　　说完便不再理会岳灵芝，拉着三夫人说些其他的事。

　　欧阳箐却好奇地问岳灵芝：“为什么你外婆见了你，反而会神情失控？”

　　岳灵芝很乐意回答欧阳箐的问题。

　　“可能她看见我……特别像一个人，所以会神情失控。”

　　欧阳箐更加奇怪：“你像极了我们姑奶奶，难道你外婆认得我们姑奶奶？她做了什么对不起我们姑奶奶的……”

　　德妃脸色往下沉。

　　“箐儿！”

　　三夫人适时的制止了欧阳箐，对自己这个大大咧咧缺根筋的女儿，有点头痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十三章 不想听，她就偏偏要说免费阅读。https://www.23sk.com 