    韩氏对去崔府参加寿宴倒是很高兴的，她比较喜欢这种抛头露面的场合，尤其丈夫得到明确承诺，将出任简州刺史，她就是刺史夫人，可以风光地出现任何一个场合，她并不知道崔宁有染指下属妻女的坏名声，事实上，她知道了意义也不大，反正崔宁不会看上她。

    她在房间里兴致勃勃地试衣服，一边唠叨不停，“老爷，让郭公子去做什么？他还不是咱们的女婿呢！他去了，我们要被人笑话的？”

    “你就少说两句吧！你一个妇道人家懂什么？”薛勋坐在一旁恼火道。

    薛勋在这里没有书房，只能坐在寝房里看书，一边忍受妻子的唠叨，但妻子说起郭宋，就让他有点忍无可忍了，“寿礼都是人家掏的腰包，要不然你去弄份体面的寿礼，我就不让他去了。”

    知妻莫若夫，薛勋一句话便刺中韩氏的命门，她哪里舍得掏几百两银子送寿礼，韩氏立刻不吭声了。

    其实薛勋还有更深的想法，他既不愿意把女儿送给崔宁糟蹋，也不想因此得罪崔宁，最好的办法就是把郭宋的身份祭出来，让崔宁知难而退。

    崔宁毕竟是剑南节度使，虽然名声不好，但也不至于像简州刺史张琼那样恶心下作，他应该懂得分寸，以后他也不会因此嫉恨自己，薛勋思来想去，这是一个最好的解决办法。

    次日午后，薛勋一家便坐马车出门了，小鱼娘作为随身丫鬟陪同的薛涛，郭宋则带着两名随从骑马而行。

    不多时，马车便到了崔府，崔府位于剑南节度府正对面，占地近百亩，它其实是由两座府邸组成，一个是崔宁的府宅，另一个是他兄弟崔宽的府宅，由一条夹墙小巷相连，颇有点像宁国府和荣国府。

    此时崔府门前已停满了马车，今天崔宁给母亲办寿的目的倒不是为了寻觅女人，而是为了揽财，他广发请柬，蜀中各州官县令，各豪门大户，就算人来不了，贺礼也必须到。

    就连成都城内的各个富商大贾也收到了请柬，光成都城内就发了近七百张请柬，当然是宾客盈门，财源广进，为了停下马车，崔宁特地把街道封了，整条府前大街就成了停车场。

    薛勋看到这个停车的仗势，他才意识到自己有点想多了，今天宾客起码有几千人，崔宁根本就见不到自己女儿。

    韩氏今天打扮得像贵妇一样，头梳云鬓，插金戴翠，身穿六幅金缕长裙，脸涂得雪白，眉毛画得像长长的钓鱼竿一样，她天刚亮就起来梳头打扮，光盘头发就用了一个时辰，还有化妆、试衣，忙到中午才结束，用她丈夫薛勋的话说，她当年出嫁时都没像这样打扮过。

    她的女儿薛涛却恰恰相反，素面无妆，淡扫蛾眉，头梳望仙髻，没有梳鬟，这是很普通的发式，少女、妇人都可以用这种发型。

    穿一身厚实的青白色襦裙，再披一件小羊皮裘，脖子上围着郭宋给她的银狐皮，穿得很朴实也很暖和，不像她母亲胸前还露出大片白肉，冻得直哆嗦。

    薛涛不忍，便把银狐皮给了母亲，这条银狐皮更能彰显贵妇气质，韩氏倒也不客气，直接围在脖子上，勉强遮住了胸前的白肉，让薛勋稍稍松一口气。

    薛涛取了一条红色的布帛披上，倒也添了几分俏丽。

    薛勋心中略略不安，他女儿是仙姿国色，就算不化妆也异常美貌端庄，气质出众，但愿别被崔宁看见了，惹出事端来。

    崔府门前摆了长长一排桌子，十几名崔府官员正在登记宾客名字，接受礼单。

    府门前挤满了宾客，打扮也大同小异，男子都是纱帽襕袍，腰束革带，女的则是云鬓白面，宽袖长裙，但看得出，这些都是成都的富商，浑身上下有一种掩饰不住铜钱气息。

    “哟！薛使君来了，欢迎！欢迎！”负责接待客人的是崔宁的幼弟崔平，他为人活络，认识人多。

    薛勋抱拳笑道：“昨天才得到消息，贺礼准备不足，只是一点心意。”

    他把礼单递给崔平，崔平迅速瞥了一眼，迅速堆起笑容，“薛刺史太客气，这几位是您家人？”

    “正是，我妻子、女儿和我的.......”

    薛勋后面的话没说完，韩氏抢着道：“和我们的儿子。”

    薛勋瞪了妻子一眼，他只得默认了，崔平笑着点点头，高声喊道：“简州薛刺史携妻儿前来贺寿——”

    “几位请进府休息！”

    崔平请他们进府，走进大门，薛勋埋怨妻子道：“你怎么胡说？”

    韩氏嘟囔道：“一个女婿半个儿嘛！说是儿子有什么不可以，你看看女儿哪里是成婚后的打扮？”

    崔勋还想再说妻子几句，郭宋笑着打圆场道：“我们只是为了进门，言者无心，听者无意，怎么说都可以。”

    薛勋只得点点头，“好吧！我去主堂坐坐，你们自己随意走走。”

    这时，一名崔氏子弟上前道：“女客去西府休息，男客在东府，宴会都在东府，可以先去找好自己的位子。”

    “位子怎么安排？”郭宋笑问道。

    “七品以上官员本人在大堂内就坐，官员的家眷在东面大棚，商人和家眷则在西面大棚，位子没有固定，可以随意就坐。”

    韩氏想了想道：“郭公子，我带涛儿去西院坐一会儿，麻烦你先去看看位子。”

    “娘，我和郭郎在一起。”薛涛站到郭宋身旁道。

    “涛儿，你怎么......”韩氏着实有点恼火，这还没有出嫁呢，就把自己母亲忘了。

    郭宋笑道：“涛儿，你陪母亲去吧！我随便走走，说不定还能遇到熟人。”

    薛涛还有点犹豫，郭宋又低声道：“去吧！别让我为难。”

    薛涛乖巧地点点头，便跟着母亲向西府而去，她又回头看了一眼郭宋，轻轻捏了一下拳头。

    郭宋会意，这是她在提醒自己，要注意安全。

    这时，一个纤细的身影从一簇竹林内闪出，正是小鱼娘，没人知道她是怎么进来的，她快步走了几步，跟上了薛涛，轻轻挽住她的手臂，就像一个小妹挽住阿姊的手一样。

    有了小鱼娘贴身跟随，薛涛这才放心下来，回头向爱郎挥挥手，郭宋点点头，转身向东面大棚走去。

    此时，整个崔府内全是人，基本上都是成都的富商大贾，他们吵吵嚷嚷，喧闹异常，离宴会还有一个多时辰，女眷们都去西府，东府都是三三两两的人聚在一起闲聊。

    郭宋几乎没有一个人认识之人，着实有些无聊。

    “宋老弟！”

    身后忽然有人叫喊，郭宋没有反应过来，后面一连喊了两声，郭宋这才下意识地回头。

    只见一个男子快步追上来，颇有点眼熟。

    “宋老弟忘记我了？”

    男子笑道：“我还买了你一块玉。”

    郭宋顿时恍然，“你是韦判官！”

    男子正是剑南节度府判官韦皋，正是他接到郭宋的信，及时通知剑南留后韦宽，将剑南军连夜调回成都，才保住了成都城不失。

    韦皋抱拳道：“多谢宋老弟及时派人来送信，我们大家都感激不尽，韦副使还再三说要见一见你，要不贤弟现在跟我去见一下韦副使？”

    “现在么？”

    郭宋一时找不到拒绝的理由，只得点点头，“那好吧！”

    韦皋大喜，“贤弟请随我来！”

    郭宋跟随他向客堂走去，韦皋笑问道：“贤弟怎么接到崔帅的请柬？”

    “我是简州薛长史的晚辈，跟他一起来的。”

    “对了！你是从简州送来的消息，这次薛长史厉害，竟然数百里奔袭泸州，生擒了杨子琳，在剑南军还没有出兵前就平息了战乱，升为刺史是肯定的。”

    韦皋忽然问道：“贤弟应该也立下大功了吧！”

    “我只是略略尽了一点绵薄之力，谈不上什么功劳。”

    “我看是贤弟太谦虚了。”

    两人来到一座偏堂，只见堂上坐了二十余人，在聊着什么，旁边还坐着几个家眷。

    正中一人年约五十岁，长得方面大耳，相貌堂堂，正是剑南节度府长史崔宽，他同时也出任剑南节度副使。

    