    平静的水流冲刷着公路下方的碎石，四个人瘫倒在石滩上休息，身上穿的银灰色队服全部湿透，胸前“搜鬼团”的队伍名牌上还挂着水珠，灰狼alpha抱着AK检查枪械进水情况，顺便看了一圈队员们的血量条，均有不同程度损耗。

    “把血打满。”何所谓边铺开子弹晒干，顺手把三支恢复针剂扔给队员们。

    “碰上硬钉子了，那个狮子Alpha有点东西。你看他开车的那个技术，绝对练过，不知道是哪个部队的，说不定出去了还能碰见。”

    “看什么alpha呀，有点追求吗？你们不觉得那个人鱼omega枪法特别准吗，一枪就把我们后轮打没了……而且长得好漂亮，第一次见，身材还那么惹火。”顾无虑拧干队服擦了擦还在滴水的头发，照着水面倒影整理了一下发型，“我刚刚掉水里的姿势帅不帅？能不能给他留个好点的印象啊……你们刚刚谁开枪了，打着他了知不知道？他都掉血了！唉……我也想和他们组队，我要保护那个o。”

    “你肯定给他留下印象了，”贺文潇拽下袜子在河边拧水，转头乐他，“我听见他最后说了一句菜逼。”

    顾无虑仍然自我感觉不错：“我至少还有句菜逼呢，他鸟都没鸟你们。”

    贺文潇又开始拧那只脚的袜子：“别美了，他那句菜逼明明是骂队长。”

    身边另一个与贺文潇长相酷似的狼alpha正蹲在一边，用街上买的打火机点燃收揽的细木柴，方便烤干身上的湿衣服，抬头嘻笑附和双胞胎兄长：“我也觉得他是在骂队长。”

    何所谓扔来一把进水报废的子弹，砸得三个alpha满地乱爬：“再给老子争这没用的，回家全部腿打断。”

    与有A吗队截然相反，搜鬼团是一个全alpha队伍，与之前风萧萧兮队的四灵缇阵容有些许出入，队伍里有三位北美灰狼alpha，中间混进来顾无虑一个嗨皮的哈士奇。

    队长发火了，贺家兄弟殷勤蹭过去给何所谓拧干衣摆和裤脚，让出一个舒服位置让队长烘干衣服。

    何所谓捡起枪在远处烘了烘，有些烦躁地检查还能不能用。他们现在虽然并没有摸清随便打打队的实力，但至少可以确信这个队伍不简单，看狮子alpha和人鱼omega对车里那只兔子的保护，这大概率也是一个三保一队伍，更何况还与一支omega队达成了合作，现在看来想拿他们的人头不太现实，最好避开。

    “哥，我们现在能拿几星？”顾无虑掰手一算，“我杀二十一个了，活到最后也就只能拿五星，怎么这么倒霉啊，别人都有三个一星任务，只有我们一人一个三星任务，这运气没谁了。”

    从贺文潇的任务书上能得知1513号实验体的大体位置在科研院，现在整个队伍只有贺家弟弟的任务已经完成，拿到了一管AC致幻剂。

    顾无虑的任务书上只有一行简短的文字：“将Accelerant致幻剂注入1513号实验体的后颈腺体。”

    何所谓的任务书更加直接：“杀死1513号实验体。”

    “话说回来1513号实验体到底是他妈什么东西？”顾无虑托着下巴纳闷。

    “刚刚那个狮子alpha说，科研院见，他肯定知道什么。”何所谓打了三四下火都没点着受潮的雪茄，不大甘心地把烟抛进水里，砸出一团细小的水花，“不同队伍组队不判违规，我们现在能得到的信息量太少了。”

    何所谓沉默考量，如果随便打打队的任务也是击杀1513号实验体，那么可以考虑一些别的方法。

    与此同时，随便打打队忽然改变路线，原本打算直线进入科研院，此时却从匝道驶离了高速，从坑洼不平的郊区村道一路颠簸进山。

    毕揽星则开车带着另外三位小o原路返回，往来时的居民区去了，居民区房屋树木和来往行人繁多，许多队伍都不愿意来这种地方，因为如果不慎伤到居民会扣分，因此居民小区成了地利人和的上好苟分点，他们身上现在有足够的阻爆器，完全能够支持他们躲在居民楼里休息，考试时间已经过去近四分之一，此时再到处招摇没有意义。

    考试最初他们从地下车库偷来的宝马前盖冒烟，两面侧玻璃被完全击碎，车身布满斑驳弹孔，基本可以报废了。

    伞洼村东口停着一辆往镇里送菜的五菱宏光，白楚年熄火开锁：“换车。”

    渡墨倒是听话，之前那一场车战让他看清了些白楚年的实力，或许这个alpha比他想象的还要强些，于是白楚年一说话渡墨就立刻乖乖跟在他身边，这个alpha看上去一副玩世不恭的浪荡脾气，实际上在他身边就能莫名感受到安全感。

    渡墨还想往白楚年身边靠近点儿，脖子突然被一条冰冷的鱼尾卷住，兰波坐在车顶，用尾尖把乌鸦omega拽到自己身边，垂下眼睫，眸光不加掩饰地沉沉扫在渡墨脸上。

    渡墨面对一条看起来不那么友善的人鱼免不了更加谨慎，迷茫又小心地抬眼，与兰波对视了一眼又迅速移开目光，隐约看懂了兰波的意思，轻声问：“哥，我跟着你？”

    兰波低着头，从容冷漠地从紧贴腰间的弹带上取下弹匣给步枪换弹，嗯了一声。

    陆言看了一眼那辆破旧肮脏的面包车，不大情愿上去。小兔子出身军二代加富二代，生下来就没坐过低于七位数的车。

    白楚年拍了拍被稀泥糊了半面的坑洼车门：“教你打车战，不想学？”

    陆言听罢耳朵一飞，快步跑过来跳上驾驶位：“想学……你车开得挺好。”

    白楚年让陆言直接开走了这辆肮脏陈旧的面包车，教他将车打横方向扎在弯道上停住，让所有人下车。

    道路尽头隐约响起跑车排气的声浪，陆言和渡墨第一反应都是架起枪准备扫车，白楚年倚靠在树下，懒洋洋道：“记清楚跑车声浪的区别，来的是ktm，它的速度你们是扫不中的，去搬石头卡它底盘。”

    果然不出所料，一队被卡在道路中央直接翻车，白楚年放陆言去收了人头，拿下这一队快递送来的物资，上车跑路。

    “好富啊这一队，居然有火焰喷射器，草。”

    “这种考试就是这样，只要你够不要脸，什么装备都能抢来。”白楚年吹了声口哨，悠哉在野地劫掠落单的车队，考试结束还有一天多的时间，任务几乎完成得差不多，暂时避开大物资点减少伤亡概率是最好的选择。

    迎面又有一队倒霉蛋不知死活地冲了过来，陆言攥紧了方向盘，紧张道：“撞脸了，怎么打？”

    “对面大众帕萨特，皮脆。”白楚年坐在副驾丝毫不慌，“直接撞。”

    毕揽星带着三个小o在居民区安安稳稳躲着，听见上空不断播报【随便打打】陆言的击杀纪录，看样子是在野外灭了一队又一队，杀到忘乎所以了。

    毕揽星忍不住敲了敲通讯器：“楚哥……”

    白楚年悠闲哼歌的声音从通讯器耳麦中传来：“嗯？”

    毕揽星：“就，你要不收着点儿？我也不清楚这一场里一共多少队，万一都被你干没了，得个第一，是不是有点太明显了？”

    通讯器中沉默了几秒。

    白楚年：“哎，我忘了。”

