    此时，对于某些人来说，十几秒的时间过得无比漫长。

    他们甚至能听到自己的心跳声！

    “警报，伽马射线暴将在2秒后降临地球！”

    “警报，伽马射线暴将在1秒后降临地球！”

    ......

    首先是避难所街道上的巨型屏幕闪烁了两下熄灭了，看不到地表的情况。

    然后是避难所里面的灯光忽明忽暗，也熄灭了。

    周围一片黑暗！

    “嗡~”

    一声沉闷至极的响声从地底传了出来，让大家心脏猛烈地跳动了一下。

    紧接着，有人发出了尖叫声。

    黑暗伴随着恐惧包围着所有人。

    “为什么没电了！”

    “伽玛射线暴已经命中地球了吗？”

    “如果以后都没有电了，我们就要这样黑灯瞎火地过一辈子吗？”

    “如果这样，那还不如死了算了！”

    正能量传播得很慢，但是负能量传播速度就非常快。

    这时，有人打开了手机的手电筒，亮光可以照亮周围七八米的距离。

    大家有样学样，几乎所有人都把手机拿了出来，把手电筒给打开，驱散了一些黑暗。

    夏想站在避难所的制高点，看着眼前的一切。

    手电筒的灯光如同星星一般非常漂亮。

    可是夏想却没有什么心情欣赏。

    他想通过平板来控制电力系统的恢复，可是平板似乎是受到了伽玛射线暴的影响，屏幕无法显示完全。

    根据之前的推算，这次的伽玛射线暴会持续7分钟左右。

    这些伽马射线会严重影响电力的传输，因此才会导致避难所里面停电。

    不过好在避难所真的把伽玛射线暴给挡住了。

    “大家不要慌，地球现在正处于伽玛射线暴的照射当中，所有的电力输出都不会稳定，因此才会出现停电的情况。”

    “等伽马射线暴结束后，咱们避难所的电力就会恢复正常。”

    听到夏想这么说，大家都纷纷点头，现场逐渐安静了下来。

    也有极少数一部分人，还是处于懵逼状态当中。

    ...

    外太空。

    从远处看向地球，就会发现地球的一侧被伽玛射线暴命中。

    浓厚的大气层，被吹散了一部分，大部分与伽玛射线发生反应消失在太空之中。

    地球上面的大气层变得十分稀薄。

    而在冲击区内的M国。

    只要是在地面的人类，第一时间就被伽马射线暴轰成了灰烬！

    城市里面，高楼大厦轰然倒塌！

    哪怕是钢筋混凝土也抵挡不住伽玛射线暴的侵蚀。

    地面绝大多数生命，都在第一时间死亡。

    冲击区内的海洋，海水被伽玛射线暴蒸发了大部分。

    那些暴露出来的鱼类，也纷纷死亡。

    只要是被伽马射线照射过的地方，放射性元素成倍增长。

    而伽玛射线暴造成的冲击波，以一个极快的速度席卷全球。

    海啸、地震、火山、飓风，各种自然灾害接踵而至。

    在地下避难所里，很多人都能明显感觉到地底的轻微波动。

    长达7分多钟的伽玛射线暴，如果被视频爱好者传到网上，那一定会登顶当天的热搜榜。

    只不过现在全球信号中断，以后恢复网络信号的机会渺茫。

    ...

    十多分钟后，避难所里面的电力恢复了正常。

    路灯驱散了黑暗，四周再次变得明亮起来。

    大街上的人群，再次看向那个巨大屏幕，发现上面显示一段话：

    “信号中断，无法连接地面摄像头......”

    他们与地面的唯一联系也断了！

    有人回家了，有人蹲在那里抱头痛哭，也有人在那里破口大骂。

    大家通过各种方式来发泄自己的情绪。

    毕竟，很多人的亲人朋友都在地面上。

    这次，再也见不到了！

    ...

    此时的夏想可没有时间与他们一起emo。

    他回到了自己的书房，拿起电话，随后又放下。

    虽然之前已经测试过【地网】很多次，但是现在到了这个时候，还是有些担心出问题。

    毕竟伽玛射线暴造成的影响，实在是太过于严重。

    就在他准备打电话时，电话铃声却响了起来。

    夏想连忙接通。

    “夏总，我是小陆，你那边的情况如何？”

    陆小风的语气中透露着担心。

    “我没事，你们那边呢，零号实验室的人员都还好吧？”

    夏想也问道。

    “我们这边很好，都是按照原计划来的，现在有了强化人，也没人敢在这里闹事。”

    陆小风缓缓回道。

    “很好，现在可以启用《保护伞公司末日降临计划》第二期方案了！”

    夏想点了点头，给陆小风吩咐道。

    “好，没问题，不过需要夏总你来一趟咱们地下的无土栽培基地。”

    “没问题，明天我过去！”

    “好的，夏总！”

    “对了小陆，1号避难所与零号实验室的隧道通了没有？”

    “还差一些，明天应该就可以了！”

    “好，那我明天过去。”

    挂掉电话后，夏想松了一口气。

    【地网】可以正常使用，一切都是往好的方面发展。

    ...

    1号避难所里有两个人发疯，直接被关了起来。

    有护卫队的成员在，目前也没有出现什么问题。

    刘美娟和夏杲带着弟弟夏杰去睡觉了。

    夏想也去洗了个热水澡，就上床休息了。

    ...

    第二天，夏想是被电话给吵醒了。

    拿起床头柜上的电话，很不情愿地接通了。

    “夏总，你赶紧来一趟零号实验室，我们做实验的活体动物标本出问题了！”

    电话里头陆小风语速有些快，十分着急。

    “出了什么问题？”

    夏想惊坐起来，瞌睡瞬间清醒了。

    “怎么说呢......我也说不上是什么情况，你过来看一眼就知道了！”

    “好，我现在就过去！”

    ...

    夏想穿衣洗漱全程不超过5分钟就搞定。

    然后给父母打了声招呼就出门了。

    当夏想走出别墅，周围布防的护卫队成员就跟了上来。

    “你们留几个保护好我的家人，其他人跟我去零号实验室！”

    “是，夏总！”

    安排好后，夏想带着2个护卫队成员开车前往零号实验室。

    他在车上查了以下，1号避难所与零号实验室的隧道在昨天晚上打通了。

    现在过去刚刚好。

    ...

    等夏想带着人出现在生物实验室时，眼前的一幕让他惊呆了！

