    “这…还是算了吧！”

    李建成的性格中，还是多少带了一点李渊的优柔寡断。

    他思索良久，还是下不来弑杀兄弟这个决心，只是摇头拒绝。

    而一旁的李元吉见大哥到了这个时间，还狠不一心，不禁气急败坏道：“大哥！什么叫算了吧？我这么做，为的是谁？难道是我自己？我做这一切，还不是你？！现在你也不是不知道，他一日不除，你这太子之位就一日不稳！既然如此，你还在还犹豫什么？！”

    李元吉的诛心之语还在空气中回荡，但李建成却依旧眉头紧锁。

    良久，他抬头看了一眼面露狠厉的弟弟，还是缓缓摇头：“不是我犹豫，而是父皇这人最重亲情！如果让他看到咱们骨肉相残，谁也不敢保证他会做出什么事来！现在我们冒不起这个险，只能用稳妥一些的法子，这些杀他的事，以后不要再提！免得被外人听见。”

    “稳妥？怎么稳妥！大哥，只有死人才是最稳妥啊！”

    李元吉虽然觉得李建成的话也有些道理，但他的头脑一向简单。有简单直接的方法，他自是不愿再多转些弯，所以依旧努力想要说服李建成！

    不过，李建成此时却站直了身子，冷声对弟弟道：“稳妥的法子有很多，比如先前将他身边的人调走这一条就很好用！咱们继续干下去，我倒要看看，等他成了孤家寡人，还拿什么跟我们斗！”

    “这样，也好！”李元吉犹豫一下，终是猛的一拍手掌，眼中更是露出一丝凶光：“如果调不走，就干脆杀了！”

    “轰隆隆……”

    房间外，一声春雷，震响天际，同时也映衬着李元吉的森然之语。

    天上很快有春雨如丝线般垂落，洗刷着这天地之间的尘埃，却怎么洗不去那些覆盖再人心上的险恶。

    开春后的战争，终究如刘弘基所言，并没有打起来。

    突厥的劼利可汗在收了李渊巨额的好处之后，照例在边关掳略了一番，才带着他的子民满意离去。

    而在这其中，还发生了一件看似微不足道的小事。

    原本有一大队突厥人眼馋中原的富庶，想要率军突袭娘子关，但行至半途才发现那些唐人早就有所准备，在打过几场不大不小的遭遇战后，只得无奈的悻悻然离去。

    今年春天突厥人退走的消息，很快就传到了长安，不明觉厉的长安人自是欢呼雀跃。

    身为底层小民，他们不知道为了让敌人退军，李渊和大唐究竟付出了多大的代价！

    但是他们却知道这次敌人退去，自己又将获得至少持续半年的和平生活。

    就在各类消息漫天飞舞的时候，三原县，萧寒同样也在看着一份密报。

    只是他的秘报，却要比外面流传的详细太多。

    “哎，终于又改变了一个人的命运，不知道这样做，以后会不会有什么后患。”

    也不知过了多久，萧寒慢慢放下手中的纸，脸上更是露出一个复杂的笑容。

    善战者，无赫赫之功。

    善医者，无煌煌之名。

    赤忠者，无夸夸之言。

    这三句话，看似矛盾，细细品来，却实在是天地大理！

    比如说现在，就这个春天。

    这个世界没有一个人知道正是因为萧寒的缘故，一位本该香消玉殒的伟大公主，现在依旧安安稳稳的驻守在那座边关之城。

    或许，同样身处娘子关的柴绍会纳闷：远在千里外的萧寒，怎么会知道突厥人要去攻打妻子驻守的娘子关？

    但当他看到妻子款款走来的时候，这个无聊的问题自是被抛之脑后，再不曾想起。

    长安之外的危机已经解除，那么以国人的一贯作风，安定好些日子的长安城内，立刻又是勾心斗角起来。

    毕竟没有外战，那就内斗的规则，在上下五千年中，已经无数次印证了它的正确性。

    李元吉现在很想杀尉迟恭！

    因为这个黑炭头不仅在之前，以空手夺槊的法子狠狠落了他的面子！

    而后更是毫不留情的拒绝了他跟李建成的招揽。

    以李元吉狠毒的性格，早就将尉迟恭看做了一个死人，之前动不了他，现在，则正好接着大哥的威风，将其彻底除去。

    但是，想象总是美好的，现实，却往往都是不如愿的。

    在长安，以尉迟恭的武力，那些刺客想要杀他，确实是困难了一些。

    李元吉一连几拨派去的刺客，毫无疑问的斗失败了！

    而察觉到这些人的主使人后，尉迟恭更是做了一个大胆的行为。

    他将家里的亲眷全部送到了萧寒那里后，大开所有的门窗，又手书四个大字：“有种就来？”悬挂在门楣之上。

    至于他自己，就大摇大摆的躺在正厅中间睡觉。

    如此一来，李元吉重金聘请的杀手皆疑心暗鬼，不敢再贸然出手。

    见用宵小的手段杀不了尉迟恭，李元吉又不甘心的去李渊面前诬陷他有不臣之心。

    没想到，这一招竟然好用！李渊连查都没查，直接将尉迟恭远远蹿离了长安，这让李建成与李元吉在兴奋的同时，逐渐摸清了李渊的心思。

    原来，父皇也是有些忌惮李世民身边的武力！

    既然如此，那李元吉，李建成两人便更加肆无忌惮。

    他们通过自己，嫔妃，外戚，大臣等人，又相继将秦叔宝，罗士信，段志玄等人调离京都，一个个撵的远远的。

    而眼看自己亲信一个个都被剥离，李世民大惊之下，虽奋起反击，但终究还是是晚了，只能眼睁睁看着身边的左膀右臂逐渐离自己而去。

    这样的行动，一直持续到春末夏初。

    当李世民手底下只剩长孙无忌，房玄龄，杜如晦了了几人后，萧寒也终于无奈的叹了一口气。

    “之前说了那么多次的要倒霉，要离开长安，现在看来，果然还是到时候了！”

    认为太子他们下一个下手对象就该是自己，而且萧寒也做好离开的准备，就连行礼都打包好的时候。

    一个猝不及防的消息却猛然从洛阳那里传来！

    温大雅被革职，张亮入狱！

