    最终，姬如月还是自己拿起了玉简，顿时，这祖地的一切禁制都清晰的呈现在了她的脑海之中，变成了她所掌控的东西。

    “嗯？”

    外界，姬无法眉宇莫名的一跳，不由抬起头来。

    天空中，雷声轰鸣，压抑的气息连他这等强者都感到窒息。

    “老祖，怎么了？”大长老疑惑道。

    “没什么。”姬无法摇头，刚才一瞬间，他感觉祖地像是发生了某种变化，可仔细去观察，却又发现并无什么异样，不由得心头疑窦。

    “老祖，不用担心，我族强者，已经开始将这片禁地完全封锁起来了，不管里面发生了什么，只要那小子敢出来，就难逃被擒。”

    朽异魔君在一旁阴恻恻道，禁地之外，一道道黑色的身影在掠动，布置着什么，一道道黑色禁制宛若天罗地网，将整个祖地覆盖。

    这些黑衣人，各个修为极其可怕，俱是和朽异魔君在同一级别，身上散发令人心悸的气息。

    禁地之中，秦尘三人自然不知道外界的一切，此时，秦尘三人已经来到了石屋后面，果然发现了一具雕像，这雕像本来十分隐秘，应该是后来被姬无雪发现，才暴露在禁地中的。

    此时秦尘三人也明白了，这所谓的雕像，并不是什么真正的雕像，而是一具遗体，后来陨落之后，石化在此，让人感觉就好像雕像一样。

    “这就是姬家的先祖，传说中的天界强者？”

    秦尘三人的目光都落在了雕像身上，这具雕像，没有任何的气势，根本看不出来其究竟有多强。

    而无雪所说的姬家的秘密，又是什么呢？

    秦尘三人盯着那姬家先祖的遗像，一开始还没觉得，什么，可看着看着，三人的目光竟全都沦陷到了雕像之中。

    嗡！

    下一刻，秦尘三人全都出现在了一片虚无的空间之中，苍穹之上，一名看不清面容的巍峨身影耸立天际，傲立在天际，真的如同神灵一般。

    九天之上，有紫色雷光涌动，带着毁灭的气息，天空都被染成了紫色，那巍峨人影，在凝视着下方三人。

    秦尘三人感觉自己呼吸都呼吸不了了。

    那绝世的身影，就如一尊天神，无比威严。

    秦尘心神震颤，他竟有一种渺小之意，可须知，他刚刚突破九天武帝，论实力，早已是武域巨擘强者，可在这强者面前，竟然感到渺小。

    圣境，难道此人就是传说中的圣境强者。

    就在这时，那翱翔天际的强者目光转过，秦尘心神一颤，此刻他只感觉，这双眼睛正盯着他看。

    “终于，又有人来到了我的世界。”

    缥缈的声音从对方的最终吐出，让秦尘三人的身体猛烈颤抖了下来，终于有人……他竟然还有意识，没有死亡。

    “不用感到奇怪，其实，我早就已经死了，这残留下来的，只是老夫的一丝意念，而这一丝意念，也终于要消失了，这无数年来，老夫只等到过一个人，没想到在这意念消失之际，竟还能等到你们三人。”

    “意念？”

    姬如月和姬红尘早就被震撼的一句话都说不出来，只有秦尘，在呢喃低语。

    一丝意念，便能残留至今，起码上万年之久，这又是何等修为。

    “没错，这只是老夫死后的一道意念，也可以称之为残魂，不过，这一缕残魂经历了无尽岁月，也已经磨灭的差不多了，这一次之后，连这一道残魂，也将破灭，这天地间，将不再有我。”

    “不过真没想到，这一次竟有外人进入我之意念空间，可见阁下的灵魂应该不弱，而且，阁下身上有我之紫液气息，以外人之躯，受我之紫液而不亡，有趣，有趣！”

    那身影的目光凝聚在秦尘身上，似对秦尘颇有好奇。

    秦尘脸色一窒，这却有些尴尬了，的确，自己并非姬家弟子，却来到了这里，想想的确有些古怪。

    “这家伙不会灭口吧？”秦尘有些冒虚汗。

    “呵呵，小家伙，不必担心，你既能来此，便是与我有缘，天道循环，你我之间，当有此因果。”那身影笑了起来。

    而后，他目光落在了姬如月身上，嘴角流露出了欣喜之意。

    “想不到这一次，还有接受了我紫晶传承的后人，哈哈，不枉费我等待这么久。”他盯着姬如月眉心处的紫纹，神情颇有些激动：“你，叫什么名字？”

    “回先祖，晚辈姬如月。”

    姬如月急忙行礼。

    “不必如此。”那身影轻笑一声，“姬如月，好名字，应该修行了我之神体，难怪能获得紫晶认可，此物，乃是我在天界所得之至宝，你既所得，那无需担心，里面有我一生传承，你或许暂时未能开启，但今后，它会慢慢改造你之一生，或许将来，你的成就更会在我之上。”

    “不过，你目前还有一些缺陷，也罢，我便先给你一些提点吧。”

    那身影开口，显然是对姬如月说的，而后，他一指点出，顿时，一道无形的力量进入姬如月的身体，姬如月身体一震，似是接收到了一些讯息，陷入了迷蒙之中。

    “然而，是你了。”

    那身影看向姬红尘，姬红尘顿时身躯一颤。

    “咦，你居然没有经过紫液洗礼？”那身影一怔，倒也没有太过在意，“我的时间剩余不多，你之天赋，不如那两人，我也给你一些传承，但你最终能走到哪一步，我也不好说，因为比起我之血脉，你比那姬如月，差了不少。”

    “谢先祖！”

    姬红尘急忙行礼，而那身影顿时一指点出，嗡，无形的力量涌入姬红尘体内，同时秦尘感觉身体一震，因为他发现自己和姬红尘自己的联系竟然断了。

    “不好。”秦尘额头顿时就冒出了冷汗。

    这代表对方已经破掉了自己留在姬红尘体内的灭魂印，想想也是，以此人姬家先祖的修为，岂会看不穿姬红尘脑海中的灭魂印所在？将之祛除，不过挥手之事罢了。

    只见姬红尘身上绽放光芒，也陷入到了感悟之中。

    而后，那身影再度看向秦尘。

    秦尘身体一僵，苦笑不已，自己也太倒霉了，这种事也能碰到，对方见自己居然敢奴役他的后人，不会一巴掌把自己拍死吧？

    这也太冤了。

