    随着希望之城内部战斗持续，血腥的气味也是越来越浓。

    狰的眼睛变的更红了，它喘着粗气紧紧的盯着谷幽，仿佛随时都可能发起攻击一般。

    谷幽也同样戒备着狰，但他更多的还是提防着翼蛇，转化成了器灵的翼蛇给谷幽的感觉也更加危险了一些。

    最终还是狰忍不住了，它大吼一声就朝着谷幽发起了攻击。

    翼蛇作为狰法宝的器灵，自然也是跟着狰一起发起了攻击。

    处于本能的直觉，谷幽根本不敢把狰收进铜炉进行炼化，他只是施展了天地熔炉神通，用虚幻的铜炉影子把他和狰笼罩起来。

    这样，谷幽不但可以详细感知到狰的所有动作，更是可以试探危险的来源。

    即便谷幽没有实现最强大的手段，他和狰的战斗也成了战场上最受关注的目标。

    而且谷幽和狰的实力也明显强于其他人和妖魔，他们的战斗也迫使其他人和妖魔远离。

    与此同时，秦语岚也在一边阻拦着妖魔一边组织人类撤离。

    希望之城此时已经不再安全，弱一些的都被安排进入了三十五座城里，强一些的人就被组织起来和妖魔巨兽展开战斗。

    到了这个时候，所有人都清楚，逃已经没地方可逃，拼死一战或许还有一线生机。

    希望之城内部完全化作惨烈的战场，每时每刻都有着人类和妖魔的死伤。

    战争的强大破坏力让整个希望之城变的不稳定起来。

    要知道，希望之城本来就是三十五个小世界和中心宫殿集合而成的。

    在这次强力的冲击下，希望之城竟然有了解体的趋势。

    “看来为了对付我们，你们的准备还真是充足！”谷幽自然是第一时间就发现了希望之城的异状，他停下了身形看着狰说到。

    “我说过，今天就是你们人类的末日！”狰狂妄的说到，“你们能建起希望之城，我们自然就有办法拆除，我劝你们早点投降，或许我会给你活下去的机会！”

    “翼蛇，看来你准备还真是挺充足的啊！”谷幽没有理会狰，而是盯着翼蛇说到，“想必破除我铜炉的方法也在你的身上的吧！”

    “不得不说你很聪明！”翼蛇冷冷的看着谷幽，“你的最强手段已经被我们克制，即便是你找出了那么多接受了传承的人又能怎样，面对着绝对的实力，今天就是你们人类的末日！”

    “翼蛇，看来你成为器灵后也失去了一些能力了！”谷幽笑着说到。

    就在谷幽话音落下不久，希望之城内，一只妖魔就发出了一声惨叫，很快，在一群人的围攻下，把它大卸八块，妖魔也彻底的陨落了。

    “怎么会这样！”狰看着谷幽很是不敢相信的样子。

    “我狠心损失了那么多人类就是是为了引你们进入希望之城内部！”谷幽此时再也保持不了平静了，“我预料到你们这次的攻击肯定没有那么简单，单纯的依靠希望之城的防御根本难以抵挡你们的攻击，所以我决定，哪怕这次付出巨大的代价也会狠狠的打击你们一次！”

    随着谷幽的怒吼，空中十五座城池运转的更加快速起来，顿时大量的妖魔巨兽被城池撞击成了重伤。

    在这些妖魔巨兽还没有反应过来时，一群人类就马上围攻它们。

    妖魔巨兽也试图反击，可在谷幽不计损失的运转阵法下，这些妖魔巨兽彻底的被挡下，只能眼睁睁的看着它们的同伴在人类的围攻下陨落。

    在希望之城的分割下，进入了希望之城的妖魔巨兽虽然数量很多，但以无法对人类形成太大的威胁，反而时刻遭受着人类高手的围攻，死伤顿时变的大了起来。

    “我要杀了你！”狰愤怒起来，立即朝着谷幽发起了攻击。

    这时，谷幽祭出了铜炉，他没有用铜炉困住狰，只是用来抵挡狰的攻击，而谷幽的主要精力还是放在控制希望之城的运转上。

    其他的妖魔也发现了情况不妙，试图去救援那些被围困的妖魔巨兽，但在人类有计划的抵抗下，也只能眼睁睁的看着那些妖魔同伴被人类逐渐的消灭。

    本来，妖魔是拥有者绝对的优势来攻击人类的，而且开战以来，妖魔一方明显的占据了优势连人类赖以生存的希望之城防御都被攻破了，眼看胜利在望，马上就要消灭了人类主力时，却发生这种变化，这种变化让很多妖魔根本反应不过来。

    “昂！”急切的吼声让所有的妖魔都变的疯狂起来。

    它们无法突破希望之城的阻碍后就朝着附近的城池发起了猛攻。

    希望之城的阵法是以三十五座城池为基础的，三十五座城池同时被攻击立即给谷幽的操控带来了极大的负担。

    加上，谷幽还要时刻防备着狰的攻击，处境也是变的非常艰难。

    随着妖魔对城池的攻击，希望之城阵法的运转渐渐缓慢起来，城池的飞行也变的慢了起来。

    阵法出现了漏洞，再也不能完全阻挡妖魔的支援了。

    只是，这个时候，妖魔却发现，它们进入希望之城内部同伴已经被消灭了大半，剩下的也是个个带伤，非常的凄惨。

    在妖魔愣住的时候，又有两只妖魔发出了不甘的吼声，然后被人类斩下了头颅彻底死亡。

    原来，妖魔的确是占据了绝对的优势，但此刻，经历了刚才的杀戮，妖魔损失极大，双方的实力被极大的拉进，甚至，目前看起来，人类反而更占优势了。

    对于妖魔来说，这是一次从来没有过的重大损失，一次死伤了这么多的妖魔，就是在远古的时候都没有的。

    而且不是因为实力不济，而是因为中了人类的奸计，这让幸存的妖魔顿时愤怒起来。

    极度愤怒下的爆发太猛烈了，这些妖魔发疯般的攻击着周边的城池。

    在这种疯狂的攻击下，就是以希望之城的防御都扛不住，一些城池开始被打离了原地。

    随着城池的移位，希望之城的阵法运转也出现了问题，各个城池间的联系变的微弱起来。

    这更加剧了城池被攻击后位移的程度，很快就有城池彻底被打出了希望之城的范围，和希望之城彻底脱离。

    这下，希望之城才算是真正的被破除了，三十五座城再也不是一个整体了。

    “虽然希望之城被破了！”谷幽的声音响起，“但我们和妖魔的实力已经有了根本性的转变，现在就让我们与妖魔进行决战，我们要用我们的实力告诉妖魔们，我们已经有足够的实力在荒星上立足了！”

    随着谷幽的话音落下，从三十五座城池里再次出现了大量的高级修士，这些修士立即排布成阵法，把妖魔围困了起来。

    “我之前还真是小看了你！”翼蛇冷冷的看着谷幽，它真是没有想到，谷幽为了引诱它们上当，竟然拿那么多人做诱饵。

    “我们之间就是你死我活的死敌！”谷幽再次恢复了平静，至少他强行控制着心中的情绪，保持着自己的平静，“我们人类有着很大的潜力，但你们不会给我们更多的发展时间，而为了让人类能生存下去，我们的先辈哪一代不是付出了巨大的代价，只要能消灭你们，再大的牺牲也是值得的！”

    说着，谷幽的气息开始猛然增长，甚至他的身体都开始发光，他的生命层次也有了进一步变化。

    “大乘期，你竟然已经进入了大乘期！”翼蛇惊恐的叫了起来。

    如果早知道谷幽已经完成了体内法力的转化，已经进入了大乘期，翼蛇绝不会这么轻易的让其他妖魔冲进希望之城的。

    就连一旁的狰，也是一脸震惊的看着谷幽，那纠结的样子让它的样貌看着更加的丑陋起来。

    谷幽的修为已经彻底和妖魔们拉开了层次，一个大境界的差距可不是它们那点准备可以以弥补的。

    也就是说，它们自以为能克制谷幽，但实际却根本不可能，所以才这么纠结。

    但谷幽也是有苦自知，他的修为的确是有了提升，但修为提升后他发现，天地熔炉仍然没有恢复到最佳的程度，以他的修为控制一个有准备的妖魔没有问题，但想炼化也不是那么容易的。

    这次妖魔大举来犯，以他一个人的实力是根本无法抵挡的，而其他人类就更不用说了，虽然他聚集了不少得到传承的人类，但毕竟时间还短，这些人还没有成长起来，正面战斗仍然不是妖魔的对手。

    谷幽也只能把希望寄托在了希望之城上。

    如今，希望之城已经彻底被妖魔破除了，但也趁这个机会消灭了大量的妖魔，使得妖魔的实力极大的缩水，现在，人类对上妖魔已经占据了优势，自然也不怕正面战斗了。

    “为了人类的生存！”谷幽突然喊道。

    随着谷幽的喊声，很多修士也跟着喊了起来。

    “为了人类的生存！”

    一股股声浪蔓延，淹没了所有的妖魔巨兽，在这种声势下，很多巨兽不由的退缩。

