    “起源之书，给我收，神拳无敌，万物起源！”

    秦尘一拳轰出，一股极其强横的力量狂暴而出，就好像一座太古神山砸入了海洋，砰，神拳落下的地方，恐怖的劲气以涟漪的方式放散了出去，化成为一个又一个的同心圆。

    当先许多魔煞夜叉被这涟漪一下席卷到，纷纷肢解，化为了粉末尘埃，化为精纯的魔煞之气，四处飞扬。

    “起源之书，凝练魔煞起源，夜叉起源。”

    秦尘大吼，感悟这魔煞之气，体内的起源之书中，竟然开始创造出了一片煞气的文明和夜叉文明，秦尘将这魔煞夜叉的力量，转化成了自己的力量，形成自己独特的文明力量。

    顿时，秦尘身上也隐隐的弥漫出了煞气的力量，他猛地将四周所有的魔煞之气一吸，然后席卷出去，每一次激射，就有无数的魔煞夜叉死在这股文明之下，再被纷纷转化，化为了更多的魔煞之气，支撑秦尘的神通运转。

    “好强！”

    所有人看到这一幕，都震惊的目瞪口呆，就看到秦尘如同一尊战神一般，冲入了魔煞夜叉的大军之中，神挡杀神，魔挡杀魔，横扫天地，所向披靡，瞬间就冲破了魔煞夜叉大军的洪流，来到了那煞气长河之上。

    吼吼吼！

    许许多多的魔煞夜叉包围而来，但是秦尘体内的细胞力量咔咔作响，每一枚细胞都爆发出了惊天的力量，杀戮拳意轰然施展。

    轰隆！

    煞气长河之上，无数的魔煞夜叉被秦尘震开，化为了成千上万的魔煞夜叉四散分开，然后猛地沉入了煞气长河之中。

    煞气长河中，无穷阴冷的气息席卷而来，慕容冰云只感觉冰冷的力量渗透而来，整个人瑟瑟发抖。

    她脸色发白，惊怒看着秦尘，道：“秦尘，你做什么？把我单独一个人带到这种地方，不会是想暗杀掉我吧？我告诉你，你这样杀了我，宫主大人一定会怀疑的，而且幽千雪知道之后，也会对你不满，你好好想清楚。”

    相比魔煞夜叉，慕容冰云对秦尘更加忌惮，严重怀疑秦尘把自己一个人带过来，是要对自己暗下杀手。

    她脑海中疯狂思索，如何在这种情况下脱身，但不管怎么去想，都有些绝望，面对秦尘这个怪物一般的家伙，她施展任何手段都不行，在绝对的实力面前，她只能祈祷秦尘不要对自己动手。

    “杀你？哼，本少想杀你，岂会用这么多麻烦的手段，在外界便会直接杀了你，本少带你进来，是另有原因，只要你好好配合，念在你也是来自天武大陆的份上，只要你乖乖听话，本少倒是可以留你一条性命。”

    秦尘冷冷道。

    “不杀我？那你带我进来做什么？难道是想？”突然，慕容冰云似是想到了什么，脸色倏地变得苍白起来。

    “你……该不会是……”她咬着嘴唇，脸色难看：“秦尘，我告诉你，我不是那样的女人，你休要对我有非分之想，之前在瑶池圣地，你对我所做的一切，我还没找你算账呢，你若对是对我不轨，我……”

    慕容冰云楚楚可怜，眼角含泪，惊怒交加。

    “什么乱七八糟的？”秦尘扫了眼慕容冰云，见她双手捂着胸口，一副受到侵犯的样子，不由得无语至极：“就你这样的货色，谁看的上你？”

    “你什么意思？”慕容冰云顿时炸了，眼珠子瞪着秦尘，绝美的容颜之上，充满了委屈。

    她天生灵体，从小到大，一向都是万众瞩目的焦点，无论是在飘渺宫，还是在广寒宫，什么时候被一个男子这么侮辱过？

    比杀了一个女人更不能让她们接受的，就是说她们丑，那简直比杀了她们还要过分。

    “难道不是么？”

    秦尘嗤笑一声，话音落下，就来到了煞气长河底下的一道石壁前，一拳轰出，立刻就在这石壁之上轰出了一个洞口，然后把慕容冰云扔了进去。

    “你待在这里，我去去就回，我不会杀你，不过你要是死在了魔煞夜叉手中，就怪不得我了。”

    秦尘说完话，直接出手，在在石壁之上布置下了道道禁制，这才身形一晃，继续深入煞气长河地底。

    “你……你去哪里？把我一个人留在这里？你还是不是人！”

    慕容冰云惊恐说道，把她一个人扔在漆黑的煞气长河地底，魔煞夜叉的老巢，那还不如直接杀了她。

    但是秦尘毫不理会，已然深入到了河底。

    唰！

    下一刻，他的身边空间一闪，思思已经出现在了秦尘身边。

    “尘，你这么做，会不会惹来麻烦？”陈思思有些担心道。

    她自然明白秦尘的心意。

    “无妨，只有这样，你才能修为更快的突破，而且，你得到了渊魔之主的传承，体内拥有魔道之力，还得到了九尾仙狐前辈的传承，拥有妖族之力，在这试炼之地深处，会遇到魔族、妖族等其他种族的天骄高手，你在这里，可以如鱼得水，远比在乾坤造化玉碟中的收获要大。”秦尘说道。

    “先什么都别说了，走，我们先去寻找这魔煞夜叉的圣脉，我能感受到，这一条圣脉，非同一般，极其适合你。”

    两人身形一晃，在这河底之中，迅速飞掠，这煞气长河底部，就好像一座蜂巢一般，到处都是层层叠叠的空间，一头头魔煞夜叉感受到两人气息，疯狂冲了上来，但却被秦尘一一斩杀，片刻之后，两人就来到了这地底的核心之处，就看到在这地底深处，竟然盘亘着一条巨龙一般的远古圣脉。

    这一条远古圣脉，涌动着魔煞的气息，阴冷晦涩，竟然是一条天圣上品的远古圣脉，不过有些残破了，但总体还十分完好，蕴含的力量，让人心惊。

    “好，思思，走，炼化这条魔煞圣脉，你定然能够突破天圣中期巅峰。”

    秦尘大喜过望，直接冲了过去，两人的气息，立刻惊动了蛰伏在圣脉附近的无数魔煞夜叉，顿时，整个河底沸腾了，黑黝黝，简直无边无际的魔煞夜叉蜂拥了过来。

    “思思，你去吸收这圣脉，这些魔煞夜叉，交给我抵挡。”

    秦尘厉喝一声。

    “不用！尘，看我的！”

    思思微微一笑，她的双眸，骤然变成了黑色，一股魔族至高的气息，弥漫了出来。

    渊魔之道！

