    “一夜爆火了？”

    钟鼎看见这么多仙人，立即跳出这个念头。

    至于堵门讨说法的事，不可能发生的。

    “一会儿你们先清场，恭请本公子进去。”钟鼎对小白和女剑仙（帝荨）道。

    小白立即可爱乖巧应道：“好的，公子。”

    女剑仙报以呵呵。

    钟鼎对女剑仙很不放心：“清场时候要注意分寸。”

    “知道了。”女剑仙不耐烦应道。

    为了多吃一次冰火辣峰，她牺牲大了。

    终于，钟鼎三人走了过去。

    “各位客官，麻烦让一让。”小白挂着甜甜的笑容，声音可爱地叫道。

    众仙非但不让开，反而立即围上去，七嘴八舌询问，状似菜市场。

    “让开！”女剑仙脸色冷峻，不耐烦冷喝。

    同时，身上的剑气散发出少许。

    一时间，众仙感到皮肤如遭针扎，一股强大的威压压得他们心头狂跳，吓得慌忙散开。

    好强大的剑仙！

    小白打开店门，对钟鼎甜甜叫道：“公子，请进。”

    钟鼎微点头，举步走进店门，然后长袖在八仙桌面上拂过，一套茶具出现在桌面上。

    他懒散地坐下，泡茶喝。

    小白和女剑仙站门口招揽客人。

    小白：“你们要用膳吗？只允许女仙哦。”

    不过，众仙没敢第一时间过去，因为她们顾忌女剑仙。

    女剑仙一副生人勿近，身上的剑气有些压制不住。

    她本以为只需无聊站两个时辰就可以了，平时都是门可罗雀，今天竟突然冒出这么多仙人。

    她堂堂女剑仙竟真的做店小二了。

    过了好一会儿，一位玄仙境女仙鼓起勇气走过去，忍受着被女剑仙剑气扎痛。

    “我、我要用膳。”女仙紧张道。

    小白立即热情地邀请她进去。

    进入店门后，被剑气扎的感觉消失，女仙松了一口气。

    她叫韩幼娘，是北辰仙府的资深女仙，卡在玄仙境巅峰期千年以上，基本绝了晋升真仙的希望。

    如今，只需要1688枚仙石就能突破，当然要抓住机会试一试。

    万一真的能呢？

    真仙与玄仙之间的差距虽不能用天壤之别形容，但也存在天堑鸿沟。

    “我愿化身为厨子……”钟鼎朗声念出他的开场白。

    这次，他有意念得大声一些，让外面的众仙也听见。

    韩幼娘听着钟鼎抑扬顿挫的开场白，不禁呼吸有些急促。

    原来这位前辈开店不是为了挣仙石，而是为了那个“她”。

    强大的真仙境剑仙做店小二，这排场就算是御风仙楼都没有。

    一时间，她万分期待。

    “客官，小店一顿饭要1688枚仙石，不能点单，你可愿意？”钟鼎问道。

    韩幼娘立即应道：“愿意愿意。”

    说着，就取出乾坤小袋要给钟鼎。

    钟鼎淡声道：“用膳后再支付。”

    “小白，看茶。”钟鼎吩咐一声，就转身进入厨房了。

    女剑仙站在外面，不可能叫她了。

    何况，真让女剑仙端茶倒水，她肯定翻脸了。

    韩幼娘紧张拘束地在八仙桌前坐下，小白走过来开始泡茶。

    小白见客人紧张，好心道：“客官，你可以欣赏公子做的画。”

    她每次都看见客人一看钟鼎的画就入神。

    “谢谢。”韩幼娘应道。

    然后，她的目光向《紫气东来》图看去。

    下一刻，她发现了画中似乎蕴含有“天道至理”，人随之入神，不知不觉地站起来，走到画前观看，参悟。

    店门外，众仙开始渐渐重新围过来，目光好奇地往店内瞧。

    不过，他们不敢靠得太近，因为女剑仙散发出来的些许剑气太厉害了。

    不仅扎得皮肤生痛，连元神都隐隐生痛。

    一盏茶功夫，钟鼎从厨房端出一碗玉液顿悟汤，招呼韩幼娘用膳。

    韩幼娘终于回过神来，内心充满震惊。

    一张价值连城的蕴含天道至理的画竟然堂而皇之挂在餐厅墙壁上。

    钟鼎前辈到底是何方大能？

    坐在玉液顿悟汤前，韩幼娘内心的期待已经无以加复。

    好喝！

    太好喝了！！！

    她喝上一口汤，立即感觉好吃得灵魂都升华了。

    然后，她忍不住狼吞虎咽起来。

    喝到大半时，她感觉浑身仙力不由自主波动起来，灵魂飞舞。

    我要突破了！！！

    她内心不由产生一个强烈得感觉。

    于是，她当机立断地停下喝汤，眼睛微闭，开始全力突破。

    无数仙气以韩幼娘为中心开始波动起来，而且越来越激烈，范围越来越大，形成相当大的动静。

    这是晋升真仙的突破，虽然没有天劫，但声势非同小可。

    钟鼎担心自己有些控不住，密语传音给小白，让她避免韩幼娘突破给餐馆带来破坏。

    店外，众仙很快发现动静，顿时沸腾起来。

    “要突破了！要突破了！！！”

    “哇，真的能让人突破！”

    “韩执事是玄仙境巅峰期，她再突破就是真仙了！！！”

    ……

    众仙们激动地议论，万分羡慕和期待。

    除了北辰仙府的人外，街道附近的仙人也被惊动了，纷纷赶过来看热闹。

    大约持续了一个时辰，韩幼娘完成了突破，晋升为真仙。

    “前辈大恩，韩幼娘永世不忘。”她跪在钟鼎跟前，激动地磕头道，“前辈今后有需要，尽管驱使。晚辈在北辰仙府。”

    “叮，恭喜主人获得韩幼娘的仰慕，得到10点仰慕值。您一个有464点仰慕值。”

    钟鼎平淡道：“起来吧。一顿饭而已。”

    “承惠1688枚仙石。”他伸手过去。

    韩幼娘立即恭敬地将乾坤小袋献上。

    钟鼎接过乾坤小袋，确定里面没有超过1688枚仙石，然后朗声道：“关门，打烊。”

    韩幼娘连忙退出餐厅。

    女剑仙终于可以解脱了，她转身进入店内，店门自动关上。

    韩幼娘对着关闭的店门再次感激恭敬地行礼。

    末了，她转过身，有意散发出真仙的威压。

    本来要围上去询问或恭喜的众仙立即被迫后退一段距离，惊骇不已。

    “恭喜韩姐！贺喜韩姐！”

    “恭喜韩执事！贺喜韩姐！”

    “恭喜韩真仙！贺喜真仙！”

    众仙变得敬畏，纷纷恭敬地行礼祝贺。

    一朝晋升真仙，地位截然不同，实力和寿命更是暴增几倍以上。

