    吕尘的回应也是让常青哈哈大笑了起来。

    “我该上路了，你一个剑灵境的小垃圾竟然也有这种底气和我说话？”

    “请问你的底气在哪里？是谁给你的？”

    常青终究还是露出了他那原本的面目，整个表情都是变得狠辣了起来，甚至还有一种狰狞的感觉。

    手中的暗剑开始释放出光晕，一种极为诡异的空间律动突然在吕尘眼中出现。

    明明什么都没有动，但是吕尘却好像看到了一个极为幽暗深邃的黑色空间，正在朝他招手，想让他进去一样。

    这种诱惑瞬间就让吕尘呆滞了起来，整个人都有种说不出的茫然。

    “醒醒！不想醒那就把身体让给我！”

    一个异常狂妄的口气在吕尘脑海中炸响了起来。

    吕尘二话不说便是缩进了剑域，现在不怂，什么怂？

    他可没有信心能对付一个剑圣级别的强者，而且字面还是一个五品剑圣，谁知道拿着暗剑的常青相当于什么级别的剑圣。

    所以吕尘乖乖的缩进了剑域。

    同时也大荒剑早就已经饥渴难耐了！

    瞬间就是占据了吕尘的身体。

    在常青说完那番话的时候，吕尘便是完全变了一个人一样。

    表情阴狠到了极致，身上上下都散发出了一种张狂的气质，尤其是那双翻起而又深邃的眼神，让人有一种说不出的感觉。

    咧起的嘴角也给一种无限张狂的感觉。

    手中的剑也在这时候变了模样，一柄异常古朴，充斥无尽荒乱气息，甚至还沾染血渍的老旧漆黑大剑！

    “你这个小垃圾！这种对手你都对付不了，如何成为我的主人？大荒很看不起你！”

    如出一辙的开口，吕尘略显无奈的叹了一口气，权当没有听到这句嘲讽。

    常青很是古怪的看着面前这个吕尘，表情一下子就凝重了起来。

    先不说那柄剑，就说吕尘这个人吧。

    和刚刚相比，面前吕尘和之前的吕尘完全就不是一个人吧？

    一切都变得不一样了，这怎么可能呢？

    常青脸上写满了疑惑，一个人的气质竟然在一瞬间发生了天翻地覆的变化。

    然后便是那柄剑！

    手中的暗剑竟然产生了一种惊恐的颤抖，这种感觉是常青从来没有感受过的事情。

    此刻唯一没有变化的可能就是吕尘的境界吧，依然还是可怜的五品剑灵境。

    而正因为如此，常青也是没有半点恐惧的意思。

    “别在这里装神弄鬼，吕尘你以为换一种表情你就能赢我了！你以为你自己是谁，你能赢过剑王，算你天赋不错，但很可惜，死掉的天才那就不叫做天才了！”

    “我都不知道已经碰到过多少个像你一样的天才，到头来都是死在了自己的傲气之上，所以你也一样！”

    常青说完便是发出了不屑的冷笑，随手举起了手中的暗剑，全力催动了起来，黑色剑芒直接暴虐的扩散了出来。

    “就让你死在我的全力之下吧！也算是你的荣幸了！”

    大荒吕尘脸上露出了极为不屑的鄙夷表情，看向常青的表情就像是在看一个白痴一样，而且丝毫没有阻止对方的意思，就这么安安静静的看着常青。

    在他看来，常青所做的举动是那么的搞笑，那么的愚蠢。

    手中那柄垃圾暗剑竟然也在在他面前释放出剑芒？

    只是一个眼神！

    刚刚释放出黑色剑芒的暗剑瞬间如临大敌，这些剑芒瞬间就是收缩了回去。

    “嗯？”

    常青一下子就懵了？

    有点困惑的看了一眼手中的暗剑，想不明白这是怎么了？

    “底气？”

    “垃圾？”

    “荣幸？”

    “好大的口气！一个假借幽冥的小小剑圣竟然也有这么大的脾气？竟然比我还狂？”

    “竟然有人比我还要狂！”

    ......

    一句又一句的冷笑瞬间在常青耳中回荡了起来，这种贯穿灵识的呼啸声让他意识到了不对劲，这绝对不是吕尘。

    “你到底是谁！你绝对不是吕尘？”

    “你是宫羽大人？吕尘被你给寄生夺舍了？”

    常青唯一想到了这么一个可能！

    “寄生你大爷！夺舍你个王八羔子！你个龟孙犊子，小垃圾...”

    吕尘听着如此耳熟的咒骂，顿时就有种很熟悉的感觉，这不就是任行骂他的那一套吗？

    怎么还被大荒给学去了？

    吕尘下意识看向了域灵。

    域灵权当没有看到吕尘的质问，一脸的尴尬！

    被人如此辱骂，常青如何能忍，即便面前这个人有点诡异，但唯一可以确定的那就是吕尘的实力依然只有五品剑灵境而已。

    即便暗剑现在不听他的了，但那又如何？

    对付一个五品剑灵境还需要用剑？

    常青冷哼了一声，一步上前，整个人便是出现在了吕尘的面前，眼中看向吕尘的眼神唯有死寂，就好像已经看到吕尘身首异处的场景。

    这一手刀下去，吕尘必死！

    常青的嘴角泛起了一丝小小的轻蔑和不屑，这就是你敢得罪剑圣的下场，下辈子投一个好一点胎吧！

    心中给吕尘超度了一番，常青的手刀便是劈了下去。

    “咔嚓！”

    一个骨头断裂的声音响了起来。

    只不过唯一和常青想的有所出入的地方便是吕尘的脑袋并没有飞起来。

    同样的也没有断，断的竟然是他的手。

    他这一手刀砍在了吕尘的那柄诡异大剑之上，他都没有看到这把剑是怎么移到这个位置的。

    半个手掌直接砍在了剑刃上，直接就折断了。

    看到这一幕，大荒吕尘不厚道的笑了起来，“怎么样？痛吗？”

    常青摇了摇头，他感觉不到任何的痛楚，因为体内丹药的药效还没有消除。

    他将手掌掰了回来，然后瞪向了吕尘。

    两人几乎是以面对面的形式看着对方，就差了半个身位而已。

    常青猛然发怒，没有剑芒的暗剑便是朝着吕尘劈了过去。

    速度快的只留下了一条黑色的光幕闪过。

    然而大荒吕尘的举动更为的简单，大荒剑挡在了身前。

    “砰！”

    一个剑身断裂的声音响了起来，然后便看到半截黑色剑身在空中旋转了起来，默默的插在了地上。

    “哎呀，你的剑断了！”

    一个让人欠揍的声音响了起来。

    常青整个人都是陷入了癫狂的状态，“啊！怎么可能！”

    

