    所以对于这一类型的道具，大雄其实并不陌生。

    但眼前这个被哆啦A梦称作热血包子的道具，确实是大雄第一次见到。

    它的外貌就跟普通的包子差不多，唯一要说有什么区别的话，或许就是外表的颜色和大小了。

    众所周知，包子这种面点的表皮一般都是白色为主，但是现在哆啦A梦拿出来的这个热血包子的表皮却是泛着一种浅红色。

    而且形状也是比一般的包子要小上很多，至少一口一个是完全没问题的。

    像这种颜色的食物，看起来确实是让人没啥太大的食欲。

    也怪不得大雄会对这个道具没什么兴趣了。

    “这个道具叫做热血包子，只要吃一个，就可以让人瞬间充满干劲，变成满腔热血的热血男儿了！”

    “大雄你不是说你们班上的那些同学们都没有什么训练的干劲吗？”

    “只要让他们吃下这个热血包子的话，那么他们就会重新充满干劲的来参加训练了呢！”

    哆啦A梦看到大雄似乎对这个热血包子并不那么在意的样子，也是笑着跟他开口介绍道。

    “这个热血包子，真的有这么厉害吗？”

    大雄用食指和拇指从那一笼热血包子里面捻出了一个，放在眼前看了看，有些惊讶的长大了嘴巴。

    “当然了，你试试不就知道了。”

    说着，哆啦A梦也不等大雄有什么反应，直接是笑着顺手这么轻轻一推，就把大雄拿起来放在眼前的仔细观摩的热血包子给推到了大雄正因为惊讶而张开的嘴里。

    “诶。。。！？咕咚~！”

    大雄还没有来得及反应，就直接将那个热血包子给咽了下去。

    “轰！”

    宛如火山爆发一般，从大雄的眼中还有口中，突然喷射出了肉眼可见的夸张火焰特效。

    那是代表着青春和热血的熊熊烈火！

    “身体！莫名其妙开始燃烧起来了！”

    大雄的眼中喷着火，整个人的情绪也是史无前例的高涨起来。

    “嗯嗯，不错，看样子已经起到效果了呢。”

    哆啦A梦看到大雄的这幅充满斗志的样子，也是很欣慰的笑着点了点头。

    实际上这个道具他从未来百货二手市场淘回来之后，也确实是很少使用，但是现在看来，就连大雄这样的懒鬼都能变得斗志昂扬。

    这说明道具的功效还是挺厉害的。

    “我已经充满了斗志！毕竟，我可是五年二班的蜈蚣头啊！”

    “哆啦A梦，你等着，我现在就把这些热血包子给同学们送过去，让他们也和我一样，将青春和热血燃烧起来！”

    大雄说完，便雄心壮志的拿着那一笼热血包子跑了出去。

    “祝你成功！”

    哆啦A梦这一次倒是并没有为大雄担心，毕竟已经开始燃烧热血和青春的大雄看起来，还是非常可靠的。

    事实也正如同哆啦A梦所预料的那样。

    虽然刚开始的时候，那些同学们还有些诧异大雄这个家伙为什么突然变得这么有干劲。

    但是在吃下热血包子之后，他们也都一个个的在背后升腾起了一抹充满斗志的火苗，

    像这样跑下来一圈之后，班级上的大部分同学都接受了大雄的热血包子，变得热血十足，并且对即将到来的班级群体对抗赛，也是充满了信心。

    现在就只剩下林枫静香还有胖虎小夫四个人还没有吃热血包子了。

    因为林枫和静香昨天都主动过来参加训练了，所以大雄也是将目标主要定在了胖虎和小夫两个人的身上。

    他先是去了胖虎的家里，打算用同样的办法，让胖虎吃下热血包子，也和他一样变得干劲十足起来。

    但是当大雄来到刚田杂货铺的时候，却忽然发现，胖虎不在家，店门虽然是开着的，但只有胖虎的妹妹小珠一个人在家里守着店铺。

    “小珠，你哥哥呢？”

    大雄背后冒着熊熊的烈火，用充满干劲和热血的声音朝着守店的小珠开口问道。

    “是大雄啊，你找我哥哥的话，他出去送货去了，估计要晚一点才能回来了。”

    小珠一边忙着手上的活，一边转头对大雄开口回答道。

    “这样啊，我知道了。”

    由于不知道胖虎回来的准确时间，所以大雄也是决定把胖虎这边的事情给放一放，先去小夫那边，把小夫搞定再说。

    当大雄来到小夫家里的时候，正好是看到小夫穿着礼服，打算跟妈妈一起出门的样子。

    “是大雄啊，真是不好意思，我现在准备和妈妈一起去五星级酒店吃饭呢，因为我爸爸已经在那里等着我们了，所以就不跟你说这么多了，我们明天见吧！拜拜~！”

    在门口碰到大雄之后，小夫也是一边摆着自认为酷炫的poss，一边对大雄开口解释道。

    虽然嘴里说着道歉的话，但是从他的言语行动当中，却根本就感受不到歉意，更多的则是赤裸裸的炫耀和显摆。

    “小夫！够了！你知不知道你在说什么呢！”

    “你可是我们五年二班最耀眼的太阳啊！”

    如果是平常时被小夫这样炫耀外加显摆了一番之后，大雄或许会变得十分不自信，甚至有些抬不起头。

    但是现在，吃了热血包子的大雄很明显很平常时已经不是一个人了。

    他直接是双目的瞳孔中冒着熊熊的火焰，带着无比认真严肃的表情紧紧盯着小夫，开口说道。

    “诶？太。。。太阳？”

    小夫还从来都没有见过这种样子的大雄，所以一时之间被他的话搞的有些懵逼。

    “没错！”

    “如果没有小夫你的加入，我们班级的训练就根本无法展开了，所以说，你就是我们当中，那颗不可或缺的耀眼太阳啊。。。！”

    别的不说，单单是这一番口才，就让人不得不佩服，这真的是平常时他们认识的那个冒失鬼大雄吗？

    “真。。。真的吗，大雄，没想到，你这个家伙倒是挺会说实话的嘛。。。！”

    小夫原本就是一个非常喜欢要面子的人，现在被大雄这么一夸，顿时感觉自己的虚荣心倍增，脸上也是出现了一丝不好意思的神情。

