 一座豪华的宫殿内，古黎皇主和林寒相对坐了下来。

    在他们中间的桌子上，有一块青铜片，已经被粘连在一起。

    在青铜片下，是一张巨大无比的地图，星罗密布，标注着很多的山水、区域！它

    不但包括东部区域，甚至还延伸出一部分到中央大地，是皇朝花了好大的功夫才制造出来的地图。“

    大千血炎披风究竟在哪里？”林寒茫然道。这

    地图上涵盖大地，实在太广袤，最少都是以十万里为单位的，大部分他连听都没听说过。

    “正是这里…”古黎皇主笑了笑，手指指在了地图边缘的一个角落，只见得那上面赫然写着“遗落沙漠”，四个大字。

    “遗落沙漠？”林寒一愣。听说那是东部区域和中央地带相隔的一片大沙漠，广袤无垠，不知多少商队、旅客都死在了其中，极为诡异。

    大千血炎披风原来在那里，怪不得之前找不到，严格说起来，那里已经属于中央地带的边缘了。“

    不错，大千血炎披风就是在遗落沙漠。但朕要告诉你一个不好的消息…”古黎皇主沉吟了一下，忽然凝重道：“最近朕派人打探，得知遗落沙漠，不久前有一瑞光直冲云霄，照亮万里大地，三天三夜才熄灭，相传将会至强神器出土。也就是说，大千血炎披风藏在那里的消息，可能不是什么秘密，连中央地带的仙府、上古世家、还有轩辕天国，都在虎视眈眈。”

    “那我们收集这青铜片，岂不是一点用都没有了？”林寒顿时傻眼。

    这么多人知道，自己可一点优势都没有啊。“

    的确有些出人意料，不过，这青铜片内蕴一股特殊的神韵，说不定会有一些其他的用处，还是留在身上，已备不时之需。”古黎皇主叹道。

    林寒苦笑！本

    来还以为他们能悄无声息的得到这件至强神器，现在看来是他想多了啊。

    “而且，朕还听闻，轩辕天国这些年来，一直圈养我们古黎皇朝，就是为了觊觎我朝的云顶天宫内诸神之力。他们为此甚至还构建出了一座夺天地造化的大阵，要窃取这股力量，只不过那大阵却需要至强神器才能运转，也就是说，如果他们得到这件大千血炎披风。恐怕第一时间，就会杀鸡取卵，将我们灭杀，盗取神灵之力！”古黎皇主面色凝重道。林

    寒顿时怒了，这些人也太混账了！

    当初对方弱小之时，承蒙皇朝扶持才渐渐壮大，不知恩图报，偷袭皇朝。如

    今更打着皇朝神灵之力的注意，简直就是丧尽天良！古

    黎皇主也脸色冷森。对方的确混账，这是皇朝子民的耻辱和血海深仇！接

    着他又无奈叹息道：“但咱们皇朝跟那些仙府、上古世家还有轩辕天国相争，可没有一点胜算啊。”

    虽说皇朝一统东部区域，但也只是弹丸之地的地头蛇而已，跟地大物博那些传承久远的仙府、上古世家相比，还是不知道差了多少个档次！“

    绝不能束手待毙，无论多困难咱们必须要争一争。”林寒眼神一冷，坚定道。他

    只有三年时间，就要去瀛洲仙岛将开天图鉴取回，若完不成，脑海中的混沌命盘，就会要了他的命！

    而那瀛洲仙岛，名扬五陆四海，高手如云，他没有实力，根本无济于事。所

    以在这三年之内，他必须要想尽一切提升实力！大

    千血炎披风，为至强神器，对他重要性不言而喻。古

    黎皇主似也知道这件事的最重要性，最后也郑重点头道：“那好吧，这次我古黎皇朝就去蹚一蹚这浑水，能得到此物，就会让轩辕天国都忌惮，这样咱们才能跟他们有了一些抗衡的资本。”

    被人家当成牲畜般圈养，他也想结束这一切。

    然而，林寒却说了一句让他哑火的话。

    “不，父皇我要一个人去！”

    “一个人？”古黎皇主都不禁怔了怔：“你疯了不成？”

    林寒一个人能干什么？

    若被轩辕天国的人见到，太危险了。

    “一个人去，才更有机会成功。”林寒摇头笑道。与

    其人多眼杂，束手束脚，倒还不如一个人见机行事，反而还有一些希望！

    他可是清楚的知道，想要在那种混乱的情况下，古黎皇朝高手尽出，也未必有用！

    “而且，我还想趁着这个期间，见识见识外面的大地，也算一举两得，父皇，你就相信我吧。”林寒笑道。他

    自小在皇宫长大，对外面的世界自然很向往！

    正所谓行读万卷书，不如行万里路，若老在父皇、皇朝的庇佑下，他很难得到什么磨炼。

    毕竟雏鹰，想要搏击长空，翱翔天宇，就必须要勇敢的迈入第一步，他的确想出去看看外面的天地。“

    那场域想要消失，大概要有半年，这期间的确可以让你走走看看。”古黎皇主犹豫一下，只有答应下来，有些感叹和欣慰。

    这儿子心怀天下，又敢迈出舒适区，到外面游历，的确心性难得啊。

    而且林寒心智远超同龄人，就算独自前往那风云汇集的遗落沙漠，也未必会出事！再

    加上那大千血炎披风，既然引起了这么多方中央地带超级势力的注意，他们古黎皇朝高手尽出，的确用处不大，倒还不如让林寒一个人去闯荡一番。

    综合这种种原因，他才只有让林寒独自前往。

    他也想看看半年后，林寒回来，会成长到哪一步。“

    你决定什么时候动身？”古黎皇主又笑问道。

    “就这两天吧！”林寒道。这

    里距离遗落沙漠，有着很遥远的一段距离，半年期间他要一边赶路，一边向那里进军，实际上并不怎么宽裕！古

    黎皇主点点头，知道林寒就像囚鸟，少年心性，想迫不及待的出去看看倒也正常！

    …

    接下来的两天，林寒就一直在皇宫内，多陪陪父皇、晋王等人。

    他第一次独自要走出皇朝，不免不舍。不过他知道出去对他来说更有意义，一直龟缩在皇朝内，能成长的空间已经不多了！动

    身前的一天晚上，皇宫大院举行了一场宴会，姬可儿、林凤凰、林娇儿、晋王、鸟二爷、雷老、古黎皇主等人，都为林寒送别。对

    于林寒出去历练，姬可儿三女很不舍，但知道林寒的非凡，皇朝根本困不住他，也就只有默默接受。晋

    王、雷老、鸟二爷，也明白想要成为强者，必然少不了铁血的磨砺！

    所以也只有祈祷他能一路平安。“

    臭小子，你也老大不小了，这次出去，可一定要为皇朝带个媳妇回来！”鸟二爷喝了不少酒，忽醉醺醺的拍着林寒的肩膀，笑眯眯的道。一

    些皇室老人也都哈哈大笑了起来！

    “是啊，听说中央地带的什么仙府的仙女、天国的公主、上古世家的绝世佳人，个个都风华绝代，你小子可要想办法骗一个回来，这样才不枉你的本事！”“

    对啊，你多生几个大胖小子，咱们皇朝后代就兴旺起来了啊。”

    几个老人大笑着，越说越激动，双眼都冒绿光了！林

    寒本来就是千古奇才，若跟那些仙女、公主、绝世佳人生下后代，根骨肯定更加不可想象！

    林寒嘴角抽搐，他出去历练，又不是出去泡妞的。但

    在这些老头殷切的“出谋划策”下，他也只有干笑着点头，言称自己会尽力！一

    旁的姬可儿，不禁撇撇嘴，心中有些酸意。

    徐家也来了，徐娉婷也幽怨的看了一眼林寒，俏脸有些黯然！

    身为皇都第一美人，她何时何地都光鲜动人，唯有在林寒面前，一点的自信都抬不起来！

    眼下得知林寒要走，她竟连去跟其喝杯酒的借口都找不到，只有苦涩！

    “这家伙，注定要越飞越高，光耀大地。有些东西还是不要多想了，这样会少了许多烦恼。”在她身边，徐天罡轻轻一叹道。

    “爷爷…我…”徐娉婷声音竟哽咽出来，最后爬在桌子上，埋面痛哭！

    她有生以来，第一次为男人哭！原

    本林寒是她名义上的伴侣，但因自己的任性，在其落魄和低谷时，并没雪中送炭，反而落井下石与其撇清关系。

    结果这少年，在逆境之中，韬光养晦，不鸣则已一鸣惊人，强势崛起。

    如今光芒之耀眼，让不知多少年轻少女，暗自崇拜！甚至——连她都只能仰望！这

    种后悔、不甘、交织在一起，形成一种难以言明的复杂！现

    在林寒离开，她觉得心都被掏空了，压抑了这么久的情绪，终于爆发，才忍不住大哭一场！

    徐正雄轻轻的叹了口气，知道这妮子，为了林寒的事，心中挤压了不少情感，现在能哭出来，发泄一下情感也是好事。

    …这

    场宴直到后半夜才结束。

    林寒也喝了不少酒，回到椒房殿后，一头便躺在了床上，头昏脑胀，意识都有些不清不楚！他

    并没有将酒逼出去，第一次离家，他也想醉一场，冲淡一些离别的情绪！自

    从小兰走后，椒房殿就只有林寒一人，此刻夜深人静，偌大的宫殿，显得空荡和安静。

    “吱呀…”某

    一刻，殿门却是打开了！

    一个高挑修长的女子走了进来，穿着宽大的长袍，在月光下，依旧能隐隐看出其性感火辣、凹凸有致的身材！“

    可儿姐？”林寒模模糊糊的张开眼，呢喃道。

    “小混蛋，你明天就走了，姐姐满足你一个心愿…”姬可儿贝齿咬着性感的红唇，瞪着躺在床上像个死猪般的少年，语气有些幽怨的说道。

    “什么心愿啊…”林寒迷迷糊糊道。

    姬可儿俏美脸颊有些红晕，迟疑半晌后，竟是纤细的玉手，放在腰间，解开衣带…

    宽大的长袍，脱落下来后，顿时一具洁白若象牙般，完美无瑕的娇躯，彻底的裸露在了殿中！

    大殿一片漆黑，月光从窗户照进来，那一具宛若艺术品般完美娇躯，晃花人眼！林

    寒原本迷迷糊糊，看到这一幕，顿时目瞪口呆！

    他没想到姬可儿大大半夜，竟然会来到自己的宫殿如此。幼

    年时期林寒无意间看过姬可儿一次换衣服，从今以后，那比同龄人发育的完美无比的玉体，就在他脑海中挥之不去。甚至在少年成长一个个寂寞难耐的夜里，魂牵梦绕的出现过好多会！如

    今几年过去，姬可儿身体无疑比当初更加性感！

    就这样一丝不挂，林寒都差点流鼻血了，眼睛移不开！

    “那泼辣的娘们，平常最看我不爽，怎会大半夜跑来，脱衣服给我看？一定又在做梦。唉，那小妞的身体，真是害我不浅啊…”

    接着，林寒又失笑的摇头，醉醺醺的自言自语一下，闭上眼睛，又呼呼大睡起来！他

    根本不敢相信，这等桃花运，会降临在他身上！

    “这小色鬼…果然没少幻想我。”姬可儿俏脸一红，却并没有丝毫的怒色，反而还有些甜丝丝的，走过来笑道：“小色鬼，机会可就只有一次，你若错过了，可别后悔…”

    她红唇放在林寒的耳边，吐了一口兰气！林

    寒喝了酒，再加上见到姬可儿性感的身体，一个才十六岁正值方刚的少年，哪能受得了这种挑逗？接

    下来画面变得有些香艳了起来…如

    果是一场梦，那就沉沦吧！

    姬可儿全身滚烫，也闭上了眼睛，似乎已经早有准备。

    椒房殿内，满室皆春，上演着旖旎无比的画面！

    … 