    想到这，叶飞直接挥动手中的金焰巨剑，朝着前方碾压而来的冰浪和冰墙，悍戾地劈出了一剑！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    这一记纵劈，谈不上多少技巧，更多的是叶飞在宣泄此时这股暴虐的剑意！

    因为刚才吃了太多的丹药，随着丹药的药性全部扩散，叶飞感觉身体现在像是火烧一样，滚烫发热，连身上的毛细血管都接连不断地破开，溢出了鲜血！

    即使叶飞的身体自愈能力强大，但也有点承受不住体内那暴躁不安的药性！

    所以，必须得宣泄掉一部分剑意，要不然叶飞真担心自己会爆体而亡！

    轰隆！！——

    一道震天动地的轰鸣声响彻而起！

    面对这宣泄似的一剑，前方的重重冰浪和冰墙，根本抵挡不住，直接被劈成了两半，而后崩坏，朝着两边垮塌下去！

    一道长达数百米，燃烧着金焰的巨大光剑，在劈碎了前方的冰浪和冰层之后，直接朝着韩中丞本人碾压了下去！

    “这……这也行？！”

    韩中丞顿时懵了，有点慌了神，顿时连躲避都忘了。

    哐！！——

    这时，一道崩天撞击声在韩中丞的上方响起！

    只见，不知何时，武战雄已经干了过来，直接抬起手中的巨斧，挡下了叶飞这一剑！

    “老韩，你在发什么呆呢？难道真要等着被这小子灭么？”

    武战雄嚷嚷了一声，道：“你要是也败了，那这小子的尾巴可得翘到天上去！

    你要是撑不住，就赶紧退到后面缓缓，我们来掩护你！”

    “谢了！”

    韩中丞应了声，道：“老武，你也担心点，这小子服了丹药后，力量又暴涨了许多！”

    “管好你自己吧，老子才不会着了这小子的道！”

    武战雄很是霸气了应了声，正准备转身朝着叶飞发动攻击时，只感觉到上方传来一股浑厚的压迫感！

    他猛地一抬头，就看到，不知何时，叶飞已经来到了他的上空，而且朝着他劈出了霸道蛮横的一剑！

    唰！！

    这一剑落下，撕裂了天空，音爆声如同滚滚雷鸣！

    武战雄脸色一沉，眼见躲避不开，只好抬起手中的巨斧朝着上方抵挡！

    哐当！！——

    一声震天巨响，浑厚霸道的金焰巨剑重重地砸在了武战雄的巨斧之上！

    一股凶悍狂暴的巨力席卷而下，愣是让武战雄感觉到双臂发麻！

    “嗯！！”

    武战雄闷哼一声，雄壮的身体竟然被震得朝着下方坠落！

    一直下坠了四五十米，武战雄才堪堪稳住了身体！

    武战雄抬眼望向上空的叶飞，又惊又喜地道：“好小子，竟然能在力量上压制住我，不简单嘛！”

    就在武战雄以为叶飞会继续朝着他进攻时，却没想到，叶飞压根就没理会他，而是调转了一个方向，身体化作一道剑芒，直接朝着韩中丞疾掠而去！

    “小子，你也太无耻了吧，怎么只知道挑着弱的打？”

    武战雄气得嚷嚷了一声，冲着丘黎和单云飞喊道：“老丘、老单！你们两个，赶紧拦住他！”

    就算武战雄不提醒，丘黎和单云飞两人也知道掩护韩中丞！

    毕竟，他们清楚的知道，一旦韩中丞被灭，那叶飞的压力将减弱不少！

    所以，即使韩中丞现在力量不如他们，但留下来，至少可以让叶飞分心乏术！

    “滚开！！”

    叶飞怒冲过程中，直接爆喝了一声，猛地朝着阻挡在前方的丘黎和单云飞两人挥出了霸道无比的一剑，宛如癫狂！

    唰！！

    一剑重重地劈落，只见，一道半月剑芒陡然爆发，金光泄地，如天河之水滔滔不绝，瞬息卷起巨浪千丈！！

    “乖乖，这小子也太生猛了吧？！”

    丘黎见状，愣是忍不住惊呼了一声。

    “这小子打疯了，咱们得避其锋芒，赶紧闪开！”

    单云飞提醒了一句，然后赶紧朝着旁边躲闪！

    丘黎也知道叶飞这一剑所蕴含的威力，所以也跟着闪到了一边！

    也就在两人闪开的刹那，“轰隆”一声巨响！

    叶飞这一剑直接将两人身后的一座数百米的冰山给劈成了两半，而后朝着两边倒塌下去！

    冰石乱飞，冰尘乱舞，使得这一方天空都变得白茫茫一片！

    随即，叶飞身形一闪，化作了一道金色的电光，直接从丘黎和单云飞两人的中间穿过，直取后方的韩中丞！

    “快！快拦住他！！”

    丘黎大喊一声，直接朝着叶飞追了上去。

    单云飞也没有任何犹豫，朝着叶飞追了上去！

    就连远处的武战雄也赶了过来，朝着叶飞直追而上！

    虽然白雾弥漫，但叶飞身上闪烁的金色光焰太过于显眼，再加上叶飞现在身体里释放的力量浑厚无比，所以他们也很快就能锁定叶飞的位置！

    眼见三人对自己紧追不舍，叶飞顿时不爽了！

    这三个老家伙还真是玩了命要保护韩中丞，要是这三个老家伙一直拖着自己，那自己想要灭掉韩中丞，根本不可能办到！

    罢了！

    大不了两大杀招并用，拖住武战雄三人的同时，灭掉韩中丞！

    一念及此。

    叶飞抬起手中的金焰巨剑，将六重爆的剑意全部调动起来，反手朝着后方就是一轮！

    刹那间，剑意席卷而出，数万柄金焰巨剑瞬间凝聚成形，朝着后方的武战雄三人怒冲而去！

    有了这数万柄金焰巨剑的阻拦，后方的武战雄三人顿时无法再继续追击，只能先应付这密集的剑雨！

    随即，叶飞抬眼盯住了前方的韩中丞，震声道：“韩前辈，到你了！”

    “小子，就算我现在比较虚弱，但你想击败我，可没那么容易！”

    韩中丞也回应了声，而后直接挥动手中的长枪，将剩下的所有能量全部爆发而出！

    一枪挥出，如横扫千军！

    狂暴的枪意所带出的狂风将大地上的冰石、冰屑，甚至是一座座冰山都给席卷而起，一股脑儿地朝着叶飞撞击了过去！

    虽然韩中丞搞出的阵仗很大，但在叶飞眼中却是根本算不得什么！

    “韩老前辈……对不住了！”

    叶飞震声回应一句，而后再度抬起手中的金焰巨剑，朝着韩中丞挥出了一剑！

    “荒古剑龙！！！”

    唰！！

    剑意疯狂地肆虐而出，一条由无数柄金焰巨剑组成的剑龙出现在了上空，惶惶龙威，剑威，弥漫开来，笼罩这一片天地！

    “这是什么？！剑……龙？！”

    韩中丞精神一振，整个人都懵了！

    后方的武战雄三人，以及远处冰山上的苍昊云三人，全都傻了眼，显然没想到叶飞的手段竟然层出不穷！

    “吼！！——”

    这条庞大的剑龙直接发出一声龙吟，而后身体在空中一个翻滚，怒冲而上！

    轰轰轰！！——

    前方无论是冰浪、冰山还是冰层，通通被剑龙给撞碎，而后将韩中丞给吞没！

    轰隆！！——

    又是一阵惊天巨响，韩中丞所在的位置爆发出一团炽烈的金焰光芒，犹如霞光万丈！

    直到金光散去，武战雄抬眼望去，远处的上空，韩中丞已经消失无踪，只留下那一堆被炸成粉碎的冰屑！

    也就是说，在刚才那一次毁灭性的攻击之下，韩中丞已经粉身碎骨，消失无踪！

    武战雄、丘黎好单云飞三人心中愕然，万万没想到叶飞竟然会连续施展两大杀招，一招用来拖住他们，一招用来毁灭韩中丞！

    “这小子还真是个妖怪，竟然在这种险象环生的时刻，还能想到这样的办法……”丘黎缓缓说道。

    武战雄和单云飞怔怔地看着叶飞，也是佩服的不行。

    这也就过了一会儿，只见，苍昊云所在的山头上闪烁起了一团光芒，韩中丞的身体再度凝聚成形，但气息已经降到了极点。

