
庄园木屋。

一楼客厅。

希年与卡尔二人坐在沙发上，希年看着电视，卡尔则拿着一份报纸

一旁的厨房里不断溢出热腾腾的肉香。

上次在广场上见过的女记者，也即超人卡尔的女朋友——露易丝·莱恩作为主厨。

女超人卡拉在来到这里之后，第一时间到二楼房间里换了一身衣服，为居家的宽松长袖和休闲棉裤，暗金色的秀发也扎成单马尾状，踢踏着粉色拖鞋哒哒哒的走下楼来。

美少女没有再搭理希年，而是非常熟练地进入厨房帮忙。

于是，单独留下坐在沙发上的两位男性，一时间气氛显得有些尴尬。

希年又有那种首次上女友家的感觉，上一次有这种感觉的时候，还是去卡拉养父母的家里进行探望。

该说进展比想象中的都快，两次见面，直接把卡拉的亲戚全见了。嗯，除了那一位生死未卜、疑似在外太空流浪的惊奇姐姐。

“上次那个青年……，是你吧？”卡尔突然开口，侧目看向希年，却没有使用自身的X视光能力扫描。

青年？

哦哦，打过超人的超神模式下。

希年犹豫一下，还是点了点头，承认下来。

超人卡尔如果真的想要知道，直接问卡拉就行了，所以不承认也没有什么意义。

还有就是，希年并不认为超人卡尔会伤害到他，除非他把卡拉怎么了……

让希年感到错愕的是，只见卡尔平静的放下报纸，坚毅方正的脸容露出笑意：“那还真是厉害。相比佐德将军和毁灭日，给我的压力还要大上一些。”

说到这里，卡尔眉头一挑：“对了，你不知道佐德将军是谁吧？就是之前，曾降临过地球的氪星战舰领袖。”

“那只是偶然、偶然……”希年挠了挠头，他能说真的是偶然么。

激活超神化模式的条件，至少要三人的配合，其中包括超人的堂姐在内——

当然。

关于自身能力的隐秘希年自然不可能说出，否则，当下看上去还算和气的超人估计会和他急。

“偶然，可无法打倒我。”

超人卡尔眼眸深邃地注视着希年，琢磨询问道：“我想知道一点，你是否还可以第二次获得那种力量？”

希年看了厨房里的马尾少女一眼，沉吟道：“应该没问题。”

“那就好，那就好！”超人卡尔眼中浮现光亮，在这一瞬间，他想到了许多许多，忍不住连声呢喃自语。

“卡尔先生？”希年总觉得，超人卡尔的状态不太对劲，或者说对方正在计划着什么。

以超人的伟力，超级英雄的战力天花板，如果连他都需要计划筹谋，说明那一定是难以想象的事情。

说不定，需要超神化模式这种级别战力兜底的事件。

“你直接叫我卡尔就行。我们往后，说不定就是一家人了。”卡尔洒然的笑了笑，努努嘴的直白道：“卡拉她很好。也是我故乡氪星唯一剩下的亲人，我知道她一直很喜欢你，早在半年以前她就……”

希年睁大眼睛。

超人卡尔话还未说完。

随着一道慌乱的惊呼声响，卡拉从厨房中跑了出来，她脸容难得一片羞红，急忙打断卡尔话语的叫道：“你们两个，准备吃午餐了！”

“好。”

卡尔快速应声，起身拍了拍希年的肩膀，像是以示鼓励。

希年一阵无语，弟弟难道都是送姐达人么？

午餐时间。

卡尔的养母玛莎也回到家里一起用餐，面对热切的玛莎夫人和露易丝小姐，希年只能略感头皮发麻的正襟危坐，认真的一一回答她们各种问题，看得旁边坐着的卡拉暗暗发笑。

知道希年也是小时候被遗弃的孩子，作为超人养母的玛莎夫人更是深感同情，不断让他有时间就到这边来玩耍。

希年也不知该怎么解释，能被戴安娜小姨捡到抚养，这可是他感到最为幸运的事情，没有之一。

不过玛莎和露易丝还是让他倍感亲切。

午餐下来。

希年很快融入到了这一家子的氛围之中。

希年特意看了露易丝小姐手上的戒指，以及卡尔左手中指的同款戒指一眼，眨眨眼睛的调侃一句：“看来我很快就能参加一场婚礼了。”

卡尔和露易丝相视一笑。

卡尔耸耸肩道：“不是今年，就是明年了。到时，我希望场上的伴郎和伴娘是你们两个。”

尽管没点名哪两个，但桌上的人都能明白。

希年对超人有了更深的认知，好家伙，这都能转回到他的身上？

不愧是人间之神！

“堂弟，还不快吃你的。”卡拉没好气的瞪了卡尔一眼。

“好的，堂姐。”

超人卡尔微微一笑，他已经三十岁出头了，而卡拉看上去才刚成年，二人这时以姐弟相称，也是怪到极点。

希年这才突然想起，卡拉的真实年龄，约莫在三十多岁，妥妥合法的氪星少女。

享用完午餐。

玛莎特地让卡拉带希年到附近的田野去游玩，卡拉对此欣然接受。

……

当天下午。

穿过大片的玉米地，灌木丛林，眼前豁然开朗——

那是一望无际的田野，绿茵茵的草地从脚下一直蔓延至视线尽端的山脉，青草柔软的如同地毯。

田野和山脉之间有湖泊，夕阳西下，阳光和倒影都映在湖面上。

一对少年少女靠坐在草原斜坡上。

希年身上穿着今早出门的休闲衣服，卡拉也是换上了来时的女超人战衣，毕竟所谓的超人战衣本就是氪星当地，非常普遍而正常的衣服，只是按照风格的不同分为居家、外交、战斗等分类。

不过，选择在希年面前日常化的穿上这身衣服，也代表着卡拉肯定了身为氪星一族和当下人类身份的自己。

“你看。”女超人卡拉突然往前呼口气，一阵无比冷冽的寒风顿时往前刮起，只是拂过湖面便结成晶亮的冰面，寒气和山谷里面的暖风造成对冲，很快一阵带着雾气的白风往上回荡。

希年眼中闪过一丝惊艳。

只见红色的披风和裙摆猎猎而动，英姿飒爽却又不失俏皮的卡拉，稍微挺起犹如倒扣碗状的胸脯，飘逸散开的秀发介于白金和暗金，彩虹如同光环悬在身后四野。那份氪星人的强大和自信，人类的善良和温柔展露无疑。

当下，理应是女超人最美的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69502619"  chaptername="167、女超人最美的时候">加入书签</a>
</div>
