    清明市。

    店铺。

    陆鸣很认真的看着这张新鲜出炉的——废卡。

    是的。

    这是一张废卡。

    别看它是超阶卡牌，那是因为野蛮冲撞+火球术的原因，将这张卡的最终评级，定位在了一星水准！

    所以……

    超强攻击的野蛮冲撞，完全可以越级挑战！

    所以是超阶卡牌！

    在一星阶段，这张复合卡牌，的确无敌。

    但是……

    有人做出来吗？

    没有。

    因为这张卡牌涉及到的三星隔离膜，又涉及到叠层，制作难度高的离谱，跟一星没有半毛钱关系……

    所以。

    这张卡，根本就是鸡肋！

    我们可以将它称之为，【一星火焰牛】卡牌，一张需要高级制卡师才能够制作出来的一星卡牌！

    不过……

    这张卡虽然废柴，但是却意义非凡！

    因为它给陆鸣带来一条不一样的路，因为它代表着，不同的能力叠层，有可能发生某种蜕变！

    他可是制卡师！

    制卡师完全不用拘泥于能力本身，而是可以通过各种职业能力的结合，创造出全新的卡牌，更强的卡牌！

    以前他就知道这个，可是从未想过……

    居然如此强大！

    “有趣。”

    陆鸣眼前大亮。

    他有太多的想法想要尝试了。

    真的。

    以前因为能量不稳、能量不兼容问题，无法进行下去，现在能有稳如泰山，拥有了【隔离膜】这种好东西……

    研究！

    陆鸣精神百倍。

    他一直有个很微妙的想法，你看，坟头战士不是局限于身体无法动弹么？那么，如果给他一个移动的条件呢？

    比如……

    一头牛？

    传说中的牛骑士有木有！

    你想想，坟头战士骑在冲锋的牛身上，威力无穷，冲向敌人。

    坟头战士很强！

    它唯一的缺陷，就是不能动！

    这样的话……

    是不是代表着再一次蜕变，是否又是超阶卡牌？！

    于是。

    他制作了野蛮冲撞+坟头战士+隔离膜的卡牌，然后亲自施展出来之后，顿时脸一黑，一副生无可恋的表情。

    因为出现在自己面前的，竟然一个……

    人头牛！

    是的！

    人头牛，而不是牛头人！

    因为这是一个人首牛身的怪物，上半身是坟头战士的身躯，下半身则是能量牛的身躯，提供移动！

    这……

    这算什么？

    陆鸣一脸茫然，说好的牛骑士呢？

    “走两步？”

    陆鸣尝试让人头牛移动。

    轰！

    人头牛一个冲锋，消散在空中……

    陆鸣：“……”

    哦。

    跟野蛮冲撞一样啊……

    所以，就是原本的蛮牛变成了人头牛而已。

    什么辣鸡！

    陆鸣无力吐槽。

    算了，换一个……

    陆鸣开始疯狂研究，一天的时间，他都沉迷在各种随即排列组合的测试中，因为相比较能量牛和云梭卡牌而言，坟头战士是最老实最好测试的，所以……各种奇奇怪怪的东西出现了。

    火焰坟头战士……

    水煮坟头战士……

    红烧坟头战士……

    清蒸坟头战士……

    ……

    等等。

    陆鸣疯狂测试。

    可惜。

    再也没有超阶卡牌出现。

    看来火焰牛的出现，的确是因为星级定的太低，以一星标准判定，才强行给划分了到了超阶卡牌之中。

    这让陆鸣很失望。

    不过。

    就算没有超阶卡牌，各种组合的研究，也让他大开眼界。

    只是。

    他终究不敢在这方面浪费太多时间。

    一直研究的话，修炼怎么办？

    嗯……

    陆鸣想了想。

    忽然觉得，研究这种事情，应该交给更专业、更有天赋的人……

    比如——

    小白。

    你看，冰霜剑气不也是从小白这学到的吗？

    唔……

    “小白。”

    陆鸣忽然将小白叫过来。

    “哎？”

    小白茫然。

    “剑气研究的怎么样了？”

    陆鸣露出慈祥的笑容。

    “好多了呢。”

    小白说道。

    “嗯……”

    陆鸣神色肃然，“小白，你跟着我有一段时间了，那么，是时候传授你真正的制卡奥义了。”

    “哎[孤城读书 www.guchengdushu.com]？”

    小白惊奇。

    制卡？

    可是、可是她想研究剑气啊……

    “冰霜剑气只是基础。”

    陆鸣知道小白的心思，沉声道，“学会组合和叠层的运用，才能让你剑气的水准，更上一层楼！”

    “是、是吗？”

    小白茫然。

    “当然。”

    陆鸣笑道，“你想想，剑修，是不是只能施展剑气？学习剑的能力？太弱了！太单一了！所以剑修才被人诟病，一个只会攻击的二傻子！但是，我们不一样，每个人都有不同的境遇……啊呸！”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，重新来过，“但是呢，我们不一样，我们拥有剑修所没有的能力，我们更强大！”

    “比如——”

    “月轮！”

    “在他们手中，只是一道剑气！但是我们经过叠层，就可以把这一道剑气附加冰霜、火焰等各种能力！”

    “想想是不是很带感？”

    “如果我们掌握更好的叠层技术呢？”

    “是不是可以更好控制？”

    “甚至……”

    陆鸣顿了顿，意味深长的说道，“御剑飞行？”

    刷！

    小白眼前大亮，“我们也可以？”

    她可知道呢。

    传说中，很厉害很厉害的剑修才可以御剑飞行！

    “当然。”

    陆鸣甚为欣慰，“我们的原卡或许不行，但是我们完全可以通过剑气来改善，让它更持久，更坚挺，更可控……”

    “唔。”

    小白感觉哪里怪怪的。

    师父的用词……好像有些不太文雅。

    不过……

    这个思路肯定是对的呢！

    陆鸣教给她隔离膜的运用之后，小白彻底进入研究之中。

    剑气、飞行……

    小白很认真的开始思考，哪些能力合适，哪些能力不合适，如果要飞的话……哪些能力又可以辅助……

    陆鸣很是羡慕。

    你瞅瞅。

    不用自己修炼真好。

    陆鸣感慨一声，人家的原卡这么乖，他的黑猫就是个废柴。

    吭哧！

    吭哧！

    原卡在角落里运动。

    陆鸣瞅了瞅，路过的时候，顺手给它上面加了一块砖，正锻炼身体的原卡差点一个颤抖掉下去。

    “加油。”

    陆鸣鼓励道。

    原卡：“……”

    你们、你们都是魔鬼么？

    ……

    次日。

    清晨。

    “陆哥、陆哥！”

    张小胖很兴奋的打来电话，“我们百强比赛的对手出来了！”

    “我们又不参加……”

    陆鸣无语。

    “我知道。”

    张小胖很兴奋，“可是你知道我们对手是谁吗？是一个超人气的明星选手，五星修炼者！实力很强！我们学校很多人都是他的粉丝呢，你说，我们借着比赛的名义，过去跟他们要签名怎么样？”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    还有这个操作？

    要签名？

    丢不丢人！

    “滚蛋！”

    陆鸣没好气的说道。

    “能挣钱的好伐！”

    张小胖叹口气，“那哥们签名很值钱的……如果我们在偷拍点果照什么的……陆哥你真不考虑一下？”

    “滚！”

    陆鸣无奈。

    “好吧。”

    张小胖很失望，“那我自己去试试。”

    陆鸣：“……”

    这家伙就不能要点脸吗？

    真是……

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋，随他去吧。

    ……

    于是。

    陆鸣的小日子再次恢复正常。

    这几天，他最近的主要精力都用在修为提升之上。

    原本只有三千多的能量也疯狂加速，终于突破突破五千大关，可喜可贺，漫长的三星之路，算是完成了一半！

    “快了。”

    陆鸣非常满意。

    按照这种速度，再有一段时间，自己就成为真三星巅峰了！

    唔……

    到时候老江也该回来了吧？

    他可是欠着陆鸣一个突破机缘，还有一大笔钱呢……

    陆鸣如此想到。

    只是。

    老江的消息还没传来，他就收到一个令人惊悚的消息——三岔口职业学院因为某种原因，似乎真要取缔了！

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    是不是弄错了？

    取缔？

    你逗我呢？

    他们现在可是前百强好么？！

    百强学院什么概念？在成千上万的学院中，绝对属于最前列，这种情况下，你居然告诉我要取缔？

    考虑过那些没进百强的学院感受吗？

    “是不是弄错了。”

    陆鸣特意询问了一下。

    “是真的。”

    安老师欲哭无泪，“教育部那边的消息……应该是故意放出来的，让我们提前做好准备，等待正式通知。”

    陆鸣：“……”

    不科学啊！

    他们辛辛苦苦杀入百强为了什么？

    学院！

    结果呢？

    上面居然一点都没考虑就取消了……

    于是。

    他特意去问了问某位第一学院的老熟人，这才知道缘由。

    因为今年的学院杯进展很快，后面几轮更是连续进行，再加上不知道什么原因，几乎没有宣传……

    所以。

    导致今年的热度根本没有扩散开来！

    往年的比赛，每一轮都需要预热、宣传、炒作、营销……等等，等网友热度和期待值上去，才开始进行。

    今年呢？

    不知道学院杯想什么呢……

    一轮接一轮，生怕热度被吵起来。

    然后……

    就这样了。

    陆鸣他们作为百强学院，虽然很神奇，但是热度其实也一般。因为今年的学院杯，整体热度都比往常要低！

    这样的成绩，就算给学院续命也只能***。

    再者……

    更重要的一点。

    就算杀入百强，跟三岔口学院又有什么关系？

    陆鸣再强又如何？

    他太过特殊！

    不具备任何代表性！

    毕竟不是每一个人都有一个姐姐……

    “现在审查小组都这么任性的吗？”

    陆鸣深深叹口气。

    “你省省吧。”

    教导主任一阵好笑，“审查小组很认真的审核过你们学校，几乎没有一项合格的……你们打比赛，不也是想要干扰审查小组的审核吗？”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“真没机会了？”

    “估计没了。”

    教导主任也很遗憾，“如果你们早些出现，或许会被定义为三岔口学院的天才和荣耀，现在么……”

    “太晚了。”

    “三岔口的各项数据已经调查完毕，全部不合格。”

    “你们这个时候出现……”

    “也只能算是推销自己。”

    “当然。”

    “这对你们五个人来说，也是好事。”

    ……

    挂了电话。

    陆鸣半天才回过神来。

    他真没想到，三岔口学院，最终还是取缔了！

    一波三折。

    推销自己么……

    他这么帅，还需要推销？

    可笑！

    “这件事……”

    陆鸣想了想，还是跟安老师等人联系了一下。

    办公楼。

    夏宇等人也都来了。

    几个人坐在一起，面面相觑。

    显然。

    大家也没想到，会是这个结果，他们出现的晚了一些……

    “没事。”

    安老师勉强笑笑，“学院没了，对你们几个应该没有影响。”

    是的。

    三岔口学院取消，影响最小的，应该就是他们几个人。

    甚至……

    可以说是好事！

    “怎么会没有影响？”

    常亮叹口气，“说实话，能够杀入百强，几乎是陆鸣的功劳，我们自己什么天赋，自己清楚的很……”

    “如果真有天赋，又怎么会留在这里！”

    “就算勉强去了更好的学院，恐怕也因为资源和天赋不行，最终被淘汰吧……”

    常亮看的很明白。

    他的能力有些奇异，所以能创造奇效。

    可是……

    也仅此而已。

    他天赋终究只是最普通的天赋。

    但凡好那么一点点，当初又怎么会来这里？！

    “我也是。”

    刘媛表示赞同。

    “真的没有办法了？”

    夏宇眉头微皱。

    “应该没了……”

    安老师叹口气。

    教育部那边都暗示了，他们还有什么选择？

    等通知呗！

    不过……

    陆鸣倒是想起刚才教导主任说过的话。

    那些审查小组也是犹豫很久，才选择取缔，这说明，他们本身也处于摇摆不定的状态，这或许是好事！

    他们既然能够被外界影响，那如果……

    陆鸣眼睛一眯。

    “我倒是有一个办法。”

    陆鸣沉声道。

    “什么？！”

    众人眼前一亮。

    “但是……”

    “有一个前提。”

    陆鸣看了看他们期待的目光，很认真说道，“我们需要打赢一场比赛！”

    “仅仅……”

    “只需要一场！”

    众人脸色微变。

    比、比赛？

    还要打？！

    “一场就够了嘛？”

    夏宇神色肃然。

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    “好。”

    夏宇目光如电。

    如果只有一场的话，或许……

    众人对视一眼，目光充满坚定，尽管这次的对手极为强大，但是如果不试试，又怎么知道结果呢？！

    然而。

    唯独张小胖同学……

    面无血色。

    一副惊恐的模样。

    这表情……

    陆鸣忽然想起来什么，眼睛骤然一眯：“张小胖，你应该没做什么奇奇怪怪的事情吧？”

    “没、没吧？”

    张小胖心虚无比。

    “希望如此。”

    陆鸣深深看了他一眼，“不然你就等着被他们打死吧。”

    “……”

    张小胖手一顿，欲哭无泪。

    说好的放弃呢？！

    他可是听说要放弃比赛才……

    不过。

    话说回来，听说重点院校的学生素质都很高……

    真的。

    这可是有关部门统计的！

    所以……

    应该、应该没事吧？

