    等到崔执端替妹妹画完肖像，洗三日也终于到了。

    崔维桢不在府里，洗三日并没有大办，不过魏瑾瑜和叶代林都过来伯府帮忙招待男宾，女宾有芃芃和萱娘等人帮忙，好歹减轻了崔大娘的负担。

    叶蓁蓁作为产妇不用应酬，但是诸如楚凝嫣、秦夫人等亲密好友就没有顾忌了，与好友们的亲密交谈让人心情愉悦，眨眼间的功夫时间就过去了。

    宾客渐渐散去，楚凝嫣留下来与叶蓁蓁说私房话。

    “小包子和小豆子在景宁待得不错，现在和我们渐渐熟悉起来，都敢向我们撒娇了。现在想起他们之前克制守礼的样子，我的心真是一阵阵地疼，真后悔当初没有好好听你的话，早点把孩子接到身边培养感情。”

    “现在也不迟。”

    叶蓁蓁安慰她：“琦琦和晋辉都是懂事孩子，不要光顾着忙，多花时间陪伴他们，他们会与你交心的。”

    楚凝嫣点了点头，迟疑地问道：“过几日就是上元节了，维桢还不能回来？”

    叶蓁蓁叹了口气：“估计要过了正月才能回来。也不知道能不能赶得上小棉袄的满月。”

    小棉袄是叶蓁蓁给女儿取的小名儿。

    楚凝嫣也跟着叹了口气：“你们也太不容易了。”

    她虽然在景宁，但也清楚最近朝野都在为崔维桢争论不休，吃力不讨好，说的就是他了。

    叶蓁蓁无奈一笑，那又有什么办法呢，既然选择了这条路，势必充满了荆棘和坎坷，她已经做好了心理准备，愿意与他承担这一切。

    崔维桢的家书正好到了。

    他大概估算了时间，猜到孩子应该是这几日出生，本来应该提前送来的，只是信使路上有事耽搁，延迟了四天才送过来。

    问候与思念铺满了纸张，叶蓁蓁不敢多看，生怕心里难受，只能把思念深埋心底，亲自铺开宣纸写书信报喜，她亲自描绘了女儿的样貌，再附上儿子的画作印证，务必让远在他乡的孩子他爹感受到女儿的可爱。

    洋洋洒洒十大页纸，叶蓁蓁意犹未尽，最后还是理智战胜了情感，强行结尾，再加上崔大娘和崔执端写的书信，都能装满一个小匣子了。

    再加上给他准备的衣物和食用的东西，又是满满一辆车的东西，最后还是张三去请了镖师亲自押送的。

    日子又恢复了平静无波。

    叶蓁蓁不去理会外界的风雨，乖乖地听医嘱养身子，逗逗儿子女儿，日子过得简单却乐趣十足。

    小孩子一天一个样，小棉袄刚出生那会儿的通红皮肤像是记忆错觉似的，现在白嫩得不像话，模样与叶蓁蓁越长越像，特别是那双漆黑明亮的杏眼，简直是与叶蓁蓁一个模子刻出来一样，灵动极了。

    这孩子不仅长得机灵，性子也机灵得很。

    虽说有奶便是娘，但小棉袄仿佛天生就知道哪位才是她的亲娘，只要被奶娘抱到产房，她总要伸长胳膊冲叶蓁蓁咿咿呀呀地叫着要抱，那可爱的模样真的叫人疼爱到心里。

    奶娘胡氏吹捧道：“果然是母女连心呢，小女郎的眼睛虽然还不能视物，但也知道哪位是亲娘，这血脉的缘分是最亲密的。”

    叶蓁蓁点了点女儿嗅个不停的鼻子，笑道：“这是鼻子灵呢。”

    至于鼻子为什么这么灵，并不是小棉袄天赋异禀，而是叶蓁蓁偷偷给女儿喂奶喝了。

    崔大娘和叶母是严令拒绝她亲自喂养的，叶蓁蓁只能偷着来，当然，她也不敢拿女儿的身体开玩笑，毕竟她现在的膳食很多都是药膳，她是在余老大夫来请平安脉时问过了，确认没问题时才给女儿喂奶的。

    小棉袄的饭量有变化，第一个发现的肯定是奶娘。

    胡氏和钱氏虽然是崔氏世仆，但也知道如今府里当家做主的是夫人，虽然夫人此举有抢饭碗的嫌疑，但她们还是睁一只眼闭一只眼，非常上道地没去两位老夫人跟前举报。

    这也是她虽然陪伴女儿的时间不多，但也能赢得女儿亲近的重要原因之一。

    毕竟她的营养好，身体健康，奶水比奶娘的好喝多了。

    这不，小棉袄才往她身上趴，就伸手找奶喝了。

    叶蓁蓁有些惊讶：“这是第几顿了？什么时候喂的奶？小棉袄怎么还饿着？”

    胡氏有些尴尬：“小女郎两刻钟前刚喝过奶，奴婢们怕她积食吐奶，没有多喂，小女郎胃口好，这会儿应该是饿了。”

    半个小时前才刚吃过……

    叶蓁蓁也有些囧，谁家的孩子有她这样的胃口？难怪奶娘尴尬了，这孩子合着还是个小吃货了。

    领口的衣裳很快就被小棉袄抓得皱巴巴了，叶蓁蓁摸了摸女儿的胃，发现没有积食，索性解了领口喂她。

    小棉袄一闻到口粮的味道，立马兴奋地凑过去，吧嗒吧嗒地吃着，眼睛幸福地眯了起来。

    这孩子吃东西的样子真可爱。

    叶蓁蓁怎么看都不腻，哪怕女儿紧紧握着的小拳头都觉得无比可爱。

    正在她沉迷于吸娃不可自拔时，外边传来秋芜响亮的问安声，叶蓁蓁心里一激灵，立马把女儿交给奶娘，迅速整理衣裳，熟练地做出泰然自若、逗着女儿玩的样子。

    崔大娘和叶母走了进来，神色狐疑地在叶蓁蓁身上打量了一眼，总觉得秋芜那丫鬟有些奇怪。

    “你的领口怎么有些乱？”

    叶蓁蓁低头一看，神色不变，非常从容地把衣裳整理好，笑道：“还不是小棉袄那孩子弄的？一挨近我就开始扒拉我的衣裳要喝奶，我猜她是饿了，便让胡氏给她喂奶了。”

    崔大娘和叶母转头看胡氏，发现她的衣裳果然也有些凌乱，像是匆忙间没打理好，这才相信了下来。

    崔大娘神色缓和了一些：“不怪我们怀疑你，实在是你这孩子不安分，就怕你乱了分寸。”

    叶蓁蓁老实点头听训，乖乖应是，却在两位大山没注意时给胡氏递了个赞赏的眼神。

    还好她反应快，不然这此可不容易糊弄过去。

