    苏国辉虽然这些年苏国辉在外面也有更年轻的莺莺燕燕，但毕竟对李蓓是有感情的，加上李蓓虽然到了一定的年龄，但是风韵犹存，不可否认李蓓年轻的时候是个大美女，否则也不可能能让苏国辉做出抛弃妻女这种事。

    此刻，看见李蓓快被苏幂气哭了，苏国辉心疼得不行，对着苏幂怒呵一声：“说什么混账话！还不跟你李阿姨道歉。”

    “抱歉啊，李阿姨。”就在李蓓以为苏幂不会道歉的时候，没想到她这么容易就屈服了。

    接着就听见苏幂小声凑到苏国辉耳边说：“可是爸爸，妈妈跟我说，她的死另有隐情，她是被人害死的！”

    她忽然凑近本来就让苏国辉二人没有防备，加上她鬼气森森地说出秦白露是被人害死的，苏国辉和李蓓都吓得倒退了一步。

    眼见苏幂就跟中了邪一般步步紧逼：“妈妈说，害死她的人就在这个房子里，爸爸，李阿姨，你们知不知道妈妈说的害死她的凶手是谁啊？”

    李蓓最先承受不住，尖叫了一声：“不是我，滚开，滚开啊！”

    苏国辉则是被李蓓的尖叫声吓了一大跳，像是要掩盖自己心中的心虚，伸手将李蓓一推，李蓓整个人毫无防备摔在了地上，苏国辉面色阴沉地对着李蓓呵斥道：“没有人说是你，鬼叫什么！”

    此时，苏国辉眼中半分对李蓓的疼惜与柔情都没有了。

    倒是苏千千忙跑了过来，将李蓓从地上扶了起来：“妈妈、妈妈你没事吧？”随即看向苏国辉，伤心地责备，“爸爸，你怎么可以这样推妈妈呢！”

    苏国辉这才回过神来，眼神里虽然划过一次愧疚，但却没有表现出来。

    像苏国辉这种大男子主义的人，即使意识到自己的错误也不会承认，而是强将过错推到别人身上。

    他瞪了苏千千一眼，斥道：“有你这样跟爸爸大呼小叫的吗？你是在质问我吗？”

    苏国辉虽然疼苏千千，那也是相对于苏幂而言的，更多的时候，苏千千还是很害怕苏国辉的。

    被苏国辉这样一斥，苏千千顿时眼眶红了起来，她什么都没说，但脸上写满了委屈将李蓓从地上扶了起来。

    苏国辉看见自己女儿这样，心里也划过一丝不忍，但他拉不下面子道歉，于是都将所有的愤怒发泄在苏幂身上。

    “都是你这个赔钱货，天天在这里瞎扯什么，你妈都死了十多年了，就是意外死亡的！跟这个家里所有人都没有关系，你再在这里扯这些有的没的。”

    苏国辉愤怒道，“我就打烂你的嘴！”

    苏幂一副被苏国辉吓到了样子，她扁了扁嘴巴，装作委屈又无助地对着空气说：“妈妈，您听见了吗？爸爸说是你再瞎扯，他说你是意外死亡的，跟这里的所有人都没有关系……啊……妈妈，我不敢再说了，爸爸说如果我再说就要打烂我的嘴，小幂害怕……”

    苏国辉看着面前什么都没有的空气，明明什么都没有，苏幂的话却让他心里阵阵发虚。

    苏幂说的格外认真，仿佛秦白露真的站在她面前，在跟她说话：“那好吧……”

    苏幂随即转向苏国辉，忽然眼神变得犀利了起来，道：“国辉，我生前待你不薄，你居然算计我，我是怎么死的……”

    她的视线如同死神一般在苏国辉和李蓓身上划过，瞬间眼眶通红，血丝根根分明：“旁人不知道，难道你们心里一点数都没有？”

