    一周之后，五校联考成绩正式出炉。

    项南以总分七百四十二分，荣登五校联考理科状元宝座。

    对这一成绩，其他中学都是心服口服。

    凌翔茜以总分七百一十三分，荣登五校联考文科状元宝座。

    其中，她的作文满分，历史、地理、数学满分，仅英语、政治、语文失了些分数。

    这样的成绩，可以说是相当理想，也因此顺利获得了保送名额。

    值得一提的是，蒋川虽然去了师大附中，而且也一心想要保送，将来跟凌翔茜进同一所大学。

    但是奇迹并未发生，他的最好成绩不过年级前五十，因此没捞到保送的资格。

    得知这一消息，项南都松了口气。

    实话说，虽然他不讨厌蒋川。但自己老婆身边，总有人虎视眈眈，也是蛮别扭的。

    ……

    潘主任对这样的成绩都很满意。

    五校联考，振华中学不仅拿下文理状元，而且二十个保送名额，抢到了七个，是五校之中保送名额最多的。

    所以，他很高兴，也很自豪。

    只是可惜了林杨、余周周，凭他俩平时的成绩，如果没有那件事发生，他俩也肯定能获得保送名额。

    如此一来，那可就是九人保送了。

    想到这儿，他对辛锐就更气了。

    早知道宏志生不能留，现在果然就出事了。

    ……

    拿到保送名额之后，凌翔茜算是彻底解脱了。

    从此之后，她可以不用再上学了，不用再看书了，不用每天六点起床来学校跑步，也不用吃学校食堂那价高质劣的菜了，所以说，真的是好事。

    “天阔，真的谢谢你，没有你帮我，我都考不出这么好的成绩。”凌翔茜感激的道。

    项南笑着点点头，这个功劳，他受起来倒是无愧于心。

    因为事实就是如此。剧中，凌翔茜在高二下半年成绩被余周周、辛锐等人盖过之后，就越来越焦虑，越来越缺乏自信，发展到最后，名次都下滑到年纪五十名以后。

    而自己这一年多来，一直鼓励她，陪伴她，教导她，才使她的成绩稳居第一，才能让她有现在这样的好成绩，所以凌翔茜这句谢谢，他绝对是当之无愧的。

    不过他还是谦虚了两句，“别这么说，就算有我帮你，也要你自己努力才行啊。”

    “嗯。”凌翔茜点点头，这一年半时间里，她也的确是够努力的。

    不说其他的，光是做过试卷的重量，加在一起就超过四十斤。说是书山题海，一点都不夸张。

    “以后终于不用再刷题，再早起，再焦虑了。”她长长的舒了一口气道。

    项南一见，都笑了起来，“那你准备做什么？”

    “我想先回家去，好好的睡一觉。”凌翔茜又道，“这一年多来，我还没睡过一次懒觉呢。再然后，我还没想好，你有什么想法么？”

    “我觉得人不应该太放松，所谓业精于勤荒于嬉，还是要为未来做打算。”项南笑道，“既然你不知道做什么，找时间陪我去图书馆吧，看看各个科目的书籍，哪些能读得进去，哪些一看到就头痛，那你不就有目标了？”

    凌翔茜一听，笑着点点头。

    ……

    凌翔茜随后和项南一起向学校请了长假，之后只需要回来参加体检、会考，就可以顺利拿到高中毕业证了。

    请完长假之后，项南同同学们一一道别。

    “同学们，我先走一步了，你们好好学习，咱们大学里见。”他笑着说道，随后在大家羡慕的目光中，同凌翔茜一起打车离开。

    “真羡慕楚天阔，不仅能够保送北大，还有这么漂亮的女朋友。”

    “凌翔茜才最让人羡慕啊，居然找到楚天阔这么好的男朋友，又帅又有才华~”

    “真是振华中学一对神雕侠侣。人家已经隐退江湖了，咱们还要奋战高考，天呐！”

    同学们议论纷纷道。

    ……

    项南先送了凌翔茜回家。

    “你行李很重吧，我帮你送回家。”他笑着说道。

    “不好吧！”凌翔茜吓了一跳，“我妈有可能在家呢。”

    “有什么不好的，你我都已经保送了，你妈还有什么好担心？”项南笑道，“难道，你上大学后，你妈还不准你恋爱？”

    “也对哈。”凌翔茜一愣，随即笑着点点头。

    之前不敢公开，是怕老妈知道后会爆炸。现在她都已经保送成功了，是预备役的大学生了，那还有什么好担心的。

    “那就上来吧。”凌翔茜笑着邀请道。

    项南点点头，随后给司机打个招呼，“师父，您在楼下等我一下。回头我多给您钱。”

    “行，去吧。”司机点点头道。

    项南随即帮凌翔茜把行李拎上了楼。因为是坐电梯，还是很轻松的。

    回家之后，凌翔茜先开了门，但门并没有打开，她随即又敲了门。

    过了片刻，房门打开。

    “茜茜，你回来了，书都拿回来了？”凌翔茜的妈妈田淼笑着问道，“呃，这位是……”

    “妈，这位是我同学楚天阔。”凌翔茜笑着介绍道，“天阔，这位就是我妈。”

    “阿姨，您好~”项南连忙笑道。

    “你就是楚天阔？！奥赛拿金牌的那位同学？”田淼一楞，随即惊喜的问道。

    “是，就是我。”项南点了点头。

    “好啊，好厉害。”田淼惊奇的道，“谢谢你送我们茜茜回来，快进来休息一下吧。”

    “不了，阿姨，楼下司机还等着呢。”项南笑道，“改天，我再登门拜访。您留步，我先走了。”说完，回身下楼。

    “你看人家这孩子，多会说话呀~”田淼喜滋滋的道。

    凌翔茜见老妈不讨厌项南，也不禁偷偷松了口气。

    ……

    转过天来，凌翔茜睡到自然醒，然后才给项南打电话，“天阔，你现在在哪儿呢？”

    “我在赛格电子城呢。”项南笑道，“我想组装一台电脑，你要来陪我一起买么？”

    “好啊。”凌翔茜笑着点点头，“那你等我，我马上就到。”

    她随即起床，换好衣服，跟着打车来到赛格电子城。

    “天阔，你怎么想起买电脑了？”她好奇地问道。

    “其实我早就想买了。之前是因为家里穷，又怕被爸妈说买电脑影响学习，所以就一直没买。

    不过现在我有钱了，而且，也已经保送北大了，而且也都向学校请假了，那么就有时间玩电脑了。”项南笑着解释道。

    “嗯，也好，咱们可以QQ聊天呀。”凌翔茜笑着说道，“还可以网络视频呀。”

    “嗯。”项南笑着点点头，随后同凌翔茜一起，组了自己在这个世界的第一台电脑。

    配置是当时顶级的，CPU是速龙FX60，内存是DDR2代2G内存，显卡是英伟达的512M显卡，配上三十英寸的显示器，办公游戏都是一流。

    零五年，《魔兽世界》刚刚登陆中國，项南正可以跟凌翔茜一起畅游艾泽拉斯世界。到时候，一个当坦克，一个当奶妈，肯定很好玩。

