    一股炽热的蓝紫色火焰凭空出现在了艾丽莎的手中，随着她的意念一动，火焰化为一道流光扑向了杜云裳，随后沉睡中的杜云裳就被火焰完全笼罩了。

    杜云裳似乎毫无所觉，依然沉睡着，但这蓝紫色火焰威力极大，只是一秒钟，杜云裳便被烧为了灰烬，消失在了这个世界上。

    与此同时，地面上的魔法阵也消失殆尽，恢复了原状。

    艾丽莎满意地挥了挥手，令这股火焰消散在了空气之中，仿佛只是释放了一个清洁术，将房屋打扫了一遍而已。

    精灵古树次级位面的一间树屋之中，两名身穿法师袍的联合学院学员震惊地看着眼前的魔法水晶，魔法水晶上的画面正是艾丽莎使用火焰将杜云裳烧成灰烬的一幕。

    “这、这，她也太残忍、太冷血了吧！”其中一名卷发的男子有些不敢置信地说道。

    “卧槽，无情！”另一名鹰钩鼻的男子惊叫道。

    他们是学院安排监视艾丽莎和杜云裳的人员，并不知道两女身上有恶魔血脉，但要向学院汇报他们所见到的情况。

    他们先是看到两人在房间内绘制了一个诡异邪恶的魔法阵，然后艾丽莎身体膨胀了起来，体表也出现了黑色锁链一般的纹路，随后杜云裳迅速衰老了起来，这一切都像极了传说中的邪神祭祀。

    后来艾丽莎身上的变化让他们惊艳无比，差点沉迷于其中不可自拔，但现在艾丽莎忽然动手杀死杜云裳的一幕彻底让他们清醒了过来，感觉无比恐怖。

    怪不得学院要他们监视这两人，接到任务的时候他们还非常不解和好奇，但现在他们明白了，这个艾丽莎有问题！有大问题！

    卷发男子连忙拿出通讯卡牌向学院的导师报告。

    ……

    新月森林，镜月湖畔。

    湖畔边长满了翠绿色的月华草，微风吹过，月华草随风摇曳着，水面也荡起了阵阵波纹，倒印着的蓝色天空不断晃动。

    几只手掌大小的花精灵隐藏在湖畔边的繁茂的枝叶之间，她们是专门负责看守镜月湖的精灵族成员，此时镜月湖周围除了风声之外一片寂静? 没有一个人影。

    联合学院以及星辰学院都对整个学院进行了封锁? 留在新月森林中的星辰学院学员们都回到了魔法塔之中，而联合学院的学员们则是回到了精灵古树的次级位面之中。

    在新月森林以外的地方做任务的学员们则是暂时被禁止回到新月森林? 所以整个新月森林非常安静。

    不过精灵族有着不少天赋能力? 传奇阶的精灵可以通过新月森林中的一草一木以及各种魔兽进行监视，所以新月森林中的一切都在他们的掌握之中。

    就在这时? 镜月湖中心忽然出现了一个漩涡，湖岸边的水位也开始退去? 仿佛在湖底出现了一个巨大的无底洞? 让湖水不断倒灌进去，顿时惊动了湖畔边的几只花精灵。

    几只花精灵纷纷从树叶中飞出，有些惊讶地看着这一幕。

    “还愣着干嘛，快点通知祭司大人！”一只花精灵尖叫道? 随后便飞往了原先躲藏的那颗树。

    通过那颗树? 她就可以瞬间通知精灵古树中的族人，只不过以她目前白银阶的实力，这样子非常消耗法力。

    但事出紧急，这是她能做到的最快方法了，而且几只花精灵合力施法? 消耗自然能够大大减少。

    几只花精灵闻言连忙朝着原先的位置飞去，然而空气中一道无形的波纹闪过? 那几只花精灵的身形便凝固住了。

    仿佛周围的空间都被静止了。

    随后，一道身穿黑色斗篷? 戴着兜帽，整张脸都被遮掩在阴影中的人影出现在了空中。

    他望着几只动作停留在往树的方向飞行的花精灵? 伸手一招? 那几只花精灵便飞向了他的手掌。

    花精灵们忽然恢复了行动能力? 又惊又怒地发现自己身上出现了一股无可匹敌的磅礴力量，带着她们往后飞去。

    很快地，她们就出现在了斗篷人手掌上空，斗篷人的手掌上空仿佛存在一个神奇的力场区域，将那几只花精灵困在其中。

    斗篷人咯咯一笑：“早就想养几只花精灵作为宠物了，你们这些小东西，长得真可爱啊！”

    她的声音婉转动听，赫然是一个年轻女子的声音。

    “安琪拉，别玩了，等到任务完成之后，我把整个新月森林都送给你当礼物。”

    几道同样黑斗篷戴着兜帽的人影出现在了她的身后，其中一名嗓音温润的男子出声说道。

    “哼！要你管！”名为安琪拉的斗篷人手掌虚握，几只花精灵便“嘭”的一声化为了血雾。

    “还有，安琪拉是你能叫的？我们可没有那么熟吧，请叫我第九先知！”冰冷地女声响起，周围的温度似乎也下降了十多度。

    “额——”男子还想说些什么，却被一道沙哑的声音打断。

    “好了，第九先知，第十先知，任务要紧，虽然大先知使用了屏蔽术干扰了这片区域，但时间紧迫，我们赶紧布置祭坛！”

    这个沙哑声音的主人，正是之前在星辰岛上出现的第三先知，比尔。

    比尔兜帽下的脸庞苍老无比，面皮堆叠贴着骨头，如同厉鬼一般，可以活活吓哭兽人的小孩，但他的精神却非常矍铄，眼神中散发着狂热之色。

    “是，第三先知！”几名斗篷人恭声道，纷纷散开，在镜月湖的湖畔周围布置了起来。

    精灵古树的次级位面之中。

    娜塔莎刚刚收到了艾丽莎的身体产生了奇异变化，并亲手释放出火焰杀死姐姐杜云裳的消息，皱眉思考着什么。

    之前玛卡帝国残阳城和望月城遭到了兽人传奇的袭击，虽然主城都有着魔法阵守护，但足足十名传奇偷袭，同时攻击到魔法阵的薄弱处，足以将魔法阵击破，并在城内造成了大量的破坏和伤亡。

    不过三院和玛卡帝国的反应也都很快，已经将这些兽人传奇杀的杀，逃得逃。

    她现在正思考先知会到底有什么阴谋，艾丽莎身上的变化会不会有所影响。

