    骨火微弱的光亮闪烁着，光线暗淡的哀鸣大厅中，怪物们的嚎叫依旧在持续着，两侧的弧形阶梯上，半城残雪和海沙在憎恶们和腐化亡灵恐兽的追逐中，渐渐开始力不从心。

    这样利用阶梯的高度拉开距离的跑位，对于两人来说没有丝毫难度，仅仅两轮之后就不需要花费什么心思，完全可以依靠身体的本能进行跑动。

    可是，亡灵憎恶们的“倒钩”攻击难免会将半城残雪拉进怪堆，野性德鲁伊必须硬抗一轮攻击才能重新拉开距离。

    随着“月之芒·岩”加持时间消失，半城残雪已很难在十数只亡灵憎恶的围攻下毫无伤，自身的生命值在不知不觉中一点点损耗。

    海沙的问题则魔法值的惊人消耗，不停的使用“闪现”、“抗拒火环”和“冰环”拉开距离，战斗中魔法值的恢复跟不上魔力的消耗程度，魔力的耗尽也是时间问题。

    这两个隐患两人一开始就清楚，但两人依旧不知疲倦的牵着怪物们的鼻子进行循环跑位，希望尽可能为队友们拖上一点时间。

    半城残雪再一次从阶梯中段跳下，与对面的海沙在哀鸣大厅中央汇合，野性德鲁伊瞅了骷髅女法师一眼，恢复成人形随手丢了“恢复术”和“治愈术”过去。

    海沙看了一眼恢复度陡然加快的魔力值，不满道：“你将治疗技能丢给我干什么？你就那么点生命值了，不会先顾自己？再说，一个野性德鲁伊的‘恢复术’和‘治愈术’又能恢复多少hp？”

    半城残雪笑道：“正因为恢复的少，我才将治疗技能丢给你，丢在我身上也恢复不了多少。总好过一个女人比我先挂掉。”

    沉默了一下，骷髅女法师回头看了一眼从阶梯上冲下来的腐化亡灵恐兽，没有继续跑位的意思，低声说了一句：“蠢男人。”

    蠢男人！

    半城残雪只觉脑海一阵嗡鸣，视线恍惚浮现出一个娥眉淡抹，明媚如画的容颜，她总是在自己做出一些傻事之后，会捏着他鼻子骂着这个称呼。

    “海沙，你说什么？”半城残雪的声音如同梦呓，他潜意识的渴望再听一遍这样的娇嗔。

    有些人、有些事就是如此，人们总在以为彻底忘却的时候，却被不经意的一件事物、一抹背影、一句话、一个词、一个字，激荡得无法自持。

    海沙恍若未闻，自顾道：“反正也坚持不了一轮了，杀几只精英爆爆装备，涨点经验吧。”

    “……”

    野性德鲁伊默默点头，“好。我抗怪，你输出。记得爆了好装备，分我两件。”

    黑斗篷下的骷髅脸笑了一下，狰狞的外表莫名透出一抹明媚，可背对着骷髅女法师的半城残雪却是无法欣赏到了。

    一声高亢的咆哮在哀鸣大厅中响起，仿佛有种难言的情绪在其中激荡，一声“挑战怒吼”之后，所有的怪物目标都变成了大厅中央的半城残雪。

    “上了。”黑色巨熊沉声提醒，挥动前爪准备迎上去。

    突然，一道翠绿的光柱透过黑色的穹顶照射进来，将哀鸣大厅里所有的事物囊括进去。

    野性德鲁伊和骷髅女法师的hp和魔法值在光柱中飞的恢复着，而那些亡灵怪物们则在一阵阵哀嚎中化成灰烬飘洒开来……

    …………

    “这光芒……”

    正拖着一群地穴蜘蛛在岩林中游走，任由开膛手萨克斯一人单独面对地穴领主的修注意到远处哀鸣大厅的异象，不由停下脚步，下一刻他的双足就被破空而来的蛛网缠住。

    随后，同样的绿色光柱破开云层而下，将这片区域也笼罩进去。

    “本来还想杀掉这只领主爆点装备，想不到这么一下除了经验什么都没有了。”

    开膛手萨克斯拍着胖豹崽施施然走来，翠绿的光芒中他全身的猩红早已不见，又恢复成了那副懒洋洋的模样。

    “大言不惭。”

    白法师望了他一眼，讥笑道：“你的伤害，恐怕所有魔法值耗尽，也打不掉地穴领主三分之一的hp。”

    “没办法，谁让我不是战士和盗贼那样的永动机呢。”

    …………

    再世风圣呆呆地望着眼前在绿光中化成飞灰的石像鬼群，咋舌道：“这是什么啊！这么多62级金翼精英，一瞬间就……”

    正在年轻驯兽师愣神之间，火楼兰气急败坏的声音在耳边炸开。

    “你这混蛋什么呆啊！没见那几只石像怪快没血了，快杀掉！否则除了经验，什么都没有了。”

    再世风圣这才如梦初醒，赶忙拨开弩弦，对着没血的石像鬼起致命一击。

    …………

    赤色云层一直延续到遥远的天际，灰色大地不见一丝生机，青翠欲滴的光柱成为了这片土地最鲜亮的华彩……

    而同样的华彩并不只是在这片龙眠之地闪耀，哀鸣大厅、红晶石岩林、石像鬼洞穴上空亦有同样的光芒破开云层，直射大地。

    生命之光！

    从《苍穹》开服至今，从未有过领npc或Boss真正展现实力的事件，曾经无数玩家猜测领级的存在是否属于中看不中用，银烛蜡枪头的一类。毕竟，历史上太多成为至尊的王者，本身实力大多不如何出众。

    然而，事实却给予了人们一个大大的叹号，虽则见证这一幕的只有寥寥十数人，可谁又能知晓会否未来的某一时刻，有无数玩家领略今天的震撼呢？

    沐浴在生命之光中，左御惊*感到刚刚开启的“月残”又恢复到了未使用状态，原本因为技能开启变得灵敏无比的感官和行动力也打回了原形，领级Boss的能力确实让人惊叹。

    “布鲁克的继任者，你和你的伙伴让我惊讶。”

    绿色的光芒凝聚起来，恶骨焚化场中妖异男子的身影在左御面前浮现，俊美的面容上挂着柔和的笑意。

    “先生。”左御再次行礼，这一次他的神情由衷的尊敬。

    对于这样的强大Boss，左御很难将其当成一串虚拟的数据看待，更何况在《苍穹》中，领级Boss的智慧远一般玩家的想象。

    “我本来并不认为你们可以走到这里，只是将抉择丢给了命运之神，无论成败与否我都已活得太久远了。”

    妖异男子注视着左御身上的【灰衣斗篷】，没有眼白的双眸露出缅怀的神情，继续道：“恐怖裂痕深处的怪物，并不是现在的你们可以应付的。答应我一个要求，我送你们一程。”

    “要求！”左御不由一愣，这时耳边传来系统清脆的提示音。

    “叮咚……，大德鲁伊（姓名隐藏）请求玩家左轮回的团队深入恐怖裂痕深处，破坏血之祭坛，奖励经验值：1oooooo。功勋值：1oooooo。任务类别：史诗。是否接受？任务时限：恐怖裂痕未沉入异次元空间之前。”

    同样的提示音也同时在“彼岸轮回”所有成员耳边响起，众人一脸呆滞地望着这突如其来的史诗任务，更被这任务完成后的奖励所震撼。

    双百万！

    百万经验值和百万功勋值！

    至于，光头男则低声咒骂一句：“我netpc都会隐藏信息了。”

    “一百万！！！”

    左御一时也被这任务的奖励吓了一跳，平复了下心情，飞快点击在接受上，将这个史诗任务列入了任务栏里。

    开玩笑，这任务虽没有传奇品质装备奖励，可两个一百万的经验值和功勋值奖励也太过骇人，谁会脑子短路去点拒绝呢？

    就算那血之祭坛同样有领级Boss存在，左御也要拼命碰上一碰。

    “好！我就拜托你了，将我的……”

    妖异男子黑色的眸子闪动了下，欲言又止，骨火凝结的法杖轻点大地，一道绿色的光幕蜿蜒而出。

    绿色光幕构成一条曲折的通道，一直延伸到龙眠之地的尽头，左御只觉脚下一轻，整个人被光幕托了起来，向前急飘去，不一会就赶上了前面的花满楼等人，一行人踏足在绿色光幕之上，望着下方不断塌陷的地面，为不用直面恐怖裂痕深处的强悍怪物侥幸不已。

    光路的下方，三头龙蛇、成群结队的食尸鬼、披着金色铠甲的骷髅守卫，甚至还有一两只深渊领主的身影浮现，这些怪物注意到上方左御等人的存在，纷纷出一阵阵挑衅的吼叫……

    左御等人不禁为刚才的想法感到汗颜，这些7o级以上的头领级怪物，以远远过了他们现在可以应付的范畴。

    那存在十二颗魔力水晶和血之祭坛的恐怖裂痕最深处，又是一番怎样的光景呢……

    （难得一天休息，从昨晚6点一直睡到中午11点，怎么一个昏天暗地了得，很庆幸这些年第一次有这么高质量长时间的睡眠。今天看来字数破百万了，人生中第一本百万，可惜没什么可庆祝的，工作安排太紧张了。）