
　　乌萨的死让阿琉玛等人是又惊又喜。惊的是张强如此三拳两脚就了解了强大，不可战胜的乌萨，喜的当然是乌萨死后，村子就可以回复安宁，至少再也没有人会偷食他们辛辛苦苦种植的金孟兰了。短暂的沉寂之后，这些朴素的村民开始展现出他们朴素热情的一面，巨大的欢呼声冲天而起，直欲将整个天空掀翻。张强回头看着他们，脸上始终蕴着淡淡的微笑。老村长张开双手，轻轻的摆了摆，欢呼声立即停了下来。老村长高声喊道“孩子们，是这位神帮我们除去了可怕的乌萨，让我们大家一起跪拜！”说着先冲着张强跪了下来。在一片恭敬的祈祷声中，全村的村民一一跪倒在地。

　　张强何曾见过这样的场面？被人当做神明敬仰，固然值得得意，但是同时面对那么多人的下跪，让饱受人人平等的现代教育思想影响的张强倍感窘迫，急忙见颤巍巍的老村长扶了起来，轻声说道“老村长，我已经说过了，我不是什么神明，我只是恰巧路过的人罢了。”老村长摇摇头倔强的说道“不！在我们的眼中你就是神，是你在为难之际拯救了我们的村子，给我们的村子重新带来了安宁。我要把你对我们村庄的恩情，在年轻的村民中世代流传，让他们永远都不要忘记。”张强苦笑一声，只好任他们去了。23sk.Com

　　回身走向那头倒毙的大野猪前，张强轻声的呢喃着“该去来了吧……”就在这时，庞大的野猪身体猛然间自动的向空中飘去，并开始释放出一种耀眼的华光。“不好了！乌萨要复活了！”人群中不知道是胆小的谁忽然出一声惊呼，立即给村民们带去巨大的不安。这个时候，老村长闪现出他领导人的魄力和镇静，怒声喝道“不要慌，又大神在，我们是安全的！”说完向着张强投去一丝怀疑的目光。

　　野猪的尸身越升越高，在离地面大概十米的地方缓缓停了下来，而此时那笼罩在野猪身上的强光也达到了最耀眼的程度。张强的心禀了起来，第三块元神碎片有多大，它凝聚着女娲多大的神力？这些张强都不敢轻易的预测，禀心静气，他的双手开始在自己的面前快的飞舞，一道道瑰丽的光束伴随着他的动作而透射出来，最后形成一道美丽梦幻的光之屏障，挡在了村民们的面前。

　　“轰”的一声巨响忽然在空中响起，比太阳光还要炙热强烈的光芒从野猪的身体里透射出来，一道，两道，三道……千道，最后万道光芒汇聚在一起，就好像是一个华丽的光盘，毫不吝啬的将它的光芒撒向大地。受这些光束所引，张强的两块元神碎片同时产生了共鸣，张强的身体也开始散出道道光芒，成了另外一个光源。

　　“出来吧！”张强猛然一声大喝，手虚捏成爪，对着光盘的中心猛然一吸，华光顿敛，一块棒球大小的，不是钻石但是却比钻石更晶莹剔透的元神碎片出欢快的脆响向着张强的手飞来。“是圣石！”当看清楚张强手里的元神碎片时，村长不由得惊呼了起来。张强愕然的转头看着他问道“您以前见过它？”老村长有些激动的看着张强手里的元神碎片说道“那已经是一千多年前的事情了！那天，我的祖先正在那块地里劳作。”村长指了指种植着正怒放着的金孟兰的土地。

　　“忽然间，一片美丽圣洁的光芒从我祖先锄头的旁边亮起，那光芒实在是太美了，让照耀这世间的太阳都为止失色。我的祖先一开始很害怕，当他意识到出光芒的是这样一块石头后，立即将他捡了起来，可是当祖先的手接触到圣石的时候，圣石所出的璀璨光芒忽然就消失了，露出了圣石的本来面目。虽然没有了光芒，但是圣石依然是这个世界上最美的东西，于是那位祖先就将圣石交给了当时的村长，村长说圣石乃是上天的神明所赐，于是就将它供在了村里的祭坛之上。可是一年前，圣石却莫名其妙的消失了，当时我带领着全村的老少寻遍了整个村落，却没想到竟然是被这乌萨给抢走了！”

　　张强听了老村长的讲述，笑了笑说道“原来是这样。不过老先生，我恐怕要带走你们的圣石了……”还没等张强说完，老村长就激动的摆手道“这本来就是你们神明的东西，你拿走便是！”张强愣了愣，苦笑一声暗道“这神明的待遇就是好，有求必应啊！”“咦？乌萨呢，怎么不见了？”阿琉玛惊声问道。以野猪的身体怎能消受的了元神碎片重新出世时所散出的强大能量，恐怕早就被硬生生的化为齑粉了。“它的身体连同它罪恶的灵魂，一起被打入深渊了！”对于迷信的村民，就得用迷信的手段。果然张强这本最不可信的说辞却偏偏成了最容易说服村民的解释。

　　张强铲除了乌萨，是降世救难的神明，这让张强在村民中享有了极高的声望。村民们载歌载舞，用最高的热情，将张强拱卫在了中间。看着脸上挂满了灿烂笑容的村民，张强真的有些羡慕他们。虽然要面临恶劣的生存环境，残酷的自然法则，但是他们却始终都是快乐的。乌托邦式的悠闲生活似乎让一切忧愁都自动的离开了他们。

　　“伟大的神明，请您品尝我们这里最美味的食物！”老村长恭敬的献上了一盘不知道是什么的食物。张强皱了皱眉头，他快要被老村长的恭敬态度给逼疯了。不要说张强做作，如果要你去面对一个白苍苍的老的下跪，你也会受不了的。张强没有去接食物，而是做出一副威严的模样，沉声说道“我不叫神明，我叫张强，以后你要直接称呼我的名字。”生怕老村长反对，张强急忙又说道“这是神明的旨意，否则作为神明的我要生气了！”张强的话起了作用，老村长急忙点头称是，虽然依旧恭敬，但是已经不再“伟大的神明”这样肉麻的称呼张强了。

　　张强这才接过村长递过来的食物。一股奇妙的异香立即丝丝缕缕的钻进了张强的鼻孔，一直透到他的心里去。“这……这是什么！？”张强惊讶的问了一句，随后学着村民的样子，用手抓起一些，放进了嘴里。就好像是在嘴里爆炸一般，强烈的香味猛然间爆出来，那种强烈的震撼让张强的脑袋一阵一阵的蒙，好半天都沉浸在其中不能自拔。“实在是太美妙了，这比起我果园里的苹果好吃太多了。”张强急忙又吃了一口，浓郁犀利的美妙口感并没有因为是第二次品尝而有所减弱，甚至比第一次给张强的震撼更加的强烈。

　　看着周围的村民大口大口的吞咽着这些美妙的食物，瘴张强有些了然，难怪这些村民总是生活的那么。每天都吃这样的食物，即使再没的人也会迸出。看到张强喜欢吃这些食物，老村长显得很开心。张强一边大口大口吞咽着，一边问道“这些到底是什么？真是太好吃了！”

　　村长在张强的身旁坐下来说道“这些叫金孟兰，是我们最喜爱的食物。”“金孟兰？就是你白天指给我看的那些花一样的植物？”张强一边说着一边下意识的向种植着金孟兰的那块土地上看去。这一看不得了，张强差点儿没惊的从地上跳起来。他的目光所及，哪里是一片花的海洋，分明是璀璨的星空跌落到了人间。只见在白天异常绚烂美丽的金孟兰，在月光的余辉下竟然散出宛如璀璨星辰一般的亮光。无数的金孟兰出的光芒相互应和，其美丽清幽直比天上的明月，给人一种如在梦境中的感觉。

　　“金孟兰？金孟兰？到底是什么东西！？”张强的心头一遍又一遍的念叨着。心神一动，强大的神识笼罩住了一株金孟兰。金孟兰的资料立即在张强的脑海中浮现出来。“完美的基因！？”张强又是一震，金孟兰的基因序列完全达到了最完美的境地，可以说毫无瑕疵。张强还以为这个世界上只有自己能种植拥有完美基因的植物，没想到这里的村民已经早在很久以前就靠拥有完美基因的植物为食了。金孟兰还不止这么简单，除了拥有完美的基因之外，张强还在其中现有一股能量流在流动。而且这股能量流分明就是女娲神力！

　　“张强，你怎么了？”村长看到张强一直在呆，有些担心的问道。张强猛然回过神来，看着村长问道“村长，我记得您跟我说过，当年圣石就是从这块地里挖出来的是不是？”村长点了点头道“是啊，没错儿！”张强走到了田边，抓起一捧泥土，一股异样的感觉立即充斥在他心头。那种感觉告诉他，脚下的这片土地是活的！张强闭目沉思了一会儿，逐渐的理清了头绪。这一切归根到底应该说全都是元神碎片的功劳。元神碎片被埋在其中，经过长年累月的时间，元神碎片不断外泄出来的能量最终改造了这片广袤的大地。于是种植在这片土地上的金孟兰，就好像是每天都在受到女娲神力的洗礼催化，能拥有完美的基因那是理所当然。当金孟兰拥有了完美基因之后，元神碎片的能量不能再继续改造金孟兰，于是就留在了金孟兰的，形成了那股游走金孟兰内的能量流。

　　想明白这一点，张强豁然开朗，转头对老村长说道“村长，村子里的人都很少生病，很长寿吧？”村长愣了一愣，点点头道“恩！村子里的人几乎不生病，及时偶尔生病了，只要吃些金孟兰就全好了。呵呵……至于长寿嘛……您看看我，您大概怎么也想不到，过了今年，我就刚好一百岁了！”张强笑了笑，从外表看上去，老村长顶多也就是一个六十多岁的人。女娲神力是何等神奇的力量，如果力量充足的话，即使是让一个人长生不老也不是什么难事儿。

　　只是，随着元神碎片离开这块大地，这片土地中所蕴藏着的饿女娲神力，失去了源头，用不了多久恐怕就会消耗光。等女娲神力耗光之后，金孟兰也许还会有这样美妙的口感，但是却不再能祛除百病，延年益寿了。想到这些，张强忽然有些不忍心拿走元神碎片了。已经融合了两块元神碎片就已经让张强叱诧于世，没有敌手，这第三块元神碎片融合不融合似乎并没有什么意义。如果说唯一一个能吸引张强去融合元神碎片的理由，那应该是包含在元神碎片之中的珍贵记忆。

　　一时之间张强有些犹豫不绝，一边吃着金孟兰制成的食物，一边陷入了矛盾之中。阿琉玛，村中最勇敢的战士，此时对张强是心服口服。手里端着村民自己酿制的美酒，阿琉玛打着酒咯来到了张强的面前。怕阿琉玛酒醉得罪了张强，村长一声怒喝“阿琉玛，你喝醉了！”张强友善的摆摆手说道“不要紧的。”随后笑眯眯的看着阿琉玛说道“你叫阿琉玛是吗？你是我见过的最勇敢的战士！”张强的夸奖让阿琉玛显得很是有些不好意思，俊俏的脸庞有些红晕。张强看了忍不住哈哈的笑了起来，暗道“好一个淳朴的年轻人！”目光看向阿琉玛的情人善柔，只见她的一双大眼睛，深情款款，始终也没离开过阿琉玛，张强心中又道“还是一个幸运的年轻人呢！呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十四章 奇花金孟兰免费阅读。https://xs.23sk.com 