    #某集团董事车祸昏迷不醒#

    这则新闻，迅速将网上关于傅迟热度的压了下来。

    因为报道里说，这有可能是一起蓄意谋杀。

    说是这么说，但是没有确切的证据。

    最后只能按意外来处理。

    “出了一点意外……”

    初筝靠着窗户，望着飘在远方的白云。

    “算了，就这样吧。”初筝打断对方的解释，挂断电话。

    敢欺负她好人卡。

    活该！

    初筝拿着手机站了会儿，给关仓拨过去。

    “老板？”关仓似乎有些忙，那边杂音很大。

    “傅迟的事怎么样了？”

    “您放心，我们可是专业的团队，这点小事，肯定能解决好，保证让您满意。”

    关仓打包票保证。

    洗白，他们是专业的。

    初筝之前看了下，那些证据都已经被一一反驳，证明傅迟是被人诬陷。

    他还是那个干干净净的神仙小哥哥。

    初筝没觉得有哪里需要自己指导：“好好干。”

    “好的好的，一定一定。”

    关仓不仅帮傅迟洗白，还给他炒作一波，让更多的人认识他。

    “你不问问我，网上那些消息？”

    傅迟不知何时站在初筝后面。

    他一直等着她来问。

    可她没有开口。

    “我信你。”

    傅迟愣怔一下。

    随后低下头笑。

    “那张照片，是傅怡第一次骗我，想让我……”傅迟没明说，但两人都懂是什么意思：“当时傅怡只说是她朋友，让我跟他一起去找她，我不知道她在骗我。”

    那个时候，傅怡和他的关系，还没那么僵。

    上楼之后他就发现不对劲。

    第一时间离开了。

    但是没想到傅怡还拍了照。

    照片的角度有问题，当时他和那个人根本没有任何接触。

    傅迟举手发誓：“我绝对没有被任何人碰过。”

    “嗯。”

    初筝点头。

    傅迟看着她，女孩儿被光芒镀上一层柔和的光晕。

    整个人看上去少了几分凌厉冰冷，多了几分柔色。

    傅迟上前，抱住初筝，下巴抵着她颈窝。

    “你为什么这么信我？”

    “想做……”

    【小姐姐，你可闭嘴吧！】王者号抓狂。

    “嗯？”傅迟疑惑，想做什么？

    初筝：“……”

    这让我怎么圆过去？

    初筝拉着傅迟，两人位置转换，傅迟被初筝压在透明的玻璃上。

    全透明的玻璃，虽然有二十多层高，可还是让傅迟很不适应。

    傅迟身体贴着冰冷的玻璃，身体却在发热发烫。

    被她带起来的酥麻，一点一点的流窜过身体。

    傅迟有一种悬空感，后面的玻璃仿佛会碎开，他随时会掉下去，只能从初筝身上摄取安全感。

    现在还是大白天……

    -

    傅迟出了不少汗，头发黏着额头，脸上还带着情欲之后的绯色。

    两人躺在狭小的沙发上，听着彼此的呼吸声。

    傅迟从后面拥着初筝，盖在身上的薄毯随着他的动作，滑落到胸膛。

    “你还没回答我，为什么那么信我？”

    “没有为什么，就是信你。”

    初筝声音低低的。

    依然清冷，却有几分异样的韵味。

    听得傅迟心尖发痒。

    “就这么信我？”

    “嗯。”

    初筝翻个身，脸贴着他胸膛，手环过腰间，紧紧的抱着他。

    “别吵我。”

    傅迟唇瓣张了下，最终将薄毯往拉了拉，盖住女孩儿露出来的雪白香肩。

    -

    直播平台上的投票活动，傅迟也是一路领先。

    粉丝涨得非常快。

    短短时间已经挤进平台主播前十。

    [为什么我现在才发现这样好看的男神。]

    [爬墙了爬墙了，我要睡他！]

    [做梦吧！老公有对象的。]

    [嘤嘤嘤，说到这个就好生气，到底是哪块小饼干把我们家崽给勾搭走了。]

    [财神爷砸钱都拉不回老公的心，哎。]

    傅迟对网上的风云变化有些迷茫。

    他知道一些网红，都请有专业的公关。

    可是他没有。

    他也没想过会这么红。

    但现在明显是有人替他善后……

    还有不少人打电话来，问他要不要进娱乐圈。

    傅迟完全不想，他对娱乐圈没兴趣。

    礼貌的婉拒后，傅迟又接到一些公司的电话，看中他的雕刻技术。

    经过这些品牌的加持，他的作品将会成倍上涨。

    傅迟没有立即答应，而是问初筝的意见。

    “你自己决定。”初筝没什么意见，侧身挡着手机：“你高兴就好。”

    傅迟：“……”

    初筝瞄一眼傅迟，见他去回电话，这才将手机拉开。

    她还有一个亿没花呢！

    好慌啊！

    [我草！这个人怎么突然变成第一了？]

    [昨天还差那么多。]

    [是不是刷榜了？]

    [不是吧，好像是有土豪。]

    [快，给我们家崽拉票啊！！不能输！！]

    傅迟的排名突然掉到第二名。

    第一名变成了一个肤白貌美大长腿的主播。

    对方砸了不少礼物，直接将这个主播捧到第一名。

    初筝看几眼，立即撩袖子开干。

    于是大家看见的榜单，就是一会儿傅迟在第一，一会儿对方在第一。

    [我怎么觉得有些不对劲？]

    [我还是觉得她刷了。]

    [没有证据的事，不要乱说。]

    [财神爷加油啊！]

    [财神爷杠到底！]

    初筝刷得正起劲的时候，有人私聊她。

    [私聊]朝朝暮暮：兄弟，我们这么争下去，赚的可是平台，说个解决方法吧。

    朝朝暮暮就是那个主播的土豪粉。

    [私聊]财神爷：？

    [私聊]朝朝暮暮：你把第一让给我，条件你开。

    朝朝暮暮这霸道总裁的气势，吓得初筝赶紧给他复制过去。

    谁还不是霸道总裁啊！

    [私聊]财神爷：你把第一让给我，条件你开。

    [私聊]朝朝暮暮：……

    [私聊]朝朝暮暮：兄弟，我这泡个妞，你不能让我血本无归吧？

    [私聊]财神爷：谁是你兄弟。

    [私聊]朝朝暮暮：你捧个男的，有什么意思？你同性恋啊？！

    [私聊]财神爷：关你屁事。

    ……

    朝朝暮暮那边安静一会儿。

    [私聊]朝朝暮暮：你确定不同意这个方案？

    [私聊]财神爷：我有的是钱。

    [私聊]朝朝暮暮：好，那我们走着瞧！

    朝朝暮暮找初筝商量，大概是也觉得嫌这么争下去麻烦。

    初筝当然不会同意，自家的崽，怎么能在第二呢！

