    乔渝一语杀：“你上去比试，我给你买好看的白裙子。”

    扈暖不说话了，眼珠子咕噜乱转，小心思一点不遮掩。

    “两件，我妈妈也要。”她伸出一个耶。

    乔渝面无表情：“好。”不就是一件裙子，他买得起。

    “还有，我输了你不能生气，更不能罚我。”

    乔渝乐了：“那我是不是还要奖励你？”

    “当然了，重在参与。”妈妈是这样说的。

    乔渝：“你妈妈说的？”

    扈暖骄傲点头：“妈妈最好了。”

    乔渝冷笑，她说得太多了。

    玉留涯雷厉风行，不过是吵架时上头的一句话，他立即通知了本门不说，还把仙音阁和长极门拉下水。

    两位掌门惊呆，手里的茶碗都不知放下：“你弄这个小小弟子比试有什么意思？咱们是朋友又不是敌人，还斩草除根？”

    玉留涯笑得狰狞：“不小了，过几年就都长大了。反正以后也要去那边历练，现在就让他们适应适应。”

    两位掌门对看一眼，答应了。

    第一天做的决定，第二天就要开始比赛。

    弟子们都震惊了，他们正规的门派比赛还没开始呢，怎么就先把最小的弟子拉上去了？有什么看头？

    可上头的人说比就比，还把比赛顺序和选手都给定好了。

    人数是根据朝华宗内门蒙学的弟子来的，没错，内门的，外门的没参与。因为，事出突然，仙音阁和长极门也没带那么多的炼气期弟子啊。

    还是炼气初期。一般来讲，以内门的弟子质量和教学水平，一般在炼气七层前都毕业离班了，之后都是自家的师傅自己教。

    炼气五层以下水准，不是亲传弟子都不够格上灵舟。

    而朝华宗内门蒙学，弟子们的修为最高的才五层，人数有七十人，仙音阁和长极门两家凑凑也能凑够。

    说到修为，当初冷偌进宗门时便是炼气五层的修为，只是她以前修炼用的是家传的功法，比不得霜华的高级。而如她之前所言，朝华宗格外注重打基础。因此她拜师霜华后，立即改了修炼功法心法，且霜华助她将修为压缩再压缩，硬生生压到三层。可见修士的真实修为并不能以刻板的层级划分来估量。

    便是扈暖的区区二层，乔渝都打算这段时间过去后给她压一压，大概又要变回一层，希望到时她不会哭。

    比赛名单是连夜定出来的，第二天一大早就张贴了出来，一群半大不大的萝卜头和小萝卜头钻来钻去找自己的名字。那场面，就像一群小鸡仔在食槽前钻来钻去，特别可爱。围观的大人们发出会心一笑。

    扈暖钻在最前头，一个字一个字的找自己的名字。找了半天，眼睛都花了还没找到。呜呜，这里的字笔画好多。

    “你在这。”冷偌钻过来，拉着她往右边过了两排：“喏，朝华宗扈暖，对长极门林姝。”

    扈暖呼一声：“终于找到了。欸，偌偌，你跟谁一起呀？”

    一起？可不是一起嘛。

    冷偌露出一个冷艳逼人的笑，看呆了小扈暖。

    “我呀，我的对手也是长极门的，叫——周莲桥。”

    命运，就是爱捉弄人，她不想见故人，偏偏故人送上门。

    “你笑得真吓人。”金信从一边钻过来：“我对仙音阁的钟涛。”

    萧讴也过来：“我对仙音阁的秦含盏。”

    冷偌点点头：“我听说，好像是同修为的对同修为。”

    金信：“为什么不发给我们号码牌让我们自己找？”

    这两天，他也看懂擂台的规矩了，对阵的两人先领了一样的号码，才到擂台上比试，那个时候才互报姓名。怎么不一样呢？

    马上，他就知道为什么了？

    因为有长老站出来狮子吼：“安静，现在都安静。请各位弟子自己迅速找到与自己比试的人，到这里排队。”

    什么？自己找？

    这是什么操作？他们还都不认识啊。

    萧讴：“大人的恶趣味。”放大声音喊：“仙音阁秦含盏？仙音阁秦含盏？”

    立即七嘴八舌叫嚷开，犹如猪圈到了饭点，看得大人们又是一阵欢乐。

    眼见一对一对又一对到长老那里去排队了，场地只剩下四个...小姑娘。

    一个冷冰冰的谁也不看，一个疑惑的看那冷冰冰的，还有两个明显是最小年纪的蹲在地上画圈圈。

    疑惑的问冷冰冰的：“朝华宗冷偌？我是长极门周莲桥。”

    冷偌：“哦。”

    然后就走了。

    周莲桥跟冷偌差不多大，不明白这人的态度，跟了过去。

    于是就剩两个画圈圈的了。背对背，谁也不看谁，都低着头。

    一息，两息，三息。

    乔渝忍不住传音：“扈暖！带上你的对手去排队！”

    扈暖一惊，迅速跳起来左右看。

    同一时间，另一个小姑娘也迅速跳起来左右看，两人神同步，惹得好多人笑出声。

    你看我，我看你，犹犹豫豫拖拖拉拉总算都站了过去。

    乔渝松了口气，感觉某处有个别人也松了口气。

    长老宣布规则，因为人很多，而他们的比试很快就能分出结果，再鉴于这场非正式比赛只是个开幕式，所以，不用一对一对的展示了，分五次，每次十四对同时进行。现在，请自由分组，什么时候分好五大组了，什么时候比赛开始。

    小弟子懵，这么随意的吗？

    脚下动起来，就近原则，很快就分了五大组。刚好，扈暖四人都组成不同的大组。

    众人围观的大圈里显示出十四个光圈来，让第一大组的十四对选手自己上去挑了站好。

    第一大组站上去，总感觉如此潦草的比赛机制下，自己等人简直就是猴儿。

    长老一声令下：“开始。”

    啥？啥啥？这就开始了？互报姓名互放狠话的步骤呢？

    长老：不需要，你们看过名单了。

    啪，不知谁放了个火焰术，炸开，打响了战斗的号角。十四对，在各自的战场上，手忙脚乱乱斗起来。

    先上去的，是修为最高的一批，饶是再高在大人眼里也没什么看头，眼花缭乱的五行法术乱放，用时不到半个时辰，全出了结果，三派各派一人公平公正的计算各家胜出次数。

    没错，便是赢了也只是给自家挣一分，不配报名字。

