    沈清舞接通电话，听了几句便挂断了。

    “有消息传来，雨仙儿并不在雨家，据雨家人透露，在峰会开始的时候，雨仙儿似乎就离开了炎京，对外宣称，外出旅行了。”沈清舞说道。

    陈六合眉头再次深蹙：“峰会开始的时候她就离开了炎京？也就是说，她已经消失了三天有余？”

    沈清舞点了点头：“并且我派人调查了雨仙儿的踪迹，没有任何发现，没有人发现她离开炎京，陆空交通也没有丝毫关于她的出入记录。”

    病房内再次沉默，谁都知道，沈清舞的话代表的是什么意思。

    对外宣称出去旅游了，可又没有半点记录，这明摆着，雨仙儿出事了。

    “雨仙儿既然出事了，又怎么会跟雨家人说她去旅行了呢？这很奇怪，难道小妹刚才说的是对的？这又是雨仙儿跟诸葛家联合起来的一场阴谋？”苏婉玥呐呐的说道，连她都能联想到这些。

    陈六合轻声的说道：“婉玥，如果你被歹人抓住，挟持了性命，让你跟你家里人扯一个谎言，你会照做吗？”

    苏婉玥一怔，道：“你的意思是，出去旅行的消息，是在雨仙儿被控制之后，被迫无奈传达给雨家人听的？目的就是为了不让雨家人心生警惕？”

    “这个可能性很大！”陈六合点了点头说道。

    “那……那现在怎么办？”苏婉玥问道。

    陈六合摇摇头：“还能怎么办？静观其变就是了，如果雨仙儿真的落在了诸葛家的手中，那诸葛家一定是冲着我来的，他们迟早要出招，我等着，看看他们想跟我玩什么花样。”

    说实话，陈六合现在的心情很复杂，要说他一点都不在乎雨仙儿，不可能。

    那个女人在他心里落下的烙印，怎可能轻易就被磨灭的一干二净了？

    再加上，入京以来，那个女人为他做的事情，虽然他表面上都不屑一顾，其实，都记在心里了。

    雨仙儿突然遇难，身处未知险境，陈六合不可能做到心无波澜，他就是这样一个看重情谊的人，这一点，这辈子也改变不了。

    “不该管的事情，应当不要管，这条命是从鬼门关爬回来的，就更加应该珍惜。”沈清舞声音很轻的道了句，没有指名道姓，但这话明显是跟陈六合说的。

    她心里的想法很简单，任何人任何事，跟陈六合的安危比起来，都显得微不足道，不值一提！

    陈六合刚想开口说些什么，忽然，他摆放在床头的电话震动了起来！

    这一震动，让沈清舞和苏婉玥两人的心脏，都狠狠的颠动了一下。

    陈六合拿起电话一看，是一个陌生的号码，他凝了凝眉头，看了两女一眼，才按下了接听键。

    “陈六合，如果你不想为雨仙儿收尸的话，今天晚上零点，按照我的要求来指定地点见我，我等你。”一道无比沉冷的声音，从电话中传了出来，没有半点的拐弯抹角！

    这个声音，陈六合很熟悉，不是别人，正是诸葛铭神！

    这一瞬，陈六合的目光狠狠一凝，眼中猛然迸发出了浓烈的杀机和戾气。

    但是，他把自己的情绪掩饰的很好，他语气故作轻松的说道：“雨仙儿？诸葛铭神，我看你是傻了吧？你用雨仙儿来威胁我？你不觉得这非常可笑吗？”

    “你认为，一个在三年多前差点把我害死的女人，能让你作为筹码打出来吗？她可是你的盟友，跟我又能有什么关系？”陈六合嗤笑连连的说道。

    “我对她，只有仇恨，不会再有丝毫的感情！话说回来，我其实早就想弄死她了，如果你要杀她的话，那就趁早，我还要提前谢谢你，帮我省了不少事。”陈六合轻描淡写的说道。

    陈六合的话一出，一旁的沈清舞和苏婉玥两人的脸色都沉了下去，她们知道，雨仙儿真的落在诸葛家手中了，而且这个电话，就是由诸葛铭神打来的，诸葛家已经找上门来了！

    同样，陈六合的话语，也让得电话另一头的诸葛铭神，猛的沉默了下去，电话中一片沉寂。

    足足过了几秒钟，诸葛铭神的声音才再次传来：“陈六合，你是在跟我演戏吗？”

    “你从哪一点看出来我是在跟你演戏了？”陈六合冷漠的说道：“用雨仙儿来跟我玩花样，你简直太天真了一些。我劝你还是省省心吧，要杀要剐你随便，与我无关。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你如果杀了雨仙儿的话，你们诸葛家可就真的走到头了，在这之前，你们应该把问题考虑清楚才行！”

    “很好！陈六合，你既然对雨仙儿的死活一点都不在乎的话，那我们就没有什么好谈的了。”

    说到这里，诸葛铭神的声音顿了顿，才道：“现在是下午两点三十分，五点之前，我会让你看到雨仙儿的尸体，一具被我摧残得极惨极惨的尸体。”

    诸葛铭神的声音带着几分沙哑，又透露着令人毛骨悚然的森寒，他就像是一个心里扭曲精神变汰的人一眼，用一种很恐怖的口吻说道：“陈六合，不瞒你说，我对雨仙儿这个溅人的身体早就垂涎已久了，我在脑海中幻象了无数次，有一天，我该用什么样的方法来摧残她……”

    “我想，这一天终于到来了，那些我早就试演了无数次的方法，终于可以在今天实施，我相信，那一定会让雨仙儿尝到这个世界上最痛苦的滋味，也是这个世界上，对一个女人来说，最残忍的死法。”

    话音落下，诸葛铭神的狂笑传进了陈六合的耳中。

    这段话，以及这恐怖的笑声，无一不让的陈六合的心脏在狠狠抽动，一种刀绞般的感觉，在他心扉之间蔓延了开来，刺痛的他有那么一瞬间，快要窒息过去。

    不可否认，当这一刻来临的时候，他真的做不到无动于衷，他已经尽量让自己铁石心肠了。

