
　　弗兰德若有所思道：“小刚，这里我带着马红俊一共来猎杀过四次魂兽，可是都没有发现有什么强大的魂兽。”

　　大师道：“那你们进入这火山里面看过吗？”

　　“猎杀火鳞兽王的时候我从那边进去过，好像也没有遇见什么厉害的魂兽。”弗兰德思索道。

　　马红俊也一样，不知道里面的情况，上一次过来杀魂兽夺取火属性能量的时候他也没有想过深入这些魂兽的老巢去看看。

　　“火鳞兽不过是边缘地带的魂兽罢了，在那里也看不出来，需要深入这火山之中。”

　　“那我进入探测一下。”弗兰德率先说道。

　　“我们也进去看看吧，我是火属性魂师，里面的火焰对我的伤害应该不是很大。”马红俊道。

　　大师道：“还是一起去吧，这个火山的规模并不大，就如同我刚刚说的那样，有魂兽最多也就超过万年。”

　　“最多才超过万年，不足畏惧，走吧，一起进去。”赵无极大声道。

　　弗兰德也点点头表示同意，道：“既然这样，那我们一起进去吧。”

　　他和赵无极都是魂圣，还是那种在魂圣级里面比较出众的存在，一个万年魂兽他们俩就算是带上大师和马红也不怕。

　　而且他们两个也是无条件相信大师说的。

　　四人来到了原来那火鳞兽的地盘，赵无极一马当先，直接让武魂大力金刚熊附体，那魂圣的强大气势散发出来。

　　火鳞兽最多也不过是百年，感受道来强大的气势纷纷逃窜起来。

　　有的甚至害怕的趴在地上一动不动，毕竟这差距是再是太大了，火鳞兽根本不敢动手。

　　进入这四处都是熔岩的洞穴，温度直线上升，四人也都释放武魂保护着自己的身体。

　　这是一个盘旋的崎岖的道路，不断向下衍生，在岩壁上也不时的掉落出火红色的岩浆。

　　还好火鳞兽长期的居住这里，也走出了一条通道，而他们也是跟着火鳞兽的这条路向深处走去。天籁小说网

　　弗兰德和赵无极都是魂圣，魂力自然很强大，马红俊是火属性魂师，那是哪种极致火属性，相比于弗兰德和赵无极他最为轻松。

　　最难的还是属于大师，他的武魂无法附体，只能释放魂力进行抵抗。

　　随着几人渐渐的向下深入，周围的温度越来越高，呼吸都有些困难。

　　大师开口道：“我无法再坚持深入了，你们继续前进吧。”

　　弗兰德知道大师的实力，当即道：“赵无极你和小刚出去等候吧，这的环境的确很难坚持。”

　　赵无极也点头道：“好，我和大师等你们将这只魂兽引出来。”

　　这只是向下走了一百米，但里面的温度都已经超过五十度，要不是他们有修为再身，普通人早的身体早就出问题了。

　　马红俊也观察走周围的情况，和弗兰德继续向下走了几十米，火鳞兽活动的范围已经截止了。

　　道路也变得崎岖以来，一点也不规整，这里好像没有魂兽生活过的痕迹。

　　越往下走，温度越高，周围的岩浆也越多，一不小心就有可能被岩壁上跌落的岩浆给烧伤。

　　又向下走了大约一百米的位置，马红俊和弗兰德停下脚步，似乎已经走到了最底部，进入了到了一个大约一个篮球场大小的空间中。

　　而在这空间的最深处是由一个岩浆形成的池子，那岩浆都是从四面八方汇聚而来。

　　“大师说的魂兽不会就在这里面吧？”马红俊道。

　　他知道，就算是火属性的魂兽也是有区别的，而这岩浆的温度不是极致火属性的魂兽都不敢进入吧。

　　比如说火鳞兽这种普通低级的火属性魂兽，放在这岩浆池子里面绝对会被瞬间融化。

　　就连马红俊火属性的魂力也不敢说对抗这炽热的岩浆。

　　不过在他来到这岩浆池子的那一刻，马红俊胸口上的神枪印记也开始活跃起来。

　　肯定有什么东西是它需要的在吸引着它。

　　弗兰德道：“这里面有魂兽，按照小刚说的我们也很难将其引出来吧。”

　　想了一会道：“让我来试一试。”

　　说完弗兰德四个魂环亮起，只见他释放出十道极其锋锐的气刃向岩浆切去。

　　在一瞬间就没入了岩浆之中，掀起一阵岩浆形成的浪花。

　　但这过去之后，还是没有任何的动静。

　　岩浆池子依旧很平静。

　　忽然马红俊看见在岩浆池子的对面，他的视力极好，发现竟然有像叶子一样的东西，通体呈现晶莹的火红色。

　　几乎和环境融为一体，要不是视力极强也看不清楚。

　　马红俊立即开启烈火神眼和眼骨，再次看过去，这竟然是生长在岩浆里面的植物，虽然不知道是什么，但马红俊知道这肯定不简单。

　　“院长，我过去看看。”马红俊道，说完就那凤凰的翅膀瞬间展开。

　　“小心一点，有情况立即回来。”弗兰德道。

　　马红俊飞入空中，回答道：“好！”

　　直接朝向那看起来像植物一样东西飞去，来到那植物的上空。

　　只见它有着九片细长的火红色叶状向外分开，刚才他看到的就是其中分出来的一片一叶子。

　　而在叶子的最中央，有一个花朵，和莲花有些相似，但并不是莲花，毕竟哪有莲花长这样的叶子的。

　　看到宝贝，马红俊有些为难了？这很有可能就是一株仙品。

　　记得看小说的时候记得好像对于仙品的采摘是有着特殊的要求，比如有些需要用金属器物，有的需要先摘取什么部位然后在再拔出来等等。

　　他是一点也不清楚，或许唐三知道，难道要通知唐三来看看？唐三这个时候的心性还不至于吞掉自己的东西。

　　马红俊有些纠结，正在这时候，只听见弗兰德大喊道：“马红俊赶紧回来。”

　　说完弗兰德就武魂附体冲过来，可是这会已经来不及了。

　　马红俊扭头一看，只见下面的岩浆立即池喷出一大团岩浆。

　　他也只能先躲避这喷出的岩浆避免落在自己的身体上。

　　躲闪之后，马红俊才看清楚，在他的面前一条水桶粗的火龙出现在他的面前，只见其一半在岩浆池上，还有一半在岩浆池之下。

　　仔细一看马红俊当即确认，这不是火龙，而是只火蛟龙，远远的超过一万年魂兽。

　　“大师你特么坑我。”马红心中有句MMP不知道该怎么说，说最多万年？这恐怕是好几万年了吧，或者是过了十万年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十六章 大师你坑我免费阅读。https://xs.23sk.com 