    阿勇把打听来的男舞伴的消息告诉了简成章，第二天，简成章就去找柳华，简玥从疯人院接回来奄奄一息，在医院住着，需要她随时照看，简成章找她倒也是方便。

    在医院大闹了一阵，被柳华叫来保安给轰了出去。

    简成章气不顺，拎着把菜刀守在医院门口，见着柳华从里面出来就坎。之后，简成章就被敬察带走了。

    “柳华受伤了吗？”简瑶只关心这个。

    “听说，手臂上划了一下，口子很深，流了很多血。”

    “没死？”

    “没死。”

    “没残？”

    “我打听了下，残不了。”

    “没死没残，那简成章这个牢坐得就有点不值了。”

    柳华肯定把简成章告到死，而简成章现在无亲无故也无权无势，只能任由柳华宰割。

    哪怕是为了以后过清静点，她也一定会想办法让简成章在里面关一辈子。

    简瑶挥退阿勇后，就靠在大猛身上顺它的毛，有一下没一下的，若有所思。

    宫尚在书房办完公出来，就被一幅美人卧虎图给刺激到了。一把抱过简瑶往自己腿上一放，另一边不忘用阴森森的眼神剐着大猛，森冷的气势愣是把高大威猛的两只猛虎给震退。

    把简瑶看得莫名其妙：“你干嘛？”

    “没做什么，地上凉。”宫尚扶稳了她的腰，防止她挣扎。简瑶道，“不凉啊，大猛身上很舒服。”暖暖的，刚刚好。

    “大猛那儿有我舒服？”宫尚吃味道。

    宁可躺在大猛身上也不喜欢靠他怀里么？

    简瑶眨了下眼睛，这才后知后觉他吃醋了。忍不住白眼一翻：“这儿你也计较？”

    “当然。”老婆都躺它身上了，能不计较吗？

    “可是你说的，让我跟大猛小猛多亲近，说它们是我的福将！”上次在那片蔷薇花救下她之后，宫尚对大猛小猛的评价可是很高。

    “此一时彼一时，它们仍然是你的福将，不过亲近也得分尺度，像刚才那样的，不行。”

    简瑶对他的霸道和不讲理除了无语已经没别的了。

    宫尚才不管她心里怎么看他，道：“刚才阿勇来过了？”

    “嗯。”简瑶点头，“说简成章刀坎柳华泄私愤，被抓了。”

    “然后呢？”她躺在大猛身上想得那么入神，肯定是心里有别的打算了。

    果然，简瑶就道：“我在想，我跟柳华的账，是不是也该算算了。”

    “嗯，是该算算了。不过，支持她背后的那个势力，大哥还没摸清楚，他让我们先忍耐，不要轻举妄动。”

    “我听说，大哥那边已经安排了人顺利潜伏到青帮了，怎么，还没查到他们的大本营吗？”

    “狡兔都有三窟，何况青帮！”

    “那行吧，我们就先等等看，别误了大哥的大事。”

    “嗯。”

    简瑶扯着他的衣领在手里转揪揪，嘀咕道：“既然暂时不能动柳华，那我想把简成章先救出来。”

    不等宫尚问原因，她就自动解释道：“你别误会，救他不是因为他是我父亲。而是觉得，让他给柳华添堵挺好。而且，简玥那边也不知道最后是个什么情况，如果好了，柳华肯定要带她走的。如果不好，死在医院了，柳华也不会在京州呆太久。她一走，再找不是难了吗？让简成章缠着她，找他总比找柳华容易得多。”

    宫尚听后，点头道：“这倒可以。”

    柳华狡猾，她背后的人更狡猾。她要想藏身，不是难事。让简成章盯着，确实要方便些。

    绕来绕去，好像又回到一开始让简成章去医院认尸和柳华制造偶遇差不多的主意。

    总而言之，就是借简成章做他们的眼线。

    宫尚立马把这事交代给阿勇去做。

    躺在医院的柳华得知简成章被放出来后，气得差点吐血。连连问站在窗台前一身黑衣的雷先生问：“这是真的吗？”

    “你觉得我会带个假消息特意来跑一趟？还是你以为我是来探你的病，随便找个话题跟你聊？”雷先生头也不抬，手里拿根雪茄，想抽，又没抽。

    柳华当然知道他不是来探病的，不顾身上的伤势，挣扎着起来要给他点上雪茄。雷先生往旁边一侧，道：“算了，我不想引人注意。”

    他爱抽雪茄，可医院禁止吸烟。

    他要是抽了，引来不相干的人，不是找麻烦吗？

    老板说了，最近风声紧，让他要低调。

    “我来是想告诉你，你前脚把那个叫简成章送进去，后脚就有人把他放出来，是不是有人盯上你了？”

    “不可能。我回来谁也没说，谁会盯上我！”

    简伟和简玥的账，她都忍着没找简瑶那贱人算，整天就窝在他眼皮底小心翼翼做人，所以不可能有人知道她回京州了。

    “救简成章的是不是叫简瑶？她是简成章的女儿，虽然两人早就没什么感情了，但到底是父女，连着骨的，不会见死不救。”

    简瑶想救人，有宫尚帮忙，轻而易举的事。

    “那个简瑶，就是你经常挂在嘴边的仇人？”雷先生饶有兴趣地问。

    “是。”

    “就是一个普普通通的女人而已，没什么特别的。真不知道老板为什么要这么大费周章地派我来一趟？”雷先生嘀咕道。

    柳华恨死简瑶了，一想到上面那个老板对简瑶似乎也有仇怨，眼珠一转就道：“雷先生不要小瞧她，那女人本事大得很，还有她身边那个宫尚，也是个有本事的人，京州的四大家族，都是她靠山。想要弄她，不容易。”

    雷先生侧目，脸上的疤就像一把生锈的刀贴在脸上，看着特别阴森恐怖：“你是在对我用激将法吗？”

    柳华顿时就怯了，低下头去：“不敢。”

    “不敢最好，脑子有点小聪明是好事，但最好把眼睛擦亮点，不要谁身上都耍小心思。小心吃不了兜着走！”

    他们老板的主意也是她敢打的么？想借刀杀人，也不看看自己是谁！

    雷先生鄙夷地扫了她一眼，随后道：“你那个女儿病得太重，怕是她活不了了，你也赶紧放手吧，别误了正事。”

    柳华一听，惊道：“不行，医生说她还是有希望好的。”

    “百分之一的希望也叫希望？一个瞎子而已，你要是舍不得，我们就动手帮你料理。”

    省得柳华再为这事分心，生出什么变故来。

