    第18章 录取通知书，免费的武学

    修炼场。

    杰克有些懵逼。

    看着眼前的状况，这怎么变成钱了？

    而且，这钱好像是，越来越多了......

    “你们，你们欺人太甚！！”

    杰克忍不住，又是一大口喷了出来，他不敢晕过去，万一自己晕过去，艾丽丝被这女人弄死怎么办？

    “要么给钱，要么死。”

    “选一个吧。”

    楚美人淡淡的说道。

    杰克踉跄的站了起来，咬牙切齿的说道：“好，我给钱！！”

    第二天。

    第五上天一行人，脸上带着不舍，看着杰克：“夏国永远欢迎朋友的到来，还请杰克阁下，日后有机会，多多来交流。”

    八千万啊！

    发了。

    第五上天能不热情吗？

    杰克脸色通黑，没有多说话，他怕自己忍不住，打？自己打不过，等到自己回去，哼哼。

    “哼！”

    杰克一甩头，带着艾丽丝离开了。

    艾丽丝转身的时候，还看了沈太岁一眼，一个第二境的人，竟然打败了拥有神力的自己。

    她发誓。

    这辈子，她都不愿意再来这个国家了。

    太可怕了。

    真的太可怕了。

    杰克两人走后，第五上天似乎意犹未尽，看着背影：“多好的人啊，也不知道什么时候再来一趟。”

    楚美人在第五上天身边说道：“是不是该分一分了？”

    第五上天：“咳咳。”

    “放心，我是那种人吗？”

    办公大楼，三十二层，天宫办公室中。

    “你一千万，我一千万，你一千万，额，你一千万。”

    第五上天他们开始了分钱大业。

    沈太岁看着自己手中的四千万，陷入了沉思。

    第五上天他们四人，一人一千万，剩下的都是沈太岁的。

    “小师弟啊，你也别嫌弃少，以后这种机会多的是。”第五上天看着沈太岁不说话，以为是分他的太少了，上前安慰道。

    沈太岁连忙摇头。

    “不，不，五哥，我不是这个意思，我们这么做，合适吗？”沈太岁有些恍惚，这不就是那个啥那个啥吗？

    天宫是好歹是政府单位啊！

    这么做，难道不怕外交纠纷吗？

    童无敌看着自己的余额，脸上的笑容怎么都掩饰不住，说道：“小沈，你就放心吧，这是咱们的额外所得，没有任何的麻烦，毕竟，咱们也需要买修炼用品，你是不知道，第五境之下的东西虽然便宜，可是越往后，这修炼用品就越贵。”

    “天宫虽然不缺一些基础用品，但是谁不想自己的装备好一点呢？”

    “钱这个东西，谁会嫌弃多呢？”

    沈太岁深有同感的点了点头。

    楚美人说道：“咱们的工资虽然不少，但是也不多，所以，这等外快，就是我们的收入来源了，

    “啧啧，这杰克回去之后，肯定要被剥一层皮的。”

    第五上天拍了拍沈太岁的肩膀，说道：“咱们做事，就是个风格，你一定要学会，强者的名字，是打出来的，咱们的战士们打出来的强国，总不能咱们在里面还被人欺负吧？”

    “咱们不欺负他们，已经是大度了，所以，万万不能有仁慈之心，就是杀了他们，又能如何？”

    “还有就是，我们也有业务考核，每个人每个月要有业绩，否则的话，上面就会克扣工资，你多注意点，每个月杀一两个邪祟就成，如果是作乱的妖魔，那说不定还有奖金，若是妖魔的尸体得到，并且有用的话，那钱就更多了。”

    “到时候，给自己装备一个诛魔炮，都没有问题。”第五上天说道。

    沈太岁：“......！”

    “你们有吗？”

    第五上天：“买不起。”

    沈太岁：“......！”

    “好了，你也该回去准备一下了，虽然你现在是天宫的成员了，但是学校还是需要报个名的，基础的大学知识还是要学习的。”第五上天说道：“给，这个是炎都大学的录取通知书。”

    说着，第五上天拿出来一个红色大信封，交给了沈太岁。

    沈太岁看着上面的大字。

    炎都大学。

    不免唏嘘，炎都排名第一，整个大夏排名前三的大学通知书，就这么的出现在自己的手中了。

    要知道，他的成绩虽然不错，但是炎都大学，他还是差点的。

    与此同时。

    网络上。

    依然是修炼大学的信息充斥着，各种大学的招生信息，光是炎都就有八所大学，更不要说全国了。

    “打虎武松：哈哈，明天就要测试了，我觉得我可以报名炎都大学了。”

    “金莲最美：楼上的大佬！”

    “雄壮武大：分数是够了，就是不知道，明天测试修炼指数，会是什么样的，万一不够的话，那分数再高，估计炎都大学就够呛了。”

    “小小衙内：上面三楼我觉得有问题，可是不知道问题在哪里？”

    “及时雨小江：我也是这么觉得的。”

    “冲冲冲：兄弟们，前途就看明天的了，我要修炼，我要成仙！！！”

    “.....：我要成仙！”

    .........

    沈太岁浏览着网上的内容，关上手机，不由得叹息：“看来，全民修炼时代已经开启了。”

    说完。

    打开电脑，登录一个网站，这个网站是第五上天给的，这网站里面，有一些交易板块，但是有一个板块，只有特定的账号可以登录进去。

    功法！

    武学！

    兵器！

    这个板块，是他们可以在里面免费领取一套，其他的，则是需要钱来买的，虽然是单位，但是，有些东西，需要自己去奋斗，基础的东西，都是免费的。

    “看来，我需要点兵器武学的。”

    沈太岁知道，自己需要什么，没有兵器的话，始终是少点什么。

    毕竟。

    自己只能砸！！

    这多么的不没有格调不是？

    打开网站之后，就开始浏览起来里面自己可以领取的免费武学。

    “五行天龙棍？”

    “八卦太阴剑？”

    “天罡童子锤？”

    沈太岁看着那些自己可以免费领取的东西，慢慢的陷入了沉思。

    这都是什么牛马？

    (本章完)

