    下午两点多钟，老格雷戈里安校长，从罗德岛州赶来看望韩宣和拉米瑞兹了，带着大包小包的特产，开着辆七十年代的破车。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在大厦门口，理所当然被门卫拦下，听说对方校长身份，保安们态度还算礼貌，没有闹出不愉快，通知韩宣过后，道森秘书去带他上楼。

    说起韩宣、哈里斯、伊莎贝莉、拉里瑞兹这几位同一届的学生，老格雷戈里安校长是无比自豪的，单单一个韩宣，就可以让布朗大学的辉煌，持续几十年。

    学校里出了位世界富，这可是了不得的大事情，比出总统还难，包括克林顿在内，耶鲁大学已经出过四位总统，但还没有世界富。

    即使比尔-盖茨中途从哈佛大学退学，哈佛大学也依然以他为荣，人们从名人身上了解到学校，他们是一所大学最好的名片。

    如今老校长可谓风光无限，每次参加各种聚会时候，总会把韩宣挂在嘴边，别人也确实爱听韩宣创业初期的事情，希望能够从中获得启，然而并没有收获，只会现东一榔头、西一棒子，可是最后确实成功了，简直像是个奇迹。

    跟随见过几次面的道森秘书上楼，进入屋子里，老格雷戈里安校长瞧见内部装修时候，忍不住惊叹说：“漂亮得让我不好意思用这双泥脚踩上去，我曾经受到小约翰-肯尼迪的邀请，去他家参观过，他家可没你这里豪华。

    韩，墙上这幅画，是爱德华-蒙克的《呐喊》吗？”

    被刺杀的肯尼迪总统的儿子小约翰-肯尼迪，当初也在布朗大学念过书，最近有追随父亲脚步竞选总统的打算，而且很多喜欢他父亲的美国百姓们，都支持和同情他。

    媒体预测如果小约翰-肯尼迪真的参选，将会有挺大可能当选，1988年被《人物》杂志评为“美国最性感的男人”，有关他的各种新闻层出不穷，有实力跟他竞争的人不多。

    韩宣记得前世时候，小约翰-肯尼迪在1999年忽然坠机身亡了，一同去世的还有他妻子，独自驾驶飞机坠入大西洋，尸骨全无，没人知道究竟为什么而死。

    有小道消息说，假如小约翰-肯尼迪当选总统，会让联邦调查局重启他父亲肯尼迪总统的遇害调查案，一些人不希望被查出真相，于是派人暗杀了他。

    韩宣认为这种猜测很有可能，在肯尼迪被刺杀后短短三年中，十八名关键证人相继死亡，其中六人被枪杀，三人死于车祸，两人自杀，一人被割喉，一人被拧断了脖子，剩下五人“自然”死亡。

    接下来其他相关证人，在各种离奇的事件中也“自杀”或被杀，前前后后死去的相关人员多达百位，有影响力的媒体都不敢报道，可见势力有多大，韩宣是意外从老爷子口中听说的。

    没有搞清楚幕后有谁之前，这种麻烦碰不得，肯定是很大一个团体共同参与没错，他不打算多管闲事……

    “是那幅画没错，以前它在我外公的收藏室里，墙上太空旷，我就把它挂上去了，你带了什么东西？”

    老格雷戈里安校长笑着说：“我今年在郊区养一些蜜蜂，这是我自己家生产的蜂蜜，味道很甜。

    另外还有几本书，它们可不容易找到，都是我收藏的珍品，其中有位当年跟达尔文一起出行的航海家的日记，里面记载着很有意思的东西。”

    都说无事献殷勤，非奸即盗，韩宣被这位老校长坑得次数太多，已经有足够的经验，留个心眼绝对没错。

    听完后表情狐疑不决，并不接袋子，开口问他说：“你先告诉我想要让我帮忙干什么，我再决定收不收你带来的这些东西。”

    老格雷戈里安吹胡子瞪眼，故作生气表情，嘴里说着：“难道在你心目中，我就是那样的人么？”

    不为所动，韩宣继续看着他，眨了眨眼睛，目光当中分明写着“yes”。

    “好吧......确实需要你帮忙，明年春天开学时候，你能不能回学校为新生们表一次演讲？”

    听到这话后，韩宣才微笑收下那些东西，刚才生怕从校长口中，再次听到哪栋楼旧了之类的，相比而言，去给学生们演讲只是小事，告诉他说：“可以答应你，把时间往后推迟几个月怎么样，我应该有能力当明年毕业生代表，站在台上言吧？”

    “额，你准备提前毕业？”

    老格雷戈里安校长先是傻愣，接着又释然，没等韩宣回答，继续说：“伊莎贝莉也打算明年毕业，她上周给我打电话时候说起过。

    课程已经学完，确实可以离开学校了，明天再工作一年，然后我打算辞职。

    管理那些学生们太操心，这样下去要不了五年，我就会躺在坟墓里，辞职后找个温暖舒服的城市养老，感觉凤凰城挺不错，几位老朋友住在那。

    这样吧，跟我对伊莎贝莉说的条件一样，假如你能够交上满意的高质量毕业论文，并且通过答辩，学校可以颁学士和硕士结业证书，反正学到的知识已经足够了，不是吗？

    只是走个过场而已，从没听说过哪位名人，会被学校拒绝颁毕业证，那么明天毕业生代表就是你了，这个我可以做主。

    以前还打算让伊莎贝莉在学校留教，但是那个小家伙......她竟然看不上我们学校实验室的设备。

    毫不留情地拒绝了，我知道布朗大学的物理实验室不如牛津，可好歹应该给我留点面子才对，真伤心。”

    这种话不能接，韩宣明白假如自己接口，老校长很有可能打蛇上棍，谈起让自己捐赠设备的事情，从这些年开给学校的支票来看，自己已经足够爱布朗大学，不需要再证明更爱它。

    那些物理实验室的高端设备比建造教学楼贵多了，1994年立项的欧洲大型强子对撞机项目，大约需要投入六十亿美元，可见搞物理多花钱，其他某些小设备也不便宜。

    悄悄转移关于伊莎贝莉的话题，回到毕业的事情上面，老校长安排本硕连读，能帮韩宣省掉不少麻烦，之前还准备找个学校硕博连读，现在只需要攻读博士，论文和答辩而已，他有信心通过，取得货真价实的博士学位也不算难……

    倒了杯茶，坐在沙上闲聊其他话题。

    不出所料，当老格雷戈里安校长听见拉米瑞兹的抱怨后，再次把他给教训了一顿，并且对韩宣早上做的决定，举双手和双脚表示支持。

    人越老越像孩子，他爱死了小巴里，跟熊猫勾肩搭背，还让韩宣帮忙拍几张照片，留作纪念。

    老校长只在韩宣的公寓待半个多小时，喝杯茶便离开，去纽约长老会哥伦比亚与康奈尔大学医院，看望学校的患病学生，急性粒单核细胞白血病，大概有一半的治愈希望，因为初期便现，治愈概率还要更高一些。

    韩宣没什么可帮助那位陌生校友的地方，于是送了两瓶市面上很难买到的act精华，让他调养身体，接着亲自送老校长去停车场。

    大约四点钟时候，《华盛顿邮报》的财经版面主编过来采访他，在书房里待一个小时左右，聊了许多话题，比如经济展趋势展望、公司业绩、全球布局等等。

    之后在家吃了顿简单的晚餐，参加高端聚会别指望能吃饱，收拾完后出门赴会……

    ****************************

    意大利博洛梅奥家族安排的成年交际舞会，举办地点位于华尔道夫酒店。

    这家酒店跟韩宣有过合作，最近共同在马尔代夫开了四座风景优美的岛屿，为了让不同的岛屿各具特色，所以引进许多家酒店帮助开，还可以促进内部良性竞争。

    天色已经黑了，街边都是五彩斑斓的霓虹灯，一位“圣诞老人”正在乞讨，举的牌子上用红笔写着自己鹿丢了，需要筹钱买鹿给孩子送礼物，韩宣看见后噗地笑了，那家伙真有才。

    空中再次飘起小雪花，今晚街道上的行人，比昨天更多，即使是最苛刻的老板，也不能让员工们错过圣诞节，小酒吧门口非常热闹。

    乔治保镖放假回家去陪妻儿，得到韩宣同意后，杰森也带上匆匆赶来的莫莉小姐一起上班，让她感受保镖所要做的工作，欧文和加布里尔都是光棍，无所谓放不放假。

    韩宣很小便来过曼哈顿的华尔道夫酒店，此刻自己开车，对身边安雅说：“还记得我们第一次见面那年么，第二天外公带我来这里参加拍卖会。

    放在雪山牧场家门口的青铜马头雕塑，就是那时候在这里买的，可惜剩下的那几个兽，到现在也找不到，不知道究竟能不能聚齐十二个。”

    “我在英国国家图书馆里，见到过关于火烧圆明园的文献，也见过当初留下的画，里面有雕塑图像，雕塑头还在，但是它们的身子呢？”

    “哈，这是个很有趣的问题，我也不知道，没人见到过。

    说来可笑，当初联军只破坏一部份，更多的二次破坏，来自于自己人，可能被他们给拿走了。

    我曾经打算重建圆明园，但是影响不太好，而且也没多大的经济利益……”