    “就是那两个。”

    离开雷影大楼，木槿先带着由木人来与两位学生见面。

    略显荒芜的4号演练场，此时鸣人与香燐正在此修炼。

    “这个程度，真是有够天才的啊！”

    由木人看着远处身周蓝色雷电凝而不散的鸣人，略显惊讶的说道。

    似是因为多年来被雷电锻体刺激的原因，在测试查克拉性质的时候，不止有风, 同样亲和的还有雷属性的查克拉。

    此时，鸣人身周环绕的蓝色电弧，隐隐似一副甲胄穿戴于身。

    某种意义上来说，鸣人在忍体术的修行方面，真的非常有天赋。

    充沛的查克拉保证其可以多次尝试，强韧的生命力与磅礴的精力, 带给肉体非常优异的恢复能力。

    一天辛苦修炼, 往往睡一觉就满血复活了。

    也正因如此，他在雷遁查克拉模式上的修行可以称得上是一日千里。

    “这样的天才，你竟然还想带他去执行任务，要是出了什么风险……”

    由木人之前仅是听说过雷影义子的信息，对鸣人却并不熟悉。

    如今亲眼看见，着实有些被震惊。

    “有我在，就不可能有风险。”

    木槿只是淡淡的说了句，便带着由木人向两人靠去。

    “那个女孩，是漩涡一族的吧，这是什么术？真是神奇。”

    由木人一边走，一边看向鸣人不远处的红发少女。

    她戴着一副朴素的黑框眼镜，上身的灰紫色短袖无法掩盖姣好的身材，裸露的臂膀白皙通透，带着青春的美好。

    一头红色的如瀑长发，宛若火一般炙热耀眼。

    她双眼紧闭，自背后涌出的数条金色锁链，在空中肆意的舞动, 时不时的击打在地面之上，带起大片尘土。

    “那是漩涡一族独有的能力，是很强大的封印术。”

    木槿简单的给由木人介绍了一下。

    “怎么样，我的两位学生都很强吧，可以说除了经验，他们的实力都已经很接近上忍了。”

    木槿带着一丝骄傲说道。

    虽然两人天赋出众，但不得不说，他在教育过程中还是有起到不少作用的。

    由木人微微颔首表示认可，不得不说，她也有些羡慕了。

    之前是要经常性的进行修炼，没有办法指导学生，现在修炼告一段落，之后她说不准也要开始指导忍者的日常。

    两人靠近，吸引了正在修炼中的两人的注意。

    看到了木槿的靠近，鸣人露出些许疑惑的表情。

    他身周查克拉一震，将体表逸散的电弧震散，庞大的查克拉结束外溢，开始缓缓收束，给人一种独特的感觉。

    行走中的由木人身形一滞，刚刚那一瞬她似乎感受到了什么。

    她的眉头微微皱起，分不清是错觉还是什么其他原因，少顷过后，才在木槿那微微有些疑惑的眼光之中继续上前。

    木槿拍了拍手, 示意两人向他们靠近。

    香燐睁开眼，有些好奇的看着木槿身旁的由木人。

    ‘查克拉感觉有些微凉，并不冰冷，而是有一种炎炎夏日之中的凉爽之意，给人感觉是个很好的人呢……’

    在香燐特殊的“感觉”之中，查克拉是有体感的，她能够通过这样的感觉，来大致判断一个人的成分。

    ‘而且，在她庞大的查克拉之下，似乎还隐藏着什么？’

    粗略的感受一下，香燐没敢表现得太过明显。

    但她还是有些狐疑的用视线在鸣人与由木人身边徘徊。

    ‘给我的感觉，有点点像……鸣人？’

    “这位是，二位由木人，村中的精英上忍，是实力强大的前辈哦。”

    “她和我关系很好，所以不用太拘束。”

    似是担心两人放不开，木槿又补充道。

    鸣人与香燐一愣，随即懂事的上前问好。

    “姐姐好！”

    “阿姨好！”

    同时而话语完全不同的声音自两人嘴中传出。

    ？

    两人都略显震惊的互相对视。

    “明明是老师的朋友，是大叔的同辈，不应该叫阿姨么？”

    鸣人戳了戳身边的同伴，背过身去悄声说道。

    他觉得香燐太不尊重长辈了，这是对待强大前辈的态度么！

    虽然声音很小，但在场众人无不是耳聪目明之辈，木槿能够看见，身边的由木人脸上的表情，肉眼可见的僵硬起来。

    与大大咧咧的鸣人不同，香燐震惊过后马上就恢复了平静。

    “笨蛋。”

    她小声低骂道，随后微微俯身，向身前的由木人表示歉意。

    “好了好了，大家认识了就行。”

    木槿偷笑过后，赶紧上前打圆场。

    “你们两个实力已经远远超过中忍了，现在是时候去参加中忍考试了！”

    “中忍考试！”

    鸣人有些激动，成为中忍，是他在成为雷影这条路上的必经一步！

    “那现在有两个选择，一个是再等两月参加云隐的中忍考试，或者，现在木叶正在举办多个忍村一同进行的联合中忍考试……”

    木槿故意停顿一下，但用意显然很明了。

    “我要去，大叔，不，老师，我要去木叶参加联合中忍考试！”

    鸣人双眼放光，香燐在旁边并不说话，但鸣人的选择她一贯支持。

    “联合中忍考试，可是会有来自各忍村的人，年龄也各不相同，难度上……”

    “没有关系，我一定会是中间最强的！”

    鸣人自信的说道。

    “很好！”木槿拍了拍鸣人的肩膀，单细胞的思想就是好懂，“虽然是前往外村，但不用担心，我和你由木人阿姨会好好保护你们安全的。”

    说道这，木槿忍不住又笑了几声，无视了身旁的由木人无神的双眼。

    “谢谢老师，相信由木人姐姐会保护好我们的！”

    香燐无奈的看了一眼幸灾乐祸的木槿，上前一步靠近由木人，用略带崇拜的声音将她从郁闷中唤醒。

    由木人看了看眼前的少女，不由的露出几分笑意，她拍了拍香燐的头，笑着说道：“是的，我们会保护好你们的。”

    “那就这样了，回去做好准备，两天后我们就出发了！”

    木槿交代完事项，看着两人跑跑跳跳的向演练场外跑去。

    “这样，真的没有关系么？”

    由木人用略带担忧的目光，注视着两个青春洋溢的少年少女打打闹闹。

    木槿全程都没有和他们谈及秘密任务的事项，但是，这个任务明明已经贯穿这次出行全程，又怎么可能被掩盖？

    “无所谓，不管有什么样的情况，我都会解决的。”

    木槿的声音很平淡，却带着一丝毋庸置疑的自信。

    他的视线看向遥远的天际，好像已然跳出这个充满村庄械斗的忍界。

    无论是什么样的艰险，只要是挡在前路上的，他都会一一扫去！

