
　　“还是离远点吧。”

　　寂灭海的某处。

　　罗修不断的运转法门，淬炼肉身秘门。

　　进入寂灭海后，他发现可以借用这里的寂灭之力淬炼秘门。

　　这么好的机会，当然不容错过，毕竟他在修炼一道上，已经有段时间没啥长进了。

　　他也感应到了武正罡的方位所在。

　　之所以没有选择找上门去，也是打算先提升自身再说。

　　如此一来。

　　反而是恰好的迎合了武正罡的想法，双方暂时都不想见面。

　　万化天赋！

　　身形变幻之下，罗修化作了寂灭海海面上漂浮的一片枯叶。

　　……

　　寂灭海的外围。

　　魔禁择依旧没有冒然的闯入进去，始终都在观察寂灭海中的动静。

　　过了一段时间。

　　魔禁择有些坐不住了，看向身边的人，“我们必须要进去了，一旦时间拖久了，武正罡很可能在里面将伤势完全恢复，五维世界那边的人族强者有可能会接连不断的赶来，迟则生变。”

　　几位祖魔生灵天才，也都赞同的点头，他们也知道不能继续拖延，最快速度解决掉，然后撤退，事不宜迟方为正道。

　　一位祖魔生灵看向附近的其他各界维度的生灵，冷声道：“这些家伙怎么处理？”

　　“不用理会，我们一旦进去了，这些闻着腥味过来的家伙也肯定会进去的，都是天才，都是敢拼命的，谁不想要分一杯羹？”魔禁择冷笑着说道。

　　如今所有人都知道，武正罡受重伤了。

　　谁若击杀武正罡。

　　且不说能吞噬质量极高的本源之力，武正罡的身上就必然有价值很高的宝物！

　　各界维度的天才，特别是天才中的顶级天才，妖孽这种，都以为自己是命运之子，是天命之选。

　　一群这样的天才聚集到一起，击杀的天才越厉害，能吞噬的本源质量就越高，你说彼此可以相安无事，那不是扯淡？

　　“再过一段时间，五维世界的古方墓很可能会出现，虽说我不惧之，但也容易被纠缠住，以至于让武正罡逃脱出去。”

　　经过一些缜密的筹算。

　　魔禁择打算带着身边的这群人，进入寂灭海中，追踪到武正罡的下落，将之正面击杀！

　　另一边。

　　卫神文的身边，也随着时间推移，渐渐汇聚了不少气息强大的生灵。

　　看到魔禁择那边的一些动作，卫神文也很快做出决断，给身边的几个祖神生灵传音道：“我们从另外的方向，进入寂灭海！”

　　等到祖神和祖魔两大维度的生灵都进入了寂灭海之后。

　　此前隐匿在附近的一些，其他各界维度的天才与强者，这才纷纷现身出来。

　　“各位道友，两大顶级维度的天才联手围杀武正罡，这么热闹的事情，诸位应该都有兴趣玩一玩吧？”

　　“别太自信了，魔禁择和卫神文皆都实力强大，小心卷入局中，成了他们的刀下亡魂，被人吞了本源！”

　　“胡戈，你怎么说？”

　　一些生灵的目光，看向一头裂天虎。

　　这头裂天虎，体型更加庞大，气息深邃浩瀚，与刚才的魔禁择和卫神文比起来，估计也是不逞多让。

　　此前罗修遇到过的那头准万古级别的裂天虎，就在这头名为胡戈的裂天虎身旁。

　　“我最喜欢凑热闹了！”

　　体型小一些的裂天虎咧嘴一笑，忽然间咆哮一声，化作一道残影，冲进了寂灭海中。

　　胡戈微微一愣，脸上露出人性化的无奈表情，这小家伙胆子还真大，你以为这热闹是随便都能凑的吗？

　　心中虽然这样想，但胡戈还是呼啸一声，冲进了寂灭海。

　　紧接着。

　　其他很多方向，都有人纷纷动身，进入了寂灭海中，让寂灭海的寂灭之力，出现了接连不断的各种震荡和波动。

　　在距离寂灭海不远处的一片区域内。

　　几道身影若隐若现，即使是有人从附近经过，也没有丝毫的察觉，直接从这几道身影的附近走过去。

　　两男两女，外表看起来和人族几乎一模一样，但气息却和人族有些不同。

　　一个年轻貌美的女子笑了笑，“没想到随便出来走走，还遇到了这么有趣的事情，武正罡深陷危机之中，武祖家族不知道会派遣哪一位强者前来救援？”

　　女子的身旁，有一个长发披散而落的男子，此刻一双深邃青色的眸子，看着寂灭海的方向。

　　“三灵师妹，你觉得这一次，武正罡是死还是活？”

　　“这个我就不清楚了，武祖家族重点培养的天才，按理说没那么容易被杀。”

　　“没错，武正罡一路遁逃，来到寂灭海，他既然选择逃到此处，肯定是有一定把握才如此而为之。”

　　“他即便是能逃脱，也必定身受重伤，若是能在他返回五维世界所掌握区域的路途中截杀他，他被杀的概率，才是最大的！”

　　“灵玄师兄说的有道理，不过如今在明面上，我们祖灵维度与五维世界是联盟的关系，我们不好出手的。”

　　名为灵玄的男子笑了笑，“我可没打算出手，相对于武正罡，我反而对太凌空更感兴趣一些。”

　　“太凌空……”

　　三灵师妹略微沉吟，“这个人以前没什么名气，如今却忽然声名鹊起，这里面是否有什么猫腻？”

　　灵玄没有说话，唯有双手的手指头以特殊的节奏不断的捏出各种法诀，同时也闭上了眼睛，沉浸在某种演算之中。

　　片刻后。

　　灵玄的眼前浮现出了无数玄奥的纹路，一道道纹路连接起来，从生死界延伸出去，进入五维世界……

　　太界神城之中。

　　太界之主太青山，本来有些无精打采的打着哈欠，琢磨着想要睡一觉来着。

　　毕竟到了他这样的境界，闭关修炼什么的都没啥意义了，有那修炼的闲工夫，还不如好好的睡一觉。

　　说不定就因为睡一觉睡舒服了，心神放空了，结果睡醒了，就突破了。

　　就这么神奇！

　　然而。

　　骤然间，太青山突然就来精神了，抬手凌空一指，像是在虚空中戳破了什么东西，撕裂出一道黑色的痕迹。

　　“哪来的混账东西，居然敢窥探我太祖一脉？”

　　一切归于平静之后。

　　太青山撇嘴，罗修那小子刚走好像没多久吧？

　　这么快就惹上了祖灵一族的家伙，刚才那尝试来窥探的，差不多相当于一个万古境的纯血祖灵了吧？

　　同一时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　生死界，寂灭海附近，闭着眼睛的灵玄，踉跄着倒退了几步，闭着的双眼中有血迹流淌出来。

　　“被反噬了，是太祖家族的人无疑，以前没听说太祖家族有什么厉害天才，如今看来，这个太凌空或许是太祖家族暗中培养起来的。”

　　灵玄缓缓开口说道。

　　至于刚才反噬的受伤，顷刻间就恢复如初，也没太当回事。

　　毕竟隔着生死界和五维世界之间，那太祖家族的强者哪怕是可以隔空伤人，也达不到至尊境强者那么可怕的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4706章 祖灵维度免费阅读。https://xs.23sk.com 