    本故事纯属虚构

    他的鼠标在网页上来回的点击，但是就是犹豫不决。他害怕这个确认会又是一场超级的错误再现。

    直到比赛快开始的时候，他才确定了下注的球队，还是把注码投注在决斗者上。他想循规蹈矩，相信决斗者的实力，因为决斗者在NM的球队当中毕竟是鼎鼎大名。

    他做好了充分的后手准备，投注的球队落后和领先的时候怎么办，他都一一做了预案。

    从大小的盘口来看，大小盘口为2，从分析的情况来看，大概就是两队都有伤病的原因，特别是前锋的伤停，对攻击力的影响很大。所以说本场进球的数量不会太多，要么是两球以内，要么就是打穿的局势，三球或者三球以上。大小盘口为2，进球的数量就不会是2，这个是他百试不爽的真理。

    由于受投注金额的限制，他的单注金额只能一万投注，所以他在开场前先行一万投注确定。

    他下注一万以后，想在开赛的时候再快速地补投注两笔，每笔一万。因为在走地滚球的时候，他可以追加投注，他投注完毕，双手合一，祈祷上帝的保佑，“上帝保佑，上帝保佑，阿门！”肇鸣在那里闭着双眼。

    在MC娱乐公司的大楼，负责总指挥的威尔在他的办公室坐镇指挥着NM的这场赛事。

    他十分地悠闲自得，在他那转椅上不时的用脚一蹬，椅子自动在原地打转。

    圆形大堂里的马仔一个个打起十二分的精神，全神贯注地在观察着决斗者和嬉皮士的受注情况，他们一个个觉得甚是蹊跷，按照以往的情况来看，两个历史的强队比赛的时候，一定是两边受注的情况是旗鼓相当，不分伯仲。但是今天，投注者迎着高水逆流而上，这多少让MC的高层有些意外。

    MC的总部，原本想对于这场比赛不闻不问，也就是打什么结果就什么结果，因为他只是相信两强相遇勇者胜。从常人的思考上看，两边的注码应该会保持相对的平衡，根本不需要去操作比赛。

    威尔的秘书向威尔汇报投注的动态变化，边说着自己对于这场球赛的看法。“这帮人是发疯了还是怎么的？他们这不是在找死的节奏吗要把钱往水里丢？”

    威尔听着秘书的说道，也不加评论，“你专注专心看数据向我汇报就好，其他的事情，你就要始终谨言慎行，明白吗？”

    “是是是，我一定谨遵教诲。”秘书唯唯诺诺地回答威尔。

    威尔打开他的显示视频，连线HZ地区的高雅婷。

    电话在几声嘟-嘟-嘟后，HZ的董事长高雅婷出现在那显示屏上。

    显示屏中的高雅婷，依旧那么风姿绰韵，她面带微笑，向威尔打着招呼“嗨！”

    威尔也温柔地回了一句：“嗨！”

    寒暄几句以后，威尔对于大河的情况关切地询问道，“近况安好？事业的发展工作怎么样了？”

    高雅婷用她那纤细的手把自己的头发往后捋了一下，思考了片刻，回答道：“都好公司的发展情况良好。”

    “现在，都好的业务已经呈现出蒸蒸日上的态势。我们先后在新疆乌鲁木齐，宁夏银川等地，西部的各地，都已经选择好了门市，过不多久，我们的都好公司，就会在全国各地遍地开花，到时候，您将看到一个正在兴起的借贷业务在中国的这片土地上蓬勃发展，您将成为都好成长的见证人！”高雅婷对于都好的发展信心十足。

    “有你在，我相信一定可以成功。你们都好的发展，对于我们MC的发展也至关重要。前段时间，我到中国的多个城市调研考察了一番，我们发现，你们都好的P2P业务正是我们所需要的补充业务平台。你做了一件大事，你走在全国乃至世界的前列，这一点我高度的赞赏。”

    “现在，在外围的业务上，市场上出现了多个和我们竞争的对手，我们不能掉以轻心，要时刻保持高度的警惕，防止业务的流量都流向了地下的钱庄。据我们了解的情况，现在出现了一个名字叫播音的投注网，他们的业务大有超越我们的势头。你让戴云久做一个秘密的调查，看是一些什么样的群体在播音网上投注。找出这些玩家的ID,就可以很简单地把这些玩家拉倒我们的队伍中来。目前可以找到他们的人，可以让大河警局的马局长去办就好。不知道前段时间我让你们把马局长安顿好的意见落实到位了没有？”威尔慢条斯理地给高雅婷支招。

    “放心，您交待的问题我们没有丝毫的马虎。这些事情，我们早早地都已经处理完毕，大河这边的事情您放心就是。至于我们大河的玩家投注量好像降低了不少，我也正在着手让戴云久去调查这个事情。等有了结果我会在第一时间告诉您的。谢谢您对我大河事业的关注。”高雅婷回答威尔。

    正在这个时候，威尔的秘书走到威尔的旁边，在威尔的耳朵旁嘀咕些什么情况，威尔不停地在那里点头，也不知道他的秘书在嘀咕些什么，看他的面色有些凝重，大概是有什么重要的事情急等威尔去处理。

    他示意秘书离开，重新对着显示屏里的高雅婷说道：“亲，今天NM那边的那场赛事，你大河的投注情况如何？”

    接到威尔的电话后，她拿起自己的秘书给自己的报表，认真分析了一下威尔说的那些情况，然后拨打云久的电话。

    云久接到电话后，来到高雅婷的办公室。

    “刚刚总部的威尔电话，说是我们HZ地区的投注激剧减少，你去查一查，看看那个叫播音的投注网是怎么回事？都是一些什么人在播音上投注。查清楚之后，给我汇报一下情况。”

    听罢高雅婷的话，他立即离开高雅婷的办公室回到自己的办公室工作。

    高雅婷拿起鼠标，她点击桌子上的另一台电脑，打开投注网，观察受注的情况，边看边对着显示屏里的威尔回话：“我这边的情况良好，两边的注码基本平衡，HZ的投注金额维持在三亿左右，比起我们HZ单场维持五亿元的金额是少了二亿元左右。因为平手盘，所以我们无所谓谁输谁赢。怎么啦？是不是有什么例外的情况出现？”

    “是的，现在花冠的投注网上，大量的投注倒向了决斗者。在早些时候，我发现决斗者的投注量偏大，如果出现决斗者取胜的情况，我们的损失将会巨大，从现在的情况看，如果不予干预的话，我们至少要损失两亿。”

    “现在来看。我们MC不得不下手处理。虽然昨天我和决斗者俱乐部的董事长已经联系，要他们以伤病为由，雪藏前锋，至少保持九十分钟内不要攻破对手的大门。为了保险起见，我们还安排了后卫的失误，让对手破门，只是有个问题就是，嬉皮士的射手近来的表现差强人意，即使是让决斗者的后卫放松防守，嬉皮士也不一定可以攻破决斗者的大门。这是我最为担忧的地方。到底结果如何，我们拭目以待吧。”威尔说话的声音放的极低，似乎怕被人听见一样，他又向高雅婷说话告辞道：“这样，现在就说到这里吧。比赛已经开始了，刚才我说的事情不要让任何人知道。”

    “明白。”高雅婷说完挂掉了连线。

    在网吧等候开赛的肇鸣有些迫不及待，他急切地盼望这场比赛有一个圆满的结局。因为他已经没有再多的时间去扳回他的损失，他也没有再强的韧性去忍受油锅一般的煎熬。几天下来，同行的人都是玩得不亦乐乎，可是他的这段行程似乎成了他的坟墓。

    比赛一开场，他就迫不及待地去看着滚球的水位，见决斗者的水位在不断的升高，他抓住机会，投注了一个比较高的满意的水位，接连两笔，每笔一万，就这样，三万元的投注就这样尘埃落定，动作之快，让人无法想象。他似乎觉得，再慢一点的时间投注，就会丢掉那稍纵即逝的机会。他判断本场比赛的进球不会太多，等到比赛开始了近十分钟的时候，水位让他已经满意，达到1.05，他选择了投注小球一万，可赢金额10500元。他会心一笑，往沙发的靠背上一靠，眯起双眼等待比赛的喜讯，他期待的是那进球的哨声突如其来。

    决斗者的比赛打得有章有法，控球的时间已经远远地超过了嬉皮士，达到百分之六十以上，他感到心安理得，他在想，决斗士像这样的表现，打下去进球是迟早的事情。他们完全占据着场上的主动，嬉皮士只有招架之功，没有还手之力。

    比赛进行到上半场的尾声，决斗者的射门没有了准心，他们的射门都没有在门框之内，让场上决斗者的球迷叹息不止。

    半场的比赛结束了，场上的比分仍然是零比零。（连载中）

