    

    那一声六钱天师出来后，全场更加震惊了，刚才还在安静看热闹的人，顿时炸开了锅。

    “六钱天师，这把鬼放出来，不就是当鸡杀吗？”

    “看衣服上的印记，好像是天师府的人，这小子有天师府的人在身边，养鬼师还敢掺和，那不是找死吗？”

    “他好像叫张青，是老天师的徒弟，惹不起啊惹不起，六钱天师的实力，估计在座没有一个能赢的。”

    这时候只听见一个女人低声说道：“天师府的人在，所有养鬼师不得动手，那鬼牌不要也罢，不能为了这个损失养鬼一族的资源，那天师杀鬼眼睛都不眨一下，惹不得！”

    话音落下后，顿时阴风消失，鬼哭狼嚎也消失，那种渗人又危险的气息，也随之不见了。

    张青一句话不说，他抿了一口茶，然后右手一挥，嗖的一声，桃木剑自动飞回了剑鞘，快如疾风，了无声痕，这一操作把周边的人都看呆了，养鬼师们更是埋头吃饭，看都不敢再看张青一眼，这事更是不敢再插手。

    这也把鬼见看呆了，没想到我身边有天师府的人在，那他的目的不可能再达到，六钱天师，加上老天师的名号，一般的阴人真不敢惹。

    “行，阴人不敢出手是吧？那其他人呢？”鬼见还是不甘心，他从身上又掏出了一样东西，更是让我咂舌不已。

    他掏出来了一颗大钻石，如果是真的，那起码值几百万以上，而这个时候，他不可能再把假的东西拿出来，这绝对是真钻石。

    “我相信这里绝对会有杀手，打手，雇佣兵之类的，如果把这小子给我杀了，那这颗钻石就归你们了。”鬼见用钻石诱惑道。

    好家伙，为了杀我，几百万就这样丢出去了，可真是恨我入骨啊！

    鬼见没有看走眼，这里确实不止有阴人，其他职业的人也有，甚至包括流氓地痞，我不知道他们来这里干什么，但是鬼见说完后，已经有几个人从桌上站了起来，然后看着我，虽然没有马上朝我围了过来，但这只是时间的问题，因为他们看着桌上的钻石，眼神中满是贪婪。

    这些人，比阴人更加贪，更加狠，他们可不认天师的名头，他们只相信拳头。

    就在这个时候，突然郭一达站了起来，一拳轰向了桌子。

    只听见轰的一声，他的拳头穿过了厚厚的桌板，直接将桌子打穿，然后拳头再抵达地板，将地板也打凹了进去，啪的一声，地板裂开了几条缝，而中间有个不深不浅的拳洞。

    这一拳的威力，无可匹敌，大家再一次震惊不已，甚至有些人嘴巴都张大着无法合上了。

    “大哥，你要砸桌，你砸隔壁的啊，你砸我们自己的干什么？那我怎么吃饭？”矮子兴被豆浆洒了一裤子，不知道还以为他刚才干了什么，一裤子的白浆有点邪恶，而且他的所有食物都没吃几口就被全部打翻在地了。

    不过张青眼疾手快，在郭一达起身的一瞬间，他就立刻端起了自己的茶杯，算是保住了一杯茶。

    “呵，好身手。”张青抿了一口茶，对着郭一达夸奖道。

    这时候周围一片震惊，很多刚刚站起来的人脸色一白，都纷纷坐下去了，那些蠢蠢欲动的人也不敢再动念头，看了一眼钻石，不舍的退了回去。

    这一拳如果打在人的身上，必定骨头尽断，不死即残，这一拳的力道，已经不是正常人能打出来的，打穿厚厚的饭桌可能很多人都做得出来，但是穿过饭桌再打烂地板，这种人，谁敢惹！

    武圣的孙子，果然名不虚传！有郭一达在，打架这事，来多少人我都不怂。

    可就在这个时候，突然有个愣头青走了过来，他染着一头黄毛，口叼香烟，一股不入流的二痞子味道。

    他走到郭一达的身后，突然拔出一支手枪顶住了郭一达的脑瓜子，一脸不屑道：“切，都什么时代了，还搞这些，你再厉害，再快，能有我的枪快，能有我的枪厉害吗？嘿嘿，那钻石我要定了，你们几个都得死。”

    这时候郭一达转头看向了他，更加不屑的说道：“七步之内，人快，七步之外，枪快！”

    “啊？你说什么？再说一遍，我听不见？”黄毛一边说着，一边狠狠的用枪口怼着郭一达的脑袋，嚣张至极，他好像在说，你有种在说一次，说出一个字都算他输，他只要一扣下扳机，郭一达就会血溅当场，一命呜呼。

    可这时候郭一达对他咧开了嘴一笑，这一笑把黄毛彻底惹怒了。

    “你特么的，老子一枪毙了你，傻x一个，我让你笑……”

    可他话没说完，突然郭一达就出手了，那黄毛根本反应不过来，别说扣下扳机了，郭一达一拳打向了他的手，那黄毛惨叫一声，立刻枪就甩了出去。

    接下来的几秒时间里，郭一达对着黄毛打出了十拳左右，最后一脚踢到了他的肚子，直到枪啪的一声，掉落在他身边。

    我们听到了无数根骨头碎裂的声音，还有黄毛的喷血声，而且他拿枪的手已经完全骨折弯曲，扳都扳不过来，人没死，但已经废了。

    这时候人群中有人惊呼了一声：“时间里，这黄毛断了差不多二十多根骨头，基本废了，好恐怖的拳力和速度！”

    那黄毛已经晕死了过去，秦老板说这周围没有医院，只有小诊所，于是就叫了两个人把黄毛抬走了，如果不及时医治包扎，这小子的命可能难保。

    呵呵，这种实力的人，也敢在郭一达面前装？这不是找死是什么？以为有枪就了不起？

    就在这个时候，我突然看见一个身影鬼鬼祟祟的，想趁乱逃走。

    “去哪啊？”我把铜钱剑指向了鬼见的脖子，如果他敢跑，我就割下去。

    “没，没想去哪啊，你，你放过我吧，你是大佬，身边有这么多能人，算我倒霉，我惹不起，这桌上的鬼牌和钻石你都拿走，刚才我答应的事，就算了吧？给我留一点面子。”鬼见一脸赔笑道。

    说实话，这钻石加鬼牌的诱惑力还真蛮大的，虽然我不知道丰都鬼城是什么地方，但养鬼师打破头都想要的东西，应该蛮珍贵的，还有这钻石，起码出手就能赚个几百万。

    可我，都不要，我就是要他出丑，出天大的丑。

    我晃了晃手中的圣水道：“我只要这个，这是我赢回来的，我应得，其他的不要，还有，你给爷脱！”

    我挥剑一砍，直接将鬼见的衣服划破，别看这是铜钱剑，但还挺锋利的。        

