    王思山被秦风说的哑口无言，脸色通红，可是他对秦风却一点办法没有，如果抓住了把柄，知道秦风抽老千的话，他现在就可以将秦风抓起来，可是现在没有，他不能当着这么多人的面前收拾秦风，那样的话，以后还会有人来他这里赌吗？

    “王老大，既然你质疑我的赌术，那我们就没有什么好说的了，不过你的钱还是要给我的，这一次我全部压，估计也有三十多万了，是不是先就可以给我。”

    王思山虽然心里愤怒，可是却还是很镇定，他不能输了面子，就说道：“好，我认输，来人，将钱给他。”

    荷官只好将桌面上的钱都交给秦风，秦风收好之后，就起身笑道：“今天也不早了，那我就先告辞。”

    秦风转身就走，可是就在他要离开的时候，忽然一个声音传来：“先生既然这么好的运气，何必走的这么早呢，老夫也想跟你玩玩。”

    秦风回过头一看，就看到一个花白老头出来了，这个个不但头发花白，还弯腰驼背，看起来就像是一个老态龙钟的老头。

    可是他的步伐却非常的稳健，关键是他的身体释放出了一种气息。

    他是修行者，而且是一个很强的修行者，宗师巅峰。

    老头走到了王思山的面前，那王思山看到了老头顿时就惊喜的叫道：“师父，你什么时候来的？我都不知道。”

    那老头原来就是王思山的师父，王思山一身的赌术都从他这里学来的，这个老头名叫李牌九，传闻他的父亲就是一个赌鬼，给儿子起名字的时候正在赌牌九，他随口就说叫牌九好了。

    所以这个老头现在就叫牌九，别看他的名字搞笑，可是他却是能让整个华夏地下赌场震动的高人，这个李牌九一开始出道的时候，从一个小县城开始赌，先是将一个小县城的地下赌场赢的无法营业，直接关门，因为所有的钱都是他的手里。

    然后他又来到了大城市，同样是将城市里最大的地下赌场赢了个底朝天，这样的赢钱，自然是会受到攻击的，可是任何一个赌场派来的人都被他收拾了，直到他来到了省城，将省城的赌场同样是打的落花流水，还将省城几大帮派的人都打了个遍，他的大名呢也就传开了。

    后来，不用他出手，华夏任何一个大赌场都会有老大亲自出面，去面见李牌九，听说他一次接见了十几名赌场老大，要知道这些老大，在华夏都是赫赫有名的赌场老板。

    可是在他的面前，这帮家伙都变成了小弟，全部都愿意拜李牌九为师，这一是怕李牌九，因为李牌九只要去一个赌场，这个赌场就肯定要关门，第二也是想从李牌九这里学到真正的赌术，壮大自己的实力。

    现在李牌九出现，而这个王思山就是他其中的一个徒弟，王思山能不激动？不过就在王思山激动的时候，李牌九却很不满意的说道：“虽然你是我这么多徒弟之中最差的一个，可是你也不应该输的这么惨，一连输了十几把，我是真后悔将你当做我的弟子。”

    王思山也是脸色一红忙道：“师父骂的是，是徒儿学艺不精，不过这个小子的赌术的确高明，我都没看出任何的问题来。”

    李牌九冷笑道：“你要是能看出点东西来，我还会骂你吗？你过去，让我跟他玩玩。”

    王思山赶忙让开了位置，那李牌九坐在了他的位置上，而此时，旁边的一群观众却是瞪大眼睛了，这就是传说中的赌圣吗？

    李牌九，这个只有在传说中才知道的名字，现在居然有个大活人就在他们的面前，这可是所有赌徒心目中真正的赌神了，那王思山跟他相比，简直就是小孩子一般。

    “我终于是见到了真正的赌神，李牌九，我要拍照留念。”一个赌徒兴奋的说道。

    可是他刚刚拿起手机，旁边的一个打手直接将他的手机给抢了过去，恶狠狠的说道：“想要活命的话，就给我老实点。”

    这个赌徒吓得连连点头，因为在这里是严禁拍照的，特别是李牌九这样的人物，轻易不会被人拍。

    “小子，刚刚我在里面好像听说你已经赢了十几把了是吧？”李牌九是一脸笑眯眯的说道，完全没有什么杀气的样子。

    秦风点点头，他对这个李牌九不了解，但是知道他的实力就行了，就算你的本事再多，实力只有宗师，在秦风的面前也就是个小孩子。

