    

    “别往心里去，真的别往心里去。”

    廖长老听得出陆沉的意思，这是要他在此长眠看风景，不禁惊得额头冒汗。

    “尽量哈！”

    陆沉点点头，然后朝火狐打个手势，说道，“廖长老喜欢在这里看风景，要看个一千几百万年，你要帮帮他，别让他人生有陷哈。”

    吼！

    火狐低吼一声，兽火大盛，直扑廖长老而去。

    “陆沉，你这个混蛋，你敢杀我，宗门绝对饶不了你！”

    廖长老脸色巨变，连忙疾飞而去，一边逃，一边吼。

    “这里渺无人烟，我杀了你，也不会有人知道，你就乖乖长眠于此吧。”

    陆沉呵呵一笑，将廖长老刚才说的一句话，原封不动的还了回去。

    廖长老气得七窍生烟，又不敢有片刻停留，后面那只烈火蛮兽追得紧，不想死的，得赶紧逃，距离拉得越远越好，否则被火狐赶上，绝对变成一块焦炭。

    “火兽有兽火加持，速度是很变态的，你跑得了吗？”

    陆沉笑道。

    闻言，廖长老猛地回头一看，顿时惊骇欲绝，果然见到火狐速度极快，已经追近过来了，滔天的兽火正在熊熊燃烧，仿佛在一刻要将他烧成灰烬。

    “不不不，陆沉，我知错了，你给你一次机会吧，你饶了我，我会给你很多好处，保证你在武道上一路畅顺，通行无阻！”

    廖长老吓得魂飞魄散，连连求饶。

    “我给过你机会了，叫你三思而后行，你不听，我有什么办法呢？”

    陆沉道。

    “现在听，现在听！”

    廖长老急忙叫道。

    “晚了，火狐出手，不杀人不收手，我也没办法哈。”

    陆沉笑道。

    “陆沉，你这个王八蛋，我……啊……”

    廖长老又气又怒，正想开口怒骂，却已被火狐赶上，兽火燃烧过来，无法抵抗，瞬间全身被点燃，痛得惨叫连连，震彻整片荒野。

    片刻之后，这片荒野就多了一块焦炭，于风中傲立。

    “这边是玄天道宗的必经之路，这玩意矗在这里，很容易被人发现的。”

    陆沉飞过来，看着焦炭，眉头就皱了起来。

    吼！

    火狐一声叫吼，兽火加大，对焦炭进行一次升级焚烧。

    十个呼吸之后，焦炭烧成灰烬，随风飞扬，洒落在万年不变的风景之中。

    “闪人！”

    陆沉收起火狐，继续开启御光步，急奔而去。

    来到那座小古城的传送中转站，上了一个传送大阵，传去另一个更大的古城，然后上另一个传送大阵，继续传送……

    折腾好几次传送，花了不少时间，终于传到了第一分宗。

    第一分宗宗主卓庆听说陆沉回来了，亲自出来相迎，却没想到根本就见不到陆沉。

    陆沉已经踏了一个传送大阵，去了永明王朝的玄天别宗。

    玄天别宗。

    宗主峰顶。

    那里有一个传送大阵，也是整个别宗唯一一个传送法阵，仅与第一分宗连接。

    蓬！

    突然之间，一道轻烟从法阵冒起。

    轻烟过后，法阵便多了一个人，正是陆沉！

    陆沉走出法阵，站在宗主峰顶眺望四周，熟悉的一幕落入眼帘。

    旧地重游，青山仍旧，溪水长流，鸟语花香。

    “还是以前的老样子，人变物不变。”

    陆沉不禁感慨了起来，这个地方他呆过，一切没变化，唯有他变了，变强了。

    “陆沉！”

    一道激动的声音响起。

    陆沉转过身，就见到一张阔别以久的脸。

    别宗宗主朱飞尘！

    “你已是世外之人，怎么还回世俗？”

    朱飞尘脸色复杂的问道。

    “我收到明皓送过来的求救信，马上赶过来了！”

    陆沉道。

    “明皓向你求救？”

    朱飞尘愣了愣，不过也没说什么，有些事情他并不知情的。

    “跟我说说，现在外面的情况怎么样了？”

    “情况不妙，锐风帝国大军压境，攻破了边境的防线，辛越率军节节抵抗，御敌千里之外。”

    “千里之外？这么近，岂不是快打到朝都了？”

    “辛越据险而守，勉强顶住了敌军的攻势，不过顶不了多久。”

    “锐风帝国有什么强者？”

    “暂时没发现特别厉害的，只有一个将军与辛越打个平手，甚至连锐风帝国的新国主也没出过手。”

    “新国主？那家伙明知永明王朝有我撑腰，还敢兴兵进犯，不可能没有强者支持。”

    “应该没有吧，如果有，永明王朝早就灭了。”

    “不，一定有，只是不出手而已，或者在等永明王朝的后台出现。”

    “等你出现？”

    “有这个可能，或者等肥龙，当初是肥龙镇压了锐风帝国。”

    “那就糟了，如果锐风帝国请支援，必须是天罡境强者。”

    朱飞尘皱了起眉头，突然急了，“对了，你怎么一个人，肥龙呢？”

    “他没来。”

    陆沉耸了耸肩。

    “若锐风帝国真有强者，没有肥龙，谁能匹敌？”

    “我啊！”

    “你？”

    “放心吧，我既然能回来，就能应付一切。”

    “希望能吧。”

    陆沉收敛了气息，朱飞尘看不透陆沉的境界，只能半信半疑，毕竟陆沉一直的战力都很强，还是有希望的。

    但是，陆沉离开永明王朝的时侯，还是化灵境，境界很低。

    虽然过去了一段时间，但也不算太久，陆沉提升境界的速度再快，也就元丹境中期左右，最多不会超过元丹境后期，这样的境界敌得过锐风帝国请来的强者吗？

    “朱宗主，我现在去前线，助辛越打败敌人。”

    陆沉说道。

    “陆沉，别急，我有件事要告诉你。”

    朱飞尘连忙说道，“我刚刚收到消息，锐风帝国有一支部队悄悄绕过辛越的防区，攻破登州，登州州主苏晨战死，锐风帝国的部队占领登州城，开始围剿三大武门。”

    “岂有此理，胆敢攻打飞霞门，我先灭了那支敌军！”

    陆沉大怒，当即腾空而起，望登州方向飞去。

    飞霞门，是他进入武道的第一个武门，门主苗艳待他不错，还送婉儿去了神木宫，对于飞霞门他有深厚的感情，他岂能坐视飞霞门灭门不管？

