    北川寺坐在公园深处的长椅上，手里面捏着炸猪肉饼，一边嚼着一边看着八山市须茶高中的各项讯息。

    前面也已经说过，现在已是二十一世纪，网络大时代，信息交流很快。

    SNS网络、谷歌搜索、各类灵异心灵景点探索论坛。

    在这些地方都能捕捉到须茶高中的影子。

    有人谣传在夜晚十二点进入须茶高中会遇见须茶火灾惨案那些惨死的亡灵，他们穿戴整齐，一如往常一样上课，似乎都还不知道自己已经死亡的事实。

    同样也有人谣传，走上须茶高中的漫长阶梯总是多上一阶，夜晚去女子厕所总是会发现最里面的隔间总是有诡异的水滴声、舞蹈教室中扭曲的人影，只要你一回头就会将你拉入镜中的世界...

    这些在全日本各地基本上都已经烂大街的怪谈，须茶高中一个不差地全部都有，而且有些夸张的人还特别强调很多心灵景点爱好者都消失在须茶高中的深处。

    但北川寺仔细看那些恐怖博主或者灵异博主上传的视频或者图片，都只是普通地在外围区域绕了一遍，真正进入须茶高中内部的人少之又少。

    “这根本就起不到任何参考作用啊。”北川寺随手将炸肉饼塞进挣扎伸出手的西九条可怜手中，嘱咐了一句：“不要让油沾到围巾上。”

    反正西九条可怜也就闻闻味道，吃不了，这里也没什么人，也没人会看见‘布偶成精’这个景象。

    所以见西九条可怜好不容易用圆滚滚的手捏稳了肉饼，北川寺就懒得去管对方了。

    他继续扫视着须茶高中的情报。

    这看下去不要紧，还真被北川寺发现了一个有用的情报。

    “两位知名灵异论坛主带你解密须茶高中隐藏在十年前火灾的秘密？随机抽选在须茶高中现场的观众作为幸运嘉宾，全程直播，时间就是在今天晚上十点？”

    北川寺的眉毛紧紧地锁在了一起。

    灵异论坛主全程直播，这根本就不利于他一个人探索须茶高中，更加别说单独行动前去当年被火灾侵袭过的高二年级B班。

    那里肯定是这两个灵异博主必然会光顾的地方。

    可过了一会儿，他眉宇舒展，跳过了这条消息。

    大不了他今早就把须茶高中的事情全部调查清楚，与这两个灵异博主的直播时间错开。

    既然已经决定，那现在就出发。

    北川寺接过西九条可怜重新递过来的肉饼，将其三下五除二咽下后，把包装纸丢进一边的垃圾桶内，重新站起身子。

    出发！

    目的地，须茶高中！

    北川寺用围巾重新裹住西九条可怜，整个人迅速地按照地图上的路线朝着须茶高中走去。

    ......

    须茶高中。

    在没有出现石川快斗杀人魔与之后的火灾事件的时候，也算是八山市不错的私立高中。

    可在石川快斗与数十人火灾死亡事件后，该学校以教育不当以及校内安全设施不足为由在民众舆论与政府的压力下紧急封停。

    但火灾事件是发生在休假期，也就是周六周日的时候，也不知道为何，高中二年B班的所有人会在那个时间段全员来到须茶私立高中，加上那时候警察也只是发现了人为纵火痕迹，并没有抓到纵火犯，这件案件在网络上就逐渐流传成诡异的集体自杀或者某种邪教信仰。

    这诡异恐怖的事件发生过程，就被称为须茶高中一切灵异事件的开端。

    或许唯一知道事件真相的也就只有警察秘而不宣的那个幸存者了。

    但十年的时光实在太过久远了，历史掩盖了不知道多少东西。

    北川寺站在须茶高中已经被水泥封死的入口前。

    这一长排围墙已满是喷漆涂鸦。

    诡异的画像，被扭曲的怨灵形象...

    可最引起北川寺瞩目的却还是墙上那一排排一句句诅咒与埋怨。

    ‘XXXX快去死吧！’、‘还我的孩子！’、‘好想死...’、‘我已经支持不下去了。’

    各种颜色的语言喷漆交织，似乎成一只张开血盆大口的恐怖诡秘的存在。

    那猩红似血，似乎想剜入心脏的怨恨话语，让北川寺都禁不住摩擦着手指。

    生者的怨恨...从某种意义上，似乎比死者的怨气还要大。

    这份怨气升腾，由十年前的真相掩埋。

    须茶高中静静地横亘在这里，似乎在等每个心灵景点探索者光顾...

    但是——

    “这里人也太多了吧？”北川寺皱着眉毛，来回扫视一眼。

    明明只是大清早的时间，须茶高中的围墙前就已经聚集满了兴奋的年轻人。

    这些人大部分都是那两位灵异论坛主的粉丝，他们大清早就在这里蹲点，似乎希望见到自己偶像一面。

    有些是从附近市区赶过来的年轻大学生，有些则是八山市本地的一些高中生。

    这些高中生不好好儿学习，反倒是翘了课来这里等一些网络上的人。

    北川寺心中微沉。

    ‘这样根本就没办法直接进去。’

    他抬头看了一眼面前的围墙，墙目测高四到五米。

    这在北川寺的眼中并非无法翻越的高度。

    只不过...

    北川寺又看了一眼身边紧张讨论着的粉丝们。

    这些人完全没有离去的意思。

    既然是这样，那北川寺也不可能在他们眼底下突然跳起四五米的高度，干脆利落地翻过去。

    如果真那样做了，北川寺相信第二天SNS以及各种小报媒体上就要有他的讯息了。

    北川寺确实不介意在人前展示能力，但他也没有将自己的能力公开的想法。

    神谷未来与千夏千雪两人知道了没有关系，但如果是数目如此之大的人群...

    北川寺罕见地停下了动作，心中也有一丝等待的想法。

    可就算他现在离开，这外面看热闹的人也不一定会离开。

    有些狂热粉丝说不定还真要等到晚上呢？

    北川寺静静地思索着解决问题的方法，随后他就觉得耳边一痒——

    是西九条可怜在悄悄地用圆手挠他。

    “你说你有办法让我跟着那两个灵异论坛主一起进入须茶高中？”北川寺双眼一亮。

    这小家伙还有这样的能力？