    今天抽奖获得签名照的两位书友，分别是：“tara饿龙咆哮吼”、“jk桀”两位，恭喜。明天还会继续，大家一起为龙崽子的生日助力吧！

    　　“别哭，别哭！”

    　　王太卡无奈的说道：“我这该死的萌系侵略性。不过这也从侧面证明你很可爱，对吧！”

    　　智妍怨念的看着王太卡，十分十分的怨念。

    　　“行了，我还是带你去看看心理医生吧。”王太卡开着车说道：“我也该去看看了。”

    　　智妍问道：“欧巴你怎么了？躁郁症又严重了？看起来好像没怎么，还会开玩笑呢！而且是那种......只能让自己开心的玩笑。”

    　　“看了我得躁郁症这种事，已经变得人尽皆知了啊！”王太卡苦笑：“我也不知道怎么了，感觉自己在慢慢变好，可是总有新的问题出现，让我觉得......让我觉得我好像变得莫名其妙的。曾经我其实很希望身边能有人，但是等到真的有了，我居然有些抵触。甚至莫名觉得恐惧。”

    　　智妍问道：“就像我一样？”

    　　“比你还严重。”王太卡说道：“或许你不信，但是有的时候，连我自己都难以忍受自己了。感觉自己要变成魔鬼的化身了。”

    　　智妍蹙着眉，有些莫名其妙：“躁郁症有这么夸张吗？听起来感觉很恐怖的样子，好像被什么附身了一样。”

    　　“算了，不提这件事了。”王太卡转移了话题：“在xb还适应吗？”

    　　智妍本来还想再问问，可是王太卡既然这么说了，也就只能跟着说道：“嗯，挺好的。最开始有些局促，但是慢慢的，也能得到一些安全感了。”

    　　“虽然你们在韩国的粉丝基础已经全部毁掉了，但是在其他国家，还是有支持度的。”王太卡安慰道：“总之，向前走吧。”

    　　王太卡忽然沉默下来，而且是那种很少见的沉默。并不是想事情，而是完全的放空。

    　　心理医生那边，王太卡有一段时间过去了。而智妍的心理医生压根也不是和王太卡一家。但是王太卡还是觉得自己来的这个诊所是有点能耐的，所以就打算带智妍过去。

    　　不过王太卡和智妍并不是直接去的，而是中途在一家商场停下来。

    　　没办法，智妍现在就算是再不火，但依旧是焦点人物。这样的人忽然去了心理诊所，如果被拍到，那真的是跳进黄河也洗不清了。

    　　而智妍出来的匆忙，也没有拿什么帽子口罩之类的。所以就只能跟着王太卡去买。

    　　偏偏智妍不敢一个人待在车上，也不敢去人多的商场。最后是被王太卡劝了好久，才有些怯生生的下了车，然后乖乖的跟在王太卡身后。

    　　低着头，不让自己的面貌展露在众人面前，跟着王太卡的背后，王太卡走一步，智妍就悄悄的跟上一步。没有和别人面对面的勇气。

    　　王太卡在旁边看着智妍那个胆小的样子，又觉得好笑，又觉得有些无奈。曾经站姿舞台上，可以面对千百人瞩目的人，现在哪怕是走在商场里面，都这么的胆小甚微。真的不知道是说什么好。

    　　“龙霸天，你咋这么怂？”王太卡回头问了一句。

    　　智妍这时候一抬头，把王太卡吓一跳，原来智妍此时眼圈居然红了，似乎随时有爆发的样子。

    　　“喂，我就叫你了龙霸天而已，不会吧。”王太卡有点莫名其妙。

    　　智妍眼神撇了撇四周的人，然后有些祈求的看着王太卡，小声说道：“欧巴，求你了，我们回去吧。我......害怕。”

    　　“害怕？”王太卡有些了然了，不过问道：“那你......之前的xb娱乐的那场表演，是怎么克服心理障碍的？现在怎么更严重了？”

    　　智妍额头微汗，看起来特别紧张，然后说道：“当时......被欧巴的激将法给刺激到了。而且素妍欧尼也在，也不知道是从哪来的勇气。可是好像就在那一场，我的勇气被用光了。从那以后，我就更加后怕了。”

    　　“难道要怪我？”王太卡无奈的说道。

    　　“不是，我不是这个也是。”智妍伸出手抓住王太卡的衣服，有些哀求：“我想回去了。”

    　　“本来心理医生那边，去不去都行。但是现在看你的状态，不去不行了。”

    　　王太卡拉着智妍出了商场，回到车上。然后到路边的超市，智妍在车里待着，王太卡就在看得见的位置买了一次性口罩，还有一个看起来贼丑的帽子。

    　　这个帽子做工很差，应该说是特别特别的差。而且这个帽子是那种卡通的，上面还有装饰，看起来就像一只劣质的丑丑的恐龙。

    　　王太卡把帽子递给智妍：“虽然是路边摊买的，但是感觉很符合你的设定啊！龙霸天！哈哈！也不对，你现在胆小成这个样子，算什么龙霸天。充其量就是龙崽子。”

    　　智妍很无语，说起来也是一个成年人了，王太卡一天天还搞这么幼稚的事情，真的是让人超级不爽。但是呢，自己偏偏还拿王太卡没什么办法。还能怎么办？反抗是不敢反抗的，只能是偷偷嫌弃一下这样子。

    　　可惜，智妍本来就是个藏不住心事的性格。所以王太卡当即就看出了智妍从灵魂伸出散发出来的嫌弃。

    　　“喂，你这个是什么态度？”王太卡问道。

    　　智妍抬起头，摇摇头：“没有啊，我很好。”

    　　“当初是谁，主动对我说，叫我龙霸天？是谁？”王太卡问道。

    　　智妍撇撇嘴：“我。”

    　　“这不就得了，我这个是官方承认的。”王太卡笑了。

    　　智妍很无奈，说道：“可是我后来真的去问了一下，发现龙霸天在中文里面，才不是你说的那种意思。而且......这是个男人的名字！”

    　　“哦，那说起来好像龙崽子，小恐龙这些很好听一样。”王太卡笑了：“你还‘嗷呜’的叫呢！”

    　　“那是跆拳道的势！懂不懂啊！而且那些名字我也不喜欢啊，我才不是什么龙呢！”智妍对于自己被粉丝起的这些莫名其妙的外号，那是相当的有情绪。

    　　王太卡不走流程，直接欺负！伸手揪着智妍的耳朵，问道：“你喜不喜欢龙霸天这个名字？”

    　　“我......”智妍的耳朵可疼了，只能瘪着嘴委屈的认命：“我喜欢还不行吗？”

