    众人皆惊！这完全就是碾压，一击，便将幻海圣人击伤！同样是圣人，怎么差别这么大？

    大长老，幻海山的众人，完全无法相信，这是为什么？

    “你以为同位圣人，实力便相同吗？

    可笑！”

    邪子城看着幻海圣人，淡淡一笑。

    他的身躯，再一次的冲来。

    幻海圣人脸色惨白，同样无法置信，“怎么可能？

    同为圣人，他并不是天圣，与我相同，都是圣人之姿，但为何能够如此碾压我？”

    但容不得他多想，邪子城的身躯，便再次袭来了。

    虚空之中的波动，一道道袭来，每一道都让周围碎裂的山峰碎石，再一次的飞起，成为粉末。

    若不是黑山特殊，质地极为坚固，哪怕是相当与上万颗星辰那么大，也早就毁灭了。

    幻海圣人怕了，他的背后再次浮现出一山一海，这种强大的威势，足以让太虚境强者，跪下臣服。

    但是，在邪子城的面前，却依旧是不堪一击！邪子城一拳袭来，轰破山海、整个星空，都是爆响，无数太虚境强者，捂住耳朵，脸色生疼，单单被这股巨响震的，都无法控制身躯。

    这是目前李墨修行以来，境界之间，跨越最大的一个，。

    成圣，便意味着一切都不同了。

    但是，圣人之间也是有着巨大的鸿沟的。

    邪子城疯狂攻击，而幻海圣人一边咳血，一边飞退，顷刻之间，便已经离开了黑山范围内。

    无数星辰，在星空之中爆裂。

    一百颗，一千颗，一万颗，皆是被圣人的气息所轰爆，根本等不到圣人靠近。

    星空之中，就仿佛是发生了一场大爆炸。

    这种场面，可怕到了极点。

    无数修士，都是第一次看见圣人大战，皆是纷纷骇然。

    幻海圣人再次喷血，朝着身后狂飞，身躯撞碎了数千颗星辰。

    星空之中，气浪滔天。

    “呼呼！”

    幻海圣人大口喘气，脸色苍白到了极点，圣人之间的战斗，竟然这么快自己便要死了？

    他感受到了死亡的恐惧，虽说圣人与天地融合了一些，但想要依靠那种融合复生，是极为困难的，十之有九都复活不了，所以，他也怕死。

    他身上的气息，疯狂的暴涨起来。

    天地在这一刻颤抖，幻海圣人要发出他最为强大的攻势。

    他领悟了山海，那么，山海便是他最为可怕的攻击，蕴含着天道之力。

    邪子城也面色凝重了一些，这一击，恐怕是幻海圣人的最后一击了，也是最为强大的一击，是领悟天地的一击。

    幻海圣人看向邪子城，然后……瞬间朝着一个方向急速掠去，他赫然是逃走了。

    邪子城都是一愣，没想到竟然成圣了，还如丧家犬一般逃走，不顾颜面。

    邪子城看了一眼，并没有追击，因为，那边还有一个，不下于自己的。

    他看向了幻海山的大长老等人，脸色一寒，伸手一挥，这些人的身躯，便不由自主的袭来。

    大长老等人顿时惊恐极了，圣人对他们出手，他们又怎能抵挡？

    何况自家圣人，此刻都已经逃走了。

    “砰砰砰！”

    几道爆响声传来，大长老等人，直接成为了血雾。

    而另一旁的张居正闪身而出，拦在了幻海圣人的面前。

    幻海圣人面色大怒，该死的，圣人阻拦自己也就算了，什么时候，一个青年都敢随意阻拦自己了？

    “老夫即便重伤，也依旧是圣人！”

    “谁还不是呢？”

    张居正淡淡道了一声，瞬间冲来。

    他身上的威势，猛地爆发，一股可怕到极点的波动，如同宇宙大爆炸一般，轰然爆开。

    单单这股气浪，便将幻海圣人的身躯拦下了。

    “什么？

    又一个圣人？”

    幻海圣人愣住了，什么时候圣人这么不值钱了，到处都是？

    而且，眼前这青年的实力气息，赫然是与方才一样的。

    圣人就不说了，在圣人境界之中，竟然还这么强大？

    不应该啊！“为了证明圣人的强大，有很多方法，你为何要选择屠杀一个星辰的生命？”

    张居正质问道。

    “圣人之下皆为蝼蚁，我想杀便杀，杀一些蝼蚁又如何？

    我有这个能力？”

    幻海圣人怒道。

    “好，你可以杀你的，那我也可以杀我想杀的！”

    张居正不再言语，直接袭来。

    虚空，再次传来一道爆响。

    幻海圣人的身躯，疯狂倒飞出去，这一次，半个身子都消失不见了。

    张居正没有丝毫停留，继续轰杀。

    幻海圣人再次倒飞，完全无力抵挡，在张居正的轰杀之下，很快身死道消，连使用道法的机会都没有。

    极远的地方，围观的众人，看着张居正与邪子城皆是议论纷纷，震惊极了。

    这两位圣人是哪里来的？

    而且还如此的强大，直接碾压了另外一位圣人。

    由于邪子城与张居正改变了相貌，他们也不知这到底是谁？

    张居正拿着幻海圣人的储物袋，“里面还有不少好东西，李墨道友，你修行不易，需要寻找造化，给你拿着吧！”

    “不，这是属于你们的，我不能要！”

    李墨摇头拒绝。

    “那……你再给我一颗强魂丹，我用这储物袋护换取你的丹药！”

    张居正道，。

    “一颗不够，我给你们两颗，我把储物袋里我需要的东西拿一下！”

    李墨从储物袋之中，拿出了对自己很有用的东西，然后给了张居正和邪子城一人一颗强魂丹。

    帝九仙子看着张居正和邪子城，也是微微一笑，强魂丹服用一颗效果最好，第二颗效果微乎其微，不用服用都可以，这两人之所以再要一颗，也都是想将这储物袋，名正言顺的给李墨。

    这才是我玄天帝府的绝顶天骄，彼此帮助，彼此扶持，彼此竞争，彼此攀岩。

    四人的身躯，化作流光，再次朝着黑山之中飞去，。

    这一次的战斗，让四人直接都飞出了黑山的范围，不过这一番，既然暴露了圣人实力，也便没有隐藏了、。

    一路急速掠过，瞬息之间，便来到了原来的位置，然后继续朝着前方飞去。

    

