    第633章统一战线

    对上她抗议目光，风祇失笑，弯腰，将她打横抱起。

    “……”芸儿。

    说好的统一战线呢？

    小姐这才刚小小的抗议一下，你怎么就倒戈了？

    相比于她的无声吐槽，夜锦汐眉开眼笑，环住他的脖颈。

    “我就知道，王爷对我最好，我也最爱王爷！”夜锦汐奉行着千穿万穿，马屁不穿的真理，顺口拍了声马屁。

    风祇眼睑微垂，望着怀中笑意盈盈的人儿：“爱妃累了，本王自然不舍得，强制爱妃继续走路，不过，时间还早，等待会爱妃休息好，本王再亲自陪着爱妃，将没走够的时间补回！”

    “……”夜锦汐面上笑容蓦然一僵，干巴巴问道：“……王爷！正如你所言，这时间还早，你待会没公务要忙？”

    “本王已与父皇告假，从现在起，本王便可安心的留在府中，专心的陪着爱妃！”风祇目光深邃的凝望着怀中人儿：“简而言之，本王有的是时间，陪爱妃慢慢走路！”

    “……”夜锦汐。

    感情她是白高兴一场了？

    ——

    在风祇告假，专程陪着她走路的第六个晚上。

    睡得迷迷糊糊的夜锦汐，肚子突然一阵疼痛。

    “唔……”

    随着她的闷哼声传出，风祇刷的睁开眼睑。

    “怎么了？”风祇语气焦急询问。

    “肚子疼！”夜锦汐好看眉头皱成一团。

    风祇急忙坐起身子：“可是要生了？”

    “不知道！”夜锦汐捂着肚子，因疼痛眼底泛起一层泪花：“我又没生过孩子，没有经验！”

    “……”同样没有经验的风祇，迅速对着门外吩咐道：“……快去请产婆！”

    “是！”在门外守夜的丫鬟应了声，匆匆离去。

    与此同时，风祇起身，穿好衣物。

    “现在除了肚子疼，可还有其它情况？”风祇向来镇定自若的神色，也不由紧张起来。

    夜锦汐精致的五官，几乎拧成一团：“没有！就是肚子疼，很疼很疼……”

    瞧着她因疼痛，额头溢出的细细汗水，风祇满是心疼抬手，为她轻轻拭去。

    “你若实在是痛，要不，就咬本王两口？”风祇认真问道。

    “噗！”

    疼痛中的夜锦汐，一个没忍住，嗤笑出声。

    但紧接着，又因疼痛而笑不出来。

    “我咬你两口，又、又不能不痛了！”疼痛稍微缓解之时，夜锦汐忍不住吐槽道。

    “但至少可以，让本王跟你一起痛！”风祇握着她的指尖，没有半丝玩笑道。

    夜锦汐还未来得及再次开口，伴随着‘砰’的一声响，两名产婆自外匆匆行入。

    “见过太子！太子妃！”两名产婆行礼。

    风祇望了她们一眼，示意她们起身：“快来看看，爱妃可是要生了？”

    “是！”两名产婆起身，迅速上前查看境况。

    在夜锦汐的肚子上按了几下，检查一番，又简单的问了她几个问题后，便恭敬的退至一侧。

    “怎么样？”风祇紧张问道。

    “回禀太子！太子妃突然肚子疼痛，是因为宫缩！”产婆恭敬回禀。

    ?  ?亲们！辞旧迎新，新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

