    “不必了，”赵玥儿起身谢绝：“我和戴姐姐坐在一块，这里挺好的。”

    殷南星微微一笑，也不再坚持。

    接着轮到杨珍，戴妙璲继续介绍道：

    “这位是赵师妹的随从，姓杨。”

    “哦！”殷南星也客气的朝杨珍拱了拱手，却没再询问名字。

    杨珍双手作揖，算是回礼。

    “小石头不是我的随从！”赵玥儿突然争辩道。

    “好了。”杨珍拦住她，在她耳边轻声道：“便是做你的随从，我也愿意。”

    小丫头霎时耳根子红了，嫣然一笑。

    这一笑，看的主位上两位公子哥儿都是一呆，那戴妙璲更是暗暗咬牙。

    殷南星眉头皱起，忽然出声道：“九哥，呆会儿咱们哥几个商量一下，这紫云花怎么个搞法，弄个章程出来，免得到时那些贡献点都便宜了外人。”

    戴妙璲闻言大喜，连声赞同。下首的王少康，这也是一位练气圆满，是王家这群青年弟子的领头，也是大声附和。

    “不过，”殷南星笑道：“那地儿不会飞可去不了，所以嘛，咱们练气后期的留下。其他的嘛，九哥你再找个帐篷，让这几位师弟师妹换个地方耍去。”

    戴妙璲微微一怔，这样的话，自己那族妹岂不也要被驱赶出去？

    不过这念头只停留一瞬，他便点头同意了。毕竟四万点的贡献，多一个人分，自己到手的都会少一大截。

    于是他毫不犹豫点头称是。

    然而还未等他开口，两人的对话已经惹恼了戴妙璎。

    小姑娘“啪”的一声拍在案几上，顿时将那上等木料做成的案几拍成两截，水果茶水散了一地。

    “哼，蝇营狗苟，姑奶奶早就想走了，再见！”

    她站起身，杨珍当然也不会在这里自讨没趣，跟着起身。王家那边的王少虞也同样站起来。

    他们三人，都是练气中期。

    倒是那颜红珠，却是练气圆满。此女嘴角噙着笑，稳稳的坐着不动。

    杨珍要走，赵玥儿同样没有留在这里的道理，也是长身而起。

    四人转身朝帐篷外走去。

    “赵师妹请留步！”殷南星想不到赵玥儿也会走，急忙出声留客。

    赵玥儿脚步不停，背着身将双手朝上拱了拱，样子颇为洒脱。

    “四万点！”殷南星疾呼道：“咱们场中九人，每人至少可分四千！”

    赵玥儿恍若未闻，已是掀开帘布，挺身出了帐篷。

    杨珍留在最后，回头扫了眼两位公子哥，发出一声轻笑，扬长而去。

    留下主位上两人，面面相觑，皆是一脸阴沉。

    ……

    四位好友走出帐篷，都是长舒一口气，一吐胸中块垒。

    “要不，去我家耍耍。”王少虞发出邀请。

    “我不去！”戴妙璎摇头拒绝。

    她原本是旁支，只是因为资质优异被转成嫡系，对戴家谈不上多少亲近。对这场指定的婚姻，心中更是非常抵触。

    更何况那殷南星当她面和别的女子亲近，早让她憋了一肚子气。

    “我回去休息。”她闷闷道。

    正好此时，赵玥儿储物袋中的传音石响了，乃是家族有事相召。

    于是四个小伙伴各自散去。

    杨赵二人回到赵家院落，正见到彩云在门口张望。

    “大长老正召集你们这些去秘境的子弟呢，在那边！”她扬手指着院中最大的一顶帐篷。。

    这帐篷足有十丈长宽，杨珍掀开帘布，里面已经熙熙攘攘坐了一百多人。

    不仅是赵家进入秘境的七十名子弟，也包括涫阳郡那些依附赵家的修仙家族。

    两人在前排早已留好的位置坐下。不一会儿，一个中年人走上台前，轻轻咳嗽一声，大帐内顿时鸦雀无声。

    这中年人正是家族的十长老，只听他略带苍老的声音说道：

    “今儿事情比较多，咱们一件一件的来……”

    “首先，请诸位将法印打在面前的玉牌上，家族将为大家制作传送令牌。”

    说完，手一扬，一百多块拇指大的白色玉石洒向空中，然后纷纷落下，正好每个人身前各落有一块。

    这一手控制精妙，在场内引起一阵惊叹。尤其那些附属家族，心中对赵家又是高看了几分。

    杨珍伸手接过，见这玉石上已经密密麻麻刻着无数道阵纹，当下也不迟疑，手指掐动，将自己法印输入进去。

    一旁的赵玥儿也是同样操作。

    “为何要输入自身法印，难道传送令牌不能通用？”杨珍低声问小丫头。

    小丫头摇摇头，茫然不知。

    倒是台上的十长老似乎看出众人的疑惑，解释道：

    “每次秘境之行，都会有数十散修进入。这些散修，都有自己特制的传送令牌……”

    “他们的令牌，必须在秘境内呆够十天，方可传送出去。而你们手中的令牌，遇到危险时只要以法力催动，便可随时脱离秘境……”

    “这些散修，几乎人人都是练气后期，又在修仙界闯荡数年，若是单对单，论起斗法手段的诡谲，你们未必是其对手……”

    众人似乎有些明白，皆肃然而坐，听这位老者继续讲述：

    “早年曾有散修，遇到危险时抢夺家族子弟的令牌。有的甚至没有危险，也提前抢夺一块令牌，以做危急时救命之用。他们这种行为，却是将这些子弟留在秘境，十年不得出谷。待再次发现时，往往已成枯骨。”

    “是以家族便制作这种带上法印的令牌，只能本人使用。”

    “大家平日将令牌放入储物袋中，不要遗失！切记！”

    众人恍然大悟，却也有人问道：

    “请问长老，宗门不是严令不得抢掠吗？这些人怎敢如此？”

    “呵呵，”十长老笑道：“规矩是死的，人却是活的。秘境那么大，若是一个人落了单，被人偷袭，他怎知是谁做的？甚至被人杀死，那更是无从查起。”

    “所以这么多年来，大家也有个默认的规矩，只要不伤及性命，不造成难以弥补的伤害，便是有些抢掠，也属正常，宗门和家族也不会追究。”

    “这也算是，大家今后行走修仙界之前的一个历练。”

    “还别说，这个规矩出来之后，抢掠虽然没增加多少，但伤人性命之事，却几乎断绝。”

    “最后提醒诸位，这秘境乃是随即传送，因而最容易遇到抢掠的，就是第一天。大家传送过去之后，请尽快赶往汇合之处。只要有两三位聚在一起，那些散修，便不敢再惹你们！”

