    微微呼了一口气，王亚欣努力让自己的表情看起来淡定一些，缓缓的坐了下来，脸上再度浮现出一抹微笑，开口道：“认识了这么长时间，你是一个什么样的人，我心里大概还是清楚的，不管你今天说出什么样的话，对于我来说都没有什么意外的，因为我们三个人从认识走到现在这个地步，是谁都没有想到的，现在这种时候也不说是谁的责任了，我们每个人都有推脱不掉的责任，既然你们能够有缘分重新走到一起，我王亚欣当然也不能多说什么，只要你们以后能够过的开心，我也会由衷的祝福你们。”

    王亚欣的这番话，说的自然是极为漂亮，李潇潇听完之后，一时之间也是无言以对，只不过在见到王亚欣之前，李潇潇就已经想好了自己今天要说些什么，就像她自己刚刚所说的一样，接下来的话也许就不会让王亚欣跟自己握手了。

    “亚欣，说起来我应该叫你一声亚欣姐，不过，就像你刚刚所说的一样，我们之间的关系似乎也有些怪异，不管我怎么叫，你都显得有那么一些不自然。

    所以希望你也不要在意这些虚礼，事情发展到现在这一步，我也就没什么好瞒你的了，有什么说什么，也希望你的心里对于我们之间的关系，是真真正正的做到了释怀，如若不然的话，我想你的心里也许不会那么好受。”

    李潇潇认真的开口说道。

    “没事，你尽管开口吧，我刚刚已经说过了，对于现在的我来说，不管听到些什么，都不算意外。”

    王亚欣微微摆了摆手，说道。

    “其实这么长时间以来，我的内心从来都没有想过要放弃自己和方志强之间的感情，这一点即便我不说，我想你心里应该也是清楚的，当初选择离开的时候，我也跟方志强说的很清楚，那个时候的我们不适合在一起，我想让两个人彼此都静一静，所以才选择离开。

    只不过让我没有想到的是，在我离开之后，你和强子，你们两个人很快就重新走到了一起，看起来你们似乎才是更加般配的一对，但是我的心里却始终都咽不下这口气，曾经那是属于我的男人，是属于我的幸福，现在眼睁睁的让我拱手让人，我做不到。

    不得不承认，在这方面你的确比我心胸宽广，你能够做到放手，但是我不管怎么说服我自己都做不到这一点。

    也许是跟我的性格有关吧，我生来就是一个对爱情特别追求完美的人，这样的结果是我无法接受的。”

    李潇潇微微吸了一口气，继续说道：“不过这一次我并没有像上次一样，去拆散你们，而是选择了顺其自然，当然最后的结果对于我来说自然是好的，只不过话说到了这里，我也忍不住想要提一提当年的事情，不说出口的话，我想这件事情会永远的埋在我自己的心底，对于我来说，也许是令我永远都抬不起头的一件事情。”

    王亚欣这个时候脸色已经越来越凝重，她似乎已经大概猜测了出来，李潇潇接下来就要说的是哪件事情，不过现在王亚欣的内心也不敢确定，之前的几年时间里，不管是和方志强还是和李潇潇，王亚欣都很清楚，和他们之间的关系永远都是理不清的，所以李潇潇即将开口所说的话究竟是什么，王亚欣完全不敢确定。

    “还记得那一次你和强子的婚礼吗？”

    李潇潇突然开口说出了这么一句话，王亚欣的脸色便发生了巨变。

    这让王亚欣顿时就想到了，当初方志强和自己所说的那件事情，如果李潇潇现在所说的，和方志强当时提到的是一件事情的话，那么对于王亚欣来说，的确算是一个意外了。

    “事情已经过去很久了，我原本不想再提的，也不想让你我的心里都那么别扭，不过就像我刚刚所说的一样，如果这件事我不跟你说清楚的话，也许会是我内心一辈子的遗憾。”

    李潇潇继续说道。

    “其实那个时候，我的本意并不是要拆散你们。

    我知道我现在说出这样的话，你听起来也许觉得有些恶心，但事实的确是这样的，不管你相信与否，我当时只是不甘心看着我自己，那么深爱的男人和其他女人携手一生，只是巧的是，那个女人正是你。

    其实即便换另外一个人，不管那个人是谁，也许我都会那样做，为了追求我自己的幸福，那个时候的我，是不惜一切代价的。”

    李潇潇的话音落下之后，王亚欣依然保持沉默，虽然李肖肖提起这件事情让王亚欣感觉有那么一丝意外，不过王亚欣之前的确也从方志强的口中得知了这件事情。

    所以对于王亚欣来说，虽然有些意外，但也不至于手足无措。

    看着王亚欣保持沉默，李潇潇也不由得微微皱了皱眉，沉吟了片刻之后，再度开口问道：“难道你一点都不觉得意外吗？”

    王亚欣这才缓缓抬起头来，和李潇潇四目相对，嘴角微微扬起一抹弧度，这才开口说道：“其实这件事情我早就知道了，就算你不说，我也一清二楚。”

    说到这里，王亚欣微微停顿了片刻，继续道，“其实在我看来，你今天完全没有必要跟我说这些话的，就像你说的，都已经过去那么长时间了，我们谁也没有必要重新提起，让我们彼此的心里都那么别扭，实际上我早就把这件事情忘得一干二净了。

    或者换句话说，是我的，不管别人怎么样都带不走，不是我的，我再怎么留也留不住。

    我和强子之间的缘分可能也只有那么长，到了一定的时间，不是我们想不想分开的问题，而是我们的缘分已经尽了。”

    “亚欣，不是你想的那样的，很多人都相信一切随缘，但是在我看来，所有的缘分都是自己争取的，幸福不会从天上掉下来，落在你的身上，爱情也不会从你的生活中突然冒出来，落在你的身上。

    所有的一切，都要靠你自己去争取。

    就像我当初，毁掉了你们正在进行的婚礼一样，虽然是别人给我的建议，可是如果我自己不那样做的话，也许现在的我，也只能眼睁睁的看着强子和你，幸福快乐的生活在一起，而我自己却是孑然一身。”

    李潇潇微微皱眉说道。

    “算了，潇潇，我不想再提这件事情了，你今天叫我过来，就是要跟我说这个吗？

    如果是这样的话，你就不用纠结了，我不会把这件事情放在心上的，我已经说过了，这件事情我早就已经忘了。”

    王亚欣摆了摆手，微笑道。

    李潇潇闻言，眉头缓缓舒展开来，沉吟了片刻，再度开口说道：“当然不仅仅是这件事情，接下来的事情，才是最重要的。”

    

