    这时，欧阳老家负手，摆出一脸镇定之色，沉声质问：“墨族长，曲族长，俗话说不知者无罪。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们事先也不知这两位年轻人是会是你们的族人。何况是他们先来犯我们欧阳家的，不但杀了我一个孙女，和孙媳妇，数十个影卫，甚至，还伤了我唯一的孙子——不，现在他还是被杀了！曲墨二族的人做出这等事，难道还不准我们反击吗？”

    老狐狸就是老狐狸，分明处于劣势，也是没有理的一方，却也能挑出几分理来，将黑的说成是白的，还说是义正词严！撤地有声！

    “切！”流千水嗤之以鼻。近日和二人相处了个把月，早已经摸清楚原因。欧阳家是利欲熏心，冲晕了头脑。竟然做出了那一种人神共愤的无耻之事。可做了就做，却偏偏将人家恩师囚禁了起来压榨……

    此时，墨亦枫的身影忽而消失。

    气息出现在塔后的废弃小院。

    再看墨连城，眸华暗淡，闪过痛色。

    他，一直非常沉默。

    没有开口，也没有说话……

    曲老族长是横扫了欧阳家一眼，再瞟上曲檀儿，“檀娃儿，你怎么说？”

    “欧阳老鬼说的话，都是在放|屁。”曲檀儿轻抱住墨连城，淡淡地道，“我们早已经表明过身份，他们还是要杀。我的玄牌就是被他们毁掉了。对了，这事可以问流千水，我们夫妻的命啊，当时还是他救的。”

    曲檀儿将这事儿，轻飘飘就扔给了流千水。

    “主人，呜呜……”流千水感激涕零。

    主人，她是终于承认他的好了不？

    曲老族长是瞥了眼流千水，却不意外。

    刚刚从流千水那一句中，曲老族长对他的印象就相当不错，再说曲族素来和幽冥一族交|好，自然而然觉得格外顺眼。只是，墨连城？姓墨？！老人家的双目，终于盯上了墨连城。

    有些话想说，却还不是时机。

    墨连城终于收敛起情绪，温然问好，“曲老族长，安好。”

    “好。好。都好。”老族长是平静地一边说了三个好，视线再移向曲檀儿，“檀娃儿，你说，这娃儿是你的夫君？”

    “是啊，你有疑问么？”曲檀儿警惕地扬眉，试探地问：“墨族之前那七个老东西，可是有很大的意见哦。”这就是传说中的惊弓之鸟，一想到当时，心情就不爽。再联想到曲族，会不会再给她来这一招？

    不料！情形恰恰相反。

    “没。我是完全没意见。以后，让他住在曲族吧，可好？毕竟都是自己人，不用分彼此。”曲老族长意出惊人，丝毫没有勉强，真有这一个意思。明显有些事情，他比别人看得清，也看得透。

    而这时，从荒废的后院，却传来一声怒喝！

    “曲老东西，你休想！他是我们墨族的孙少爷！”墨亦枫连风度都不想保持了，直接骂人。竟然当着他的面来抢人？摆明曲族这老东西已经看出连城的真实身份和价值。

    果然……