    魏成军将东西送完就回去了，随后先是将程高湛的东西都送回去，最后才是到了自己家。

    当他将大包小包的东西往外搬的时候，顿时吸引了一大批人的注意。

    院子里面的人都看了过来，其中就有魏成军的老妈芬琳嫂。

    芬琳嫂看到儿子一下子搬来这么多东西，第一反应不是高兴，而是吓得腿都软了。

    “儿....儿子，你这是干了什么？”芬琳嫂战战兢兢的问道。

    魏成军得意的说道：“这些都是我给你们买的东西，看看这个，电视机，再看看这些，都是国外的产品，值好多钱呢。”

    魏成军就是要让家里面的父母看看，自己不是一事无成，也并不是每天不务正业，自己挣钱了，而且还是挣了很多钱。

    芬琳嫂越听越是心惊，看着儿子这得意的样子，脸都白了。

    “你到底干了什么？这些东西哪来的？”芬琳嫂尖着嗓子吼道。

    魏成军被老妈这么一吼有些懵了，老妈的反应怎么和他想象中的不一样啊？不是应该高兴吗？

    魏成军弱弱的说道：“我没干什么啊，我刚才不是说了吗，这些东西都是我买的。”

    “你没干什么哪来的这么多钱？这么多钱啊，你就算是将我和你爸卖了都不值这么多钱。”芬琳嫂说着就要哭出来了。

    以前魏成军不懂事，她也能够原谅，毕竟是家里面的小幺，皇帝爱长子，百姓疼小幺。

    所以只要魏成军自己不出什么事情，他们都可以忍下来，顶多就是骂几句。

    但是这不代表着他们愿意看着魏成军走错道。

    这么多东西，在芬琳嫂看来，这就是魏成军走错道了，要不然哪来的这么多钱。

    魏成军明白老妈的担心，解释道：“妈，我不是和你说了吗，我现在跟着山哥做事，这些钱都是我挣得。”

    “郑山？郑山有什么本事，让你挣这么多钱？”芬琳嫂是一万个不相信，同时也有些怀疑起了郑山。

    其他一些人也都在边上议论着。

    “真的，我可没骗你，山哥的本事大着了，只是山哥不愿意表现出来罢了。

    而且妈您也别担心，你知道我们这次去广州那边，都是什么人接待我山哥吗？”魏成军说着就得意了起来。

    芬琳嫂下意识的问道：“什么人？”

    魏成军像是炫耀一般的大声的将他们在那边的情况都说了一下。

    这下子顿时像是炸锅了一样，谁也没想到郑山突然这么有出息了。

    正好这个时候郑卫军回来了，大家一窝蜂的涌了过去，当听到都在问郑山情况的时候，郑卫军也懵了。

    他知道自家弟弟很厉害，但是具体情况他也不清楚啊。

    不过郑卫军也知道树大招风的事情，所以下意识的就现编了一个谎话。

    “你们也都知道，我们家大山是从美国回来的，现在不是搞什么广交会吗，估计那边需要有人帮忙了解一下美国那边的情况。

    还有找我们家大山做一下翻译，招待好一点也是正常的，毕竟我们家大山也是一个人才。”郑卫军都不知道自己怎么说出这话的。

    广交会的时候还是他这两天刚刚听厂里面领导说的，下意识的就用了出来。

    以前这些事情和他都没有什么关系，郑卫军也没有多大的野心，每天认真上班，到点就下班，也没有去讨领导欢心之类的。

    不过自从郑山一直在帮助他之后，郑卫军这个做大哥的心里面就有了一些变化。

    不能让自家兄弟小瞧了，更不能一直让弟弟帮着他。

    所以也稍微上进了一些，最起码知道往领导身边凑了。

    听到郑卫军的话，大家这都恍然，一个个的都选择了相信，他们宁愿相信郑卫军的话，也不愿意相信郑山真的发达了。

    魏成军刚想再说什么，就被郑卫军瞪了一眼，吓得他连忙不敢说话了。

    魏成军似乎也知道自己给郑山惹麻烦了。

    到了屋子里面，魏成军拉着郑卫军，小声的说道：“军哥，那个山哥给你买了一些东西，放在他家里面，你有时间的话就去取一下。”

    郑卫军稍微愣了一下，随即点了点头，不过还是叮嘱道：“关于大山的事情你别往外说，就算是知道一些什么，也不能说，要不然会给大山添麻烦的。”

    魏成军立即道：“军哥你放心，刚才我就是嘴上突然秃噜了，下次绝对不会了。”

    ............

    当郑卫军带着林美花和儿子一起来到郑山家的时候，看到的就是老五穿着溜冰鞋，就在家里面的石板路上滑了起来，也不嫌颠簸了费劲。

    还有边上十分好看的自行车，看得郑明明一个劲的羡慕。

    钟慧秀对于他们的到来也没说什么，自从郑山离开之后，郑卫军他们就基本上每天都过来，看看有什么能够帮忙收拾的。

    林美花收拾起来也没有一句话埋怨，和收拾自己家一样，对于自己这个小叔子，林美花自然是没话说。

    “你看看你这个败家弟弟都买了什么，真是的，有钱了就不知道怎么花了。”钟慧秀埋怨道。

    要是郑山在边上，郑卫军肯定也要批评两句，郑山这样的花钱的方式，完全和他们的观念背道而驰。

    但是现在郑山不在，郑卫军也就说着好话了。

    “妈，大山的事情你就别操心了，他懂得比我们都多，他既然这么做，肯定有他的道理。”郑卫军安慰道。

    边上的林美花也说道：“是啊，妈，大山的本事大着呢，根本就不缺这点钱，他买这些东西，不是也希望你们过得舒服吗。”

    两口子安慰的话根本就没有让钟慧秀放心，反而似乎更加生气了。

    “哼哼，你们是高兴了，你们这个弟弟又给你们买了一个电视机，你们当然乐意了，反正花的又不是你们的钱。”钟慧秀哼哼道。

    一开始林美花还有些不乐意，这个老太太怎么这么不懂事呢？

    自己好心宽慰她，她怎么一点都不领情？

    当时当听到后面的时候，脸上顿时笑开了花儿，电视机？

    郑山居然给他们家买了一台电视机？

    他们家一个大院子里面都没有一台！

