    奥丁与库尔的战斗有些诡异，库尔几乎是站着任由奥丁攻击，奥丁却始终无法给他造成有效的伤害。

    库尔的力量来自于恐惧，在没有断绝来源前一切攻击都没有太大效果。奥丁自然是知道的，不过为了托住库尔好让他无法插手其它人的战斗，他只能继续攻击。

    相比起来，林墨与浩克的战斗可看性就要高的多。

    “神虚视！”

    “极限超越！”

    林墨在之前与黑龙的战斗中并没有使用神虚视技能，此时观察完众人的生命值后最终还是选择了浩克进行复制并超越。

    他的生命值超越百万，若是被其他人看到恐怕会惊掉下巴。

    有了充足的生命值，林墨在接下来的战斗里终于可以稍微放心一些，如果只是原本的六千多生命值，可能一拳就要被浩克秒杀。

    “雷霆万钧还在冷却状态，雷霆八卦阵的雷霆之力也还未完全恢复。雷牙，上去拦住它！”林墨下达起命令。

    雷牙对于这个比自己矮小可是力量却比自己还强的敌人有些忌惮，不过在得到林墨的神雷附魔后信心不由大增。

    浩克的等级高达41级，是现场除了奥丁与库尔外最高的强者，他的力量与魔天锤完美兼容因此得到极大提升。

    浩克虽然不是龙族但却是比龙族更加可怕的怪物。

    当浩克的战锤与雷牙的爪子碰撞到一起，雷牙的闪电窜入浩克体内，它的爪子却被直接击断。

    “嗷！！！”

    雷牙发出惨叫声，委屈的都快哭出声来。

    好在此时林墨的攻击也已经来到，急冻射线的低温可以让浩克情绪冷静下来，也能让它的动作变得迟缓。

    即便如此，在拖延的时间里雷牙也被浩克一锤锤击中。

    雷牙身上的鳞片不断掉落，体内多处骨折。

    “再坚持10秒，马上就好了。”林墨依旧继续释放急冻射线，浩克身上已经覆盖满冰霜。

    实际上这些伤害对他来说并不是最严重的，林墨的痛苦面具所附带的真实伤害才是真正攻击到浩克。

    痛苦面具的效果可以在释放技能的时候对方敌人造成真实伤害，这里的真实伤害本质上是灵魂攻击。

    目前的浩克灵魂处于沉睡状态，当林墨攻击到浩克的身体时，痛苦面具没有伤害到魔天锤的器灵而是循着身体攻击到身体真正的主人，也就是沉睡中的浩克。

    沉睡的浩克正在被不断唤醒……

    原本为浩克准备的攻击似乎已经不太必要。

    终于，当雷牙风暴护盾刷新成功挡下浩克奋力一击时，持续性遭受攻击的浩克苏醒了过来。

    “吼！！！”

    浩克发出野兽般的怒吼，真正的浩克以狂暴的怒意覆盖住魔天锤的灵魂控制。

    被控制的这段时间里，浩克犯下了无数罪孽杀死了许多无辜之人，这对已经从良的浩克来说是将他拖回黑暗的深渊绝不是他能接受的事情。

    “砰！”

    浩克的右拳砸中左手的魔天锤。

    魔天锤犹如炮弹一般飞向天空，冲破云层随后飞出大气层不知道最终会飞向何处。

    “浩克恢复正常了！”钢铁侠托尼史塔克不由大喜。

    如果说奥丁是仙宫的最强者，那么浩克就是地面城市与神盾局里的最强者。

    这番变化让新约城一方士气暴涨，库尔一方的玩家则是怨声载道。

    现在这些玩家被迫参与战斗，除非死亡女神海拉解除诅咒否则他们就只能继续当个炮灰战斗下去。

    如果最终能够取得胜利的话也就算了，可若是最终输了那可就糟糕透顶。

    恢复过来的浩克逐渐回忆起这段时间里发生的事情，他愤怒的看向罪魁祸首库尔，随后在林墨爆裂火球的帮助下恢复体温后便冲了过去。

    “砰！”

    浩克一手抓住库尔的脑袋，一手朝着他的脑袋砸去。

    库尔的脑袋直接被锤爆，紧接着又恢复了过来。

    对于浩克的“反叛”与攻击他同样不在意，不过眼见局势发生变化，他也有些坐不住了。

    在林墨警惕的目光中，库尔的身体开始出现变化。

    原本只是人类形态的他逐渐变成一只巨大无比的尘世巨蟒！

    将近百米长的身体光是看着就令人畏惧，然而下一秒浩克却抓住它的尾巴开始原地旋转想要将它甩飞。

    “嘶嘶嘶~”库尔的口中发出骇人的声音。

    随后只见一道墨绿色的气雾从尘世巨蟒的口中吐出，随着浩克的旋转飞轮攻击，毒雾也快速蔓延开来。

    “不好！浩克，快停下！”托尼的钢铁战衣检测到剧毒气体急忙隔绝开空气使用内部制氧功能，可即便如此毒气依旧在渗透他的铠甲。

    其他人就更不用说了，随着毒气蔓延纷纷倒地不起。

    即便是同为灾祸级的强者们也不得不快速远离毒气圈变更战场位置进行战斗。

    浩克拖住库尔后奥丁有了机会出手，此时战场上巴德尔、维达尔、弗雷与海拉的战斗处于不利状态。

    三人的战斗力并不强，在面对海拉这位强者时即便数量占据优势也依旧处于下风。

    “林墨，先把海拉解决掉。只要击败她，以玩家目前的情况应该会不攻自破。”奥丁打算大义灭亲先解决自己的女儿海拉。

    已经积蓄好力量并且雷霆万钧进入冷却状态的林墨对于这个提议很是赞同。

    大蛇库尔短时间内没法解决，雷神托尔又是奥丁想要救下的人而且力量比较单纯简单，而身为死亡女神掌握神秘力量的海拉需要更快解决。

    奥丁手中永恒神枪泛起雷光，紧接着天空中无数道雷霆落下。

    在林墨的配合下，积攒了二十万点的雷霆之力此时全都灌注到奥丁的武器上。

    “你躲不掉的，今天的死亡是你的宿命。”奥丁面无表情的对着海拉说道。

    其实海拉早在之前就已经死了，现在存活的只是她的精神体。

    那三名仙宫战士的攻击对她没有太大效果因此才一直被压制着。

    奥丁身为神王对于一切神明都有克制力，强大的神雷伴随着永恒神枪划破空间刺入死亡女神海拉的心脏，随后无数雷光爆炸开来。

