    唯二能够缠住刘瑾的高手此时一个已经站到了刘瑾身边，另一个吐血都快吐成对穿肠了，那仗还怎么打？

    “杀！”

    大秦的兵，没有投降的！

    当看到西门公子抱着受伤和尚艰难抵挡官兵时，剑南军的幸存者们是庆幸的，原来叛徒不是他们自己人，他们依旧是生死与共的好兄弟！在这一点上，要谢谢你自己跳出来，也算解了我们的心结。

    然后，他们都疯狂了，生命此时在他们心中已经不是需要考虑的课题，他们的念头只有两个，第一，送西门公子出去，并非因为西门公子是什么先锋，而是因为只有足够分量的人的证词才能够被世人相信。第二，杀死刘瑾，当然，这基本上已经不可能了，但无论如何第一点总要做到。

    一个个战士不顾身上的伤口开始朝西门公子聚拢，他们形成了一道人肉城墙，一边向城外移动一边缓缓倒下。

    “哼，不自量力！”刘瑾收剑入鞘，瞥眼看看身边的和尚，“识时务者为俊杰，你做的不错，待解决了剑南余孽你便随我回帝都吧，魏公公求贤若渴，定会给你一个锦绣前程。”

    那和尚双眼中像是有实质的光再放，原本的佛门真意哪里还有留存，现在出现的分明是一个渴求名利的江湖宵小。

    刘瑾满意的点点头，但紧接着脸色一变，“不过在我回帝都之前，不希望再听到任何叛军的消息！”

    和尚闻言眼中泛出一丝狠色，抱拳道：“公公放心，这些叛党今日死定了！”转头望向还在艰难往城外挪动的人墙。

    这和尚抬脚从地上挑起一把单刀，狠狠的撞击在人墙之上，先天级别的实力对抗这些悍不畏死的战士。若是换成平常，此时他肯定已经撞入其中了，可这一次，让所有人没有想到的是，战士们一个推一个竟然死死的抵御住了他的劈砍，真气掠过他们的身体，他们甚至能够感觉到自己内脏的震颤。可即使如此，他们还是站住了，一步没退！

    “董天宝，给我们陪葬吧！”

    三个战士满口鲜血的扑将上来，他们不在乎什么伤口也不整什么招法，张开四肢就去抱那和尚的身体，甚至，甚至连兵器都不要了，光靠一副好牙口去撕扯。

    董天宝有那么一瞬间的胆寒，他从小到大还没有为什么事情而拼命去努力过，完全没法理解这些人到底是怎么想的。你们想咬我？我退开不就完了嘛，退的时候还能挥刀对你们进行劈砍，何必呢？

    所以，董天宝退了，这些战士的牺牲变得有了意义。

    其余战士配合无间，在看到这一幕的同时，马上转换阵型竟然开始对城门处堆积的官兵展开冲锋！

    这是用血肉塑造出来的冲锋，一次绝命的行动，一次将希望寄托给别人的行动。

    “将军，快走！”×n！

    洞彻云霄的怒吼刹那就传遍了大半个县城，西门公子双目含泪，怀中也突然间传来推力，低头望去，怀中和尚终于强忍住鲜血用力推了一把西门公子，“我挡住董天宝，你快走！”

    “君宝，你……”

    张君宝根本没有再给西门公子任何多愁善感的时间，回头就朝董天宝扑了过去，他的眼中已经渐渐灰暗，那并不是生命的流逝，而是绝望，接下来他应该会死吧，死在曾经最好兄弟的掌下。

    “董天宝，我的兄弟啊，从我的尸体上踏过去吧！”

    张君宝大笑，之前止住的鲜血再次不受控制的从嘴角溢出。

    董天宝雄躯一颤，动作稍一停顿，望着求死的兄弟，手中钢刀竟也有点挥不动了。

    “哼，我之所以能够成功，就是因为我不需要虚假的兄弟之情。”

    刘瑾的声音适时传来，一时心情复杂的董天宝心中一狠，钢刀直接朝张君宝挥了下去。

    张君宝不闪不避，任凭钢刀落在肩上，他仅剩不多的真气都用来抵挡这一招了，接着双手一合抓住了董天宝的手臂，“嘿嘿，天宝，你就陪我待最后一会儿吧！”

    董天宝咬牙抽刀却根本抽不出来，手臂被张君宝抓着竟是连动都动不了。

    这一幕被西门公子看到，他恨不得将董天宝嚼碎了，可是，现在他不能那样做，战友们用生命给他撕开的生机，他不能浪费。痛心的回头，擎起双钩开始往城门冲。

    “哼，废物，都是废物！”

    刘瑾尖细的声音响起，大家似乎都忘了，董天宝是挡住了，可是在场还有一个刘瑾！

    当那如同鬼魅般的身影几个纵跃便拦住他们的时候，西门公子绝望了，现在怎么办？杀一个够本，杀一个赚一个？听起来痛快，可是……

    “刘瑾看招！”

    绝望之中，一个清亮悦耳的声音高声叫道，刘瑾有些疑惑的微微转头。真正的高手光是从声音中也可以听出一二实力了。不管这说话的女孩是谁，她应该算不得高手。

    嗤咻呜！轰！

    一道刺目的流星射来，刘瑾大惊失色，真气马上飚出护体，却是被连人一起炸飞了出去。

    刺眼的红芒，绚烂的烟花瞬间充斥了整个街道，由于实在距离太近，没人能够看出这烟花是什么形状。但它确实完成了自己的任务，将刘瑾推开了。

    “西门公子！走！”

    一匹胭脂马从一排官兵头顶跃过，踢倒一片枪林的同时，一只纤细的手伸向西门公子。

    求生的本能让西门公子甚至都没有看清来人，就直接伸手抓住借力上了马，此时他方才发现，这竟然是一个背着伞的少女！

    “保护我冲出去！”

    展十七娇声大喝，手中提着一杆捡来的长枪边纵马边挥舞，而一众战士见机马上护佑两边，无视刺在身上的长枪刀剑，用身体推着那些官兵硬是给他们让出了一条道。

    “叛党休走！”

    刘瑾的声音再次传来，吓得展十七一哆嗦，心中不禁叫苦，这千里火的威力这么小吗？连牵制刘瑾一点点时间都不行？

    一串身影眨眼就到了展十七的头顶，细剑直刺似是打定了主意要将她与身后西门公子一起洞穿。

    “走！”

    又是一嗓子，今天大家好像喜欢大吼。

    只是这一声算今天最雄浑的，无数石块快若子弹般朝刘瑾射去，咻咻咻的风啸让刘瑾大惊，自己若是再坚持这一剑，肯定会被这些石块打的千疮百孔，不得不说，这些石块射的恰到好处，逼得他不得不抽剑后退。

    这是什么？难道是漫天花雨的暗器手法？

    刘瑾飞退，等那些石块纷纷落地之时循声望去，却见一个身影竟是与西门公子等人的方向相反，冲向了董天宝与张君宝。

