    南云国就是败得这般理所当然。

    毛海战死，皇室云家老祖重伤遁逃，周国一位破天境高手战死，苏毅战死，其他两位周国破天境高手见势不对，随即撤离。

    没有了十七的指挥，紫荆荆军团在黑龙军团面前，几乎没有任何反抗能力，紫荆军被击溃，紫荆城被攻占。

    超过十万紫荆军逃出城，逃向南云国腹地。

    十七一路上也没有闲着，慢慢收拢了五万残军，然后朝着云都的方向移动。

    紫荆军团已经完了，整个黑水郡，不，整个南云国，都没有一支军队可以匹敌黑龙军团。

    十七可以想象的到，黑龙军团是如何势如破竹，占据整个黑水郡的。

    然后呢？

    黑血国会就此满足吗？

    那，当然不可能。

    黑血从建国之日起，他们残暴贪婪的恶名就传遍了整个南域！

    南云国的覆灭，他几乎能看得到了。

    想起叶立军，想起苏毅，想起南云国前任皇帝，十七没来由的感叹到一阵悲哀。

    就在紫荆军团溃败的第三天，高千惠的同伴找来了：“高千惠，我们回去复命吧！”

    “南云国好像还没有彻底输吧！”高千惠皱眉说道，“我们现在回去，是不是太早了一点？”

    “哪里早了？苏毅都战死了，紫荆军团都没有了，南云国没救了！”来者有些不耐烦的说道，“南云国剩下的军力，连给黑龙军团找麻烦的资格都没有，我说高千惠，你该不会想学那个笨蛋卫锦，直接战死在南云国吧？”

    高千惠想了一下，最终还是决定回国。

    苏毅已经死了，她在南云国也没什么留恋的东西了。

    他们同样认为南云国毫无获胜希望，甚至连像样的抵抗的都组织不起来。

    临走前，高千惠交给十七一个玉佩：“如果你哪天来周国，可以带着这块玉佩来找我。”

    十七接过玉佩，拄着赤血剑，望着他们两人消失在天际。

    夕阳下，十[笔趣阁 www.biqugex.biz]七没来由的感觉到一阵无力。

    十七带着五万人赶往云都。

    一路上他们日夜兼程，耗费了差不多二十天的时间才回到云都。

    南云国的局势已经糟糕得不想像话。

    整个黑水郡都沦陷得差不多了。

    十七刚刚回到云都，便接到圣旨，因为前线紫荆军团战败，作为紫荆军团的指挥，仅次于苏毅的二号人物，他有重大责任。

    女皇下旨收回了他的军权，并将他幽囚在宅院内，不得外出。

    女皇下旨，十七是不相信的。

    现在皇权都掌握在几个老不死手中。

    都到了这时候，哪怕是那些个老不死的，也不敢轻易乱来。

    明眼人都看得出，紫荆军团的溃败责任不在十七。

    当时的情况，南云国谁去都得跪！

    至于幽囚，十七并不在意，只是被监视着，不能出宅院而已。

    只要能守在云都，他就满意了。

    再说，负责幽囚监视他的一队人马，隶属于禁卫军。

    被幽囚中的十七，每天的日子还算惬意，实在无聊得紧，他就教教轻颜武学。

    他不在的这段日子里，可能是营养跟上了，轻颜又长高了不少，都长到了一米六五，虽然个子还是偏矮，但矮得也不那么显眼了。

    轻颜的实力也突飞猛进，凝气境中期，算是稍微有了点实力。

    不过就这点实力，上了战场，连当炮灰都不合格。

    南云国内局势的动荡，十七能清楚的感受得到。

    易人豪偶尔也会前来，告诉他一些朝堂上的事情。

    比如现在朝堂上的那些人，几乎把十七给忘了，他们整天讨论的是投降，还是继续抵抗。

    总的来说，投降派占据了绝大多数。

    真正能打仗的，都死得差不多了。

    “就连陈家人，都是支持投降！”易人豪笑着补充道，“或许陈家人都没想到，辛辛苦苦将蓝彦琳扶上位，眼看着收获的日子就要来临了……结果，亲王位就这么没了！”

    “那皇室那些老祖宗呢？他们恐怕不会那么甘心失去皇位吧？”十七慢慢说道，“南云国谁投降了都有新位置，除了皇族！”

    “陈兄弟，我们何必为他们担心？”易人豪低声说道，“我最近听到风声，说是许多南云国的家族宗门都开始派人接触黑血国了，你有什么想法吗？”

    “暂时没有！”

    易人豪想一下说道：“不过也是，陈兄弟至今都没有家室，比我们这些拖家带口人的自由潇洒多了，想去哪里，就去哪里！”

    就在十七与易人豪谈话之后的第三天夜晚，整个云都城都能感受到微微的震动，十七提着赤血剑跑出卧室飞上半空，正好看到云都的北方有剧烈的灵力波动！

    好像有多位破天境高手战到了一起。

    十七默默回到卧室。

    他相信，绝大多数人的选择跟他一样。

    第二天，还没等十七向易人豪打听消息，十七就接到了女皇的口喻！

    宫女说女皇大人说要见他！

    十七没有问为什么，跟随宫女进了皇宫。

    宽敞的宫殿内，蓝彦琳端坐在皇椅上，一身天皇贵胄的气质越发明显。

    她比以往更清瘦了几分，皮肤也更加苍白，她眼睛比平时更大，显得更有神，她用手撑着脑袋，十七能很清楚的看到她额头上的蓝色静脉。

    她凝视着前往不远处的灰色地砖，她的眼神好像已经刺穿了地砖，看到了土层更深处。

    “女皇陛下，陈将军来了！”

    蓝彦琳看了十七一眼，嘴角露出一丝笑意：“哦，那你们先离开，我跟陈将军单独说点话！”

    “可是，女皇陛下，按照规矩，陈将军不能跟你单独会面！”一直站在蓝彦琳身边的宫女抬起头，脸上带着谦卑恭敬的微笑，“陈将军毕竟是外臣，而女皇陛下……让人看到了不好！”

    “那倒也是，让人看到了不好！”蓝彦琳笑了笑，然后看向十七，“陈将军，帮我把她眼珠子剜出来！”

    一碰到十七充满杀意的目光，那宫女立刻就跪到地上求饶道：“女皇陛下，饶命，奴婢也是奉命行事！”

    然而，蓝彦琳并不为所动：“陈将军，出手吧！”

    十七看了她一眼，然后一剑斩下了宫女的头颅：“我不喜欢剜眼！”

    “没事，没事，都一样！”

    蓝彦琳看着地上宫女的尸体，从龙椅上站起来，狠狠踹了那颗脑袋一脚。

    可惜她的力气实在不大，那个脑袋就滚了几米远。

    不过她的脸色倒是好看了很多，泛起了少许红晕。

    几个宫女太监连忙低下头！

    “我现在有些话想跟陈将军谈谈，你们下去吧！”

    “是！”

    这下没有宫女、太监敢拦着她了。

