    薛远有个顾元白很羡慕的东西，那就是这个时代别人所没有的自由性，他随心所欲，有一个能配上自己才能的身体。

    他的感情和脾性像火，如果顾元白是个旁观的人，他会很欣赏薛远这样的个性。如果在现代，他或许会和薛远成为举杯畅饮的朋友。

    但在古代，在封建王朝，他这样炙热的情感，就像是头疯子。

    顾元白用力，将手抽了出来。

    “对上不敬，言得有亏，”顾元白道，“薛远，朕已经饶过你许多次了。谅在你为朕收好了荆湖南和江南两地，谅在你为了救朕而不顾一切的份上，也谅在你父为朕鞠躬尽瘁的份上。你平日里做过的逾越的事，有些，朕可以睁一只眼闭一只眼。”

    “他人都懂得借此机会越加守礼，进退有度，好讨得朕的欢心，”顾元白声音越冷，“唯独你，不仅不知收敛，更是次次挑战朕心中的底线。”

    “朕想要你的这条命，又何须对你展颜？想要为朕拼命的人，也不缺你这一个。”

    顾元白心底有隐隐莫名的怒火升起，这怒火冲上了心头，袖袍猛地挥动，他伸手掐住了薛远的下巴，压声，“他们之中的任何一个人，都要比你听话。”

    薛远的呼吸重了起来，身体紧绷，刚刚包扎好的伤处再次渗出了血来。

    他竭力压制住心中的阴霾，佯装无所谓地笑了下，“圣上，他们都没有臣有用。”

    “这大话让朕想要笑了，”顾元白扯起唇，冷冷一笑，“天才人才尽入皇家门。薛远，你的才能是有多大，大到天下人才都不能与你比肩？”

    “你又有多大的自信，自信他们都不会比你更效忠于朕？”

    薛远沉默了。

    良久，他幽幽叹了口气。

    顾元白以为他认了错，松手放开了他，“今日这五十大板，就是对薛卿肆意妄为的惩治。”

    “朕只望你清楚，”顾元白低声哑哑，好听得人耳朵都要软了，话里的寒意却把人心都给冻住了，“大恒的法，不是你有才能就能越过。”

    顾元白不是迂腐的人，他的思想甚至比这个世界中的任何一个人要更为先进。

    可是，古代的法，一个帝王的势，这些绝对不容许任何人踏过。

    皇权为尊，顾元白是个皇帝，皇帝就要巩固皇权，一旦一个人犯错受不到惩治，皇帝还能有什么威慑？

    今日不管是出于什么样的理由，能将安乐侯世子的尾指砍断。那明日，是不是又能为了另外一种理由，去将其他人的命给杀了？

    圣上最后说：“五十大板要是还不够，那就打到够了为止。”

    说完，顾元白转身就往外走去。

    他的脸上面如表情，威压让屋内外的人不敢抬起丝毫的头。一脚跨出门槛时，薛远在身后说话了。

    “圣上，臣即便才能不够，也有样东西是他们给不起也不敢给的，”薛远的声音冷静极了，“臣——”

    “闭嘴。”顾元白道。

    薛远似有若无地笑了笑。

    汗意咸湿，染湿了床褥。血味越浓，薛远看起来却比之前冷静极了。

    他撑起身，从闷热而蒸腾的房屋空气之中看着顾元白，声音不大不小，四平八稳，“圣上先前问臣为何要拒了调职，臣现在能说了，因为臣想待在您身边。”

    “臣心悦你，”他的声音陡然低了起来，好似是从很远很远的地方传过来的一般，有些失真，“钟情于圣上，这颗心，旁人不敢给。”

    因为旁人会怕死。

    扑通一声，听到这句话的所有人双膝一软，全部跪倒在了地上。

    他们脊背窜上寒意，冷汗从头顶滑落，听着薛远这大逆不道的话，只恨不得自己没有出现在这。

    顾元白没有说话。

    窄小的院子之中，这么多的人却没有发出一丝一毫的声响。聒噪的蝉叫声不断，一声一声地催人命。

    满院子的人，都怕因为听着这些话而丢了命。

    哪怕是田福生，也提心吊胆，紧张无比。

    良久，顾元白才缓声道：“田福生，将这些人带下去。”

    院子之中已经有人克制不住的发抖，表情惊恐得仿若下一刻就会丢了命。

    圣上接着道：“让他们知道什么该记着，又该忘掉什么。”

    田福生颤颤巍巍起身，“是。”

    顾元白目不斜视，宛若刚刚什么都没发生一般，什么都没听到一般，面不改色地继续大步走出了这座小小的院子。

    在现代，顾元白也没少过向他求爱的人。

    只是薛远在其中显得尤为特别了些，特别就特别在，顾元白不知道薛远是不是被自己那意乱情迷的一吻给掰弯的。

    如果是，他心中愧疚，可愧疚之后，顾元白还能做些什么？

    薛远无论喜欢谁，都比喜欢他好。

    无论是谁，都比顾元白有时间陪他耗。

    圣上一离开，院中的人才陡然松了一口气，他们瘫坐在地，为自己还能留下一条命而感到庆幸。

    屋中。

    薛远闭上了眼，躺在枕头上，半晌，掌心之中流出丝丝血迹。

    傍晚，常玉言亲自来看薛远。

    他安抚道：“你父亲知道了你弟弟做的事了，临走之前还出了这么一出，薛将军脸色很不好看，我猜，应当是又要动用你说过的家法了。”

    薛远不知是睡着了还是醒着，半晌，他才用鼻音懒懒应了一声。

    常玉言折扇打开，给自己翩翩然扇了几下，纳闷道：“薛九遥，你竟然会为你弟弟做这种事。以你的本事，竟然还会被你弟弟反陷害一次。就你弟弟那般蠢样，你实话实说，你是不是故意的？”

    “故意的？”薛远动动嘴，“探花郎的脑子真是不同常人。”

    常玉言曾在薛远面前吹嘘过自己要得状元的事，结果就成了探花。薛远每次朝着常玉言说道“探花郎”的口吻，听在常玉言的耳朵里，就像是讽刺一般。

    常玉言气恼地敲了敲床边，“就算你不说，我也能猜得八九不离十。”

    他半是幸灾乐祸，半是真情实意，“安乐侯的嘴上从来不饶人，圣上未曾派人将这事传出去，但安乐侯已经将此事闹得沸沸扬扬了。不过除了宗亲，倒是没有多少人骂你，相比于你，你的弟弟争议倒是很多。”

    薛二公子这名声是彻底没了，背上个又蠢又毒的称号。

    薛远没理，过了一会儿，才说：“你给我写首诗。”

    常玉言一怔，“什么？”

    “夸一夸我的英姿，”薛远终于睁开了眼，眼中的血丝满溢，乍一看，如同眼中溢满了血一般可怖，生生把常玉言吓了一跳，薛远看着他，淡淡继续道，“相貌、家世、经历、军功……好好写。”

    “这、这是什么意思？”

    “让你写就写，”薛远勾起唇，阴阴冷冷地笑了，“写得好了，爷赏你好东西。”

    两日时光稍纵即逝，等第三日时，便如在京城大内一般，各衙门正式在避暑行宫之内运转了起来。

    顾元白与众位臣子上了早朝，早朝之上，按照圣上的吩咐，户部尚书将以往荆湖南和江南两地的税收实乃这两地税收之中的三成一事，通报给了满朝文武知道。

    众位大臣哗然。

    诸位家族当中难免会多多少少的有隐田现象。臣子背后的家族越来越富有，就代表着皇帝越来越虚弱，等皇帝虚弱到一定程度时，权臣就会诞生，僭越代为掌权，接着就是王朝的更替。1

    这个道理，很多人都不明白，明白的人也开始在强势的皇帝手下谨言慎行。

    他们心知平日里的税收绝对不是实际的税收，但三成？这也太吓人了些！

    顾元白只是让这些臣子知道这一事罢了，等户部尚书说完，众臣面面相觑，吏部尚书突然上前一步，深深一鞠躬，竟然同顾元白告罪了。

    顾元白眼睛微微一眯，意味深长道：“吏部尚书这是何罪？”

    吏部尚书嘴唇翕张一下，手掌交握在身前躬身，“臣惭愧。”

    利州知州，早在半个月前，就已经踏进了孔奕林及众位大人精心布置的陷阱之中了。

    反腐的监察官员刚走，后脚便迎来了孔奕林等人运送粮食和税银的队伍。这精心准备的队伍实在是太诱人了，利州知州忍了十几天，最终还是心痒难耐地忍不下去了，他将有一头“大肥羊”即将经过利州的事情，详尽告知给了各个土匪窝。

    这一下，利州周围的土匪和利州知州这个大祸害，终于彻彻底底被一网打尽了。

    因为土匪人数过多，东翎卫的人甚至不够。还好他们提前有所准备，联络到了本地的守备军，守备军马隐藏在暗处，未曾打草惊蛇，这一场逮捕利州知州的事，终究成功落幕。

    这一些人已被压着回程，吏部尚书因为被顾元白命令同去处理利州知州结党营私一事，也因此对此多多少少听到了风声。

    吏部尚书面色憔悴，神情之间一片认命之色。

    顾元白自然知道他为何如此，吏部尚书官职高，乃是“双成学派”之中的重要人物，也是代表人物。如今被圣上吩咐着调查利州知州一事已觉出不安，现下，更是没有半分希望了。

    这就是顾元白讨厌结党营私的原因之一。

    “吏部尚书没有犯错，终年勤勤恳恳于政务，又何来告罪？”顾元白道，“还是说你们学派之中，一人犯错，便是其余人也不论对错，舍身同其共赴生死，不分青红皂白也要一力支持？”

    此言一出，一些不明缘由正准备出列为吏部尚书说话的“双成学派”中的人，瞬间冷汗上身地停住了脚步。

    皇帝烦结党营私，是因为党派之间会为了共同的利益，因为仁义相逼，而必须与党派之中的其他人站在同一条战线之上。

    他们必须这么做，即便知道这么做会得不偿失，会失去官职甚至是性命，但苦着脸咬着牙也得站在自己人这边。

    因为自古以来都是这样，这样的行为成为了众人的潜意识，而这样的潜意识，没人会觉得不对。

    他们只知道，自己这一派的人，就要为自己人说话。

    所以吏部尚书在顾元白根本没打算追究他时，他就自己站了出来，打算请罪。

    吏部尚书哑言，低头不敢出声。

    顾元白淡淡道：“退下吧。”

    这就是不追究的意思了。吏部尚书依言退下，顾元白转了下大拇指上的玉扳指，心道，学派改革，在内外安定之后，必须要摆上桌面了。

    对学派能造成剧烈冲击的东西，有一样，那就是现代之中学生的学籍。还有一样，正是全国统一的标点符号。

    只有如现代一般，所有的学子只有拥有政府的学籍才能考试时，他们只有进入官学才能得到学籍时，这些抱团的学派和文化之中的糟粕，才会受到猛烈的冲击。

