    那钵盂，貌似应该是一种法器，只是看起来就是一个简单的铜盆。

    它并不算大，跟电视里和尚化缘时候手里拿着的那个小盆盆差不多。

    但，此时盆子里的水在跳动，无数的小水珠儿噼啪乱蹦，把里面那个黑乎乎的一坨东西都给显没了。

    它逐渐地化作一团影子，就像是一块墨掉进去水里一样，慢慢地晕开，慢慢地化掉，慢慢地变成了一团黑色的墨迹一样东西。

    它像是活的，在水中不断地环绕，四处触碰，四处试探，像是被囚禁在水中不安地想要逃走的鱼儿似的。

    王小六儿忍不住凑近了仔细观看，他能明显地感觉到这东西似乎蕴含着强烈的负能量，但又说不出这个东西是什么。

    他微微皱眉，口中喃喃自语，“这东西，是传说中的‘灵’吧？”

    “对。”

    钱真人也站在一边，跟王小六儿一样看着水里，钱真人用手指了指，“那块肉，只是载体，这个术的核心就是这个东西，我用师父传授我的方法将它释放出来了，老实说，这有点儿危险。”

    王小六儿点点头，“就像是结界中的恶灵一样，你把它封印在这里了。”

    “嗯。”

    钱真人又点点头，“这是一个恶毒的术，利用的是它复仇的心理，就像是受尽不公的人会有报复社会的想法一样，这些东西，也是如此，不同的是，这个雷鼠就如同苗疆的蛊虫一样，它本身就非同凡响，所以，用这个东西施法更加厉害。”

    王小六儿用手指了指那钵盂，“就是这个东西打掉了高小姐肚子里的孩子，没错吧？”

    “没错。”

    “我想看看它是怎么做到的。”

    “只要有怀孕的女子从它的头上走过，她就会被刺激到，就会杀死腹中的胎儿，造成流产。这不仅仅取决于这个恶灵的心态，更取决于封印它的术式，你要想问我这东西是怎么驱动的，我也只是知道一个大概，更何况，咱们都不是孕妇，也不可能现场演示。”

    “我叫高小姐过来，你介意不？我想让她看看这个东西。”

    “这样不好吧，她是普通人，容易吓到她。”

    “那也是。”

    王小六儿想了想，觉得钱真人这话说得也没错，“那，这个东西现在怎么办？还能让它复原么？”

    “我没有这个能耐。”

    “那下一步你打算怎么做？”

    “这个……”

    钱真人略微犹豫了一下，“我能封印它，当再次放出来的时候，它就不受控制了。”

    王小六儿略微一愣，“什么意思？”

    “这个恶灵在被封印的状态下，就如同一只被铁链拴住的狗，它能攻击的都是它能碰见的人，就是能咬谁就咬谁，但如果我把它放出来，那效果就完全不一样了，它会直奔着它的仇人过去。”

    “去报仇。”

    “没错。”

    钱真人看向王小六儿，“这件事，绝对不是我做的，我可以自证清白，我现在放它出来，它就扑向你我，就证明跟我们俩都没有关系。”

    “诶，那算了！”

    王小六儿准知道不是钱真人做的，一摆手，“你把它封印了吧，我还留着有用！”

    “你确定么？”

    “确定。”

    “好，那你等我一下。”

    钱真人去里面取出一个小纸卷儿，就是类似胶囊的那种小卷轴，他轻轻地把卷轴打开，卷轴里面，是一张白纸，像一幅画一样，钱真人从一边的笔架上拿下来一支毛笔，对着水中一涮，随着口中念念有词，他在水里划了几个圈儿，一开始，水里的东西完全不理会他，但几次之后，那东西就一点点地攀附到了毛笔上，随着雪白的毛笔变成了黑色，钱真人轻轻一提，那水中的黑影儿就彻底被他提了起来。

    他拿着笔，对着那卷轴的中间轻轻一点，又写了一个奇怪的符号儿，这一个连笔下来，墨迹没了，毛笔又恢复如初了。

    再看钱真人，把卷轴拿起来，吹了几下，把墨迹吹干，然后轻轻地卷了起来，拴上绳子，绳子拴好之后，他对着卷轴的两头儿各自吹了一下，然后递给王小六儿，“封印，我已经解开了，下次用的时候，只要抖开这个卷轴，里面的鼠灵就会出来，到时候，它大概率会直奔着吃掉它孩子还把他烧死的那个人去复仇，至于会不会伤及无辜，我也不清楚。不过，以你的能耐，它应该奈何不了你这样的高手。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，双手接过卷轴，再看钱真人的时候眼神里有点儿敬佩了，“钱老哥，我真没想到，你竟然还有这般手段！你说你这么大的能耐，当初怎么样恶鬼把你头发都给薅秃了呢？”

    钱真人一听这话，当时尴尬极了，“唉，常在河边走，哪有不湿鞋！再说了，我这点能耐，不算厉害，就是会的杂，什么都懂一点儿！”

    王小六儿一撇嘴，“哪天，我还真得跟你请教请教，我以前一度觉得你是个骗子，就会吹牛逼！”

    “那倒不至于啊，我是正经道士，名门大派的正经道士，实力不算强，但还是有些能耐的。”

    “诶，说起这个，我还想问你一个事儿呢。”

    王小六儿把卷轴接过来，揣在兜儿里，“以你现在的能力来说，在江湖上，算是什么级别？”

    “在高手面前，只能算是三流吧。”

    “我听说，术士分九品，你大约在什么位置？”

    “嗤。”

    钱真人一听这话，直接笑了，“我勉强，能算八品，发挥超常的时候，能算是七品。”

    “七品。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“那你觉得，我能算几品？”

    “五品上下吧。”

    钱真人略微迟疑了一下，“我是猜的，不知真假。”

    “你怎么猜的呢？”

    王小六儿作好奇状，此话一出，钱真人笑了，“你的能耐，比我强，虽然你会的可能没我多，但你的身手我是见识过的，方才你一进门，我就能明显地感觉到我屋子里这些很是紧张，虽然我也不知道是为什么，但起码，这就能证明你是有实力的。”

    “屋子里这些？”

    王小六儿下意识地看看四周，才发现，这屋子里供着很多泥娃娃什么的，王小六儿目光一扫，就看见那些东西微微一动，王小六儿心里咯噔一下，此时才明白，这些东西好像真有那么一点点儿的不正常。

    王小六儿也没做声，跟钱真人寒暄了几句，就先告辞走了，钱真人擦擦手，送王小六儿出去，过了半天才转身回来。

    他拿出三炷香，对着角落里供奉着的华光祖师拜了拜，没做声，而此时的王小六儿却已经心里有数儿了，直接去找了高小姐。

    此时高小姐已经到了，没好意思麻烦韩夫人，而是直接来找王小六儿，两个人在酒店里见面的，高小姐手放在口袋里，跟王小六儿说，“我有几个重点怀疑对象，一个是衍空和尚，一个是我老公的一个仇人，还有一个是我老公的前女友，这三个人，我都调查过了，根据现在的检测结果来看，这三个，目前都能排除，我真不知道是谁做的了。”

    王小六儿点点头，把那个卷轴拿了出来，“我去找人联系了一下，大抵上，已经把现在这个事情调查清楚了，这个卷轴里，现在就封印着那只鼠灵，照理说，我现在把它放出去的话，假若那个人就在现场，它一定会冲出去报仇的，到时候，到底是谁一看便知了。”

    “这么厉害？”

    “当然。”

    王小六儿略微迟疑了一下，“但是，这可能会有想不到的后果，这东西有点儿危险，不到万不得已，我不想把它放出来。”

    “那，那要怎么做才能找到真凶呢？”

    “也简单。”

    王小六儿笑了笑，把那个卷轴拿了出来，“如果那个人在附近的话，这鼠灵一定会感受到，如果感受到了仇人就在附近的话……”

    王小六儿忽然脸色微变，不做声了。

    他低头看着那卷轴，左手换右手，又摸摸脸。

    高小姐微微一愣，小心翼翼地问道，“怎么了？”

    “热。”

    王小六儿看着那卷轴。

    高小姐一愣，“什么热？”

    “这卷轴，热。”

    王小六儿说完，把卷轴拿了起来，然后看向四周，他脸色微变，站定了，不动，高小姐似乎想要说什么，王小六儿却做了一个噤声的手势，短暂的沉默之后，王小六儿小声问道，“这次过来的时候，有谁跟你一起来的么？”

    “我有个助理，但是不在这里，这事儿不光彩，我不想让人知道，除了你以外，没人知道我下榻在这里。”

    “韩夫人也不知道？”

    “不知道！”

    高小姐说着，下意识看看四周，“怎么了？”

    “这人，应该就在附近。”

    王小六儿这话刚说完，就听见隔壁位置，咯吱一声，像是椅子动的声音。

    这声音本来极小，可王小六儿耳朵却是一动，他摆摆手，示意高小姐过来，然后跟高小姐一起走到了走廊位置，王小六儿手里捏着那卷轴，在走廊里缓缓地踱着步子，当他走到了隔壁的房间的门口儿的时候，明显地感觉到，原本手里已经温热的卷轴此时已经明显地发烫了，不仅是发烫，简直是烫手了！

    王小六儿并步站定了，站在门口儿，伸手敲门。

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚。”

    里面没人回应，看起来，像是没人似的。

    但王小六儿知道这个房间里肯定有人。

    王小六儿瞅瞅高小姐，示意高小姐过来，“这家酒店，有熟悉的人么？”

    “有！”

    高小姐赶紧点点头，“这家酒店的老板，是我朋友。”

    “那好了，给他打电话，问问这间房是谁开的。”

    “你是说……”

    “别问那么多，打电话！”

    “诶！”

    高小姐顿觉毛骨悚然，赶紧把手机拿了出来，就在她刚拿出手机的一瞬间，里面的门，忽然开了。

    王小六儿往后退了半步，盯着里面人，里面的人，也正木然地看着外面站着的他们俩。

    “不用那么麻烦了。”

    里面站着的是一个年轻人，看起来，也就三十来岁，他身形高大，模样不丑，但看脸色很苍白，憔悴，还有两个很大的黑眼圈儿，看样子不是肾虚就是个瘾君子什么的。

    他死死地盯着王小六儿，嘴一歪，苦笑了一下，王小六儿背在身后的手只能用两根手指掐着那纸卷儿了，甚至，感觉那纸卷儿正不住地颤抖着，跳跃着，突突突动个不停。

    没错了，肯定是他了。

    王小六儿盯着男人，男人也盯着王小六儿，短暂的沉默之后，男人嘴角一歪，灿然一笑，把目光挪向了高小姐，再看高小姐，一脸错愕地看着男人，整个人都处在一种非常无语的状态，“是你？”

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    “是我。”

    男人一挑眉，还耸耸肩，“没想到吧，是我。”

    “你俩认识？”

    王小六儿看向高小姐。

    高小姐抿了抿嘴，扭头看向王小六儿，她赶紧把手机拿了出来，“啊，王医生，这件事儿就到此为止吧，我把钱转给你，你就当什么都不知道，什么都没发生，行么？”

    王小六儿心说什么情况，一眼大一眼小地看着高小姐，“你，你确定么？”

    他现在在犹豫，在考虑高小姐是不是很危险，高小姐的手都在微微颤抖，显得有点儿着急，又很慌，但她显然不想这个事情闹大，忙转给了王小六儿三十万块钱，比原本商量的价格多多了。

    “他，他是我朋友！这里没你事儿了，你可以走了！”

    “不行。”

    王小六儿很不正常地摇摇头，又扭头看向那男人，“就算他是你朋友，现在我也不能放你们俩在一块儿，你要跟他谈什么，我管不着，但此时此刻，我必须先带你离开！”

    王小六儿说着，一把抓住了高小姐手，转身就走，哪知道高小姐身子往下一蹲，连忙扭开王小六儿手，“你听我说，你听我说！他是我朋友！这里没你的事情了，你先走，别管我！我自己的事情我自己心里有数儿！”

    “你疯了吧！”

    王小六儿看傻子的眼神，“他可是……”

    “诶呀，没事儿！你先走！这里没你的事儿你别跟着捣乱！”

    高小姐脸色一沉，示意王小六儿赶紧走，然后扭着屁股走了两步，拉着男人直接往外走去，高小姐面色凝重，正一边走，一边微微皱眉，叽叽歪歪地跟那男人说着什么，那男人却撇着嘴，看王小六儿没走，挂着一抹很诡异的笑容对王小六儿说，“看什么？我是她男人。这事儿跟你没关系，知道么？识相的赶紧滚。”

