    

    那两个俘虏所说的基洛夫飞空艇始终也没有找到，大家猜测可能是出去执行任务了，找不到也就不再管了，这一个补给基地的东西也够自己这边用很久了。

    在灭掉了黑水公司的一个补给点之后，很多人失去的信心又慢慢回来了，毕竟有一个能为自己做主的人来带头的话才能看到希望，不然天天挨揍然后只能忍着就太恶心了。

    多了一些物资之后基地又进入了疯狂的基建模式，大量的防御工事被建造出来，那两个防空导弹系统也被安装完成，这也多亏了从XC卫星发射中心带回来的那帮人，那些人里面的人才实在是太多了，几乎个个都能在一个方面作为领军人物。

    不过想想也是，要是酒囊饭袋的话，怎么可能会进入卫星发射中心这种高科技项目。

    对付丧尸孟魂也算是小有经验，所以除了基地的建设之外，各式各样的陷阱也都闪亮登场，而且这里是山区，树多草多，大量的火焰陷阱被制造出来。

    但是这段时间基地里也发生了几件不和谐的事情，有一件甚至是能关系到基地生死存亡的事情…

    前段时间孟魂杀了一批作乱的天竺人，虽然死的大部分都是高种姓的人，但是那些低种姓的居然要为那些人报仇。

    当然明目张胆的报复他们不敢也做不到，他们想出了一个办法，就是报名参加外出的搜索小队，他们伪装的很好，在几次出任务的时候都表现的很积极，很快就得到了重用，但是这几个人始终包藏祸心。

    在一次行动之后他们偷偷藏了一些丧尸的黑血，再回到基地之后下入了食堂的水槽里，幸亏基地里的食堂很多，一个食堂只负责三百人的饮食，但是这三百人集体变异造成的后果就是又有几百人被咬死咬伤。

    最后基地出动了坦克和装甲车才把丧尸清理完，本来他们这件事情做的天衣无缝，但是这段时间花花醒来了，它完成了进化变得更通人性，再它敏锐的嗅觉之下，嗅出了装尸血的水壶和其中一个天竺人的气味相吻合，在严刑拷问之下，他最终说出了实情。

    在孟魂知道了这件事情之后也觉得无比扯淡，自己救了他们，他们居然会为压迫他们的人报仇？种姓制度真的是吓人，这导致的结果就是整个参与者全部被凌迟处死。

    虽然知道这样太过武断，肯定会有冤假错案，但是剩下的天竺人也全部被当作奴隶，不能在基地内享有任何正常人该有的福利待遇，以防类似的事情再次发生。

    这件插曲过去之后，孟魂又把重心放在了可能到来的尸潮上，这段时间又有海量的物资被运回基地，KM市的丧尸不知道被黑水公司引到哪里去了，整个城市的物资都便宜了孟魂，在机场找到的航空煤油汽油足够孟魂用很长时间。

    而且在新解救回来的幸存者里，又找到了不少可用人才，民航飞机的驾驶员就有好几个，还有各式各样的人才让整个基地进入了良好的发展模式，孟魂直接照搬X市的职能部门，把整个基地都细分调动起来了。

    可是随着时间推移，KM市里渐渐出现了丧尸的身影，这些东西不知道是从哪里跑回来的，渐渐又充斥在大街小巷里。

    听到汇报之后，孟魂打算亲自去KM市看看情况，影驾驶着直升机，孟魂坐在副驾驶上两人赶往KM市。

    拿着望远镜，孟魂让影把直升机拉高，随着直升机不断升高，镜头里的景象让孟魂对自己附近的地理位置也有了一个直观的感受。

    除了基地之外，到处都是绿色的，但是没有任何动物的存在下，这些绿色没有活性，给人的感觉就是死气沉沉的。

    随着直升机的前进，越靠近KM市，目之所及处开始出现一些灰黑色的线条，这些线条就是尸潮形成的。

    来到KM市区的时候，孟魂被眼前的一幕震惊了，连影也长大了嘴看着下面。

    整个KM市区已经被尸潮淹没，所有的大街小巷里全部都是丧尸的身影，它们就好像是给整个城市铺上了一层黑色的地毯，它们几乎没有太大的声音，就那样静默着在城市的大街小巷里游走。

    有些可能是追赶幸存者进入大楼的丧尸在听到直升机的声音后，从一些大楼的窗户里撞出来摔在尸群里，但很快，那一个砸空档就会被填平，而那个丧尸再也没有机会站起来。

    孟魂指挥着影不断降低高度来仔细观察一下尸群的构成情况。

    尸群被头顶上的直升机惊动，抬起头伸出手向着天空不断的挥舞着双臂，那个场景让孟魂想起了他有一次去某个歌手的演唱会，下面的观众就是这样。

    直升机避过那些高楼大厦，慢慢靠近市中心，这里是尸群的密度是外面是数倍，尸群完完全全是挤在一起的，

    它们已经不是在行走了，它们给人的感觉更像是浪头，一波接一波的向前涌动着。

    继续飞行，出了KM市，尸潮完全没有尽头的感觉，一直延绵不绝。

    飞了十几分钟也看不到任何有尽头的迹象，在尸群里，孟魂看到了大量的变异丧尸，那些高大的力IV，力V就是不想看到也能看到了，而且孟魂也看到了不少面孔看起来就不像是华夏人的丧尸，看来从天竺来的大尸潮应该也快到了。

    到了这个地方的时候，孟魂已经差不多了解了尸潮的动向，根据它们移动的速度，孟魂预估了一下，两个月，最多三个月的时间它们就会到达自己基地附近。

    而且这种规模的尸群一旦对基地发起冲击的话，自己做的那些准备根本不够看的，现在自己迫切需要的就是时间，大量的时间来进行更加细致的布置工作，否则自己那边的防御措施根本不行，就是围，尸海也能把自己的基地给围成死城。

    虽然自己的卧室里有地道可以离开，但是孟魂可舍不得自己辛辛苦苦弄出来的基地，而且经过侦查，整个Y省也就这一股举行尸潮了，如果把这个尸潮剿灭，那么到时候就能把Y省大部分地方的资源进行整合，然后想办法干掉天府省的变异动物群，自己就能打通Y省和S省，到那个时候拿到手的资源能让自己基地的实力提高几个档次，然后北上收复地广人稀的N省，那个时候有了黄河天险，他就可以在N省好好发展，在去想办法收复更多的地方…        

