    “白血病，医生说已经不能在拖了，再拖命就没了，我实在是没办法了。大哥，你能帮我吗？你只要能帮我救下我弟弟，你让我干啥都行！”顾家抓住苗家兴的衣袖，哭喊着。

    因为顾佳已经感觉到了，面前的这三个身份不简单，起码冲人家开的车子，就能够看出一二。

    “这个……你先上车跟我们进一下工厂，洗一把脸，换一身干净衣服，至于能不能帮你，咱们再说吧！”

    在苗家兴的安排下，女人略作犹豫，但还是跟着上了车。

    开车往龙腾走的路上，陈昂他们了解道。

    女人住在旅大郊外一个叫赵家沟的地方，那是一个特别贫困的村子。

    他们家一共有兄弟姐妹五人，她是老大，名叫顾佳，下面有三个妹妹，一个弟弟。

    生病的是弟弟叫‘顾四娃’，起这个名字简单，取意好养活。

    当年父母就为了要一个儿子，也不管什么计划生育，根本没这个意识都，才生了他。

    家里虽然人口众多，过得紧巴巴的，但咬牙硬挺着，能吃一口吃一口，总归是饿不死。

    可是好景不长，去年，弟弟身上出现了血点，还总是流鼻血，一开始家人都没当回事儿，但一次严重，四娃昏迷，直到送到医院一查，才知道四娃得了白血病！

    得知这个病，他爹直接就跑没影儿了，从此是无影无踪。

    当娘的因为儿子得了这个病，加上男人跑了，一夜之间就疯了。

    妹妹们都小，家里的重担一下子就压在了顾佳的身上。

    本来准备参加高考的顾佳，只能为此放弃了学业，瘦弱的肩膀勉强撑起这个家。

    可是她根本撑不起来，弟弟的病必须得治疗，在不治就死了！

    那可是亲弟弟啊，难道要看着弟弟死在自己的面前？

    在她无计可施的时候，有人就给她出了一个主意，来这里跪着求帮忙。

    他们都说，龙腾这个公司最讲人情味儿，那里的老板人最好，让她跪在这里，或许还有一点希望。

    如果龙腾的人都不帮忙，那这个世界上，，没人能救她弟弟了。

    这是顾佳跪在这里的第七天了，要是再没有人搭理她，她就好放弃了……

    幸好老天长眼，陈昂和苗家兴搭理了她，事情发生了巨大的转机。

    如果按照她说的，自己的弟弟确实得的是白血病，那么这真的是一个要人命的病，尤其多发于少小的孩子身上。

    随着医疗科技的进步，时至今日，在医疗界，已经发明了120万一针的抗癌神药，对白血病其中一大类有着很好的治愈作用。

    但现如今，这种药不可能出现，不过好消息就是，这个年代，骨髓移植技术已经尚可，只要配型成功，治好这种病还是有极大概率的。

    但关键的问题是，这个病治疗的时候，花费昂贵！

    这个年代，即便有配型好的骨髓，一般人也拿不出这么一笔钱治疗这个病！

    在这个年代，得了这种病，对一般家庭来说，等同于宣判了死刑！

    别说那个年代，放在今天，怕也依旧如此……

    等来到了龙腾工厂内部，陈昂居然得知，今天是廖辉的生日！

    这下好了，自己来送轮椅，那岂不是成为了最好的礼物？

    真应了那句话，来得早不如来得巧啊！

    将无障碍轮椅拿下来，陈昂和研发组的那个族长去找廖辉。

    至于苗家兴，则是带着顾佳的女孩儿去了办公大楼。

    苗家兴要带她去简单洗漱一下，换身干净的衣服先。

    来到了廖辉他们所在的研发大厅，刚好看到在场的科研成员正在给廖辉过生日。

    生日很简单，食堂方面提前给廖辉弄了一碗长寿面，弄了几个鸡蛋，仅此而已。

    那时候过生日，哪有什么蛋糕，有几个鸡蛋吃就算是很幸福的了。

    在大家对廖辉表示祝福的时候，陈昂带着那个组长来了。

    当着所有人的面儿，陈昂把无障碍轮椅送上。

    “兄弟，这算是我送你的生日礼物吧，这东西可是我花了好几个月了的时间搞出来的，并不是普通的轮椅，不想要别人帮你，你自己就可以搞定，赶紧试试看！”

    说话间，当着所有人的面儿，陈昂打开无障碍轮椅。

    启动后，让廖辉直接坐上去。

    在陈昂简单的指导下，廖辉很快就掌握了其中的要领，顿时就得心应手了起来。

    越用，廖辉越是激动，越发的开心。

    有了这个轮椅，廖辉在行动上，大大方便。

    特别是全向轮这个设置，让廖辉特别的惊叹。

    “老板，你有心了！”廖辉眼眶泛红。

    作为这样的一个大老板，如此成功的一个大老板，却还心心念念的关心自己，并愿意花大心思，大时间给自己准备这样的一份礼物，这是多幸福的一个事儿啊。

    当时的廖辉就觉得，心里暖和极了。

    为这样的老板工作，哪怕是他干死了，廖辉都毫无怨言！

    这么一想，再结合自己现在手里的工作，他反而感觉很对不起自己的老板，这么长时间，龙腾H5还没有折腾起来……

    不过设计上面不能有丝毫的马虎，不能为了赶进度而选择糊弄，他未来必将更加努力，争取让龙腾H5早点问世。

    这之后，征风的这个研发组组长就找廖辉讨教一些技术上的问题，这方面陈昂不想参与，就跟大家招手离开了。

    等陈昂回到了办公楼，刚好看到王文宣从自己的办公室走出来。

    看到相向而来的陈昂，王文宣走近，捂嘴轻笑道：“陈哥，苗大少被那个小丫头把魂儿给迷走了！”

    “啊？啥迷走了？”陈昂有些不明所以。

    “两个人就在办公室里，你自己去看就知道了！嘿嘿！”

    说完话，王文宣就迈着轻快的小步伐离开了……

