    geng的人离开去了他们自己的休息区域后，苏离也是得知了两队火药味重的缘由。

    原来是roll点之后所弥留的问题。

    4am与geng在两张图都会撞点。

    沙漠图与海岛图，两队的跳点一模一样。

    不过。

    整个世界这么多的吃鸡战队，在有限的点位出现相同的选择，这本就是不可避免的事情。

    4am自然也能接受其他队伍来roll点。

    而且，对于外赛区的队伍，他们是非常乐意看见roll点的画面出现的。

    因为他们对自己的枪法很有自信，觉得并不会弱后其他赛区的队伍。

    自然不怂。

    与geng的高强度roll点之下，各种嘲讽的话便会从两队的口中不断传出。

    起初，最先嘴的自然是geng，4am反击后，前者却更加嚣张。

    冲突愈演愈烈，基本上，只要有两队一起的比赛，开局便不可能不精彩。

    ……

    第一天的比赛，每队只需要进行两场比赛，但对手并不都相同。

    第一场比赛，4am并没有上场。

    而华夏赛区，有两支队伍进行了第一局的比赛。

    分别是nh和17。

    苏离和韦神他们，则是后台观看比赛。

    看看其他队伍的打法，是否有什么新奇的发现。

    “好消息，geng的两场比赛都要和我们一起打。”

    小鹿笑道。

    “希望他们到了赛场别怂。”

    永远沉声道。

    “小心些，别翻车了。”

    韦神说道。

    “他们要是硬气点的话，那就让他们连资格赛的机会都拿不到。”

    苏离眼中有光，一闪而过。

    拿不到机会，就是代表第一天的比赛要排到32名。

    若是有同分的出现，规则便是以时间决名次。

    而roll点的队伍，一旦被淘汰，那存活时间必然很短。

    同分之下，只会排在后面。

    所以。

    geng敢来roll点，苏离就能送他们一场大礼。

    第32名的大礼。

    ……

    “终于要开始了吗？我等了好久没看到比赛，难受死了。”

    “来了来了，离神在哪。”

    “听说苏离加入4am了，特地请假来看比赛。”

    “加班仔直接上班摸鱼。”

    “希望能在洲际赛上看到离神大杀特杀。”

    “别的不说，把棒子的队伍给狠狠的干碎就行了。”

    “不就是拿了去年一次的洲际赛冠军，整的他们赛区有多牛逼一样，天天在网上叫嚣。”

    “就是，而且去年的冠军怎么拿的他们心里没有一点b数吗？也能叫的啊。”

    “geng加油，roll点干碎4am。”

    “支持高丽赛区！”

    “又有膈应人的玩意出来作妖了，把爷给整吐了。”

    “看到这些慕棒犬，直接屏蔽了就行。”

    “……”

    官方直播间，弹幕密密麻麻，各种节奏都有。

    而就在这样激烈的讨论之中。

    第一局的比赛，已经是拉开在了大屏幕上。

    “圈运还行，安稳运营的话，很有希望拿大分。”

    这是一局海岛图的比赛。

    安全区刷在了p城的中心。

    而中心点的位置，刚好是17与nh两支队伍。

    前者在p城，后者则是g镇区域。

    两队在这个圈下，想要占据有利的位置，都能拥有第一顺位。

    所以，只要没有意外发生，这第一场，对于华夏赛区的这两支队伍来说，都是极好的开局。

    这局比赛。

    高丽赛区有三支队伍上了场。

    分别是春季赛的第一，第三和第五名。

    dwg，kt和ns。

    至于第二的geng和第四的t1，则是和4am一样，要在下一场比赛上场。

    “这赛季的dwg很猛，其中那个黄头发的年轻人，ID叫做koo，便是他们那边这一届的青训状元。”

    韦神主要是讲给苏离听。

    “青训状元？”

    苏离微微一怔。

    “只是一个名词解释。”

    韦神说道，“所谓青训状元，就是所有同一届青训选手的第一名。”

    苏离点点头，这意思她已经是听明白了。

    青训选手的第一名，其实力不可能不强。

    “虽然不知道与队伍磨合的如何，但仅凭这个头衔，就能体现他的个人实力。”

    ……

    随着时间的流逝，第一局的比赛已经进行到了关键的地方。

    四圈的出现。

    将在很大程度的决定这一局游戏的大体走向。

    局内的队伍的命运也将在这个圈下出现。

    “好圈！”

    当安全区刷新后，台上的解说都忍不住高兴道。

    他们虽然是赛事的解说，但也是华夏的子民，所以在解说的时候自然会偏袒自己赛区的队伍。

    “这个圈，我们可以看到17战队和nh战队的位置都很好，即便是下个圈出现怪圈，也能给两支队伍操作的空间。”

    解说辛巴分析圈内的形势。

    “辛巴说的没错，看来第一局的圈运还是很照顾我们的。”

    解说晓彤笑道。

    “这个位置，还可以顺手拿点淘汰分，非常不错。”

    瑶瑶说道。

    ……

    比赛的进行正如解说们讲的一致走向。

    17战队与nh战队，占据了圈内两个最好的点位，淘汰分也在缓缓增加。

    还未开始统计排名分之时，两支队伍便是来到了积分的前二名。

    一个五分，一个四分。

    只要有分到手，照往届的比赛走势来看，基本上也是确保了有机会打资格赛。

    ……

    “明子这波太猛了，一打三，差点穿了三个，可惜，对手毕竟是kt。”

    “已经很不错了，在两支高丽赛区的队伍进攻下，还能和ns同归于尽，我想ns的选手脸怕是都黑了。”

    似乎是听到了解说的话，导播将镜头切到了刚被淘汰的ns的比赛席上。

    果然，四位选手的脸色都非常不好看，眼中很是郁闷不甘。

    毕竟，他们相当于是和kt联手一起攻打的nh，虽说点位是打了下来。

    但他们不仅一点好处没捞着，反而是把整支队伍都给赔了进去。

    而且，他们人头没拿到就算了，被淘汰的时候刚好显示是第九名。

    第八名则是淘汰他们的nh，这一对比就更让人难受了。

    好在。

    他们毕竟是高丽赛区的队伍，选手的实力都在线，前面拿了些其他赛区的队伍分数。

    因此，这一局游戏，他们也有五个淘汰分，分数并不低。

    第一把打完，可以排个中游位置。

    只要争取下一把发挥好一点，前十六并不用担心。

