    地皇的话语阴鸷刺耳，回荡耳旁，充满了让人绝望的意味！

    但极其诡异的是，又遭受重创、陷入绝对死境的陈六合，竟然没有露出丝毫绝望的表情，也没有露出丝毫被偷袭之后的愤怒与悲戚。

    地皇在笑着，陈六合笑得比地皇还要灿烂，也还要恐怖，他再次咧开了满是鲜血的嘴唇，露出了那森寒至极的牙齿。

    “你以为我不知道你的计量吗？我故意露出破绽，我正等着你呢……”随着陈六合的话音落下，地皇猛然感觉到，他那握着短矛的手臂，被陈六合死死的抓住。

    一种不好的预感如闪电一般的瞬间弥漫了他的全身上下，他奋力抽身，想要与陈六合拉开距离，因为他感觉到了危险，和这个家伙靠的太近就是一种不定性的危险！

    然而，陈六合如何会让地皇抽身而退？

    在陈六合的钳制下，地皇竟然发现自己无法抽离而去！

    “嗤~”一声轻微的声响传出，地皇脸上的表情，都定格住了，他双目暴睁，不可思议的低下了头颅，只看到在他的心脏位置，扎入了一把漆黑的短刃。

    那把短刃乌黑透亮，形状怪异，整个弯弯的刃身，都没入了他的身体之内，鲜血，正顺着乌黑的刀刃，急促的涌现出来……

    “嘿嘿……想不到吧？想不到你会以这种卑微的方式而死去吧？”陈六合的笑容就像是魔鬼一般，他的声音就显示九幽恶魔的召唤一般。

    “砰！”万分惊怒之下，地皇一拳狠狠砸在了陈六合的胸口之上，陈六合没来得及闪开，结结实实受了这一拳！

    整个人倒飞了出去，口中鲜血大喷，乌月也从地皇的心脏口抽离了出来，那鲜血，就宛若泉涌一般，从地皇的心脏位置喷溅而出！

    “砰！”又一声闷响，陈六合的身躯重重的摔落在地，鲜血顺着他的嘴角不断滑落，这一拳，再次给他造成了重创，让得他那本就残破到难以置信的身躯，变得更加糟糕。

    而另一边，一拳轰飞陈六合的地皇并没有虎口脱险的庆幸！

    他的神情仍旧被一片不可思议的震惊给满布，捂着心脏位置的他，身躯狠狠的晃了一下，双足虚浮无力，竟然没有站稳，跌坐在地。

    他的脸色以一个肉眼可见的速度在泛白，他那充满了惊恐的眼神，也在快速的涣散！

    地皇拼命的捂住心脏口，似乎想让鲜血不再流淌，可这注定了只是徒劳，鲜血从他的指缝间蔓延而出，很快就染红了他的衣衫！

    地皇只感觉浑身上下快速被一股寒气给笼罩，他清晰的感觉到生命正在流逝，他的身躯越来越冷，他的体温在骤降，可他仍旧死死盯着不远处的人皇。

    他无论如何都想不明白，为什么会突然变成这样？为什么一个濒临死境的人，还会有那种恐怖的速度与那种恐怖力量！

    在那种情况下钳制住他不说，还能在他无法反应的瞬息之间，把刀刃扎进他的命脉！

    这一切，都是绝不可能发生的事情，但是却硬生生的发生在了他的身上！

    而他因此付出的代价，就是生命！！！

    “怎么……”地皇嘴唇蠕动，似乎说话都异常艰难：“怎么……会这样……你……”

    惨不忍睹的陈六合挣扎着从地下做了起来，他口中还在不断的溢出鲜血，但是他仍然还在笑着，笑得是那么的可怖与森寒！

    “怎么能给你致命一击，对吗？”

    陈六合咧着嘴，说道：“我早就跟你们说过，你们从来就没摸清过我，你们从来都不知道我有多强！你们以为我死定了，可惜，你们偏偏杀不了我！”

    陈六合抬起手臂，抹了抹嘴角的血液，他继续说道：“如果不这样，怎么做到置之死地而后生？怎么能让你们感觉胜券在握，怎么让你们放松警惕？”

    “杀人……招式不用太多，致命一击就足够了。”陈六合的笑容让得生命在弥留之际的地皇怒火滔天，他不甘，他想狂啸狂吼，可是他再不可能有那个力气了！

    心脏被一刀扎穿，纵然地皇是神，也不可能起死回生！

    他还想说什么，可是嘴唇张了半响，一个字也没能说出口，他没能支撑多久，不到十几秒钟的时间，便含着滔天的恨意与怨气，不甘的倒在了地下。

    直到最后一口气咽下，地皇也始终瞪着一双铜陵般的眼睛！

    似乎怎么也不相信，他这般不可一世风华绝代的人，到最终，会死的如此卑微与憋屈！

    当地皇气绝身亡的这一刻，仿佛，整个世界都为之安静了！

    这一幕，所有人都无法置信，就像是梦幻一样！

    来的太快了，来的太突兀了，一个站在世界顶端的猛人，就这般死了？

    死在了奄奄一息的人皇手中，太过匪夷所思，惊世骇俗！

    这一个结果，是所有人都预料不到的！！！

    “从此以后，世上再无地皇……”陈六合撑着身体，颤颤巍巍的从地下站了起来！

    他有多强？没有人知道！他是不是被地皇和宫本葬天围攻的伤痕累累命悬一线都不重要，重要的是，最后，地皇死在了他的手中！

    并且是在他重伤在身处在绝对弱势的情况下！

    杀人，要多简单？杀一个实力恐怖的世界级狠人，又有多难？

    可以说，陈六合突然表现出来的凶悍，震惊了在场的所有人，包括古帝战神与天皇在内！他们都禁不住停止了拼斗，愣愣的看着地皇的尸体。

    似乎一时间，很难接受这样一个事实！

    重伤在身，以一敌二，还能在几个扎眼的时间内，重创一人击杀一人？

    这等惊世骇俗，这个世上有几人可以做到？是不是只有人皇一个？

    这一刻，天皇都禁不住背脊发寒，看了眼跟血人没有区别的人皇一眼，似乎骇然的发觉到，这个与他齐名的人皇，似乎跟他之间，有一段很大的差距。

