    “库库库！”

    愤怒的宝箱怪BOSS从地上爬起，挥舞着长剑一路狂奔，它此时的心中只有一个想法，就是要将这该死的异魔给大卸八块，一解它那心头之恨！

    “库库你个蛋蛋！”

    苏然嗤笑一声，当场激发一道冰箭，直奔这只宝箱怪BOSS，一边指挥旺财出面骚扰挑衅，再控制异魔朝着边路冲去，实行偷袭策略，不让它与这BOSS硬碰硬。

    BOSS血量太多，异魔与其硬拼，不异于选择自杀！

    在苏然的操控指挥下，宝箱怪BOSS一点优势都没体现出来，随着召唤兽的配合输出，这只BOSS的血量唰唰下降，很快就已经降到了一半以下。

    “库库库！”

    此时的宝箱怪BOSS表现的十分暴躁，它感觉自身有力却无处使，这可恶的土狗滑溜的跟条泥鳅似的，砍都砍不到，而那只异魔又不与它正面对战，还有一只可恶的法系骷髅不断偷袭自己，太特么憋屈了！

    在血量降低到了一半之后，宝箱怪BOSS整个身体闪烁起了金色的光芒，唰唰唰，周围白光连闪，竟然被它强制召唤出了十只普通的宝箱怪。

    “靠，这BOSS也太不要脸了，打不过竟然喊帮手，卑鄙！”

    突发如此变故，直接打乱了苏然的攻击节奏，如果他考虑不出接下来的应对之策，估计很快就成了被追杀的对象了。

    可此时的苏然，处境也十分尴尬，召唤兽都已经用尽，甚至连死灵骷髅都没到召唤时间，这让他有点手足无措。

    “对了，卡牌！”

    苏然一想到自己所拥有的底牌，下意识的想起了那张神火凤凰至尊卡。被这张至尊卡一刺激，他这才想起，自己还拥有两张兽卡，一张三星级的垃圾卡兽，还有一张金翅云虎极品卡牌！

    诶？先等等。

    “哈哈，怎么把这茬给忘记了！”

    苏然畅笑一声，兴奋的喊道，“就你能喊帮手，小爷也能！看谁的帮手多！”

    放出狠话之后，苏然先是控制他残存的两只宠物围着空间开始逃窜起来，暂避其锋芒，开始拖延起了时间。

    借此机会，苏然直接从膀胱中将挖坟所积攒的骨灰盒全都掏了出来，粗略一数，共有16个之多。

    【骨灰盒】（未知）

    内有亡者死后之骨灰，以骨灰为媒介，可召唤一只亡灵随从，存在时间，24小时。

    注：骨灰的质量越好，召唤的亡灵就越高阶。

    “嘿嘿，十六只亡灵随从，够你喝一壶的了！”

    没有任何犹豫，苏然直接将这些骨灰盒全都开启了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续十多道烟雾显现而出，十六只高矮不一的亡灵随从，出现在了宝箱空间中。

    苏然打眼一看，并没发现有亡灵将军类的高阶随从，索性也就不再抱有幻想，随便找了一个壮硕的亡灵看去，探查起了这只亡灵的属性值。

    【亡灵随从】（特殊）LV33

    攻击：239-252

    气血：1300

    防御：100

    敏捷：5

    主动技能：狂暴一击——攻击目标时死亡气息附着，攻击+30%，暴击+2。

    被动技能：亡灵之躯——30%几率躲避物理攻击，收到魔法攻击的伤害+10%。

    注：亡者死后之骨灰，以骨灰为媒介，所召唤的亡灵随从，存在时间，24小时。

    果然。

    普通坟冢里，挖不出极品骨灰盒……

    对此，苏然也就死了心，反正是一次性道具，用了也就用了。

    “比数量，哥们从来没惧过谁！”

    有着这十六只亡灵随从壮胆，苏然冷哼一声，巨大的骨镰刀用力一划，这些亡灵随从全都抽出腰间的锈剑，杀向了前方的那些蹦蹦跳跳的宝箱怪。

    有着亡灵随从的加入，旺财与异魔的压力顿时骤减，在苏然的指挥下，着重关照起了那十只普通小怪。

    多了一股生力军，战场局势再次变得火热了起来，在苏然的全力输出下，牺牲了近十只亡灵随从后，总算将所有的宝箱怪都给清理一空，在宝箱怪BOSS轰然倒地的瞬间，整个宝箱空间立马安静了下来。

    “呼，这一波考验终于结束了！”

    见BOSS已死，苏然肩上的重担也跟着消失了，他那一直紧绷的神经终于放松了下来。

    凭他一己之力，连续闯过这么多波考验，真是太不容易了！

    这个过程中，所经历的困难与波折，也只有他自己能够体会到。

    “对了，战利品！”

    见到这只黄金BOSS的尸体没有消失，苏然知道，这是出现了战利品的征兆。

    苏然大步走到这只宝箱怪BOSS面前，用力将它的尸体给翻了过来，从这口巨大的宝箱里面，翻出了一个金光灿灿的金宝箱。

    “嘿，这是有意思，香蕉的宝箱被系统刷新掉，没想到这考验空间的奖励就是宝箱，真是够讽刺的！”

    苏然感慨颇深，将金宝箱拿在手里，这只黄金BOSS的尸体瞬间化作白光消失在了此处空间中，与此同时，系统那美妙的提示音响彻整个空间。

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀黄金级别的宝箱怪BOSS，获得经验奖励50000。宝箱考验结束，根据玩家骷髅的表现，奖励计算中……”

    什么？

    宝箱考验这就结束了？

    苏然有点不敢相信自己所听到的，翻出系统提示再次看了一遍，这才相信了这个事实。

    “哈哈，这破考验总算是熬过去了！”

    苏然兴奋的吼了一嗓子，发泄了一下心中的慌乱情绪，心中的那块巨石终于落了地。

    “叮！恭喜玩家骷髅，独自完成二人考验，个人表现评分，完美！特奖励玩家骷髅经验值20W，神奇的愿望宝箱一个！”

    “叮！宝箱考验结束，请玩家骷髅做好准备，十秒钟后将会强制清离此空间！”

    系统奖励如约而至，苏然呆住了，他没有因为这任务奖励太过丰厚而感到兴奋，而是多了一种骂街的冲动。

    “可恶的系统，真是太卑鄙了！！！”

    苏然郁闷的低声骂道，怪不得宝箱考验这么艰难，原来设置成了二人考验！香蕉这小子拍拍屁股走了，自己却要收拾这堆烂摊子！

    尼玛！

    苏然有种被玩弄了的赶脚……

    “唰！”

    十秒时间到，苏然被强制清离了出去，一同离开的，还有他那一群死灵召唤兽。

    “糟糕，忘记恢复人类身份了！”

    就在被传送的瞬间，苏然神色一慌，可他此时已经来不及去替换装备，只能这么眼睁睁的看着自己消失在了这片宝箱空间。

