    “我同意前辈的要求！”

    “别说的你好像很吃亏似的！”龙万程愤愤道，“这一次，是我给你让步，是我们武道联盟给你让步，吃亏的是我们，而不是你，如果不是有潜力，如果不是老夫爱惜的你天赋，你觉得，你能活到现在，信不信我一掌劈死你？”

    邓逸飞没有接话。

    他虽然有他的坚持，但他也能理解龙万程作为武道联盟长老的责任。

    任何一个势力，都不可能容忍自家人被别的势力公开处死！

    从武道联盟的角度来看，的确武道联盟是主动后退了一大步！

    可是，当他得知那位犯人是武道联盟成员时，他就没有后路可退了！

    见邓逸飞沉默，龙万程没有再继续纠缠这个话题：“你们极光阁的事情，你们自己处理，不过我希望你们不要在南域早成太大动荡，真正的麻烦来临之前，整个南域还是稳定点比较好，如果你让整个南域武者势力元气大伤，以后妖兽一族进攻南域，就由你去保护南域吧！你看看，到时候，你一个人能护住多少！”

    “嗯，我会好好考虑的！”

    “知道就好！那今天的事情就这样吧！”龙万程说道。

    眼见龙万程就要离开，邓逸飞突然想起一件事，于是赶忙叫住他：“前辈，我件事，我想问一下！”

    “什么事？”

    “前辈认不认识一位姓木的领域境强者？他非常擅长阵法！”邓逸飞说道，“我从未听说过，南域有领域境的阵法，所以就想问问，他是不是来自中域的高手。”

    那位在南月国碰到的木前辈，给邓逸飞留下了极为深刻的印象！

    尤其是他那句“人族就不配活在这世上”，邓逸飞至今也没有忘记！

    在他看来，有种新年的武道强者，绝对是一位绝世大魔头！

    “姓木的领域境阵法师？”龙万程停下了脚步，猛然转身看着邓逸飞，“你在哪里见过他？”

    “在南月国！”

    “他没有杀你？”

    “没有！”邓逸飞摇头，“我只是跟他交谈了几句！”

    邓逸飞见龙万程的反应，猜测那位“木前辈”可能与武道联盟有过节，关于他从“木前辈”那里拿到好处的事情，他只字不提。

    “他是不是浑身的皮肤如同枯木？”

    “对？他身上刻着阵法，还印了一些黑色的月牙图案！”

    “黑色月牙图案？”龙万程低声叹息道：“那应该就是他了！”

    “前辈认识他？”

    “认识！”龙万程点点头，没有否认。

    “他是谁？”

    “他叫木永锋，一个半人半鬼，不老不死的怪物！”龙万程看了邓逸飞一眼低声问，“说起来，他曾经还是我们武道联盟的前辈，是武道联盟的初代创始人之一，当时人族最强的阵法师！”

    “这……这活了万年？”

    “对，他的确活了上万年！”龙万程叹息道，“他是人族最杰出的天才之一，他阵武双修，当年他的修为就直逼悟道境，另外他还拥有完整的灵族阵法传承，一身阵法通天彻地，木永锋曾经击败过一位魔族皇级强者，在万年前魔族入侵大陆的时候，他为我们大陆立下了无数汗马功劳，不过因为他天赋有限，终究没有突破到悟道境，不过也幸亏他没有突破到悟道境！”

    如果不是亲眼见过木永锋，邓逸飞都要把他当成英雄式人物了！

    可既然他是人族当年的英雄，可如今他又为何想要灭亡人族？

    龙万程的话，并没有解答邓逸飞心中的疑惑！

    “那他现在还是武道联盟的人吗？”

    “不是？他已经叛变了！”龙万程摇摇头。

    “既然他是人族万年前的英雄，武道联盟初代创始人，是大陆上响当当的大人物，那你能告诉我，他是为何叛变的吗？”

    “暂时还不行！”龙万程干脆的摇头道，“你不是我们武道联盟的人，这些事关我们武道联盟内部的事情，我现在还不能告诉你，不过如果你以后碰到他，最好离他远点，然后报告我们武道联盟，由我们武道联盟派人对付，他现在是拜魔教的长老，算是我们武道联盟最想要根除的大敌之一！”

    “拜魔教？”

    “对，就是拜魔教！”龙万程咬牙切齿道，“拜魔教的疯子们疯狂崇拜着魔族，他们希望能够打开魔族与大陆之间的空间通道，让魔族彻底将大陆化为魔狱，然后获得功绩，将自己转化为纯血魔族，这帮败类人人得而诛之！”

    “你或许不知道，十多年前，好像就是木永锋带着人，打开了一处魔族通道，有上亿人死在那场魔族入侵中，差点酿成大祸，幸亏我们武道联盟的人反应快，快速进行了应对！”

    “这个，我还真不知道！”邓逸飞有些疑惑的看着龙万程。

    十多年前，南域被魔族入侵的事情，他的确不知道。

    “魔族入侵的那个国家，在南妖山脉后面，被阻拦了！”

    “什么？南妖山脉之后还有国家？”

    龙万程点点头道：“当然有，在魔族入侵之前，那里有一个国家，叫做大周，实力不怎么样，最强者仅仅神通境而已，木永锋打开那条魔族通道之后，那个大周很快就灭亡了！”

    “武道联盟没有出手？”

    “我们发现魔族出现的时候，已经晚了，那个人族国家也差不多完了，我们只能彻底关闭那个国家与南域之间的空间通道，防止那些魔族通过空间通道进入我们这边。”龙万程道，“至于那些魔族，我们打算让南妖山脉的妖兽们先打头阵，我们在收渔翁之力，不过现在看起来，南妖山脉内紫晶狼王的实力依然强横，竟然镇压住了那些从空间通道中钻出来的魔族！”

    “嗯！”

    邓逸飞能想象得到，一个幅员辽阔，人口上亿的大国被魔族覆灭的场景。

    他虽然没有见过魔族，但靠想象和关于魔族的图像，也能想象出一个七七八八！

    至于武道联盟的应对方式，他也能理解。

    让南妖山脉的妖兽们先对付魔族，应该是一举两得的事情。

    “所以，如果你碰到拜魔教徒，能杀，你就一定要出手，如果碰到木永峰这种，你还是派人告诉我们！”龙万程提醒道，“你别看木永峰现在实力大跌，就以为他好对付，我们武道联盟对他进行过数次围剿，历史死在他手上的长老级人物，不下于两位数！”

    邓逸飞郑重的点头：“我明白了！”

