    这天底下实在是让她再也找不出第二个，能比她的床更舒适的地儿了。

    正当她浑浑噩噩快要临近梦乡之际，忽的一只爪子搭了上来，耳畔一阵酥酥麻麻的轻吻，富有磁性的嗓音在她的耳边嘶语，“敏敏，这么早就困了？”

    原本折腾了这一整天，严敏早就已经是筋疲力尽。

    结果没想到回家刚想睡觉，这小子竟然给她来这一套！

    那只不安分的爪子开始在她的腰间游走，严敏反手便是一巴掌拍了上去：“我都快要困死了，我要睡觉了。”

    睡觉？

    “不如娘子躺在我的怀里睡，更安逸？”苏允弦说着，霸道的一把将她揽入怀里。

    这血气方刚的少年郎，初尝到了禁果的滋味后，自是一发不可收拾。

    啧，到底还是年轻气盛啊。

    “躺在你怀里？”严敏猛地睁开了眸子，狡黠一笑，接着又冷声呵斥道：“别以为我不知道你小子在想些什么！只怕是躺在你怀里，今夜都不用睡了！”

    那只爪子被严敏无情的一把拿开，接着她翻了个身朝着一侧躺去。

    未等身后的允弦做出下一部动作，严敏就已经朝身后摆了摆手：“可别忘了成婚的时候，那约法三章。这儿可没书房，要出去也就只能睡外面的竹林儿了。”

    “我也没做什么，是你想歪了。”苏允弦落下了手，帮她盖好了被褥，又低声说道。

    也就二人说话间的功夫，严敏眼睛一闭便浑浑噩噩的睡了去。

    今儿个这一整日奔波劳累，她实在是累的浑身酸痛。

    一觉睡醒已经是翌日清晨，严敏睡醒后却发现自儿个的枕边儿空空荡荡，了无一人。

    她瞄了眼外面的天色，此时还早，允弦今儿个这么早去太学府？

    也没等她？

    正当严敏满心疑惑的时候，忽的瞥见桌上搁着一张字条。

    “今日有事故先行一步，晚上去铺子接你。”

    “昨夜你念着说身上酸痛，药膏在这，记得涂好了再去城里。”

    简短的两行话，可严敏这心里却热乎乎的，算他小子有点儿良心还知道记挂着她。

    严敏将卓儿上小瓶儿里装的药膏取出了一些，轻手涂抹在自儿个的小腿腹，热乎乎暖暖的触感，让她不由得想起了昨夜。

    半梦半醒之际，她好像依稀记得，这种感觉……

    难不成这小子昨夜就已经帮她擦过药了？

    待到严敏再下楼时，一人一猴儿对立而坐，桌上摆着小菜和粥。

    “姑姑你可算是下来了，姑丈说你是气淤血滞，所以导致身上不适，大清早儿的就在那小厨房里吩咐这些个姐姐们给你做早饭，你再不下来啊，可要被我一人给吃完了。”锦玉一边吃着，一边还不忘拿着那小馒头往肉包儿的嘴里塞。

    肉包儿那双忽灵灵的眼睛盯着严敏看了看后，又撕下了一块儿馒头塞入了嘴里。

    严敏看了看今日的早饭，好家伙甘蔗糖煮桂花酒酿圆子啊，还做了红糖发糕，这可都是她喜欢吃，但平时又不是那么轻易能吃到的。

    “我姑丈走的时候说他今儿个有要事在身，让你勿恼，他说今晚上给你专程赔个不是。”

    为了不辜负允弦这一大清早的一片心意，她连干了两碗酒酿圆子！

    末了，那严锦玉又瞥了他姑姑一眼，幽幽说道：“我姑丈可说了啊，说你这身子不好，得好好调解，日后每日吃的喝的都得根据他那张单子来做，啧啧，你瞧瞧你，姑姑你要是不给我姑丈生个大胖小子来，你就对不起整个苏家啊！”

    嘿！

    “我要去开门儿了，今儿个还要清些货底儿，你要是没事儿的话，你就随着我一块去，顺道儿给那些我不好卖的给弄走，瞧瞧找个门路给卖了。”严敏说着收拾着自儿个的小包袱，作势就要打算离去。

    严锦玉一听，这感情好啊！

    这时候可不是捡了大漏儿了。

    锦玉跟严敏姑侄儿俩带着肉包儿来到城里的时候，已经快要临近正午了。

    出门前，严敏又拐了回去，顺道儿给允弦昨儿个换下的衣裳一把给洗了。

    严锦玉搬来了一张小马扎往那铺子门口儿一坐，接着白了他姑姑一眼，暗戳戳的吐槽道：“你这哪儿像是做生意啊，你这要是去卖菜的也该饿死了，哪儿有人大晌午的开门做生意的。”

    “就你话多！”严敏说着从一边儿抄起了一把扫帚拿给了锦玉去扫地。

    不过锦玉说的是没错，这大晌午的除了饭馆儿之外，旁的地儿基本上是没啥生意的。

    严敏倒也能趁着这时候打点打点铺子，也算是落得清闲。

    “你们听说了没，昨儿个夜里硕王府跑出来一个小丫鬟，哎呦据说长得可水灵了，那硕王府的禁军昨儿个夜里都出动了呢！”

    “我听人家说，这小婢子是偷了硕王的爱玉，据闻价值连城呢，她可是吃了熊心豹子胆啊！”

    “哟，那可不得了咧……”

    街坊邻居这些大姐大嫂子们聚集在一块儿，除了闲聊八卦就是攀扯家常。

    严敏听得她们的话后，不由得多嘴又问了一句：“那，那小丫鬟后面找着人了么？”

    “还找个屁啊，据说京城里里外外全都搜遍了找不到人，总不能因为一个丫鬟，去搜我们这些草民的家宅吧！兴许那婢子跟自儿个家里的亲戚汇合，里应外合的，这三皇子从哪儿找人去啊！”

    这一个个说的有鼻有眼儿的，严敏不由得长吁一口气，没被三皇子府上的人抓回去，也算那姑娘福大命大了啊……

    不过，这硕王倒也挺精明的，正所谓是欲加之罪何患无辞啊！愣是给人扣上一顶盗窃的高帽子。

    “不说了不说了，我要回家去给我们家那口子做饭去了！”

    门口那卖首饰小摊儿的那位胖嫂子这么一说，几个妇人便又轰然散去。

    严敏百无聊赖的一只手托腮，用手肘搭在大腿上撑着脑袋，她这脑海里仔细的回想着，昨儿晚上也没见着允弦跟谁‘通风报信’，难不成这姑娘是真的自儿个跑了？躲过了硕王府的追查？

