    看到叶飞正要靠近，奥斯顿激动地直挥手，赶紧冲几个海盗喊道：“快快快！快准备升降梯！”

    “是！”

    几个海盗连连点头，然后赶紧跑进船舱去拿升降梯。

    一旁的巴尔则是激动的身体颤抖，眼眶发红，连一句话都说不出来了。

    而奥斯顿这个大老粗也喜极而泣，直抹眼泪。

    叶飞是他们的老大，也是他们的兄弟！

    一起同生共死的兄弟！

    时隔两年的再度重逢，心中的喜悦之情难以言表！

    然而，正当两个海盗拿着升降梯走出船舱的时候，却看到了让他们疑惑不解的一幕。

    只见，叶飞没有再掌控快艇，而是突然跑到了快艇的最后面。

    这时，战舰上的所有海盗和佣兵都有点懵，不知道叶飞是要干嘛。

    “巴尔，你说老大这是要干嘛啊？”奥斯顿挠了挠头，疑惑地问道。

    “我也不知道……”

    巴尔摇了摇头。

    可下一秒，他的双眼突然睁大！

    因为，他看到叶飞跑到船尾后，竟然开始加速奔跑了起来！

    “不是吧！难道老大准备从那里跳过来？！”巴尔忍不住惊呼道。

    “什么？！这距离起码都还有一百多米远吧！老大就算再厉害，也跳不过来的吧？”奥斯顿惊声说道。

    而其他海盗和佣兵同样一脸诧异地看着眼前的一幕！

    可是，突然间，那艘快艇上仿佛闪过一道急电！

    嘭！

    紧接着，就听到如同扔了一枚炮弹的声音响起！

    只是一瞬间。

    战舰上的所有人只感到眼前一花，就看到一道修长的身影如同一条惊龙从快艇上腾空而起！

    由于力道太大，叶飞的一脚踩在船身上，快艇竟然明显下沉了几分！

    “不……不是吧？这样也行！！”

    奥斯顿愣是惊呆了，他感觉自己的脑子有点不够用了。

    我勒个去！

    老大也太猛了吧！

    “不！这不可能！”

    巴尔心中震惊，直摇头。

    这他妈怎么可能？

    这可是一百多米，而且还是在海上！

    人的双脚根本就没有受力点！

    唰！

    一道破空的声音骤然响起！

    海风呼啸！

    叶飞的身影已经离开了快艇！

    他的身影如同黑夜中的鬼魅幽灵，在空中高高地划过一道美妙的弧线，正要跃上当头的驱逐舰上！

    战舰上的所有人都看着眼前不可思议的一幕，议论纷纷了起来。

    “我的天！这怎么可能？难道这就是Mars的实力么？！”

    “难道这就是华夏的轻功？可是我看着觉着不太像啊！”

    “不对！这不是华夏的轻功！可不是轻功的话，难道他就是单纯的凭借双腿的力量？如果真是……这爆发力也太强了吧！”

    砰！

    一道沉闷的声音响起！

    叶飞的身影已经稳稳当当地落在了当头驱逐舰的甲板上。

    海风拂过，清冷的月光洒在叶飞身上。

    修长如标枪挺立的叶飞，沐浴在月光下，当真宛如神明一般。

    十几艘战舰上的人都愣了半晌，似乎还沉浸在刚才的暴力美学中没有回过神来。

    “咳咳……”

    叶飞清咳了两声，挑了挑眉，笑着说道：“嘿，兄弟们，你们这是怎么了？”

    所有人停顿了一秒钟！

    然后，在巴尔和奥斯顿的带领下，所有人右手抱在左胸前，微低着头，单膝下跪，嘴里高声齐呼：“Mars！！”

    十几艘战舰上加起来有两百多人，声音如雷，整齐划一，响彻整个海面！

    气势如虹！

    声音直冲云霄！

    对于在场所有人突然间的顶礼膜拜，叶飞愣是嘴角抽了抽。

    他赶紧走上去，用两只手将巴尔和奥斯顿扶了起来，无奈地说道：“巴尔、奥斯顿，你们两个怎么还跟以前一样喜欢行大礼啊！

    我不是跟你们说过了吗，这些狗屁繁文礼节，能免就免了吧！”

    “老大！我们好想你啊！”

    巴尔和奥斯顿声音哽咽，早已激动的眼眶通红，他们一把紧紧地抱住了叶飞，两行热泪都流淌了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到真情处！

    “兄弟们，我也想你们！”

    叶飞鼻子发酸，心生感动，声音都变得有些沙哑。

    是以，两年未见，很多东西都变了，但，唯有兄弟间的感情从来没有变过。

    三个男人紧紧抱在了一起，却彼此再没有开口说一句话。

    此时无声胜有声。

    兄弟之间的感情，有时候就是这么简单。不需要多说什么，就能明白彼此之间的真情。

    而战舰上的其他人也都一脸感慨地看着眼前这一幕。

    有些曾经跟着叶飞一起征战过的人此刻也在偷偷抹着眼泪。

    兄弟情，大过天，你我曾携手肩并肩！

    那些光辉岁月，那些不老的回忆在所有人心中发酵。

    一幕幕难忘的片段也在他们脑海里闪过。

    此时，寂静的大海上，只有海风呼啸，只有浪花拍打，只有海鸥高鸣。

    足足过了五分钟。

    三人才松开了臂膀。

    叶飞淡淡一笑，然后冲着战舰上的其他人挥了挥手，道：“兄弟们，你们还跪着干嘛，都起来吧！”

    “是！Mars！”

    所有人整齐划一地回应了一声，然后都站了起来。

    奥斯顿抹掉了眼角的泪水，哈哈笑道：“好，好啊！太好了！老大，咱们兄弟几个又团聚了！”

    “只可惜，阿尔杰农他们不在，不然今天就会更热闹了。”巴尔叹息着说道。

    “放心吧，巴尔，到时候大家还会有重逢那天的！”

    叶飞拍了拍巴尔的肩膀，“我向你保证！”

    “嗯，一定会的！”

    巴尔使劲地点了点头。

    “好了，老大，巴尔，你们两个先别聊了。来来来，咱们赶到炎黄岛还有几个小时，这段时间咱们可以好好喝两杯！”

    奥斯顿呵呵一笑，说道：“老大，我这次特意从菲利普罗斯柴尔德那个家伙的拉菲酒庄里要了两瓶好酒过来来给你尝尝。

    那两瓶酒可是他自己珍藏的好酒哦，那可比什么82年的拉菲要好多了，我也是要了好久才要到的！”

    “奥斯顿，我看这酒应该是你从菲利普那小子手里抢过来的吧？”

    叶飞撇撇嘴，道：“菲利普那个家伙可是出了名的小气鬼，他会把自己珍藏的好酒送给你喝？”

    “嘿嘿……”

    奥斯顿嘿嘿一笑，说道：“我就是稍微用了那么一点点武力，所以他就给我了。”

    “你啊你，菲利普那个家伙肯定得心疼死了。”

    叶飞笑了笑，然后拍了拍奥斯顿和巴尔，说道：“看在奥斯顿好不容易要到酒的份上，咱们不好好喝一杯，那可对不住奥斯顿的一片苦心啊！走走走，咱们进去边喝边聊！”

    “好！喝酒喝酒！”

    奥斯顿和巴尔哈哈发现了声，然后三人一起走进了船舱。

    一进船舱，叶飞忍不住摇了摇头。

    这还真是奥斯顿这海盗头子的作风。

    只见，船舱里面的金银珠宝就像扔垃圾一样，随便地扔在地上，在灯光下闪烁着灿烂的华光。

    旁边还放着一些古董等玩意儿，也随便地扔在了地上。

    这些东西有的是奥斯顿抢来的，有的是从海底捞上来的，总之，每一件东西几乎都价值连城。

    在船舱中间的地上放着一块很大的真丝地毯。

    这块地毯一看就不是凡品，地毯的正面密布耸立的柔顺毛绒，中间绣着龙凤，栩栩如生，宛如活了一般。

    “啧啧啧，奥斯顿，你这里哪是船舱啊，这分明就是个藏宝阁啊！”叶飞啧啧嘴道。

    “嗨，老大，这些东西是我上个月得来的，又没地方放，只能先扔在这里了。”

    奥斯顿笑呵呵地挠了挠头，道：“老大，你要是喜欢什么，尽管拿去。”

