
　　城墙瞬间破了一个巨大的裂口，棘齿兽群立即放弃了撞击其他地方，向着裂口涌了过来。

　　奥瑞目眦欲裂，拼命大吼：“堵住缺口！”

　　他拿着长矛，纵身向着裂口所在位置冲了过去，其余牛头人战士也是疯狂地向着那个位置赶过去。

　　营寨当中，就是他们的族人,他们的家人。

　　他们无路可退，如果让这些凶残的棘齿兽冲进了部落当中，那么就会是一场天大灾难。

　　牛头战士拿着武器围了上来，图腾在他们身上浮现，一个个义无反顾的冲向了准备肆虐的棘齿兽。

　　“铿锵”

　　武器重重落在棘齿兽身上，发出了如同金属碰撞一样声音。

　　棘齿兽的棘刺十分坚硬，丝毫不比他们的武器差。

　　只见冲在最前面的棘齿兽抬起巨大而锋利的兽爪,然后狠狠的向着身前抵挡自己的牛头人战士拍了过去。

　　将近三米高牛头人战士直接被打飞出去，咔嚓声响，骨头必然是断裂了，整个人在地上翻滚。

　　“杀！”

　　牛头人战士爆发出了一阵怒吼，疯狂的冲上去抵挡棘齿兽的进攻。

　　拼命厮杀当中，棘齿兽锋利的兽爪不知道抓碎了多少牛头人战士的胸骨。

　　而牛头人战士武器，也是划破了棘齿兽的身体。

　　血腥味越来越浓，棘齿兽的冲击明显是占了上风。

　　的确，牛头人战士数量更多，将棘齿兽死死挡在了木质城墙裂口附近。

　　但是棘齿兽每一个都是一阶中品或者是一阶上品，单体实力更加强大，冲击之下，伤害的牛头人也就更多。

　　奥瑞及时赶来，凭借着见习战士巅峰的实力，狠狠杀入了战局。

　　他一把将一头一阶中品的棘齿兽脑袋贯穿，救下了一名族人。

　　“奥瑞队长”

　　奥瑞一把拉起了这个跌倒在地的族人，他没有空过多的关切。

　　快速的说道：“结阵，把它们分割出来，几个人围杀一个,就算是死也不能让它们冲进去伤害我们的亲人。”

　　奥瑞的到来，给凌乱牛头人战士们加上一根主心骨，它们在匆忙中按照奥瑞吩咐，准备快速分割这一群棘齿兽，全力围杀它们。

　　然而这个时候，那一头棘齿兽首领再度行动了。

　　“吼”

　　他一声怒吼，棘齿兽竟然开始突击，纷纷冲撞着牛头人战士的围攻。

　　“该死！”

　　奥瑞怒声咒骂，但是下一刻，又有棘齿兽向他扑来，他也不得不与之缠斗起来。

　　部落内部，陈也和奥尔坎他们早已经被部落的动静惊醒。

　　快速冲出了房间，发现整个部落已经是乱成了一团。

　　奥尔坎一把抓过一个牛头人，沉声问道：“发生什么事情？”

　　“棘齿兽袭击，木墙已经破了，奥瑞队长正在带人拼命抵御。”

　　奥尔坎脸色一变，木墙破碎，这袭击的程度似乎超出了他的想象。

　　陈也脸色也是微沉，当即说道：“奥尔坎，奥托，你们两个带队帮助他们抵御那些蛮兽。”

　　“是，领主！”

　　两人神色一肃，然后立即将金属头盔带上，对着隔壁已经走出木屋的领地军大吼：“领地军集结，支援前线！”

　　领地军接受的都是军事的训练，哪怕是刚刚加入没多久的巨魔，也是参加了集训的。

　　因此，集结速度很快，每个人都是下意识将头盔带上，然后立即列队。

　　“踏踏踏”

　　列队完毕，奥尔坎和奥托两人马上带着他们向着城墙方向赶了过去。

　　“陈也阁下......”

　　前脚两人刚刚出发，后脚奥力安急冲冲赶到这边。

　　“陈也阁下，还请你出手一次，去救救奥瑞他们。”

　　奥力安是来求救的，已经有人告知了他袭击的棘齿兽就是将他打伤的那一群。

　　“奥力安族长，我已经让手下过去，放心。”

　　奥力安先是一愣，但还是神色严肃，他恳请道：“那一群棘齿兽的首领是二阶蛮兽，现在除了阁下出手，只怕没有人能够抵挡。”

　　陈也露出意外神色，未成想是还有二阶蛮兽，于是点头的道：“好，我也过去。”

　　缺口附近，鲜血已经染红了地面。

　　奥瑞率领族人拼命围杀，计划成功一半，已经击杀了三四头棘齿兽。

　　但是同样的，棘齿兽发起疯来，也是打伤打死了十多个牛头人战士。

　　随着厮杀的进行，那一头二阶中品的棘齿兽首领，也是发动进攻，开始肆虐在牛头人战士当中。

　　奥瑞奋力想要抵挡，但是他只不过是见习战士巅峰的实力。

　　比起棘齿兽首领，无疑是差了一大截。

　　“刷”

　　只见这棘齿兽首领身体一抖动，瞬间就是好几根锋利的棘刺向着奥瑞激射而去。

　　奥瑞脸色一变，瞬间背后一冷，连忙扑地躲避。

　　他反应很快，五六根棘刺是擦着他皮甲打在了地面之上，尽数没入地面当中。

　　还没等他松口气，顷刻间那棘齿兽首领再度额向他发起了进攻，新一轮的棘刺再度袭来。

　　奥瑞拼命闪躲，每一次都是险象环生。

　　如果不是有牛头人战士拼命阻拦棘齿兽首领些许进攻，只怕奥瑞这时候已经是死了。

　　“嗖嗖嗖”

　　乌黑棘刺再次发射，然而这一次，疲惫的奥瑞没有能够做出更快反应。天籁小说网

　　他的左侧猛然出现一头等待已久的棘齿兽。

　　避无可避，心中猛地一沉。

　　完了。

　　奥瑞尽可能将身体蜷缩，然后用手臂挡在身前，想要以此获得一线生机。

　　“铿锵”

　　巨大碰撞声响起，奥瑞猛地睁开眼睛，发现棘刺没有落到自己身上，身前突然多出了一个铁塔模样的人影。

　　奥尔坎身穿金属铠甲，挡住了这数到棘刺的进攻。

　　铠甲金属锻造，而且刻画了许多个坚固铭文，强度可不是棘刺能够轻易突破的。

　　“奥瑞，命令部落战士拉开与棘齿兽的距离，战斗我们接管。”

　　奥尔坎的声音传来，认真而果断。

　　一旁那头一阶上品棘齿兽猛地向着愣住的奥瑞扑去，想要补刀将这个牛头人杀死。

　　然而下一刻，奥尔坎目中厉色一闪，手中铭文金属巨斧猛地落下，如同一道断头台。

　　“咔嚓”

　　斧头直接将棘齿兽斩落在地，头上的棘刺更是被一斧头斩断，连带着脑袋都被劈成了两半。

　　鲜血飞溅而出，染红了金属头盔以及奥尔坎半张脸。

　　持斧浴血，宛如牛魔。

　　奥瑞此时也是回过神来，立即高声下令：“拉开距离，配合友军作战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十章 杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 