    “凤，凤儿？！”潘徒生颤抖的喊道。

    “凤儿？这里难道还有其他的幸存者？”步当仁一愣，心想道。

    但是他现在没有时间去关注潘徒生那边的事情了，他必须趁鬼婴丧尸还处于眩晕状态的时候，尽快将它击杀。

    “阮莎，和我一起上！”步当仁对阮莎喊道。

    说话的同时，步当仁已经率先提刀杀向鬼婴丧尸那里去了。

    “受死吧！一刀两断！”步当仁低喝一声，手臂力量大增，同时一股淡黄色的气息笼罩在了他的双手还有他的长刀之上。

    下一秒，步当仁手中的长刀以迅雷不及掩耳之速斩向了趴在地上苦苦挣扎的鬼婴丧尸。

    “唰——”

    长刀从鬼婴丧尸的颈部顺畅的划了过去。

    “成了？！”步当仁心中一喜。

    但是，他激动的心情很快就沉了下去。

    因为，他根本没有砍到鬼婴丧尸的颈部，他刚才砍到的，只不过是它的一道残影罢了。

    这就是鬼婴丧尸的技能，鬼影重重！

    使用鬼影重重之后，鬼婴丧尸会在短时间内获得爆炸性的速度加成，而且它还会在它停留的地方留下一个足以以假乱真的残影，以此来迷惑自己的敌人，最后乘其不备，将敌人偷袭致死。

    而现在，步当仁所遭遇的就是这种情况。

    “不好……”步当仁心中一惊，他已经感觉到有一股杀气在对着自己的颈部袭来。

    可是，此时的步当仁根本没有时间去调整自己的姿势，以应对鬼婴丧尸的这一次袭击，所以他只能选择和之前一样，顺势向左边倒去，以避免受到致命一击。

    向左边倒去的同时，步当仁还借着倒地的惯性，顺势向自己的身后挥出了一刀。

    虽然步当仁没有看到鬼婴丧尸的所在位置，但是凭借着这股杀意，他还是可以大概确认鬼婴丧尸正处于他颈部后方的不远处。

    在挥刀的同时，步当仁的脸也转了过来。

    在转过来后，他的双眼不禁瞪大了。

    因为，鬼婴丧尸的黑色利爪，已经近在咫尺了。

    只需再往前十公分左右的样子，这只黑色的利爪就能刺穿步当仁的喉咙，让他当场归西。

    步当仁，危矣！

    就在这千钧一发的危急关头，阮莎站了出来。

    一直在步当仁身后的阮莎，已经提前发现了之前的鬼婴丧尸并不是它的本体，而是一道极为真实的残影。

    至于步当仁为什么没有看出来，或许这就是旁观者清，当局者迷吧。

    所以在步当仁挥空，鬼婴丧尸对他发起突袭的那一瞬间，阮莎就已经开启了自己的刀意技能，提高了自己对长刀的掌控能力。

    同时，她也全力向着步当仁的方向跑去，试图阻止鬼婴丧尸的这一次袭击。

    最终，阮莎成功了！

    她预判到了鬼婴丧尸会再次瞄准步当仁的咽喉处发起第二次袭击，于是她已经提前向那个位置挥出了自己全力的一刀。

    “唰！”

    阮莎成功砍到了鬼婴丧尸的背部，并且在它的背部留下了一刀三四公分左右的切口。

    虽然阮莎的这一刀并没能一击制敌，但是受这一刀的影响，鬼婴丧尸对步当仁的第二次袭击也落空了。

    它瞄准步当仁咽喉的那一爪，划偏了，只是在步当仁的左脸上留下了一刀浅浅的划伤。

    “呵——呵啊啊啊啊！”

    受到重伤的鬼婴丧尸急速跳开，同时发出了一阵刺耳的尖叫声。

    这尖叫声让步当仁的脑子都快要炸了。

    他提起自己的长刀，继续和鬼婴丧尸对峙着。

    鬼婴丧尸和之前一样，看上去非常虚弱的爬在不远处的地上，一副命不久矣的样子。

    此时步当仁只要上前补上一刀，这个家伙也就一命呜呼了。

    但是有了上一次的教训，步当仁并不敢贸然行动，只能站在原地观察着鬼婴丧尸的一举一动。

    就在这个时候，郑能达的惊呼声在楼梯口那边响了起来。

    “潘，潘徒生，你，你这，这是什么情况！”郑能达异常惊讶的喊道。

    步当仁眉头一皱，能让郑能达如此诧异的事情，一定不简单。

    所以步当仁当即准备赶往那边查看情况。

    “阮莎，你在这里盯着这个家伙，和它保持的一定的距离，绝对不能贸然行动。”步当仁严肃的交代道。

    “我明白了！”阮莎郑重的点了点头。

    步当仁交代完毕，便向着楼梯口那边跑去。

    等跑到了楼梯口，步当仁的眼睛也瞪的像铜铃一般。

    因为，他看到潘徒生居然摘掉了自己的防毒面具，死死的抱着一只丧尸，丝毫没有松手的迹象。

    同时不断喊着“凤儿，凤儿……”

    而郑能达只能站在他们的身后焦急的跺脚，一时不知道做些什么才好。

    其余的那些杂鱼丧尸都已经被他解决掉了，只有这一只丧尸非常的难缠。

    但是现在，他也没有机会继续出手了，因为这只护士丧尸正被他的队友死死抱着，他没有机会去发动攻击。

    而那只丧尸，步当仁也认识，正是之前在六楼遇到的毒针护士丧尸。

    结合潘徒生的那几句“凤儿”，步当仁突然就想明白了。

    恐怕潘徒生认识眼前这只丧尸，当然，是变成丧尸之前的那个人。

    而那只毒针护士丧尸也是具有理智level.1的，虽然不像阮父的理智level.2来的这么有效，但是还是让她恢复了一定的理智。

    她的嘴巴一张一合，似乎想对潘徒生说些什么，但是却说不出任何的话，只能发出“呀——呀——”的嘶吼声。

    淡绿色的唾液从毒针护士丧尸的嘴里缓缓滴落，滴在了潘徒生的肩膀上，但是后者似乎不介意，还是死死的抱住了前者。

    一人一尸，就这么抱着。

    这一刻，仿佛周围的时间都静止了一般。

    “步，步大哥，接下来该怎么办……”郑能达弱弱的问道。

    他可从来没有遇到过这种情况，没有任何的经验。

    步当仁摆了摆手，说道：“让它们两个单独待会吧，我们上去干掉那只小杂种！”

    “明白了！”郑能达点了点头，毫不犹豫的跟着步当仁，走上了楼梯。

