    看到此地出现的墓地，洛何的眼神显得意外无比，用诧异的眼神看着老者，他倒没想到老者竟会将自己给带到这个地方。

    尤其是眼前的目的仅仅是看起来就显得非常诡异，他根本就不清楚老者为何会将自己给带到这里。

    就算是认祖归宗，难道不是在庙堂吗？

    虽然心底嘀咕的很，但洛何倒并未多说，而是跟随在老者的身后，进入眼前的墓地群内。

    进入这里面后，洛何转头看着身边的老者，眼底浮现戏谑的笑容。

    眼前的虽然是墓地，但里面的花草树木都非常茂盛，猛然间看去就仿若进入仙境似的，这也让洛何格外意外。

    他抬头看着老者，老者一句话都没说，洛何想起老者刚刚的嘱咐，也是一句话都没说。

    “小家伙，虽然我将你给带入这里，但此地的东西都在我的预料之内，你跟在我的身边便是，不用太担忧！”老者说道。

    听到老者的解释，洛何当即便赶紧点头，但他的心神倒逐渐显得有些意外，目光赶紧对着周围扫视起来。

    虽然老者是让自己放心，但进入一处墓地后，而且还是带自己认主归宗，洛何自然不敢轻松大意，他担心稍有不慎后都可能会死在此地。

    毕竟死在墓地后，老者也非常方便，甚至连埋都不用，直接找个地方丢进去便是。

    不过让洛何感到意外的是王岩，这家伙进入这里后，整个人反而非常轻松惬意，目光还不断对着周围扫视。

    “洛何，你看这里的墓地虽然时日已长，但如果仔细观察就能看出来，这里的墓地内部可都蕴含着非常诡异的气息。”王岩说道。

    看到王岩就仿若天线宝宝似的，洛何也倍感无奈，好在老者并没有开口打断，这也让洛何的心底松了口气。

    不过紧接着洛何还是狠狠瞪了王岩一眼，撇嘴起来：“在这里就不要当天线宝宝，还是谨慎些，我总觉得此地并不简单。”

    看到洛何在责备王岩，老者的嘴角倒浮现戏谑笑容，但他也没有多说，带着洛何继续深入内部。

    在老者的带领下，洛何很快来到墓地的核心，如果仔细观察会发现这里的坟墓和其他的地方存在很大的差距。

    其他地方的坟墓虽然已经下葬，但都是紧挨着，但此地的墓地可显得不同寻常，竟是分开单独存放的。

    尤其是每个墓碑的前面竟还都摆放着很多的祭祀物，洛何断定这些坟墓内的主人身份都不同寻常。

    的确也正如洛何的猜测，这里坟墓内埋藏的可都是本土修士内身份尊贵的人。

    “这里便是族长一脉的坟墓。”

    来到这里，老者和其他的本土修士都显得非常悲伤。

    看到他们这幅模样，洛何的情绪也被传染，露出一副悲伤的模样，目光看着面前的这座坟墓，忍不住叹息声。

    虽然他并不知道坟墓内埋藏的人身份，但老者既然开口，那想必肯定是给他说的一般无二。

    看到洛何的情绪突然显得低落，老者则是摇头，而后带着洛何来到其中一座坟墓的前面。

    来到这里后，老者的目光看着愤怒，一股悲凉顿时油然心生。

    洛何被老者带到坟墓前后，看到上面写着的名字：王天霸！

    旁边：其妻徐嫣然！

    “姐夫，嫂子，我带着不孝子来祭拜你们了，你们当初死去的时候，最放不下的牵挂就是这孩子！”

    洛何显得诧异，他没想到老者竟然是本土修士一脉的舅爷，那如果按照辈分来算，自己岂不是要喊他舅舅？

    老者犹如变戏法似的，从怀中取出一朵鲜花，缓缓放在墓碑的前面。

    “虽然这么多年过去，但我知道你们还都没放下他，这次我带着他过来，目的就是为了让你们放心。”

    洛何的眼神闪烁，但他如今也没有插嘴，如果自己的身份属实，有老者的这层关系，指挥本土修士必然不是一件难事。

    只要能将老者给指挥起来，那到时候携带着本土修士，也能将神魔乱舞给镇压在此地。

    老者顿时气不打一处来，用冷冰冰的眼神看着洛何。

    “臭小子，来到你目前的坟墓前面，难道都不懂祭拜？”老者不满的说道。

    洛何从喜悦中回过神来，赶紧对着坟墓叩拜。

    叩拜完后，洛何转头看着旁边的王岩，当即脸色就显得冰冷。

    “你也来叩拜！”

    王岩有些错愕，毕竟他一个外人，对着此地的坟墓叩拜，多少都有些不合适。

    虽然心底不情愿，但看到洛何的脸色，他也不敢违反，赶紧按照洛何的吩咐来叩拜。

    对于王岩的这幅模样，洛何抬头看着眼前的墓碑，转头看着老者：“我父母是怎么死的？”

    虽然他知道自己父母死亡肯定是给神魔乱舞有关，但在洛何看来，他接下来要动用本土修士对付神魔乱舞。

    首先要做的就是让他们想起往事，只有这样这些人才能听从自己的配合。

    听到洛何的询问，老者的嘴角顿时颤抖，当即还忍不住叹息起来。

    “或许我给你说实话，你都会觉得有些荒谬，但事实的确如此，你父母之所以会死亡，是因为你的原因！”

    老者的解释，洛何愣在原地，倘若真的如此，那他刚刚的计划可就算是彻底破产。

    他母亲的死亡，为何会给自己有关系？

    看到洛何那副质疑的模样，老者摇头苦笑，开始将当年的隐秘全部吐露出来。

    “实话告诉你吧，自从你出生后，神魔乱舞便通过特殊的天赋察觉到本土修士内诞生一个日后会对他们有威胁的人。”

    “当年经过上万年的混战，神魔乱舞也知道根本无法根除我们，双方间的关系已经出现缓和，陷入非常奇妙的境地。”

    “他们将我们视为眼中钉，但他们根本就不想着将我们斩草除根，甚至平时都不会关注我们，只有等我们蛰伏一段时间，他们才会动手。”

    洛何点头，之前他便听老者讲过当年的事情，不过洛何现在最关注的是他父母为何会因为自己而死。

    “难道就因为我的诞生，我父母才死？”洛何追问道。

    对于洛何的追问，老者倒是点头。

    “是因为你的出生，将原本玄奥的局面给打破，神魔乱舞一脉聚集所有的族人，在各地疯狂围剿本土修士。”

    听到老者的解释，洛何的眼神顿时出现晃动，他能想象到那种残忍的局面。

    不过也正因为这样，洛何的心底反而有些顾虑，用疑惑的眼神看着老者。

    “倘若真的如此，那我倒非常好奇，难道你们都不会反扑吗？”洛何问道。

    老者苦笑着摇头。

    “当初你的状态比较奇怪，影响的甚至是我们所有本土修士！”

