    赢了！

    不仅赢了，这家伙还拿到了Mvp！

    这怎么可能嘛？！

    那个Rookie，可是连我Tank都无法打过的人啊！

    板凳上，Tank有些愣神地望着后台液晶屏幕上的Mvp数据，这真实的数据和他从网上查到的资料截然相反。

    Tank一时间有点恍惚，搞不清楚到底哪个才是真实的。

    不过，有一点可以确定。

    从克里斯和左雾脸上的表情就能看出来，他们对TheKing相当满意。

    这场比赛过后，TheKing大概率会得到教练组的信任。

    不管是不是老将，都没有火热的状态重要。

    想一想，S5的马润可比TheKing还要大，这根本不是限制对方上位的因素。

    当然，Tank并没有绝望。

    三场比赛，三连Mvp，他绝不相信，TheKing能一直保持这种状态，这是不可能的！

    伸手摸了一下饮水机，摸了摸屁股下面的板凳。

    早晚，我会离开这里。

    我Tank，一定会回来的。

    ……

    他正在头脑风暴，场上的选手已经返回了后台，拿下胜利之后，场面当然是一片欢庆。

    不过，所有人都发现，那个在场上呼风唤雨的昊哥，依然保持着稳重、肃杀、硬朗的画风。

    从这里就能看出，昊哥的心态是多么强大。

    现场的观众们在讨论，解说席上的解说也更加感兴趣，那些蛇队粉丝，很多都感到惊喜。

    LPL电视台弹幕内，更是议论纷纷：

    “刚才的韩杂呢？LPL老将怎么了，看不起老将？这不比那棒子外援强！”

    “冰女掌控全局节奏，TheKing真的打得好。”

    “不得不说，枸杞哥有东西。”

    “何止是有东西，呵呵，他能一直这么打，Snake都要起飞！”

    “夸张了吧？”

    有iG粉丝说道：“很少看到Rookie的妖姬这么憋屈的。”

    LPL老人站了出来，“天才选手我见多了，老将也见过不少，但还是昙花一现的居多，并不是否认TheKing的状态，而是素材太少了，再往后面看看吧。”

    “……”

    随着这一场比赛结束，在蛇队的官方论坛、以及贴吧里面，讨论‘TheKing’这个ID的话题逐渐增多。

    人们好奇的是，这种表现，真的能继续下去吗？

    RNG、WE、EDG、OMG，这四位曾经都是TheKing的老东家，他们也关注到了这些事，如果TheKing真的这么打下去的话......

    他们恐怕要报警！

    说，为什么演我们......！

    ……

    傍晚五点钟，EDG以2-0击败GT，豪取BO3五轮连胜，牢牢占据排行榜第一名。

    这个夏天，国电的势头相当强劲。

    6月12日，周日。

    LGD对战OMG，夏季赛目前相当挣扎的两支队伍，最终LGD以2-1拿下1分。

    不过，LGD形式不容乐观，同组RNG非常强势，还有个看上去要崛起的WE，再加上连败黑马IM和VG，他们现在连季后赛的席位都无法保证。

    为了扭转局势，在下一轮异组对抗中，他们必须取得更多的积分。

    而Snake作为异组对战中的第一个敌人，也早早进入了LGD的视野内。

    6月12日的比赛结束后，中间有几天休息时间供各大战队喘息，可以用来总结前面的比赛，更深入的了解当前版本。

    ……

    6月15日，夏季赛第二阶段异组对抗前一天。

    斗鲨TV，骚猪直播间。

    此刻正在结算界面，失败两个大字，‘血淋淋’的挂在屏幕上。

    ID：沉梦昂志。

    使用英雄：武器大师。

    战绩：0-7-2。

    没错，正是战犯级别的表演......

    ……

    “翻水水，被吃分了呀兄弟们！”

    嫖老师挑了挑眉头，满脸夸张地说道：“卧槽，对面这个人好几把猛你们知道吗？剑姬被他马玩成了一个超级威猛先生，我的武器很少被杀成这个样子的。”

    “嗨呀，是最气的。”

    “这一个人我就打不过了......”

    “然后那个Snake战队职业打野Zzr还和我有仇一样来疯狂搞我，我打提莫的香水有毒！”

    看到嫖老师心态爆炸，弹幕里面一群人哈哈大笑。

    主播爆炸，当然是喜闻乐见的事。

    “哈哈，我早就知道嫖老师要爆炸，对面那可是蔑视哥！”

    “蔑视哥很强吗？主播菜不要找理由。”

    “……”

    嫖老师朝弹幕里面看了看，理了理袖子说道：

    “不多哔哔，我们看一下这个人的战绩，他不猛我直接发1万红包！”

    “隔壁秃子天天说我菜，我承认技术是有那么一点退步，但眼力还是专业的，兄弟们这点你们要相信我。”

    一边说话，骚猪一边敲打键盘搜索。

    输入的ID，正是‘爷的蔑视’。

    与上次霸哥查ID差不多，战绩一片绿色。

    在那些获胜的场次中，绝大多数都是Mvp！

    往前再翻几页，全部都是彪悍战绩！

    就连PDD自己，都被这样的战绩震撼到了。

    “芽儿哟，这是个怪物呀！”

    “Dopa上次被盗号，不过隔两天账号被归还，他那个国服第一账号的胜率，都没有这个人高。”

    ……

    弹幕内，不明真相的观众也大吃一惊。

    “卧槽，还真是猛人啊！”

    “老嫖的武器还是可以的，这把被打得确实难看。”

    “这是蔑视哥，上次在霸哥那边看到过，霸哥被杀得塔刀连连求饶，可惨了。”

    “难道是职业选手？”

    ……

    又听嫖老师连连怪叫：“英雄海啊这个人，上单、中单、打野，什么都玩！”

    他想到了什么，查询了一下国服排行榜。

    ——

    [爷的蔑视：最强王者1223点。]

    [当前排名：国服艾欧尼亚第7名。]

    [胜率：90.09%]

    [擅长英雄：妖姬、维克托、盲僧、剑姬......]

    ……

    “裂开！兄弟们，这把匹配机制出问题了。你们一定要相信刘某人，这人绝对是怪物级别的！”

    骚猪吹了一口烟，表情夸张：“很多国服大腿都不敢这么玩的，三个位置，在千分王者局里面各种Carry，不仅要操作，还需要非常高明的游戏理解。”

    “他能把三个位置研究透，就能从各个位置思考这个游戏，眼界是完全不一样的。”

    “目前国服第七，大猛男！”

    “场次不多，芽儿哟，这人完全能冲国服第一。我看看，Dopa现在1384分，如果以这个胜率，要不了多长时间就能追上。”

    ……

    骚猪一边惊叹，一边翻战绩。

    突然，他看到了让他目瞪口呆的东西！

    ……

