    往枪托刻下第二十道痕的时候，黎宇忽然有了一丝丝的懊恼。他觉得，自己要是一开始刻的是正字，那就好了。

    由于前几道痕都是短横线，突然改成正字就有点不自然的感觉。所以，他现在是每刻下九道短横线，第十道就是一条长一些的竖线，将前九道横线串在一起。

    最新的这一条，就是竖线。刻下来之后，枪托上便有了两串线痕，整整齐齐的，让略有点强迫症倾向的黎宇颇为满意。

    “感觉就像是吃鸡游戏，只有我带了狙击枪和瞄准镜，啧啧……”

    他喃喃自语着。

    几百米外，正传来一连串的枪管轰鸣声，那是三挺重机枪的合奏。可惜，它们瞄准的方向是黎两分钟前藏身的位置。而此时，他已经躲到了三四百米之外，隔了两条小街道。

    太阳越来越低了。

    城里每个建筑物和树木投下的阴影，越来越长。对于黎宇而言，这就意味着别人要锁定他的难度也越来越大。因为有了更多可以躲藏的阴影，在乱糟糟的街巷中光照环境也愈发复杂，更容易隐藏身形。

    黎宇跳上一棵大树。

    这是榕树，高度并不算很高，但树干粗壮，生出了许多气生根。树干之上的树冠很是繁茂，而且有着充足的空间。

    黎宇几下攀到高枝上，往四面八方张望。

    相比于最开始，他已经感觉到那些教堂侍从开始聚集起来了。也就是说，每多杀一个，面临的风险更大。但另一方面来讲，敌人更加聚集也意味着安全的区域变多，自己的行动空间更多了。

    他现在需要观察一下周围，再选择新的猎杀目标。

    就在这时，他发现有两个小家伙在街上跑，后面还有个身穿制服的大人在追。

    那是玛莎和她弟弟，被一个城卫兵撵着跑……那小姑娘不是和普佳、希莱丽娅她们在一起么？为什么会出现在这里？找弟弟来的么？

    抱着这样的疑问，黎宇仔细看了一小会，估摸着他们奔逃的方向，便从树上跳下来，再跃上平房的房顶，迅速朝着他们接近。

    他蹲在他们奔逃的前方屋顶上，架起狙击枪，稍微瞄了一下，就不禁皱起眉头。

    移动靶很不好打，而且距离差不多只有一百米，还在缩短。要重新调整瞄准镜，太麻烦了。

    黎宇把狙击枪绑在背包后面，拔出腰间的手枪。

    两个孩子和一个士兵，还在跑着，短短几秒间，就几乎到了他的正下方。

    黎宇把手枪也收了回去，拔出了匕首。

    他跳了下去，只见他们已经跑到自己前面去了。他往前追了一段路，正琢磨着这会不会是个陷阱的时候，就看到那个小男孩已经被城卫兵扑倒在地上。

    “混账小贼，敢偷我钱包！”

    小男孩虽然被压着动弹不得，却相当嘴硬地嚷嚷着：“谁让你砸烂我家的摊子？你要是不砸我家的摊子，我才不会惹你呢！”

    “放开我弟弟！”

    旁边的玛莎看着这一幕，握紧了双拳，往士兵的身上使劲捶。可惜，她只打中了一下，就被士兵抓住了双臂。

    这城卫兵是个还不到三十岁的年轻男人，力量自然不是姐弟俩可以抗衡的。他屁股下面坐着小男孩，双手抓着女孩玛莎的细瘦双臂，哈哈大笑起来。

    “你们两个贼娃子，这下可算让我逮到了吧！让我想想，怎么搞最好玩……你们说，是当着姐姐的面宰了弟弟，还是当着弟弟的面上了姐姐？”

    小男孩顿时哭出了声：“放开玛莎！你的那个钱袋，我不是都丢下了吗？你为什么还要追我们！”

    城卫兵：“偷了东西，丢下就没事了？你个小贼娃想得还挺美啊。”

    玛莎下意识地挣扎，可是小臂却被抓得更紧了。成年男性的手掌户口就像钳子，把她捏得生疼。

    女孩忍不住抽泣：“放开我，放开我们好不好，求求您了……”

    “就你们这种小贼、底层贱民，能不能活着看到明天的太阳，全看我够不够仁慈。所以别哭别闹，让我看看你们能不能取悦我。”

    城卫兵得意洋洋的话音刚落，背后就传来一个冷峻的嗓音：“你的步枪在哪里？”

    两个小孩子的哭声顿时就止住了。

    城卫兵触电般放开了玛莎，跳起来，转过身一看，却松了口气。

    “见鬼，我还以为是班长呢，原来又是个贱民……”

    黎宇嘴角翘起，嗤笑出声：“贱民？”

    城卫兵正要训斥一番，就见这个身上脏兮兮的家伙动了。

    黎宇的动作极快。他侧过身，几个垫步靠近，紧接着一个侧踢。他的靴子底，正正踹在士兵的胸口上。

    城卫兵来不及闪躲，胳膊才抬起了几厘米，就被踹飞了。那胸口就像是被拆墙的大锤砸了，从胸骨到肋骨，整个胸膛深深地凹陷了下去。

    倒霉的士兵往后飞出去好几米，落在地上，又滚出去十几米，便一动不动，已然化为新鲜出炉的一具尸体。

    “好了，趁着现在没别人来，我们赶紧走。”

    黎宇把姐弟俩拉起来，两边胳膊各夹着一个，便一头冲进了复杂的小巷里。

    跑出好一段距离，他感觉姐弟俩都很乖，没有丝毫反抗，便问道：“玛莎，你和大家分开，就是为了找你弟弟的吗？”

    玛莎有些不好意思：“是啊……”

    黎宇：“那些事，你是不是已经告诉你弟弟了？”

    玛莎还没说话，她弟弟就抢着道：“我明白呀！那些牧师都是混蛋，我们以后就是恶魔这边的啦！”

    黎宇：“恶魔……”

    小男孩稚嫩的嗓音里满是兴奋：“而且恶魔比牧师帅气多了！刚才的那一脚，太帅啦！”

    黎宇叹了口气：“我们不是恶魔，是法师。”

    小男孩：“我明白我明白，恶魔法师嘛！”

    “……罢了，爱怎么叫就怎么叫吧。小朋友，你叫什么名字？”

    “我叫雷吉！”

    “好的，雷吉，随便你怎么称呼，但不管怎样，接下来你要乖乖听话，明白吗？”

    “那我以后也能成为恶魔法师吗？”

    “那就看你的能力了。”

    ————

