    有了之前参悟先天符文的经验，和玄源本身对精气神三者的理解，再加上不同时间流速的虚拟世界的帮助下。

    外界没过多久，玄源就已经将这三者相关的先天符文基本掌握。

    到了这个时候，玄源自己创造三昧真火的相关先天符文的基础条件基本达成，前期的准备也都做完了。

    当然，这并不意味着玄源之后就轻松了。

    结果恰恰相反，在这件事情上，前期的准备反而是最为简单的事情，后面需要创造的先天符文才是这件事的真正困难所在。

    好在玄源修炼这么多年，有足够的耐心去应对各种挑战。

    玄源并不需要去分解现有的三昧真火的法则，不需要将其转化成无数的先天符文，再将他们翻译成自己想要创造的东西。

    玄源完全可以按照自己之前创造三昧真火的过程重新走一遍，只不过这一次，玄源可以选择按照先天符文的思路来创造三昧真火。

    也就是三昧真火是玄源一点一滴推演而来的，玄源才能够使用这样的方法，因为三昧真火的一切都在玄源的心中。

    再重新走一遍三昧真火的创造过程这件事之前，玄源需要做的是先把玄源自认为三昧真火的核心先天符文创造出来。

    无论是“火”。还是“精”、气、“神”，玄源都需要按照自己对于三昧真火的理解率先创造出相应的先天符文。

    这也是在给之后想要重构的三昧真火立下一个基调。

    这同样是从全局出发的一种思想。

    不仅如此，一些关键之处的连接，玄源同样也要率先想在前面，创造出相应的先天符文。

    哪怕是这样，玄源接下来想要做的事情对玄源来说同样还是十分困难，就仿佛一团麻一样，剪不断理还乱。

    玄源现在做的事情，就好像造航空母舰，而且并非是通过什么材料建造，而是直接用原子建造。

    哪怕玄源已经将三昧真火分解成了很小的个体，可想要真正地去构建他们依旧十分困难。

    难度大概也就是从用原子建造航母变成用原子建造钢板差不多。

    甚至由于超凡世界的不同，玄源要做的事情可比这样复杂了无数倍，就连原子本身，都需要玄源自己创造。

    再一次梳理这件事情的头绪之后，玄源的头脑越发清晰，他开始从之前的乐观之中清醒过来。

    现在这个时候，明显还没有到玄源考虑如果构建三昧真火的阶段，玄源依旧是处在做前期准备的阶段。

    而这些准备，则是需要玄源先创造出自己之后可能会用到的先天符文，虽然在没有头绪之前，先创造先天符文好似不合常理，可这是玄源目前看来最佳的选择。

    只有创造出足够多的先天符文，在这之后想要构建三昧真火的时候，玄源就有现成的先天符文可以供他选择，这样至少有个概念。

    哪怕创造出来的先天符文不对，玄源都还可以对它继续进行修改。

    转变思路后，玄源的感觉前方的道路更加开阔了。

    是啊，想要写一篇文章，可是自己不识字，甚至不懂语言的情况下，需要做的就是先创造出一门语言，再创造出文字，最后梳理语法等等问题。

    所以现在，玄源要做的事情，就是把自己对于洪荒世界的理解，把自己对于大道的理解，把自己对于先天符文的理解，统统转化成新的先天符文，属于自己的先天符文。

    或许在这个过程之中，玄源还可以简化先天符文那么繁琐的一面。

    想到这，玄源信心十足的同时也开始更加积极的投入到先天符文的参悟和创造之中。

    而这，将会是一个浩大的工程，重构三昧真火在它面前甚至算不得什么，哪怕是玄源现在自身的大道法则也未必能够与他相提并论。

    好在这件事并非是要一蹴而就，同样可以慢慢的积累。

    而既要创造出新的先天符文，又要简化先天符文那么繁琐的一面，这个目标哪怕是从小事入手都不算简单。

    玄源能够想到的就是对目前洪荒世界现有的先天符文进行提炼。

    比如说洪荒世界目前表示水属性的先天符文就有数十万个，并且这个数量还在不断的上升之中，每天都有新的水属性的先天符文在洪荒世界中诞生。

    而水属性的先天符文，之所以有这么多的先天符文，正是因为水之大道太过玄妙，单一的先天符文根本无法描绘出它的神异。

    甚至这数十万个先天符文，都有他们自己独特的含义，这些含义恰恰是其他的水属性的先天符文所不能替代的。

    而洪荒世界的水之大道同样也在不断的发展之中，这也是为什么水属性的先天符文会越来越多的原因。

    要精简这么多的先天符文，哪怕是光想，玄源都能够清楚这其中的不容易。

    不过玄源并没有因此而气馁，而是为了自己能够做一件这么有意义的事情而感到高兴，因为这件事玄源不用细想都知道它拥有远大的前程和光明的未来。

    甚至它和玄源自己目前的大道法则并没有任何冲突，反而有互补的功效。

    因为玄源对于自身大道法则的构想，他的大道本身就是在修炼一个虚拟的世界，在这个过程之中，他的大道法则既是虚拟世界的天道，又是虚拟世界的本身。

    甚至当玄源的大道法则彻底成熟之后，玄源自身的大道也可以在一念之间，化成一个真实的世界，和真实的天道。

    而归纳之后的先天符文，它同样包含着天地至理，能够完美的融合进玄源的大道法则之中，成为玄源虚拟世界的天道的重要支撑力量。

    它既可以成为玄源虚幻世界的基石，也可以成为虚幻世界之中天道的根基。

    这样的一条路，甚至比起玄源之前想象的天地领域的路更加光明。

    因为天地领域这条路，玄源在修炼的同时，不免要借用洪荒世界天地本身的力量，而先天符文的这条路则不然，它只需要玄源不断的领悟洪荒世界之中的真理，并将其不断的归纳总结。

    虽然这条路注定十分艰辛，甚至是一个浩大的工程。

    可在这之前，玄源只是初入大罗金仙，就有着走遍洪荒世界的机会，并最终将其实现。

    对于那个时候的玄源来说，这同样是一个浩大的工程，和十分困难的计划。

    当然，走遍洪荒这个计划和总结归纳先天符文相比，没有可比性，可玄源当时的大罗金仙修为和现在相比同样没有可比性。

    事在人为，更何况这是玄源发现的，距离混元之境最近的路，哪怕是爬，玄源也会咬牙坚持，爬到最后，这是玄源出世之后，就想要达成的野望，也是玄源这么多年年坚持不懈的修行的原因。

    在混元之前，玄源想象，整个洪荒世界的所有修士，没有哪一个会因为困难而选择放弃的，玄源当然也不例外。

    这个发现和新的灵感可以说是玄源从战胜青天三人之后获得的最好的消息，它带给玄源的惊喜甚至要超过晋升准圣第三重天。

    要知道在这之前，玄源从青天三人身上得知，想要不断的扩大天地领域这门神通的范围是不可行的，至少在很长的一段时间里是不可行的。

    因为这会触及到洪荒世界天道的核心利益，容易引起洪荒世界天道的反噬。

    所以在那之后的很长一段时间里，哪怕玄源的修为一直在增长，甚至突破了准圣第三重天，可玄源的前路反而没有之前那样明朗。

    因为不断推移天地领域这门神通，是玄源找到的，可以让自己不断前进的一条路。

    这条路被断绝之后，玄源的损失之大简直难以估量。

    而现在玄源在多年的探索之中，找到了研究先天符文这条路，又从这条路上延伸出现在的归纳先天符文的设想。

    从此，玄源又再次找到了一条或许可以直通混元之境的路。

    玄源怎么能不为此而感到兴奋呢？

    玄源这一路上的经历，其实也是求道路上的必然。

    玄源等先天神魔，作为洪荒世界的天命之子，天生就负有为洪荒世界开辟前路的使命。

    这也就意味着他们的前路注定是曲折的。

    玄源之前的路走不通，现在又找到了一条新的路，可或许在不久的未来，玄源又会发现现在的路走不通，这种情况发生的概率并不低，甚至可以说很高。

    毕竟混元之路，又怎么可能随随便便就走通。

    不经历无数次的失败，怎么能够在失败之中蹚出一条光明大道出来。

    哪怕是鸿钧道人，他成为洪荒世界的第一位圣人之前，恐怕也在求道的路上失败了无数次，就算是成为圣人之后，想要更进一步，必然也会遇到无数的挫折。

    所以说，开辟一条新的道路，对于玄源等先天神魔来说，本来就是九死一生，甚至十死无生的路。

    所以当玄源发现，自己又发现了一条可能直通大道的路的时候，玄源当然不会有任何犹豫。

    在玄源的眼中，没有什么事情能够比自身的大道更加重要。

    想清楚了之后，玄源并没有急着动手尝试归纳先天符文，因为对于现在的玄源来说，哪怕是重构三昧真火，都已经没有那么重要了。

    在归纳先天符文之前，玄源还是需要多参悟其余的先天符文。

    不然哪怕是现在归纳好的，在未来都有可能全部推翻。

    当然，这并不意味着玄源要等到参悟了所有的先天符文之后，才能够进行归纳，那样未免也太过遥远了。

    事实上，玄源打算先把自己大道法则之中涉及到的基础法则之中包含的先天符文梳理一遍，也就是玄源自身大道法则框架的基础法则。

    至于其余的法则，玄源目前没有那么多的精力和时间去参悟，只能够有所取舍，先参悟玄源自己认为重要的先天符文。

    而这对于玄源来说，就已经是一个浩大的工程了。

    无论是阴阳大道、乾坤大道、空间大道、时间大道，还是五行之道、雷之大道、大地之道等等大道。

    都是博大精深的大道，对于这些大道法则，玄源也不过是领悟了它们之中的一部分适合自己大道法则，或者说自己能够参悟的部分。

    其中的任何一条大道法则，玄源想要完全参悟恐怕穷其一生都未必能够完成。

    好在参悟先天符文不是参悟大道法则。

    就拿玄源来说，玄源之前把水属性的数十万个先天符文参悟完了，并不代表着玄源就已经把水之大道完成吃透了。

    只能说玄源掌握了一部分水之大道的基础。

    因为水之大道并非全部由水属性先天法则组成，其中同样有无数的其余的先天符文，每一条大道走到后面，都不可能只是单一的存在。

    更何况先天符文虽然是大道法则的基础，可却不能表达大道法则的一切。

    就像文字是文章的基础，可是一篇传世的佳作，又何止是文字的集合那么简单，无论是意境还是情感，都是无法用文字的堆积就可以形容的。

    大道法则就更是如此了。

    玄源已经有了打持久战的准备了，光是五行大道，就已经花费了玄源那么多的时间，而五行大道不过是玄源自身大道法则框架的基础法则的一份子。

    可以预见的是，玄源光是参悟这些大道法则的现有先天符文，就不知道要花费多长时间，而对于处在大劫之中的玄源来说，现在时间是何其的宝贵。

    在细想之后，玄源还是觉得自己的大道法则要紧，混元之路更重要，所以先天符文，玄源肯定是要参悟的。

    不过在这个过程之中，玄源还需要想办法让自己的修为不会因此停滞不前。

    好在这个问题并非是互斥的，它们也有共通之处。

    它们都是属于玄源自身大道法则的一部分，所以玄源可以率先参悟那些能够对自己的大道法则领悟有帮助的部分先天符文。

    因为如果在先天符文上有新的领悟的话，同样也会带动玄源的大道法则一同提高。

