    周末。

    叶子的奥迪车又开到了燕京大学，就停在学校东门外面。

    刘晴要走下车，卫蓝抓住了她的胳膊：“咱俩就坐在车里好了，如果站在车边上，就好像在显摆自己有钱。你有钱是真的，可我也没钱啊。”

    “你没钱，可我家儿子，你未来的女婿少强有钱，要不就让少强给你五六百万，让你立刻变成有钱人？”刘晴笑道。

    “那怎么可能呢，别说是现在了，就算叶子和少强结婚以后，我也不会要少强那么多钱。景山区那个叫卫蓝的女人嫁女儿，甚至就连彩礼都不要。”

    卫蓝说的是心里话，不管几年后，大舟集团和杜家是什么样子，只要两个孩子愿意，她就会让叶子嫁给杜少强。

    不要一分钱的彩礼，没房没车也行。

    刘晴看出了卫蓝的悲观，笑道：“你这女人又怎么了，就好像过几年，大舟集团和杜家就完蛋了，甚至就连彩礼都给不起了？”

    “我相信大舟集团和杜家永远顺风顺水，可我就是不要彩礼，你能把我怎么样？”

    “亲家母这么好，我心疼你还来不及呢。”

    刘晴由衷的佩服卫蓝的人品，可她还是猜不到，卫蓝到底是想到了什么，坐着奥迪来燕京大学接孩子们回家了，怎么忽然就伤感了呢。

    杜少强和叶子走过来了。

    “看到我的车了，我妈呢？”

    在叶子看来，如果母亲来了，肯定会和刘姨站在车边上看风景，等待她和杜少强。

    “应该坐在车里呢，天有点凉。”

    “才不是因为天气凉，一定是我妈不想站在车边上显摆。”

    叶子很容易就猜到了母亲的心思。

    奥迪车门打开了。

    叶子坐到了驾驶席上，杜少强坐在副驾驶席上，刘晴和卫蓝坐到了后排。

    回景山区的路上，叶子告诉了大人们，现在杜少强是信息工程学院的院学生会长，而她是分团委副书计。

    刘晴和卫蓝早就知道了，再次听到了叶子隆重的介绍，卫蓝笑着说道：“大学里就是不一样，分团委副书计居然是学生，我家叶子当干部了呢。”

    “可是少强说，分团委副书计，就是针对学生会设定的，叶子可以是干部，也可以不是干部。”叶子的声音很清脆，其中有点幽怨。

    “少强的说法不对，叶子肯定是干部，现在是分团委副书计，等将来嫁入了杜家，叶子就是杜家的老大。”刘晴温润的笑着。

    “我才不当老大呢，我是少强的小媳妇。”

    叶子坐在驾驶席上扭啊扭，杜少强急忙提醒她，认真开车。

    回到了砖瓦房。

    走下车看到杜鸿舟在院子里站着，叶子喊着杜叔，跑过去在杜鸿舟面前蹦蹦跳跳。

    “恭喜叶子当了信息工程学院的分团委副书计，以后叶子不但是最好的学生，也是干部呢。”

    “少强还是院学生会的会长呢，和少强比起来，叶子没什么了不起的。”

    每当打人夸她时，叶子就习惯夸杜少强。

    吃饭时，提到了恒昌集团的闫少，家暴白晓萌的事。

    杜鸿舟面色极度阴冷：“闫东海还真是个畜生，把自己的媳妇往死里打，这次如果白晓萌死在了医院，闫东海也完蛋了。”

    “闫家的实力在那儿摆着，弄不好闫东海没事。”刘晴道。

    “没事就怪了，因为我想让这小子有事。”

    杜鸿舟的想法和杜少强一致，要借此狠修闫东海。

    “要不今晚，我就去和野玫瑰接触一下？”杜少强说道。

    “也行，借此对付闫家，必须和野玫瑰联合，如果杜家自己上阵，不是说不行，只是会有很多麻烦。”杜鸿舟说道。

    “我想跟着你一起去找野玫瑰。”叶子很想去。

    “带上你。”

    吃过饭，稍作停留，他们就出发了，这次是去欧阳雪辰和上门老公高良居住的别墅。

    “如果去的是大时代俱乐部，就能吃到美味的夜宵。”

    刚才吃饭时提到了白晓萌，叶子心情受到了影响，没吃多少。

    坐在车里，就想到了夜宵。

    “去了野玫瑰家里，也能吃到夜宵。”

    “好吧。”

    大时代俱乐部有多个餐厅，叶子对里面的饭菜很好奇。

    杜少强表示，以后会经常带着叶子去大时代俱乐部吃饭。

    “可是少强，我们不是那里的会员，每次去都必须通过野玫瑰。”

    “如果我们想成为大时代俱乐部的会员，早就是了。那些人，早就想发会员卡给我们，只是我们不稀罕。”

    杜少强不是骄傲，事实就是如此。

    欧阳雪辰别墅。

    杜少强和叶子来了，她和高良很热情。

    站在欧阳雪辰身边，高良一身顶级的名牌，看起来很有风度。

    不了解情况的人，还以为高良过的是神仙日子，其实他在家里的地位很低。

    基本就是野玫瑰的出气筒和工具。

    “来个拥抱。”

    欧阳雪辰妩湄的笑着，伸开了双臂。

    “无聊。”

    杜少强无视了她的热情，拉着叶子的手，朝着别墅楼房走去。

    “你这货，简直就比闫东海更可恶。”

    看着杜少强的背影，欧阳雪辰清冷的说着。

    “那你就站在我身后，对我开枪。”

    杜少强拉着叶子的手，走进了别墅楼房。

    欧阳雪辰气得跺脚，高良安慰她，不要生气。

    在客厅坐下来，叶子小声说道：“今天野玫瑰身上的衣服很好看，曲线很美妙，你没有拥抱她，你吃亏了。”

    “叶子别乱说，小心我敲你的脑袋。”

    “哼。”

    叶子忽闪着眼睛，脑袋凑过来。

    可是，杜少强不舍得打，只是亲了她的额头。

    欧阳雪辰和高良走了进来，她一个眼神，高良就先回避了。

    别墅规模很大，高良可以让自己消失得无影无踪，听不到野玫瑰的呼唤，他将不会再次出现。

    “来楼上。”

    欧阳雪辰款款的朝着楼梯走去。

    楼上欧阳雪辰的卧室里，杜少强说道：“这里是你和高良睡觉的地方，在这里谈事味道不对。”

    “味道不对？你闻到了什么还是看到了什么？”

    野玫瑰嘴角勾着弧度，看着他。

    杜少强清淡的笑了笑，没说什么。

    野玫瑰提拳捶打杜少强的心口，愠声道：“味道怎么就不对了，你是闻到了什么，还是看到了什么？”

    “我的意思是，应该找个更正式的地方谈，比如书房。”

    “去你的吧！就是因为谈的是私密的事，所以才让你们来家里，否则就去大时代俱乐部了。”

    欧阳雪辰说的不无道理。

    可她带着杜少强和叶子来了卧室，也一定是故意的。

    坐下来品红酒，谈大事。

    一直是杜少强和欧阳雪辰在沟通，叶子坐在一旁安静的听着。

    “从明天开始制造舆论，等时机成熟了，再对闫东海下手。我来负责制造舆论，到时候虐闫东海就是你的事了。”

    “如果一不小心打死了他，怎么收场？”

    “杜少强，你是认真的吗，如果你觉得自己一定会打死了闫东海，那么这件事就不用做了。”

    欧阳雪辰很恼火，“就算闫东海是个畜生，他的背景在那里摆着，你弄死了他，你必然会把牢底坐穿。算了，你带着叶子滚蛋吧，否则要坏事。”

    “野玫瑰，你很害怕少强出事吗？”

    “那当然，咱们是朋友。再说了，如果少强进去了，还怎么和名字叫叶子的女孩恋爱呢。将来我还想喝你们的喜酒呢，稳妥点吧。”

    欧阳雪辰一番感慨。

    杜少强冷静了很多。

    目的就是要让闫东海惨不忍睹，让恒昌集团和闫家因为这件事身败名裂。

    整个过程要劲爆，但也必须能保证自己全身而退。

    一环扣一环的套路定了下来。

    杜少强笑着说道：“玩阴谋，你是高手中的高手。”

    “别他妈的嘲笑我，我也没把你给阴了啊，虽然这连环计是在卧室里商量出来的，可也算阳谋吧。”

    欧阳雪辰从来都不会觉得自己卑鄙，更何况这次对付的是个畜生。

    从卧室走了出来。

    杜少强相当于从那种迷醉的氛围里解脱了。

    下楼梯时，叶子就小声道：“想吃夜宵。”

    走到客厅，杜少强说道：“野玫瑰，弄点好吃的，我和叶子都饿了。”

    “OK。”

    欧阳雪辰道，“喝点酒，今晚你和叶子就住在我家里。”

    “就不喝酒了，吃了夜宵就走。”

    “不喝酒就不要吃了，现在就走吧。”欧阳雪辰不太高兴。

    “少强，你看她……”

    叶子委屈的嘟嘴，“要不就在野玫瑰家里喝酒好了，今晚住在这里？”

    “也好。”

    可杜少强担心的是，这么安排，卫蓝心里会不舒服。

    叶子也想到了自己的母亲，轻声道：“也许我妈会骂我，但我今晚就想住在这里，和你一个房间，让你搂着我。”

    丰盛的夜宵端到了餐厅。

    三人坐下来，欧阳雪辰给高脚杯里倒红酒。

    “在这么豪华的别墅里，喝了红酒以后，你们一定要做点欢乐的事，要对得起这浪漫的夜晚。”

    “亲嘴儿不欢乐吗？”叶子说道。

    “不够欢乐。”

    “哦。”

    叶子明白野玫瑰心里真正的欢乐是什么，这让她有点纠结。

