    第七十五章擂台混战1

    随着倒计时开始，整个预选赛所有世界区内一片混乱。

    短短一分钟时间，排行榜第一千名左右的排名几经周折，终于不再变动。

    李牧、罗峰、洪、雷神都默默等待着最后结束的时刻。

    “5……4……3……2……1！时间到，传送！”

    总共100个世界区的排行榜最终停止变动，最后的排名也对外公布。

    第一轮预选结束！

    进入第二轮以及直接获得巅峰战名额的人选已经选出！

    所有人都被传送到了黑龙山岛屿上空。

    李牧毫无疑问是第33世界区的第一名，直接获得巅峰战名额。

    罗峰最终排名21，洪最终排名256；

    两人最终排名都比原著强，这也是李牧引起的蝴蝶效应吧！他们本就是天骄，提前让他们接触更广阔的舞台，也让他们如鱼得水，实力突飞猛进。

    雷神最终排名989，差一点就凋落前一千名外，但比起原著中被野人戎均杀掉，无缘擂台赛，却是强了不知多少！

    刷

    意识回归现实，而后再次连接虚拟宇宙。

    刷

    黑龙山岛屿，九星湾小区李牧凭空出现。

    四人几乎同时出现在自家门口。

    雷神脸上一脸笑容，

    “你们三都不错，李牧排名第一

    ，罗峰排名21，

    洪排名256。”

    雷神撇撇嘴，“就我最差，排名989，差点就没机会参加接下来的比赛了。”

    “你就庆幸吧！好歹是进去了，接下来三年的轮回赛时间，我们要趁这个时间好好提升，不然就真的没一点可能，参加总决赛了。”洪眉头紧皱，忧心忡忡的说道。

    “知道了，大哥。”雷神显然也是知道轻重的。

    “不过，李牧，你怎么这么变态啊！第一名诶！”雷神看着李牧羡慕的说道，“我要是有你一半的实力，也不用担心接下来的比赛了。”

    罗峰、洪在一旁看着李牧，也是羡慕的不要不要的。

    “呵呵，也就一般吧！”李牧笑了笑，“我还没拿出真正战力呢！诶，一不小心就哪了个第一！你们说，我怎么这么优秀？”李牧用手指指了指自己，然后张开双手，耸了耸肩。

    “切！”三人鄙视道，“不装逼能死吗？”

    “在我们面前装逼，兄弟们。揍他...”洪洪一说完，三人就迫不及待的一拥而上....

    退出虚拟宇宙。

    李牧待在别墅里，接到拉克打来的电话。

    “李牧，不错不错，恭喜你进入巅峰总决赛！”电话里传来拉克无法抑制的兴奋声音。

    “多谢拉克大人，若不是你将我带到虚拟宇宙公司，我也不会进步这么快。”李牧感谢道。

    “我也没提供什么帮助，是你自己争气，我是真没想到，你进步会这么大？”

    “不过接下来的巅峰总决赛，你要好好准备，我可是听说，这一届，出了好几个变态的妖孽天才。”拉克提醒说道。

    “放心吧，拉克大人，我会好好准备地，我不比任何人差！”李牧说得很自信。

    “嗯，我相信你，你小子的妖孽程度，不必任何人差，这三年期间，你有任何问题，都可以来找我。”

    “多谢大人关照！”李牧不胜感激。

    “好好努力，我期待你取得好名次！”

    “是！”

    ...

    两人结束通话。

    那些大势力查明李牧是虚拟宇宙公司成员后，对李牧的招揽就偃旗息鼓，给他们十个胆子，也不敢跟虚拟宇宙公司抢人啊？

    “不招揽也好，乐得清静。”李牧说道。

    .....

    预选赛结束，李牧夺得乾巫宇宙国第33世界区第一名，直接获得总决赛名额后，黑龙山帝国公民争相走在街上大肆庆祝，这可把他们高兴坏了，黑龙山从来就没有这么出名过，没想到竟会以这样的方式扬名乾务宇宙国。

    虽然得第一名的不是他们自己，可李牧是黑龙山人，他们与有荣焉。

    “从今以后，我就是刀皇的粉丝，谁敢说刀皇半个不好的字让我听到，定与他不死不休。”一个少年憧憬的说道。

    “我也一样，刀皇就是我的偶像。”

    李牧不会想到，一场比赛，竟会收获这么多的迷弟。

    .....

    不知不觉，时间悄然流逝。

    华夏时间2066年7月17号，正是擂台战开始的日子。

    虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。

    这次擂台战，就是在用的斗武场的场地。

    斗武场内，观众席用人山人海也不足形容这样的盛况，超过十亿人汇聚，一眼看不到尽头。

    整个斗武场气氛无比热烈，来自上亿星系的十亿人聚集在一起，这是何等场景？

    所有人都在焦急难耐的等待着擂台战开始，之前在预选赛不能观看直播，现在擂台战却是可以真正进场观战的，这令擂台战的门票，卖的无比疯狂！

    ....

    李牧也站在观众席上，同行的还有罗峰、洪、雷神各自的家人。

    这时，一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边。

    “各位观众！”

    “即将举行的，将是擂台群战第32组，我来介绍这第32组的一百名天才高手。”

    在斗武场中央站着一名身材惹火、穿着紧身战衣的棕发少女大声说道。

    ....

    当介绍到黑龙山帝国的纳比尼时，李牧他们一行人周围的观众席上，爆发出宛如山崩海啸的欢呼声响起，欢呼声是他们所在的黑龙山星域观众传出来的，自己星域内有天才参加擂台战，自然会发出欢呼声，为自己星域的天才加油鼓劲。

    这时，罗峰侧头向身边的李牧问道：

    “师兄，你看纳比尼能度过这一组的擂台混战吗？”

    “难！”夏至轻轻摇头，“纳比尼预选赛的世界区排名靠后，想要在100人的擂台混战中活到最后，成为前十名晋级，希望不大。”

    ....

    各种欢呼声瞬间点燃整个斗武场，斗武场被呼啸声的冲击波要轰掉似的。

    “战斗，开始！”一道低沉声音，在所有人包括十亿观众的脑海中响起。

    寂静！

    斗武场瞬间寂静下来，而斗武场中央那一百名天才高手也瞬间动了。

    一道道流光亮起，一名名天才高手迅速闪躲，那弥漫开的领域更是令整个斗武场中心变成五颜六色，各种颜色气浪翻滚旋转，一名名天才高手或者是逃命，或是交手，一切都快如闪电。

    混战非常危险，因为必须要防备别人偷袭。

    擂台混战的战斗场地，每分钟都会缩小面积。

    十五分钟后，会只剩下一平方米的空间，想要靠躲闪避战活到最后，根本不可能。

    虚拟宇宙公司就是要参战的天才们疯狂厮杀，只有最强的才能获胜晋级。

    果不其然，灵活地像一头豹子的纳比尼，在第32组死了一半人后，还是被对手击杀淘汰。

    黑龙山星域这片观众席上响起各种叹息声、怒吼声。

