    第四百三十三章 再见雷三少   

    “真有你说的那么厉害？”

    身旁的同伴，不敢相信的问道。

    

    “你要是不相信的话，那么完全可以去全网搜索一下，就知道我刚才说的话，没有骗你了。”

    那人在听了之后，淡淡的说道。

    

    这样的讨论，不止发生这一幕，不少地方都同时发生。

    

    毕竟刚才发生的事情，就在他们的面前，所以讨论也是不可避免的事情。

    

    对于这样的事情，走在前面的陈浩，自然也听到了，不过他假装没有听到，没有搭理，跟叶倾城朝着会场里走去，然后在后面找了个位置坐了下来。

    

    前面几排的位置，都是有名字的，身份足够的，主办方就会将其给安排在前面几排，而叶倾城虽然也被邀请，但身份还没有达到让主办方为其安排座位的地步。

    

    而后面几排的位置，只要是空位，就可以随便坐了。

    

    在陈浩和叶倾城两人到达现场的时候，座位还是很多的，其中好位置也不少，但就算如此，两人谁都没有想要去往前面坐，依然选择了在后面找了个角落坐了下来。

    

    “陈浩，你今天来这里，想要拍卖什么东西？”

    坐下来后，叶倾城看着身旁的陈浩，有些好奇的问道。

    

    之前在家里的时候，陈浩跟她说过，他来参加拍卖会，是有看上东西了，但当时并没有告诉她，到底看上了什么，对此叶倾城的心里自然也很好奇了，刚好这会儿坐下来之后，距离拍卖会正式开始，还有一段时间，于是就开口问了起来。

    

    “我想要买这一次拍卖会预告里的那块石头。”

    闻言，陈浩也没有任何的隐瞒，直接如实说道。

    

    “就是那块通体洁白的石头？”

    叶倾城开口问道，这一次的拍卖会预告片，她也是看了，自然也知道里面有一块通体洁白的石头。

    

    闻言，陈浩点点头：“就是那块石头。”

    

    “这块石头，我看平平无奇，并没有什么了不得的地方，你为什么会看上这块石头呢？”

    叶倾城看着陈浩，很意外的说道，她的心里是有想过，陈浩看上了某个古董，但唯独没有想过，他竟然看上了这么一块石头。

    

    “这石头，对普通人来说，确实没有什么特别的，但对我来说，却非常的特别，具体方面的事情，我先保密。”

    陈浩说道，他之所以选择保密，并非是因为不信任叶倾城，而是在这里面说话，大概率会被监听到。

    

    所以为了安全起见，他自然不可能将这石头真正的功能给说出来，免得被主办方给听到，到时候要是临时反悔不拿出来卖的话，那他可就亏大了。

    

    对于陈浩刚才的话，叶倾城在听了之后，也没有多说什么，对于他的保密行为，她也是能够理解的。

    

    因为周围这么多人，陈浩要是说出来的话，那么难免会被前后左右的这些人给听到，到时候徒增了一些竞争对手，就算最后陈浩依然拍到手上，但付出的金钱，也肯定是更多了。

    

    随后，不管是陈浩还是叶倾城，两人都没有再多说什么，安静的坐在位置上。

    

    不过，他们的前后左右的邻居，可没有像他们那么的安静，谈论什么的都有，比如谈论这一次的商品，又比如谈论他们各自想要得到什么好东西。

    

    “听说，今天晚上的拍卖品，是近十年以来最好的一次，所以今天晚上吸引前来参加的人数，也是非常的多，算是破了一个记录。”

    有人说道。

    

    “江南市的八大家族这一次都会来人，除此之外，那些暴发户或者富二代之类的，也会前来，人来的多，竞争力就大。”

    有人马上跟着附和道。

    

    “是啊，这一次来的大人物要比往常的都要多，所以在竞争力方面自然也是要胜过以往，像我们这些人，看上去钱不少，但那些大人物真要跟我们争的话，我们也只能让，争不过，也不敢争。”

    有人有些无奈的说道。

    

    对于这人的话，周围的不少人都听到了，当下也都是深以为然的点头，脸上的表情同时也是非常的无奈。

    

    话说到这里后，就点到为止，没有再继续说下去，再说下去的话，他们怕说道那些大人物的个人身上，真要如此的话，那他们到时候恐怕就要祸从口出了，这一点他们的心里也都十分清楚，所以也能够精准的点到为止。

    

    这几个人，距离陈浩跟叶倾城之间的距离，没有多远，所以他们之间的谈话，两人也都听到了。

    

    “确实，今天晚上八大家族的人都会来到现场。”

    叶倾城看着陈浩说道：“其中，这里面和你有过矛盾的那几个人，也许也会来，真要如此的话，那么你恐怕就要做好大出血的准备了，你看上了什么，他们是肯定不会让你轻松的得到手。”

    

    “钱对我来说，不算什么，只要能够得到那块石头，不管付出多少钱，在我看来都是值得的。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    钱，还真的没有被他给放在眼中，因为他想要挣钱的话，实在是太容易了，而那个石头的话，则是非常的难得，从小到大，这么长的时间里，他今天才见到第二块。

    

    所以，为了这块石头，付出再大的代价，他是愿意的，在他看来也是值得的。

    

    “有钱人的想法，果然与众不同啊。”

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，主动的打趣了一句。

    

    对此，陈浩只是微微一笑，并没有多说什么。

    

    “雷三少来了。”

    就在这个时候，陈浩的耳边传来了一道声音，说话的前面的宾客。

    

    “不是说，一个人只能带一个人吗？

    这雷三少怎么五六个人，难道这就是大人物的待遇吗？”

    有伙伴在看到雷三少带着那么多人来到现场后，有些意外的问道。

    

    “嗯，这确实是有钱人的待遇，因为身份在我们之上，所以他们平常出门的时候，自然就会带很多人出门。”

    先前开口说雷三少来的那人，接着说道：“而且我这边也听说了一件事情，那就是前阵子，雷三少被人给教训了，接连的打了好几巴掌，所以身边的安保级别也一下子提升了上去。”

    

    “哦，这年头居然还有敢对雷三少下手的？”

    他身旁的好友，这一刻无比震惊的问道。

    

    “不仅敢，而且下的还是狠手，这雷三少当时在酒会上的时候，被一个人给狠狠的打了好几巴掌，据说他之后又找人去报复那个人了，但没有想到的是，那个人的身手非常的厉害，不仅没有报复成功，雷三少的一只手反而被对方给废了。”

    

    “你看他现在的手，还没有好，还绑着绷带，那就是那个时候被人给废了。”

    

    “这雷三少那么的厉害，有人敢这么对他，那那个人现在是不是已经完蛋了？”

    好友在听了刚才的话后，不敢相信的问道。

    

    

    

