
　　三个孩子刷完牙，洗了小脚丫就上炕钻到了被窝里。

　　安栩栩给他们讲了一个故事后，他们就安静地睡着了。

　　听到他们都响起了均匀的呼吸声，林正业一把将媳妇抱了起来，去了冲凉房。

　　用脚把门踹上后，糙汉子就低头吻上了媳妇的唇。

　　冲凉房里有一张椅子，林正业坐在上面，让媳妇跨坐在腿上。

　　在他一通的作乱后，安栩栩只觉得一阵凉意袭来，她的上衣不见了踪影。

　　冲凉房里地方小，又没有床铺，并不是特别方便。

　　好在林正业是当兵的，经常训练，身上有的是力气，就算站着一直拖着她也不觉得累。

　　“媳妇，咱们该盖新房了，不能老在这个房间里。”

　　安栩栩也有盖房的打算：“是该多盖两间房子了，以后孩子大了，也该他们自己睡了。”

　　林正业道：“等我回了部队，就向上级打随军申请，等到明年，你和孩子就跟我去部队生活。盖了新房子，等我们回家探亲的时候住。“

　　“嗯，那就等忙完了秋收，等大家都有空了，才能找人盖房子。”

　　“嗯，也不用找别人，我三个哥哥就能来，肥水不流外人田，谁给咱盖房子都得给钱，倒不如让自己把这钱挣了。”

　　“说的是，我爹我哥我弟都能来，门和窗户也都让他们给做了，不管是哪边的人干活都不能白干，该给多少就给多少钱。”

　　“行，媳妇。”

　　狭小的空间里，林正业抱着安栩栩又运动了一番，才穿上衣服，给她烧了洗澡的热水。

　　水温调好后，细心地给媳妇擦搓背，给媳妇擦身子。

　　媳妇皮肤娇嫩，他根本不敢用力，只是轻轻的擦拭。

　　他们刚回了屋，隔壁杨为虎家就传出了黄春香哭天抢地和求饶的声音。

　　安栩栩和林正业都没理，两人上炕睡觉了。

　　第二天，他们都照例上工。

　　吃过午饭，安栩栩把三个娃哄睡后，抽空骑自行车给安家送去了五斤花生油，一只宰杀好的鸡。

　　安母心疼道：“你又拿来这么多东西干啥，这得花多少钱啊？正业能挣钱，也不能这么花啊。”www.23sk.net

　　安栩栩道：“娘，秋天出的力气大，你们必须多补充点营养。至于钱，我跟你说，你闺女现在也能挣钱了，我在给省报写稿子，一个月能挣几十块钱呢。”

　　“啥？闺女，你一个月能挣那么多。几十块，比你爹加上你三个哥哥一个月挣得都多。“

　　“是呀，上次来的时候忘了跟你们说了。人家不仅给我钱，还给我票呢。所以，娘，我买这点东西你根本不用心疼。”

　　安母摇了摇头，这才不说什么了。

　　三天后，豆子就割完了，安栩栩和三个娃也不用捡豆子了。

　　安栩栩让他们休息了两天后，又去跟着林母去晒谷场剥玉米了。

　　林母本来不想让三个孩子干活，可三个娃想去。

　　安栩栩道：“不用他们干太多，只是锻炼他们一下，不能一直让他们跑着玩吧。”

　　大娃道：“奶奶，我能干活，你就让我去吧。”

　　二娃也要向哥哥看齐，去干活。

　　至于三娃，完全是见人家两个想去，他也想凑热闹。

　　林母想了想，觉得安栩栩说的有道理。

　　像金蛋儿就是被范金花惯坏了，别说像三娃一样会干活了，连吃饭都要靠别人喂。

　　“那行吧，他们干会二活，就让他们玩一会儿。”

　　“行，娘。”

　　安栩栩对玉米皮过敏，就没去，在家里写稿子。

　　由于农村重男轻女思想很重，一般家里的小男孩都不用太早干活，而女孩小小年纪就要成为家里的劳动力。

　　大娃坐在安母跟前，剥玉米很认真，一点也不偷懒，每个玉米棒都剥的干干净净。

　　二娃干的也不错，只是没有大娃剥的快。

　　三娃好动，剥一会儿玩一会儿，还会捏着从玉米里剥出的虫子玩。

　　他们都只剥皮，玉米把留给林母掰。

　　安母拿了一个小罐子，让他们把剥到的虫子放到里面，拿回家喂鸡。

　　和安母在一块儿剥玉米的方老太道：“菊香，你家这个三个孩子多勤快，大娃二娃剥玉米好快啊，就连三娃都能干活了，可真不赖。”

　　可是，有赞同的，就有不同意见的，有个秦婶子哔哔道：“那么小的孩子就带来干活，他娘咋不来？菊香，你们家该不会就指望这三岁小孩干活挣工分吧？以前她娘就虐待他们，现在他奶奶也虐待他们了。”

　　林母一听这话就急了，用手里的玉米棒子，指着那个秦婶子。

　　“秦翠花，你最好把嘴巴放干净点，我们家栩栩什么时候虐待孩子了？我有虐待孩子吗？孩子干点活就是虐待，你在家里用皮鞭抽孩子就不是虐待了？”

　　秦翠花一听，立马慌了。

　　“我，我打的那是两个赔钱货，又不是小子。”

　　“你说的是你二孙子，你舍不得打。我说的是你大孙子，你大儿子死了，大儿媳嫁人了，他们留下的小子，你难道你没打他吗？我亲眼看到你用皮鞭子抽那孩子。”

　　“我，我没有。”

　　可是，旁边已经有人开始指责她了。

　　“还说没有，我住你家隔壁，天天都能听到孩子的哭喊声。还关上门，不让别人进去。”

　　“秦翠花，你天天打孩子，你有什么脸说人家菊香虐待孩子，人家只不过带孩子干点活，那是人家的孙子懂事。不像你家那小孙子，四岁了，还天天得他娘抱着才行，他长腿干啥用的？”

　　秦翠花脸色一阵白一阵红，死鸭子嘴硬，

　　“我没打她，我打的是赔钱货闺女。”

　　大娃道：“我们都是自愿跟奶奶过来剥玉米的，不是奶奶虐待我们。我们娘也没有虐待我们，娘对我们可好了。”

　　三个娃比之前胖了很多，特别是三娃，跟小猪似的，脸上肚子上都是肉肉

　　有个婶子捏了捏三娃的小脸，“哎呀，这脸上都是肉，你们看正业家其他两个孩子，身上也都是肉，要是被虐待，能长这么胖吗？”

　　其实，大娃和二娃都是标准的体重，只是相比同村的小孩子，就属于胖的了。

　　“就是，我看这三个娃生活好着哩，一点也不受委屈。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第69章 剥玉米免费阅读。https://www.23sk.net 