    …

    原阳城。

    “前辈，这是...”

    刘峰看着跟在沈默身后的杰格森一行人，心底有些凝重，都是神级！

    而且，好几个都是境界比自己高的神级！

    地球上什么时候出现这么多神级强者？难道也是神位面来的？

    沈默坐下来，随后说道，“他们来自木星。”

    “木星？”

    刘峰一怔，木星还有生命？

    也对，地球上都出现许多没有过的物种，其他星球出现生命也不是没可能。

    不过，木星有这么多神级，会不会入侵地球...

    还有...其他星球呢，会不会也和木星一样...

    刘峰心底忍不住有些凝重起来。

    毕竟，地球上人类中，只有他一个神级。

    沈默点点头，“你不用担心，木星是地球的位面监狱...”

    “位面监狱？”

    刘峰看着杰格森一行人，位面监狱是什么地方？

    随后，沈默简单介绍了一下位面监狱的概念。

    “也就是说，惹恼了位面监守者大人，很可能会被放逐？”

    刘峰咂咂嘴，居然还有这么一说？

    看着刘峰这样子，沈默忽然开口，“对了，你可以通知地球上的圣域关于位面监狱的事。”

    “通知其他圣域？”

    刘峰不知道为什么，难道是担心他们惹恼位面监守者？

    沈默点点头，看着刘峰，笑道，“对，这是给他们的机缘，知道木星为什么这么多神级么？”

    “您是说...”

    听到这话，刘峰眼睛慢慢亮了起来，看着沈默，“您的意思是...木星上，有成神的机缘？！”

    自从神级出现，神级基本上是所有圣域的目标，甚至就连圣域魔兽都很少现身了，都在苦修，想着早一步进入神级。

    但是，想达到神级，太难了。

    除了他，现在地球上还没有哪个圣域突破神级呢。

    现在如果说有成神的机缘，恐怕所有圣域都忍不住。

    沈默点点头，道，“没错，木星之所以能诞生这么多神级，是因为其中...有神格！”

    “神格！”

    刘峰心底一震，本以为这机缘是类似冰球那种，没想到居然是神格？！

    神格，绝对是成神最大的机缘了。

    如果不是他已经成神，就连他此时都想去寻找了。

    沈默看着刘峰，笑道，“是的，神格；

    不过，这神格对你没用了。”

    顿了顿，沈默继续说道，“木星上的神级的强者，都会前往神位面，木星现在只有圣域，如果有谁想去木星寻找神格，可以去找位面监守者。”

    木星的神级都会前往神位面？！

    刘峰心底一动。

    “当然，位面监守者也说了，以后的木星，禁止神级进入，就算是木星上的圣域达到神级，也要离开木星，或者来地球，或者...去神位面。”

    沈默一句话，阻止了刘峰想要亲自进入寻找神格的想法。

    听到这话，刘峰心底一叹，可惜了...

    不过随后刘峰又猛然抬头，以后木星再有神级，可以留在地球？

    现在跟着沈默的神级是要去神位面的，但是以后的可以留在地球？！

    如果那神级在地球破坏怎么办？

    “大人...木星以后再出现神级，可以留在地球...？”

    刘峰心底紧张，小心问道。

    虽说他是神级，但是木星既然有神格，那木星的圣域成神肯定更容易；

    一旦木星再有多个神级出现，到时候留在地球，恐怕就算是他，也不一定护得住人类。

    沈默摆摆手，自然知道刘峰的想法，“我也只是替位面监守者传个话而已；

    我虽然认识位面监守者，但是并不熟，没什么交情；

    而且，位面监守者是有主神做背景的，不到特殊情况，我也不会和他有什么矛盾。”

    听到这里，刘峰心有些沉下去了。

    见刘峰这样，沈默继续开口，建议道，“其实，与其担心木星会诞生其他神级强者，不如在木星缺失神级强者的这段时间，让地球上的圣域尽早进木星寻找神格，说不定就能有人获得神格成神；

    到时候，即便是木星上有人成神来地球，你们也有一份自保的实力。”

    地球上的圣域，拥有可以自主成神天赋的太少了，如果没有机缘，恐怕一辈子也就是圣域了。

    既然这样，还不如学学贝鲁特，给他们一个炼化神格成神的机会。

    虽说弄不了众神墓地，但是借用木星，放上一些神格，还是可以的。

    而且，如果炼化神格成神能达到上位神，也算是变相提升地球位面的实力了。

    再说了，地球上的圣域之所以成神艰难，天赋是一方面；

    同样，缺少战斗也是很大的因素，说不定去木星和那些虚空刀螂战斗战斗，也能激发激发潜力。

    …

    刘峰呼出一口气，点点头，似乎这也是最好的办法了。

    “前辈放心，我会做好这件事的。”

    木星上有神级强者出现，加上沈默的话，刘峰心底此时也不得不把人类和魔兽之间的矛盾也暂时放在一边了；

    相对于人类和魔兽之间，地球生命和木星生命之间的问题，明显更需要提前警惕。

    甚至如果不是沈默忽然带过来这消息，他可能已经在着手安排解决地球上的圣域魔兽了。

    …

    杰格森一行人听到沈默的话，心底也是感叹，大人对他们太好了，不仅把他们带出位面监狱，更是让食物进位面监狱，说不定以后族人能出现更多的神级。

    至于神格，本来就是大人放在木星的。

    ……

    很快，沈默就带着杰格森一行人离开了；

    刘峰坐在自己的小院中，暗自思索，最后下定决心，瞬间飞出。

    他成神之后，一直在研究神级力量，所以其他人并不知道他已经成神了，即便是他的侄子刘小雨都不清楚。

    …

    “嗯，刘峰？”

    原阳城城主忽然看见飞过来的刘峰，心底惊讶，“怎么？有什么事？”

    作为原阳城的圣域，刘峰是原阳城人的支柱，平常没事他只需要修炼就行。

    “替我联系所有的圣域强者，通知他们十天后来原阳城找我。”

    刘峰直接说道。

    “啊？”

    原阳城城主一愣，怀疑自己听错了，让所有圣域来原阳城找刘峰？

    即便是他知道刘峰是最天才的圣域，但是比他强大的圣域也很多，尤其是很多圣域强者甚至活了几百年，一直都是人族的支柱。

    让他们来原阳城找刘峰？

    看出来城主的疑惑，刘峰直接开口，“我成神了！”

