    十里距离有多远？

    按照裴越习惯的度量衡计算，大抵是接近五千米，以骑兵全力冲刺的速度，这段路程只需要八分钟以内便可抵达。

    如果不是裴越时刻保持警惕，抵达临清县城后从各队中抽出五个游哨小组，在各个方向外出二十里戒备，恐怕等敌人出现后他们才能发现。

    “确定是敌人？”裴越严肃地问道。

    “卑下目测对方至少有上千人，来势甚急，而且服饰兵器五花八门，绝对不是大梁的骑兵。”游哨快速答道。

    “突击阵型如何？”裴越又问道。

    游哨回道：“勉强维持，不算严整。”

    “应该是东庆府的马匪。”裴越立刻有了判断。

    莫青云脸色非常难看，此时城外还有两千多百姓，仓促之间如何能全部回城？

    “请问爵爷，现在该怎么办？”他满面担忧地问道。

    裴越依旧没有理他，看了一眼面色茫然的严临川，总觉得这些青玉山的马匪来得太巧了。

    不过眼下显然不是考虑这些的时候，他对邓载说道：“你们护送严老大人和莫县令回城，还有地上这两个一并带回去。”

    “是！”

    邓载没有任何迟疑，朝身后一挥手，亲兵们便上前两人一个架起严临川和莫青云，以及地上的严时乔和严东楼，头也不回地快步奔向临清县城的东门。

    “裴爵爷，难道你想走？就算你是钦差，此地无人能命令你，可你怎能舍弃城外的这些百姓！马匪很快就到了，你不能眼睁睁看着他们去死啊！”莫青云用尽全身力气咆哮着，额头上的青筋都已经爆起。

    他根本无法挣脱开裴越的亲兵，只能不断重复这些话。

    很显然，他以为裴越想跑，只不过不想担上严临川被马匪踩死的责任，至于他自己被抬着走，多半也是看在京都那位执政的份上。

    莫青云越想越愤怒，扯着嗓子骂道：“裴越，你这个懦夫！懦夫！懦夫！”

    如羔羊一般蹲坐在地上的士子和百姓们在听到本县知县的话后，顿时引发充满恐慌的骚乱。

    裴越没有回应莫青云的指责，转头冷眼看着俞铮道：“你带着本部士卒，立刻带着这些百姓回城，没有本爵的命令，你要是敢打开城门放马匪入城，我杀你全家！”

    俞铮愣住，刚要开口问一句钦差的打算，裴越便呵斥道：“快点去办，不然我现在就宰了你！”

    “是是是，末将这就去！”看着裴越寒冰一般的脸色，俞铮不敢再废话，拼命跑过去招呼属下。

    裴越看了一眼他慢腾腾的背影，心中怒火更甚，回身道：“韦睿！”

    “在！”一名面相清癯的年轻人朗声应道，其人神色从容颇似儒生，如今是裴越手下第一队哨官。

    “带着你的人去帮俞铮那个废物，尽快将百姓们送进城。入城之后，传我将令，由你负责城防，邓载负责城内安定，若有冲突皆由你最终定夺。”

    “是。”

    韦睿拱手一礼，然后步伐沉稳地走到自己的坐骑旁，丝毫不见慌乱。

    裴越转身看着剩下的四名哨官，众人立即异口同声道：“请爵爷下令。”

    “一群马匪而已，紧张什么？”裴越镇静地说道。

    众人面面相觑，然后便发现彼此脸上的神色确实算不上轻松，被裴越这么一说，顿时尴尬地笑了起来。

    马匪再强也不可能强过横断山里的那些狠人，当年他们可是一起并肩作战，那时十四岁的裴越都不紧张。

    裴越微微颔首道：“放轻松些，随我迎敌。”

    “遵令！”

    “商羽。”

    “在！”

    “现在带着你的人去东北面那座山后边藏着，等烟火令发出后，你再抄了马匪的后路。”

    “爵爷，卑下知道错了，但是卑下真的不怕死——”

    “这是军令。”裴越淡淡说道。

    商羽浑身一个激灵，不敢再争辩，连忙去招呼第三队的士卒。

    裴越走向自己的坐骑，对剩下三名哨官说道：“时间紧急，消息模糊，无法制定详细妥当的作战计划。稍后你们随我去试探一下马匪的实力，打的过就打，打不过就撤退。商羽的第三队既是伏兵也可殿后，绝对不能恋战，听清楚了吗？”

    “是！”三人同时应下。

    与此同时，城外平地上的百姓已经开始朝城门转移，但人数太多，又被方才莫青云那些话弄得人心惶惶，一时间惊慌失措，若非韦睿带着第一队维持秩序，很可能就会发生严重的踩踏事故。

    “他们要走了！马匪要来了！”有人眼尖看见商羽领着百人飞速离开，剩下的士卒也在整队，不由得带着哭腔喊出来。

    迎接他的是韦睿毫不留情的一马鞭，打的他满脸是血。这位看着很儒雅的军人寒声道：“老老实实进城，不想死就闭嘴！”

    原本快要崩溃的队伍因为这一鞭子忽然安静下来，毕竟比起还没有出现的马匪，眼前这些精锐士卒看着更吓人。

    在另一边压阵的俞铮看到这一幕，心中愈发羡慕起来。

    他回首看向远处，裴越身后三百人已经列队完毕。这一刻他忽然明白这位年轻权贵想要做什么，他不禁攥紧双拳。

    当最后一名百姓进入临清县城，城门缓缓关闭。

    西北大地尽处，狼烟滚滚而来。

    青玉山里的马匪呼啸而来，他们大呼小叫张牙舞爪，脸色兴奋难耐，仿佛等待他们的是拿不完的金银财宝和随意享受的美人。

    然而临清城四门紧闭，唯有东门外的广阔平地上，静立着三百铁骑，以及位于最前面的裴越。

    东面城楼上，严临川、莫青云、俞铮以及城内有名有姓的人物站成一排，看着城下标枪一般的三百骑，有人惊慌，有人担忧，有人茫然不解，也有人终于露出一丝羞愧。

    邓载领着其余亲兵肃立一侧，冷漠地盯着这些人，偶尔目光转向城下，他眼中才会露出十分崇敬。

    在马匪大约距离两里地时，裴越抽出长刀，随着他的动作，身后三百骑同时抽刀。

    “杀！”

    没有任何多余的言语，裴越一勒缰绳，胯下坐骑便长嘶一声，如离弦之箭电射而出。

    “杀！”

    三百骑紧紧相随。

    从上空俯瞰而去，一边足有两千多人，皆是精通马术的悍匪，声势浩大如巨浪席卷而来。

    另一边则是保持紧密阵型的三百余人。他们沉默地冲锋，伏在马背上，眼神坚毅，隐隐透出嗜血的狂热。

    马匪们没有弓箭，裴越的骑兵随身带着箭囊，只是他却没有下令放箭。

    他就像一个什么都不懂的新丁，凭着不怕死的勇气，领着三百骑一头撞了上去。

    已经退回到马匪队伍中间的陈猛即便带着面具，此刻也忍不住放声大笑。

    果不其然，两年多过去你还是那个嚣张鲁莽的蠢货，今日便是你的死期！

