    第6020章 万众瞩目

    摩诃混沌动荡不安。

    第二大禁天中，一道道缭绕混沌光的身影在交错，冲霄的血光经久不散，时而有身影爆开，如烟花在绽放。

    庞峰、无相子、宁悲虹三大强者，正在与八阶生命厮杀。

    他们的体内，皆有两千滴混力在闪耀，各种攻伐之术展现，威势浩荡，让不断毁灭第二大禁天。

    战斗余波，甚至击穿了第三、第四大禁天。

    一众七阶混元生命，都是退到了十重天的最底层。

    而在摩诃混沌外。

    亦有数十万混元级生命，闻讯赶来，都在举目眺望着。

    “这三大天才，虽然境界突破了，但怕是坚持不了多久了。”

    “没办法，以他们的实力，要反杀这么多八阶生命，根本不现实。”

    ……

    阵阵低语声，在浩海中回荡着。

    在始域边缘，摩诃城这个势力，算是声名远播。

    不过，对于这个势力的确切底蕴，知晓者并不多。

    而今。

    摩诃混沌坐标暴露，且重重壁垒被击穿，让他们得见这个势力中，雄踞的八阶生命确切数字。

    庞峰三人都已陷入到苦战中，他们自然不看好。

    “这三人或许还能逃走。”

    “但那黑衣少年，和黑袍少女，怕是难逃一死了。”

    一尊古老的生命在开口，引得众人侧目，认出对方乃是碧落之主。

    以对方的境界，敢如此断言，必然不是无的放矢。

    “八阶后期，到底有多强啊？”

    众多生命心头颤动，目光投向摩诃混沌的上苍之上。

    摩诃城已经冲入上苍之上，从外界只能见到一片庞大的混沌星云，在奔腾涌动着。

    观战的生命，莫名的心悸。

    释放出的混元意志，才刚刚靠近，就会被挡回去。

    “摩诃城主已经接近八阶巅峰。”

    “以他的境界，来引动八级混沌的天道，可以直接灭杀低境者。”

    碧落之主嘴唇微动，吐露残酷事实。

    “唉。”

    “他们还是太冲动了，未成气候，就来挑战摩诃城。”

    人群之中，一位三眼巨汉在叹息。

    他是王阙。

    得知萧叶五人的举动后，他也是连忙赶来，此刻内心充满了惋惜。

    以萧叶五人的天赋，只要潜伏修炼。

    未来超越摩诃城主、碧落之主，并不是空谈。

    何必在这个时候，意气用事呢？

    前来观战的生命中，不乏其他势力的人马。

    但此刻，他们都在沉默，无人冲入摩诃混沌。

    甚至。

    连曾助过萧叶五人的伏殇，也不见现身。

    似乎这场轰动一时的挑战，结果已经注定。

    只不过，令众多生命奇怪的是。

    纵然面对不利的局面，庞峰、无相子、宁悲虹，依旧没有退走的打算，似乎对萧叶和洛琉璃，充满了信心。

    摩诃混沌的上苍之上。

    被混沌星云笼罩的摩诃城内，却是另一幅景象。

    嘭！

    随着一声大爆鸣，一道魁梧的身影倒飞了出去，胸膛被贯穿了一个窟窿。

    “这怎么可能！”

    摩诃城主倒退数百里，狼狈的停下，惊恐的望着远处的萧叶。

    仔细望去。

    萧叶流露盖世气机，和其他混元生命截然不同，变得半人半龙。

    在这个刹那间，萧叶身形陡然射来，一双龙爪如两个磨盘，在直击摩诃城主。

    “你，到底是什么人！”

    摩诃城主浑身血云震荡，有三千多滴的混力在重重爆发，艰难震开了龙爪。

    但摩诃城主自身，亦是遭受冲击，胸膛的窟窿被撕开，半边身子都裂开了。

    “我是杀你的人！”

    萧叶发丝飘散，眸光湛湛。

    毫无疑问。

    在摩诃城被封禁后，他直接动用了第二形态。

    和他当初猜测的一样。

    踏入八阶中期后，他展现出第二形态，实力已能越境，硬撼八阶后期。

    摩诃城主分身攻伐之术，的确精妙，同时也削弱了身躯强度。

    所以。

    他只是展现半龙形态，就能压摩诃城主一头了。

    摩诃城主肌体蠕动，迅速愈合在一起。

    “啊！”

    只见他一声大吼，避开追击的萧叶，朝着远方冲去。

    那个方向。

    与洛琉璃厮杀的摩诃城主，亦是爆冲而起，两者欲要完成融合，展现巅峰实力。

    只是。

    这具摩诃城主分身，才刚刚腾空而起，就被一个巨大的五角星芒所禁锢，如断线的风筝跌落下去。

    这是束元锁。

    “要怪，就只能怪你，对我们起了杀意。”

    洛琉璃身形踏空，一头庞大的仙凰虚影浮现于身后，她得玉手抬起，一个又一个五角星芒镇压下去。

    旋即，她的真身，携裹仙凰虚影俯冲而下，要完成绝杀。

    萧叶迎了上来，与另一具摩诃城主分身，激战在了一起。

    “一个是究极生命，一个能展现出这种形态！”

    “你们来自于渊域的白鹿书院！”

    摩诃城主的两大分身明白了过来，满脸的悔恨。

    他在发狂，想要撤去天道封禁，却屡屡被萧叶和洛琉璃打断。

    与此同时，第二大禁天成为废墟。

    庞峰、无相子、宁悲虹已然遍体鳞伤，身形摇摇欲坠，混力都快耗尽了。

    “萧叶和洛琉璃，怎么还没出来？”

    “再这样下去，老子要撑不住了！”

    无相子目光焦急。

    他们三人联手到现在，也就斩杀了两千尊八阶生命。

    “他们会死于城主手中，你们也将埋骨于此。”

    “犯我摩诃城者，当诛！”

    一尊尊八阶生命身形闪烁，将庞峰三人团团围住，嘴角挂着讥讽。

    这五大天才，羽翼未丰之际，也敢这般悍然杀来，挑衅他们摩诃城？

    就在此刻。

    咚咚声陡然从上苍之上传来，引得混沌虚空中浮现条条大道脉络，然后又一一崩开。

    摩诃混沌中的混元级生命，都是从其他平行混沌诞生的，所以感受并不算深刻。

    但摩诃混沌中的齐天者、主宰以及先天神灵，则是心生悲凉之感，似有什么东西逝去了。

    至于天心跳动，也是一下子消失了。

    整个摩诃混沌，一下子像是被废掉了，变得空荡荡的。

    “天心枯竭？”

    围住庞峰三人的混元级生命，如遭雷击。

    “难道城主，陨落了？”

    他们抬头望向上苍之上，满脸的不可置信之色。

    (本章完)

