    “可以！”

    听到伊莉雅兴奋的一声之后，凛与士郎同时脚下一趔趄差点摔倒。

    与两人相反，慎二倒是显得游刃有余，回过头来满脸微笑地向着伊莉雅走了过去。

    “等下，慎二...”

    士郎开口阻止，不过慎二就只是在路过士郎身旁时给其一个让其安心的眼神，并没有停下脚步的意思。

    ‘Archer...准备好...’

    凛凝重着表情看着正一脸期待眼巴巴地看着慎二手中的游乐园免费券的伊莉雅，大气也不敢出，手早已经伸进了口袋里握紧了宝石，提防着随时可能开始的战斗。

    一旁的Saber也是握着被风王结界缠住剑身视觉上无法捕捉的剑，严阵以待。

    接过票券的伊莉雅，一脸的开心与兴奋。

    “谢谢！玛奇里的大哥哥！我还从来没有去过这样的地方呢！我还是只在书上跟杂志上看见过游乐场呢！确实很想去一次呢！”

    “哈哈哈...是吗是吗？那就好好珍惜这次机会吧，我家的游乐场可是把世界上所有游乐场最好玩的项目都集中到一起了呢！可是非常棒的哦！”

    “那个新开的游乐场也是你家的吗？”士郎抽搐着嘴角吐槽。

    “春之樱...春之樱...原来如此。”

    伊莉雅轻声地呢喃着，而后又露出几分的释然，眼中也闪过几分微不可查的落寞：“真是羡慕樱姐姐呢，有这么好的哥哥。”

    “不不不，我也只是个不称职的哥哥而已了，哈哈哈...”

    慎二摸着头憨笑了起来，同时也暗暗地防备着，鬼知道这小丫头一会儿会不会突然说什么见不得别人幸福的话然后直接反水。

    “但是...”伊莉雅又嘻嘻一笑，“一个人去好像有些孤单呢。”

    “什么？”慎二笑了笑，蹲了下来，“是要大哥哥陪世界第一可爱的公主殿下去游乐场吗？”

    噗——！！

    凛直接喷出一口，心里也犹如无数只草拟吗飞腾而过。

    节操呢？！

    脸都不要了？！

    这个人没有节操的吗？！

    “噗哈哈哈哈...”伊莉雅被逗笑了，银铃般的笑声在这夜里异常悦耳，“大哥哥真是太会说话了，我喜欢大哥哥这样的人。所以放心吧，我不会杀大哥哥的。”

    听到这样的回答之后，慎二没有露出什么逃过一劫的表情，而是微笑着直视着伊莉雅的眼睛。

    “我刚刚不是那个意思，只是想说，如果一个人去游乐场觉得孤单的话，如果你提出来的话，我可以抽空陪你一起去。”

    看着慎二一脸真诚的友善微笑，伊莉雅不自觉地眨了下眼睛，紧接着便开始怔怔愣神。

    “怎么了？我不行吗？是有别的想要他陪你一起去游乐场的大哥哥吗？”

    说着，慎二站了起来，依旧一脸的笑意。

    这时，似乎是在心里下了什么决定，伊莉雅动作优雅地提裙向着凛与士郎开始了迟来的自我介绍。

    “自我介绍似乎有些晚，初次见面，凛，还有那边的大哥哥，我叫伊莉雅，依莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。”

    “爱因兹贝伦...”

    凛的表情欲渐凝重起来，虽然有过猜测，但是没想到还真是...

    同一时间，Saber的脸上也露出几分的不自然，不过一闪而逝，除了慎二捕捉到以外，其余人并未发现。

    并没有理会凛的反应，伊莉雅直直地看向士郎，眼中闪过的复杂情绪清晰可见。

    “那…那边的大哥哥，做个交易如何？只要你明天陪我去游乐场，今天我就不杀你。”

    士郎下意识地后退了一步，毕竟从一个看上去乖巧可爱还很爱笑的小萝莉嘴里轻飘飘地说出这么危险的话实在是让人难以置信。

    而且......为什么偏偏要选自己？虽说之前在打工回家的路上有过一面之缘，但是自己真的不认识面前这个小萝莉。

    一时之间，士郎不知该如何开口。不过就在这时，士郎突然看到了慎二给的不知道算不算暗示的暗示——不动声色地缓缓点头。

    “我知道了，只要今天不会发生战斗我就去。”

    “士郎！”Saber凝着眉喊了一声。

    “Saber你被Lancer刺到的伤还没好吧？所以今天还是暂且避免战斗比较好。而且白天的话不是安全的吗？毕竟圣杯战争只有到了晚上才会进行。”

    “那也不能跟敌人...”

    Saber话还没说完，就被伊莉雅欣喜地打断：“嗯！那我们明天十点钟在游乐场门口碰头哦！绝对要来哦！玛奇里的大哥哥也要来！而且不可以带其他人哦！”

    “哎？我还以为不需要我了呢。”

    “怎么会！我也很喜欢玛奇里的大哥哥呢！”

    就在慎二与伊莉雅闲聊着的时候，凛突然反应了过来。

    这俩大猪蹄子撇下自己跑进了安全区！

    同一时间，伊莉雅看向了凛，同时微笑着说：“凛...好像不需要呢，那就...”

    一瞬间，凛如临大敌，后背发凉，手心也有些出汗。

    ‘冷静一点，凛，可以的话一句话也不要说，现在最紧要的事情是想办法脱战。’

    ‘你在说什么傻话呢？！Archer！那个臭小鬼一看就不是善茬！准备战斗！’

    “...解决掉吧。”

    察觉到伊莉雅轻飘飘的话语中所蕴含的杀意，凛通体发凉，不过绕是这样还是打足了十二分的精神，警戒着一触即发的战斗。

    “呀咧呀咧，还是抓紧离开比较好，若是被当做目击者就惨了。”

    说着，慎二起步便向着凛那边的去路一步步走去，就像是故意要给两人让出战斗场地一样。

    “慎二...”士郎喃喃地喊了一声，似乎是期许着慎二能做些什么，或者给自己一点意见。

    ——自己究竟该不该参战？话说你就这么把远坂卖了？真不管了？

    不过慎二什么也没说，依旧插着裤兜低着头缓慢走着。

    “…虽说原本是想这么说，但是...要是吓到两位大哥哥明天不愿意陪我一起玩的话，就苦恼了呢。”

    伊莉雅再次开口，同时露出几分的苦恼，数秒钟后才像是想到了什么一样，背起双手身子前倾露出如同天使一般的可爱微笑。

    “有了！凛，给你一个机会好了，就是日本人的土下座，如果磕头求饶的话今天我就暂且放过你。”

    “你说什么？！臭小...”

    凛气不打一处来，不过话还没说完，便被刚刚走到其身后的慎二朝着屁股就是一脚。

    扑通！

    膝盖与脑袋同时砸在地上的凛呆住了。

    一旁的士郎也呆住了。

    Saber也呆住了。

    就连伊莉雅也呆住了。

    “不好意思，刚刚正好看到一只苍蝇，下意识就想...”

    慎二摸着后脑勺憨笑着，接着道：“那什么，你们刚刚说什么？要开战还是做什么？不管怎样吧，总之我不打扰了，再见。”

    说完，慎二趁凛还没回过神来，率先脚底抹油。

    而这时，伊莉雅也从短暂的错愕中回过神来，收起身上的杀意，微笑着道：“嗯，明天不见不散，玛奇里家的大哥哥~”

    ‘凛，走了哦。’Archer好心地提醒。

    “间、桐、慎、二！！！！！！！”

    伴随着一声突破天际的怒吼，撑着地面缓缓起身的凛，用尽了全身力气冲向了慎二离去的方向！

    至于伊莉雅的事情，则是被瞬间爆发的愤怒给冲的无影无踪。

    眼见两人都已经离去，看了看伊莉雅的士郎后知后觉地转身跟了上去，Saber则是直到士郎转身走出好远之后才收起了看不见的剑，一边警戒一边离去。

    “大哥哥也不要忘记哦~”

    士郎的脚步一滞，轻点了下头。

    ......

