    鸦雀无声的南贺神社里，只留下猿飞彻的声音：“怎么样，现在你们可以考虑一下分家的问题了吗？”

    宇智波一族的老者狠狠地顿了一下手中的拐杖。“还考虑什么？你们不都是已经做好决定了吗？连宇智波富岳你这个族长自己都不在乎宇智波了，我们这些老东西还能怎么样？”

    他这话说得倒也有些道理，宇智波分家之后，损失最大的就是宇智波富岳这个族长，手上的权力会一下子萎缩许多，对宇智波一族的族人影响力也会大大下降。

    不过宇智波富岳本身也不是个干族长的料，他更喜欢的还是老婆孩子热炕头。长了一张严肃冷酷的脸，却保持的是一种小市民的心态。

    老者的语气虽然十分不满，但话语中的意思却已经代表他认怂了。顿时，周围其他的宇智波都开始议论纷纷起来。希望能够分家的宇智波脸上都露出了笑容。

    宇智波富岳也长长地舒了口气，经历了一波三折，好吧，其实也就是自己的魔鬼老师狠狠揍了几顿宇智波的顽固派。整个宇智波分家的事情便已经定了下来。

    这种情况，比他预想中的要好上不知道多少倍，不由得，他也对自己的优柔寡断有些赫然。

    “或许，如果我一开始就强制推行分家政策的话。现在的宇智波一族早就已经没有这些破事了。”

    不管怎么说，宇智波的这场闹剧，也就在猿飞彻的强力镇压下落了幕。散会后，除了几个顽固派愁眉苦脸。剩下的一大群的宇智波都喜滋滋地回到了家中。

    但宇智波富岳和猿飞彻却不能这么一走了之。

    毕竟这就好像拆迁一样。你得给人家房子，总不能一句分家就让宇智波通通地搬出族地，无家可归吧。

    当然比起拆迁，这还是要好多了。宇智波大部分都是有钱人。而且分家也是他们自愿的，也不需要木叶掏钱给他们买房。

    更何况，分家也只是一个意向罢了。主要目的就是宇智波一族，不再拘束他们住在族地，并不是要让他们强制搬走。

    在猿飞彻看来。宇智波一族的年轻人，估计会走个七七八八。但年纪大一点的，应该不会搬出族地。

    到最后，宇智波族地里应该会剩下四五层的人口。真正离开这里了，大概也就是五六百人吧。

    和自己的便宜徒弟谈论了一会儿，并表示会帮他向火影那里的沟通。然后宇智波富岳就去统计自己族人中愿意搬出的名单了。

    而猿飞彻则慢悠悠的离开了宇智波一族，去给火影报告这个好消息了。

    火影办公室里。三代火影一脸感慨的站在玻璃窗面前，向下眺望着整个木叶忍村。

    现在的火影大楼早就已经不是过去那样的小土楼。而是有20多层的现代化大楼，甚至还留下了增高的基础。从上向下眺望，木叶忍村一大片区域都尽收眼底。

    要是以前的木叶忍村的话，20多层的高楼已足以看到木叶的边缘。不过现在木叶扩大了许多倍。所以也只能看到一部分区域。

    就算只是一部分区域，现在的木叶也远比以前繁华了。

    三代火影刚刚美滋滋地抽上一口烟，想要感慨了一声。“这就是我手中的木叶！”就听到身后办公桌上传来的抱怨声。

    “老头子，怎么有这么多的文件要处理啊！你是不是因为快要退休了，所以都不处理文件了！”

    三代火影手微微抖了一下，随后便镇定地说道。“纲手，这只是对你的考验而已，连文件都处理不好，怎么当火影啊？”

    “少啰嗦！混蛋！当我这么好骗吗？我不相信木叶每天有十个影分身一起，都处理不了的文件！”

    “真有这么多的文件的话，你这个老不修每天还怎么有闲心用水晶球偷窥温泉？”

    在身后一大堆文件堆中，十几个纲手正在忙碌，纲手本体抬起头来，对着三代火影便破口大骂。毫不遮掩地，便开始揭起了他的短。

    “什么偷窥……火影的事……能叫偷窥吗？偷窥……我那是巡视木叶的……不安全因素。”三代火影老脸通红。暗中还瞪了正在那分类处理文件的奈良鹿久一眼，让刚刚还在心里暗笑的奈良鹿久赶忙低下头。

    “糟糕，糟糕，糟糕，听到了不得了的事情了。火影大人不会要杀人灭口吧？”

    杀人灭口当然是开玩笑的事情。不过脸上有些挂不住的三代火影，说不定会给自己一些小鞋穿？

    奈良鹿久在这里想东想西。纲手可是一点怕的感觉都没有，“那你告诉我，怎么会有这么多文件？”

    猿飞日斩心里暗暗叫苦：“我不就是看的快退休了，所以这一个月来没怎么处理文件吗？纲手这个徒弟，未免也太不给我这个老人面子了。”

    就在这时，三代火影听到了敲门的声音。顿时如蒙大赦，连忙开口喊道，“进来！”

    纲手冷哼了一声。终究没有不依不饶地追问下去，也算是给自己的老师留下一点脸皮。

    猿飞彻推开了办公室的大门，正好看见了几乎被埋在文件山里的纲手和她的影分身。还有正笑吟吟看着他的猿飞日斩。

    猿飞彻只是瞟了一眼那座文件山，便知道纲手肯定是被三代火影给坑了，作为根部的无冕之王，他也知道根部要处理的文件有多少。由此推算一下。那么多的文件，估计至少是木叶存下来了一两个星期的量。

    不过，他也没有多说什么，三代火影都快退休了，让他任性一点又有什么呢？

    顶多等到时候他当顾问的时候。让纲手多给他加一点工作量，不就可以了嘛！

    为什么原著里木叶这些老顾问天天就知道和火影作对，出一些乱七八糟的馊主意，搞得人憎鬼厌，一地鸡毛？

    在猿飞彻看来，全都是闲的惹的祸，每天一大摞文件，让他们帮忙处理，看看他们还有没有精神在这叽叽歪歪！

    脑袋里正想着大不敬的念头，脸上猿飞彻却一点都没有露出来，只是对三代火影笑了一下。

