    黑袍教习还在惊讶花磊带来那么大动静的同时却测试了一个他从未见过的数字时。

    突然就看到花磊从石碑上跳了起来，状若疯魔一般的举着一个黑黢黢的东西就朝着他跑来，一边跑还一边大声喊。

    黑袍教习被突如其来的状况吓的一哆嗦，下意识的便一招“风云掌”朝着花磊拍了过去。

    花磊见黑袍教习不由分说的便一掌劈了过来，忍不住小脸刷白，立即意识到自己的举动有些莽撞了。

    眼见一掌就要朝着脸上劈过来时，急忙停住了脚步，一手举着令牌，一手抱头。

    就当花磊感觉自己要被劈倒在地时，突然一阵大风扑打在脸上。

    等他慢慢睁开眼时，发现黑袍教习的双掌就停在了他的脑袋之上，而黑袍教习则在歪头看着花磊手上拿着的令牌。

    花磊看着黑袍教习有些尴尬的问道：“老师，我算通过了么？”

    黑袍教习看了看花磊，收回了目光，冷着脸看着他道：“以后不要一惊一乍的，你通过了。”

    花磊放下手，试探着问道：“老师，这块令牌你可是认识？”

    “我见你突然跑来，以为你魔怔了。”黑袍教习并没有理会他的问题。

    “老师，令牌主人说，找小山子让我入学……”花磊又试探着轻轻的说了一遍莫老教他说的话。

    “什么乱七八糟的，通过了去旁边领个牌子，准备进入下一个环节的考核。”黑袍教习瞥了他一眼之后，转身喊道：“下一个。”

    花磊刚刚见黑袍教习侧头看着自己的令牌，内心涌起一阵激动，以为这令牌果然有用，可以拿着令牌就入学。

    结果黑袍教习也不认识，他虽然内心还抱有一丝黑袍教习也层次不够，因此不认识令牌的希望。

    但是，也就是自己安慰自己的成分更多一点了。

    “看来，真的不能指望莫老啊，还是要考自己。”

    花磊迅速的调整好了自己的心态，准备进行下一个环节的考核。

    “不过刚刚测试灵力时，为什么会感觉紫色石碑有一个巨大的屏障，抵挡住了我感应石碑中的灵力。”

    “这样一来，是不是等于也影响了我以后修炼的进度？以前倒是从来不曾发现，紫色石碑居然还有这样的一个缺陷。”

    花磊一边去旁边领了一块通过考核的令牌，一边凭着令牌进了青高学院大门，朝着第二个考核点走去。

    就当花磊离开五号测试石碑没有多久，黑袍教习便安排人接手了自己的考核工作，悄无声息的朝着学院之内而去。

    ……

    ……

    在学院内的一个矮楼里，刚刚五号测试点的黑袍教习公羊鸿此时正在和一名身穿袖口缝着一座三峰青山的青袍中年男子汇报，将刚刚花磊测试时发生的事简单的说了一遍。

    “你见到圣学令了？”

    “是的，宫师。”

    这名青袍男子就是本次入学考试的负责人之一，宫谷的三叔，宫正良。

    “持有令牌的是什么人？”

    “就是一个普普通通的少年，看样子十岁左右。”

    “境界呢？”

    “刚刚开了灵窍，而且潜力几乎为零。”

    “可知道是何处人士？”

    “如果没有记错的话，应该是青高镇人士。”

    “青高镇……你确定你没有看错？”

    “应该没有，拿着圣学令的少年还对我说了一句：令牌主人说，找小山子让他入学。”

    宫良正略微沉吟：“若真是圣学令的话，公羊教习你先安排人盯住此子，第二轮考核先给他拖上一拖。”

    说完之后宫正良蹙眉思索片刻后，继续缓缓道：“小山子……嗯……此事我也拿不得主意，我需要去问问木师的想法。”说完之后，宫正良看了看站在旁边的公羊鸿，说道：“公羊教习尽快去落手安排吧。”

    “好，宫师。”公羊弘行礼之后转身离开了矮楼。

    看着离开的公羊鸿，宫良正喃喃低语道：“院长不在学院，这圣学令来的还真是时候啊……”

    ……

    ……

    第一场考核测试的是灵力，第二场考核测试的便是精神力。

    考核精神力的方式也很简单，学院一共有十座用于平日里学生修炼精神力的天机塔，每座塔都有九层。

    而入学考试的考生需要通过天机塔来激发潜在精神力，灵窍灵力如果是修炼的基石，那精神力则是将灵力运用到极致的工具。

    因此所有考生需要登上天机塔二层激活精神力才算通过第二轮考核。

    此时的花磊已经领到了号牌，进入了学院，站在学院中间的天机广场五号天机塔前准备进行第二轮考核。

    就在花磊准备时，五号塔这里突然来了一个行色匆匆的黑袍教习。

    这名教习来了之后和五号塔的主考教习私语了几句之后，主考教习便宣布，五号天机塔暂时关闭，所有考生在原地等待。

    “什么？考核关闭了？”

    “一共就收纳五百名学生，其他考核点如果招满了怎么办？”

    “不会是已经招满了，所以我们这里都停止测试了吧？”

    突然的变动让现场瞬间嘈杂了起来，所有考生都慌张的相互询问，担心是不是这次招生五百名招收名额已满。

    “大家稍安勿躁！”

    五号点的主考教习是一名略有些微胖的中年男子，他见下面学生议论，便出来举手示意大家安静。

    “暂时关闭是因为五号天机塔能量上出了点小问题，目前正在检查，预计最多三炷香的时间就可以继续考核了。”

    微胖的主考教习说完之后，所有考生才慢慢的安静了下来。

    果然才过了一炷香多一点的时间，主考教习便宣布天机塔修复完成。

    “由于刚刚天机塔能量出现问题，目前虽然已经暂时修复，但是接下去的考核将从五人一次考核改成一人一次的考核。”

    众学生听说又可以考核了，不过从五人一考变成了一人一考。这一下子效率低了五倍。便有学生问：“老师，那我们是不是可以去其他考核点考核？”

    微胖教习沉吟片刻后说道：“现在天机塔还在修复，几轮之后应该可以恢复五人一组，但是若是想去其他考核点也可以，只需去旁边把牌号从五号点划去即可。”

    听教习如此说，不少学生就有准备换考核点考核了。

    花磊此时也在想是去其他考核点，还是在此处继续等候，正当踌躇不决时，便听到微胖教习旁边的助教喊道：“下一位考核，六百三十七号，花磊。”

    花磊一听已经排到自己了，便不再多做他想，朝着五号天机塔走去。

    来到塔前，微胖教习上下反复打量了花磊几眼，问道：“你就是花磊？”

    花磊有些奇怪这名教习为何如此打量自己，抬起头看了看微胖的教习，然后点点头道：“是的，老师。”

    “好，第二轮考核的规则你知道吧？”微胖的教习继续问道。

    “嗯，登上天机塔第二层就算通过。”花磊在进学院时已经打听清楚了第二轮考核的规则。

    “嗯，不错，原本确实是只要登上第二层就算通过了。”

    “但是五号塔刚刚发生了一些灵能泄露的意外，如今整体强度大幅度下降，现在任何人都可以轻易的登上五层。因此……”

    说到此处微胖教习看了花磊一眼继续说道：“五号塔目前的要求是要登上九层，才算考核通过。”

    “九层？”花磊刚刚一来就感觉这名微胖的教习有些怪怪的，如今让他登上九层天机塔。他那种怪异的感觉就更明显了。

    “不错，就是因为要登上九层，因此只能一个一个考核，五个一起考核的话，九层都太简单了。”微胖教习如同不曾发现花磊的疑惑，非常肯定的说道。

    微胖教习说完之后，指了指背后的天机塔说道：“好了，快去吧，还有很多人等着考核呢。”

    花磊点点头，说了声：“好。”就朝着微胖教习身后走了过去。

    走到半路，他突然回头深深的看了微胖的教习一眼问道：“老师，请问您怎么称呼？”

    微胖的教习愣了几息，脸上闪过一丝惊讶，然后才缓声道：“我叫吴海波。”

    “好的，吴师，那我进去了。”

    说完之后，花磊头也不回的向着五号天机塔走去。

