    第34章小舞的担忧

    唐皮休才不管那么多，有人抱着就行，现在已经不生气了，反正胖子已经被她揍了一拳，粑粑也没有凶凶。

    之后，戴沐白将马红俊的事说给了唐三和小舞听。

    原来马红俊也是史莱克学院的学员，而他的武魂还是一种变异武魂，祖辈都是草鸡，他的却不一样。

    说是鸡，不像鸡。

    但按照他所说的那样是凤凰，其实也不够纯粹。

    不过院长也说过了，他的武魂变异以后，极有可能变成真正的凤凰。

    然而，马红俊这个武魂也有一个巨大的缺陷，就是经常会暴走，甚至还会殃及到周围的人，稍有不慎就会将周围的事物焚烧殆尽。

    介绍了一番后，大家的怒气也没有那么浓。

    接下来的时间里，便准备去吃饭。

    这是唐皮休最喜欢的，听到说吃饭就很激动，整个人几乎要跳起来，还好戴沐白也是力量型的人，能够护住唐皮休。

    对于他一来就抢了自家女儿这件事，唐三的心里有些酸酸的。

    果然啊，女儿太可爱，谁都惦记着。

    其实其他的学员都眼巴巴地看着戴沐白怀里的唐皮休，实在是被她给萌翻了。

    即便是被小丫头打了一拳的马红俊，都觉得唐皮休还是可爱，想要亲亲抱抱举高高。

    要不是抱着唐皮休的人是戴沐白，估计奥斯卡也想上手。

    可惜，他们不是戴沐白这位戴老大的对手，也没有办法将人给抢过来。

    在中央站定后，史莱克科学院的院长出现了。

    唐三和小舞以及唐皮休都认了出来，这就是小舞嘴里的那个奸商。

    而唐皮休之所以入了史莱克学院就感受到三股熟悉的气息，一股来自于戴沐白，是在玫瑰酒店见过。

    另外一股是来自唐昊，那是唐昊在暗中看她们。

    还有最后一股熟悉的气息，就是在唐三买东西的时候的那位不断加价的老板。

    原来，他就是史莱克学院的院长。

    小舞有些紧张，担心史莱克学院里面是不是有魂斗罗级别以上的强者，还好奥斯卡说没有。

    八个人站成一排，奥斯卡和宁荣荣被要求去跑步二十圈。

    其他六个人并没有别的安排，真正的训练是在夜间才开始。

    “唐皮休，你年龄最小，本来不应该成为学员，但你的天赋最为出色，因此允许你跟着他们一起。但是，你不需要学习，只要在旁边玩儿就行了。”

    说出这话的时候，戴沐白、奥斯卡和马红俊完全不敢相信自己的耳朵，院长竟然这么好说话，而且并不需要唐皮休做什么？

    甚至，他们还见到院长对唐皮休笑得和蔼可亲。

    真是不可思议，在弗兰德院长的脸上，竟然可以看到这样的表情。

    没有人知道，弗兰德当然不想这样，只是唐皮休的后台够硬啊，人家昊天冕下说了不需要她学，只要她在这里安心玩儿就是。

    因此，弗兰德只能把唐皮休当成一个小祖宗给供着，毕竟唐昊对唐三都严厉，但他对唐皮休却是温柔得不得了。

    没办法，惹不起，打不过！

    唐皮休双手举起来，“好哒好哒。”

    原本弗兰德心里还有些难受，可看到可爱的唐皮休，自己也忍不住跟着温柔起来。

    “好了好了，你们都先下去休息吧。”说话间，弗兰德又看向唐三，“你，一个人跟我来。”

    大家散去，都开始养精蓄锐，准备迎接晚上弗兰德的训练。

    唐三跟着弗兰德离开了，唐皮休则是跟着小舞一起。

    “小舞姑姑，刚刚你问魂斗罗是干什么呀？”唐皮休小声询问。

    小舞也不瞒着唐皮休，“休休，如果遇到强大的魂师，可以看出我的身份，我担心啊。”

    “身份？是兽兽吗？”唐皮休询问。

    小舞点点头，的确是担心这个，她和唐皮休虽然都是兽类，却又不太一样，唐皮休不是魂兽。

    唐皮休歪着脑袋，有些疑惑不解。

    可是，也也是九个圈圈很厉害的人，他为什么没有说小舞姑姑兽兽的身份呢？

    想了想，唐皮休忽然一把拽住了自己卷卷的头发。

    在小舞还没有反应过来之际，金光闪现，唐皮休的头发被截了一小段下来。

    小舞刚想询问，却见唐皮休拉住她的手。

    又是一道金色的光芒闪过，小舞的左手手腕上多了一圈绳子，绳子的颜色，和唐皮休的头发颜色一致。

    事实上，绳子就是唐皮休的头发，不过是运转神力变成了一条手绳。

    “休休，这是什么意思？”

    “小舞姑姑，休休的头发可以掩盖你的气息，就像休休遇到好多好多高手都不会被发现一样。除非休休自己变为兽兽，不然没有人可以发现休休就是兽兽。小舞姑姑只要将手绳戴在身上，没有人可以发现你的身份，相信休休。”

    唐皮休笑得甜甜地，原来小舞姑姑是在担心这个，她可以帮忙呢！

    听到唐皮休的话，小舞并没有怀疑。

    从一开始这个小丫头就能直接杀了两个魂师，那时候还是在她好几年前都能做到。

    所以，休休到底是什么兽？

    是灵兽还是玄兽？

    “谢谢休休！”小舞十分感激。

    虽然她心里不知道这个手绳有没有作用，但是私心里还是觉得唐皮休的话不是骗她的。

    “不客气，休休喜欢小舞姑姑哒。”

    “小舞姑姑也喜欢休休。”

    说完，小舞把唐皮休抱起来，狠狠地往她脸上亲了几口。

    唐皮休也亲回去，用头上的小角在小舞的脖子上蹭了蹭，手腕上的五彩石头发出脆响。

    “休休，你手上的石头是什么？怎么有时候会响，有时候又不响？”

    小舞眼角余光看到了唐皮休左手手腕的五彩色石头，问了出来。

    唐皮休抬起手，亮出手上的手串。

    “这是一个好厉害好厉害的人送给休休哒，叫五彩石手串。在衣服里就不会响动，拿出来就响啦。”唐皮休回答。

    原来是这样，小舞倒是没有觉得这是什么了不得的东西。

    心想，应该是件装饰物。

    现在的小舞并不知道，唐皮休的这串手串并不是简单的装饰品那么简单。

    甚至后来，还起了大作用。

    (本章完)

