    　　血针是古针灸中，中医用来放血的奇针，只是后来逐渐被人遗忘，用法也失传，才逐渐消失在历史长河中，林雨诺是从一本古医书上见闻到血针的介绍！

    　　她万万没想到，陈旭居然会用！

    　　“呃……是这里没有血针吗？”陈旭想了想，觉得这血针怕是难找，就准备没有便用医用穿刺针代替。

    　　刘庆这才反应过来：“有！我去拿……”

    　　言罢，刘庆跑了出去，很快气喘吁吁回来，他取来一套古针，针用皮质针囊包裹，只看外形就知道价值连城！

    　　陈旭接过后，将针囊摊开，拿出其中几根比一般银针粗很多的针。

    　　之后，给针消毒，众人都还没准备好时，陈旭噗的一声落了针。

    　　陈旭落针的手法看的周围刘庆学生眼珠集体一突！觉得陈旭这怕要捅死人！

    　　但很快他们被事实打脸，一股粘黄液体从血针中空的管中流淌出来，陈旭拿起准备好的塑料桶承装。

    　　众人目瞪口呆下，陈旭施展了第二针！

    　　连续五针下去，病人的腹部，以肉眼可见的速度变瘪！

    　　而塑料桶内则不一会儿盛满了粘黄液体。

    　　刘庆学生们凌乱着，他们不能相信中医血针排腹水居然可以比西医手术更快？

    　　腹水排的差不多，陈旭便伸手捏住病人手腕，感受脉象。

    　　刘庆道：“腹水排完不醒还是很麻烦！”

    　　陈旭自信一笑：“当然能醒！”

    　　言罢他连出两针，一针太阳穴，一针印堂。

    　　紧接着，病床上的男子就一哆嗦，眼神就恢复了清明。

    　　醒了！真的醒了！刘庆学生们震惊的不知怎么形容心情，眼里全是震骇。石康更是一脸复杂，尴尬里又掩盖不住震惊和敬佩！

    　　这家伙真厉害！刘庆都犯怵的病人，他竟然是手到擒来！这手医术出神入化，别说刘庆这么殷勤客气了，他都想跪下磕俩求指教了！

    　　两针便做到让丢失神智的病人清醒，五针排掉腹水，这……的确比西医厉害！

    　　刘庆见到病人醒，欣慰的笑了，治疗成功了，谁说中医不管用？

    　　林雨诺看着陈旭的眼里有了许多说不清道不明的东西。

    　　张曼则觉得这刻陈旭好帅，帅的令她怦然心动，变不可能为可能，陈旭身上充满了神秘的魅力。

    　　陈旭在众人中最淡定，病人清醒后，他就借用刘庆的笔，龙飞凤舞写下药方，递向正在病床上泪洒的两口子。

    　　“这药方拿去，如果你们能凑足上面几味比较稀罕的药材，可以延长性命达五月，如果不能，凭借里面的主药也至少能保他多活三月！”

    　　女子闻言惊喜悲哀交加，说不清是什么情绪。

    　　而那才醒过来的男子，嚎啕大哭，谁又能比他更懂时间的珍贵？

    　　男子颤颤巍巍要给陈旭跪。

    　　陈旭一把其扶起：“不必如此，正好有这点本事，帮到你也算缘分！”

    　　“谢谢陈大师！”两人道。

    　　刘庆听闻这话看陈旭的眼神更敬佩了：“陈大师说的好！”

    　　而外围有些人听闻诊室内有状况，凑到跟前。

    　　见到晕厥的男子已经清醒，病人们不能置信。

    　　“这癌症也能治？还是中医？邪乎哇！还说至少多活三月！吹牛的吧？”

    　　“你说会不会是找托演戏……中医不常有人干这些吗？”

    　　有人嘀咕就有人附和，外边沸沸扬扬起来。

    　　感激涕零的妻子，听闻有人诋毁恩人，急冲冲的就出去了。

    　　“你们胡乱说些什么，你们不信就看看我丈夫的病历，各大西医院的都有，医生在里面行医救人，你们在外污蔑泼脏水你们好意思吗？”

    　　刘庆表情威严的走出诊室：“我刘庆今天话放这儿，陈大师说至少多活三月那就是三月，少一天，我刘庆金盆洗手，回家养牛耕田，从此再不摸那针囊里的银针！”

    　　刘庆的话掷地有声，外边的人都惊呆了。

    　　之后瞬间，走道又炸锅！癌症都能治！其他的病还不小菜一碟？更新最快

    　　“陈大师……陈大师……啊！”

    　　“陈大师比刘圣手还厉害！咱们找他瞧病！”

    　　“对对对！找陈大师！”

    　　呼呼啦啦一群人围到了陈旭身旁，这场是所有人都没想到的！

    　　那架势跟当红明星出场似的，直接将陈旭周围所有缝隙填满。

    　　陈旭一脸冷汗，他万万没想是这结局。

    　　而张曼母女则直到这刻才从震惊中醒来。

    　　陈旭才是大师，感情刘庆之所以对陈旭尊敬，是因为陈旭拥有比刘庆更高明的医术！

    　　母女心想，那一口一个大师，是因为陈旭是真大师啊！

    　　这会儿陈旭则被人挤得内裤都汗湿了！

    　　断人生死的佛医鬼手陈仙人，叱咤江湖的战神天堂至尊，这两个顶了天的身份叠加起来，按理说陈旭应是见惯大场面。可眼前这幕，却惊住了他这大猛人。

    　　看着那些张牙舞爪、表情夸张的病人，陈旭第一回生出了手足无措感。

    　　陈旭赶紧道：“呃……大伙儿别挤，刚刚的治疗……只是碰巧！”

    　　“碰巧啊！那您也在我们身上碰一个呗！”病人回答。

    　　“我没行医资格啊！没资格看病是违法的！”陈旭又道。

    　　“我们不告你，你违啥法？”

    　　“对对对！谁敢说出去，我死他家门口去，看他怕不怕！”

    　　陈旭听闻这话，有哭给病人们看的冲动！

    　　林雨诺也才从震惊中醒来，在心中早已将拥有恐怖医术的陈旭封为偶像，偶像被困，他赶紧拉了把老师。

    　　刘庆才反应过来，立刻上前：”额……各位各位，陈大师刚刚给病人治疗心力交瘁，需要休息！由我来代替陈大师看诊，费用全免！“

    　　这一番话撂下，人群又爆了。

    　　只是谁都没注意，陈旭在刘庆说话的当口，被林雨诺悄悄带走，迅速消失在了诊室后门外。

    　　两人一直跑一直跑，直到停车场才敢停，林雨诺才气喘吁吁放开陈旭。

    　　陈旭没喘气，却一头都是黑线！

    　　刚刚那场景，吓死个人，经历了这一茬，陈旭更不愿意做专职医生了！

    　　他这才发现，专职医生，特别是专职名中医，真特娘不是人干的活儿！

    　　抹汗间，陈旭才发现有双漂亮的眼眸正盯着他看。

    　　陈旭一笑：“怎么，我脸上有花儿啊！”

    　　林雨诺笑眯眯眼眸又成了月牙，她道：“我想，我们应该重新认识一下！”

    　　“啥……”陈旭有些愣。

    　　林雨诺整理了下衣装，又捋了捋头发，才伸出手：“你好，我叫林雨诺，你的仰慕者！”

    　　噗！陈旭差点当场喷了，呆呆的握上手回应：“我叫陈旭！”

    　　噗嗤！陈旭的傻样让林雨诺笑喷，之后她用会说话的眼眸扫了记陈旭，跑开！

    　　陈旭懵逼，啥情况？跑啥啊！

    　　半晌回过神后，陈旭才发现自己手里被人姑娘塞了张字条，打开后一看，是串数字！

    　　陈旭就想，这串数字怎么看起来那么像手机号，他细细一数，十一位，还真是手机号啊？

    　　现在的姑娘都这么奔放了吗？直接给手机号？

