    “姐，您眼光真是厉害，这是X5M，这是X6M，都比X5贵一百多万呢。”销售道。

    “有什么区别吗？我看都差不多？”沈澈问。

    “打眼一看是差不多，但是近距离或者时间久了，你就会发现，这M款车型的独特魅力。宝马M系是宝马系列的运动款。字母M，代表非凡的运动特性、专属性和高超的工艺，是高性能车。”销售道。

    周心雅道：“就和你的RS7一样，奥迪家RS系列，奔驰的AMG，宝马的M系列都是运动款。”

    几个销售见识了刚才周心雅的骂人，此时都诚惶诚恐的围在一旁，听到这位看上去也就20岁的年轻人，还有一台RS7，几个面面相觑，脑袋嗡嗡的。

    同样是二十几的年轻人，他们每月就拿几千块钱的苦逼工资，而这位主……人与人之间的差距也太大了吧！

    其中一个销售干巴道：“对对，姐说的没错，M系和RS以及AMG是竞争对手……”

    “哥，其实X5和X5M的外观并不一样，M运动套件带来的凶悍气息一眼就能看出来，你可能离得远没仔细看。您从这个角度看，视觉冲击效果非常大。你看着前脸，面带凶光，一看就不是善茬。”一个美女销售走到X5M旁说。

    沈澈看了一眼美女销售的黑丝美腿，然后再看车，觉得这车确实挺漂亮。

    周心雅抱臂道：“沈澈，我不想你在他家买，刚才那人气到我了。”

    沈澈对着X5M还挺感兴趣的呢，毕竟你看这黑丝美腿纤细笔挺，这笑容专业又谄媚，那让人如沐春风的眼神中透漏着恰到好处的某种暗示，属于对上眼神就能懂的那种暗示。

    “先生您看，从外观上来讲，X5 M的样子，给人的感觉更健壮，说通俗一点就是很“man”，就像是先生您给人的感觉一样，帅气阳光又狠man。这台车身，一部分还用了航空铝，而且，它的后轮宽特别夸张，达到了325，从后面看上去真是又粗又宽……哎，先生，你可以过来体验下，真的很宽……”美女销售介绍着。

    宝马X5M确实不错，沈澈打算等有钱了，来提一辆。

    当然，在他表达这个意思后，美女销售就立刻笑颜如花，并且趁周心雅不注意的时候，隐晦的给沈澈抛了好几个媚眼。

    看起来，只要沈澈愿意在她这提车，她可以立刻让沈澈给“试试车”。

    不过她想得太美了，沈澈也不是什么车都试的。

    至少得达到一定标准才行。

    接下来，他们走到进口路虎4S店。

    周心雅的心情明显比刚才好了很多，本来她早晨驱车来校门口时，看到沈澈和美女老师在一起，心里有些不痛快。

    不过刚才沈澈没有在宝马家提车，倒是让她的心情莫名好了一些。

    刚才那宝马女销售，脸蛋身材比她差多了，也敢给沈澈抛媚眼？

    “沈澈，你看这款怎么样？揽胜极光，我很喜欢她的悬浮式车顶，外观造型nice，设计风格十分大胆，沉稳中带一些前卫。你用来拉货没问题，喷绘广告的效果也不会差，毕竟是50万左右的车。”周心雅指着一款SUV说。

    沈澈看了眼，第一眼就是这车颜值高。第二眼就是，这车经常在大街上见到过。

    周心雅道：“奇瑞家有国产版，外观上去不差什么，但是底盘最小离地间隙只有17公分，而这进口款虽然贵一点，但是最小离地间隙是21.2公分，通过性提升20%，你若是跑山路还是要高一点。”

    “那就这个吧。”沈澈决定了，也不再挑了。

    拉面粉，这辆路虎也够用了。

    在周心雅的介绍下，沈澈买了一辆“路虎揽胜极光”进口款， 2.0T 5门耀动版，裸车47万，外观时尚拉风，内视科技感强。

    算是购置税和保险车船税之类，落地52万。交钱的时候，沈澈记得在前世的2018年看过新闻报道，说这款车销量全面下滑，价格也跌得厉害，网上口碑暴跌全是差评。具体是不是这一款，也不太清，不过本着钱来得容易，也不计较这点了。

    车行的规矩是一般来说，这车无法当天开走，要在店里放一晚，毕竟车险生效也要时间。但是这些在有钱的情况下都不叫事，包括临时牌照这些。

    周心雅的白色卡宴就停在门口，销售们也有眼力价，动员起来后，效率变得很快。

    这12月的天，外面北风细细，沈澈把孟老师叫到店里来等，三人就坐在小茶几旁喝着热水，等着手续办完。

    三个俊男美女坐在一起实在是惹眼，时不时引来店内人的注目。

    而且，沈澈身边的两大美女，气质各有不同，一个文静知性，显然是那种教育良好的小家碧玉。而另一个娇嗔痴缠，带有一股娇生惯养且盛气凌人的气息，一看便知是真正的白富美。

    旁人的羡慕中，沈澈坐在两人中间却是不大好受，本来这一次，是可以和孟老师聊聊天说说话什么的，毕竟，有才的美女并不是遍地都是，他前世看过《盛世宠欢》这部网剧，知道这部剧明明服道化一般，演员演技尚可，但是剪辑，转场，分镜，配乐这些做的太好了。

    想到这一些都是自己的大学老师做的，这种感觉还是很微妙的。

    但是周心雅在这里，也不好多聊什么。最主要的是，周心雅比他沈澈还要神经质一些，并捉摸不透她想要什么。

    想到这一次进山，沈澈也预料不到会跟这两个大美女发生什么，难道会发生小说里那种桥段？

    不过，看孟老师似乎不是这样的人。虽然在相机里看过她的那种照片，但是在这些天的接触中，沈澈觉得，她还是很保守的，不像现在很多年轻女孩那么玩得开。

    又等了一会儿，在沈澈的提议下，三人先去买文具。

    驱车去批发市场。

    到了那里，看了几家，沈澈选了比较有名的晨光系列圆珠笔，两元一支在批发市场属于比较贵的，沈澈买了四箱，每箱500支。

    “孟老师，你们老家那个小学是多少人来着？”沈澈问。

    “有六个班，附近几个村子都在那里上学，约莫有200人。”孟若水道。

    “老板，我也要四箱这个笔。”周心雅说。

    四箱就是两千支笔，一共是4000元。

    孟若水咂了咂舌，她每次回去虽然给学校带文具，但是顶多也就买一千多块钱的东西。赶上假节日，工资补贴多的时候，或者好久没回去了，才会买两千元的物品。

    这两人倒好，光圆珠笔就买了4000元的，看那架势，还是刚刚开始呢。