    

    不得不说，skt的比赛确实很精彩。

    即使叶一修这个白银选手根本看不懂skt的运营思路以及选手们的精彩微操，但还是能感受到一种独特的艺术感。

    一个半小时后！

    Skt毫无悬念地将AHQ打了个3：0。

    但，让所有人都意想不到的是，ahq竟然毫无还手之力。

    最后一局，ahq甚至五个人被马瑞和faker两个人堵在泉水里乱杀。

    简单人机。

    叶一修冒出了这个想法。

    别看edg打fnc也是3：0，可其实每把edg都有些危险的。

    而连打个仅仅有两个含援的fnc都这样，到时跟正牌lck队伍打bo5时，edg还能赢吗？

    叶一修压力被增，虽然，他一个白银选手的紧张并没有什么意义就是了。

    此时，edg的队内气氛也有些压抑。

    “修神，怎么样？抓到skt的弱点了吗？”

    阿布声音疲惫地道。

    此时叶一修才注意到阿布的眼圈很黑。

    他已经连续三个通宵研究skt了，可一点进展都没有。

    “禁瑞兹吧。”

    叶一修只能想到这一点。

    “瑞兹确实很强，可是修神，剑姬、船长、卡莉斯塔、金属大师、兰博、诺手怎么办”

    阿布说出了一串的英雄。

    僵住！

    叶一修的白银大脑停止了思考。

    良久，叶一修道：“不用慌，skt说不定在半决赛被淘汰了，我们还是先关注下一场的对手吧。”

    “说的也是，我们还不一定进决赛呢，好了，都回去休息吧，明天加紧训练，准备半决赛。”

    阿布说完，自己又拉上分析师和数据师留下来研究，看来他们又打算通宵干。

    叶一修叹了口气，为阿布他们的无用功而感到可叹，为lpl注定失败而感到难受。

    可是，更难受的事还在后头呢。

    当叶一修洗完澡出来，就见到垃圾桶里多了一些撕碎的纸条。

    这材质，好像是那个身负重担的裁判小姐姐给的微信号啊！

    哦吼，这波血崩！

    “修哥哥，你的衣服我帮你挂好了，不过好像掉出来了什么东西，我不小心把它弄坏了，对不起，不是什么重要的东西吧？比如哪个好看小姐姐的联系方式，让修哥哥失去了跟粉丝亲密交流的机会。”

    流萤低着头道。

    “当、当然不是了！我打职业是为了荣誉，怎么可能想着女粉丝呢？不可能！你绝对看错了，应该是什么蛋糕店的广告吧。”

    叶一修挺直了腰板，眼中含泪地道。

    “我就知道修哥哥不是那样的人！”

    流萤开心地笑了，然后，她来到叶一修的床头，将一盒纸巾丢在自己的床上。

    嗯？

    叶一修稍稍一愣，旋即，他看到流萤的手机屏幕上正播放着今晚的比赛回放。

    那一幕，赫然是呼你向叶一修寻求手速之法的片段。

    那个时候在直播的？

    哦吼！

    社会性死亡了！

    叶一修血压上升，脸色涨红，道：“不是，萱萱，我真有鼻炎啊，你知道的，那个不是我的手速练习方……”

    说到一半，叶一修的声音戛然而止。

    因为流萤爬上了叶一修的床。

    “诶？”叶一修愣愣地眨了下眼睛，道：“换床？为什么？”

    流萤没有回话，默默掀开了一角的被子，小手拍了下身旁的枕头。

    嗯！？

    叶一修身体一僵，大脑有些反应不过来了。

    “睡觉了。”

    流萤眉头一皱，又起床把僵硬的叶一修拉到了床上，然后轻轻一抱。

    “萱、萱萱？”

    叶一修感受到两道柔软，身体发烫。

    “修哥哥真笨，明明有我在，还整天备着纸巾。”

    流萤的声音响起。

    啥？

    我没听错吧？

    不用纸巾，用，用你？

    叶一修大脑直接宕机。

    这、这是什么情况啊？

    咕噜。

    咽了口唾沫后，叶一修紧张地道：“萱萱，你这是？”

    “嗯？”

    流萤一副很不理解的模样，道：“修哥哥，上次也是，我们一起睡你身体就很热，鼻炎就好受多了啊，真是的，又不是外人，干嘛省着我不用呢？”

    啊这！

    叶一修那也抱向流萤的手突然一滞。

    哦！原来是这样的“用”啊，那没事了！

    叶一修的脸色尴尬无比，身体也更加僵硬了。

    “嗯？修哥哥？”

    流萤半趴在叶一修的肩膀上，微微抬头的样子像小猫咪一样可爱。

    “没，没什么。”

    叶一修轻咳两声，不敢看流萤。

    只是，待流萤关掉了灯，她闭上眼睛，叶一修又忍不住投去目光。

    顿时，叶一修心里升起了一股罪恶感。

    唉，小U和裁判小姐姐什么的还是算了吧，不能让萱萱一个人住在这人生地不熟的国外。

    看着流萤，叶一修的心仿佛都柔化了，完全没多想，安分地睡了一晚。

    翌日！

    S赛八进四的最后一场bo5到来。

    Lck内战！

    由虎牙对阵kt。

    在教练的意思下，edg全队继续观赛。

    最终，虎牙三比一战胜kt。

    这是一场精彩绝伦的bo5，欧洲解说和lck解说直言这相当于半决赛。

    Lpl的解说虽然没有长他人志气，但也感受到了巨大的压力，暗地里为edg捏了把汗。

    Lgd和edg分列官方第一第二战队，所以lpl是霸主？

    官方排名就是个笑话！

    到了现在，S赛版本基本被摸透，即使是黄铜也看得出这个版本的上单究竟有多重要了。

    其中，德云色由于不是官方解说，说话就比较直了。

    笑笑：“要不是edg出了个xiu，就lpl这种迷信大树的风气，恐怕我们lpl要在八强就全军覆没了。”

    西西卡：“不过修神挺怪的，拿出来的英雄都让人匪夷所思，感觉像是临时选的，那些版本上单剑姬、诺手这些他从来不碰，船长也一直没……哦对不起兄弟们，我乱说的，发个edg加油，我们抽波礼物好吧。”

    西西卡及时阻止了这波节奏，省得lpl的粉丝们焦虑。

    然而，十月二十四日！

    半决赛开赛，Skt对战OG，又是一个三比零！

    又是三把人机！

    令人窒息的强大！

    《究竟该怎么才能单杀faker，压制马瑞？》

    抗压吧发出了这个帖子，短短半天就有了两万回复。

    最终，得出了一致结论，只有真人pk才能赢skt。

    这一届的S赛，skt就是如此恐怖。

    事实上，在叶一修本来的世界，马瑞被称为本届S赛中唯一的、真正的上单carry，faker的瑞兹也是唯一个以中单位一个人追着三个人跑的大魔王。

    难顶！

    第二天。

    Edg对阵虎牙的半决赛正式开始。

    又研究了一个通宵的阿布睁着满是血丝的双眼，对队员们鼓励道：“无论结局如何，打出自己的真实实力就行了，我为你们而骄傲！”

    双方上场，检查设备。

    大屏幕上，放着选手的赛前宣言。

    厂长看向冠军杯，眼神渴望而又仿佛燃着火焰，道：“半决赛不会是我们的终点，我们的目标只有一个，冠军！虎牙不算什么，我已经在研究总决赛该怎么打了，这一次，我一定会在决赛的舞台上证明，谁才是世界第一打野！”

    “额咳咳。”

    台上的叶一修猛地咳了好几声。

    够了厂长，够了！

    上次你已经证明了笨鸡，不用又证明一次他很强大了啊。

    弹幕：“哈哈，谁这么坏啊？刚放完厂长的话，就把我修神的咳嗽声放到镜头里去了。”?

