    第815章 打不死的小强   

    轰隆隆！   

    

    漆黑棍影刚刚击出，楚天的身体四周立刻产生了一阵阵的剧烈风暴，吹得楚天站立不稳，似要将楚天当场撕裂！   

    

    瞬息间，一股强烈的生死危机在楚天的心头猛地产生！   

    

    “啊……给我破！”

    

    

    眼看漆黑棍影闪电袭来，楚天拳头紧握，仰头长啸一声！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，一股更加惊人的气息从楚天的身上猛地爆冲而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这股惊人的气息刚一产生，方圆数百丈之内的天地灵气齐齐暴动，旋即都是飞速地涌来，进入了楚天的体内。

    

    

    短短一息的时间，楚天丹田碎掉的三个魂漩竟是立刻恢复，而他的修为也是在生死危机之前，成功地突破到了灵旋境巅峰！   

    

    唰！   

    

    就在这时，漆黑棍影带着一股骇人的力量，已经是极速砸到了一丈之外！   

    

    “金血武者，给我出，魂漩，碎！”

    

    

    楚天面容冷冽，手中极速掐诀，身上瞬间又是浮现出了大量的金色血纹，胸前金色麒麟图案一闪而出。

    

    

    轰！   

    

    金色麒麟图案出现的一霎那，楚天的气息猛地暴涨一倍！   

    

    与此同时，他的丹田之中，刚刚恢复的三个魂漩，砰的一声，猛地又是碎了开来，瞬间化作了惊人的能量，涌遍了全身各处。

    

    

    轰！   

    

    楚天的气息再度暴涨，修为竟是一下子突破到了生玄境层次！   

    

    此刻，漆黑棍影几乎是已经砸到了楚天的眼前，眼看就要狠狠地击中楚天的胸膛！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天满脸青筋暴突，大吼一声，握紧手中的初天刀，猛地灌入所有的灵元，同时狠狠地一刀劈了出去！   

    

    “哼哼……”   

    

    不远处正在拼命前进的一些生玄境巅峰武者，看到这一幕后，当即都是暗暗冷笑，心中觉得楚天完全就是不自量力，自找死路，居然敢和无头黑猿正面硬碰硬！   

    

    而裴冷妃、傅聪和曲肖儿三人，此刻则都是面露深深的担忧之色。

    

    

    无头黑猿身死道消之前，乃是一位高高在上的半圣强者，哪怕是脑袋被人给一剑斩断了，但修为依旧是保留在死玄境巅峰层次，堪比尊者！   

    

    楚天实力虽强，手段虽多，但是面对一位尊者级别的对手，还是远远不够看！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，棍影和刀光迎面狠狠地对撞在一起，一声堪比惊雷一般的恐怖巨响当即响彻而起，震得在场之人的耳膜都是微微一痛！   

    

    轰隆隆！   

    

    瞬间掀起的恐怖飓风之中，楚天狂喷大量鲜血，如同一只断线的风筝一般，猛地倒着飞了出去！   

    

    砰的一声！   

    

    楚天的后背重重地砸在了石门之上，旋即摔在地面，口中又是连续吐血，浑身上下瞬间生出了一种几乎是完全散架的剧痛感觉。

    

    

    “小子，坚持住，已经是第四息了，很快就会破解成功！”

    

    

    就在这时，巴老的提醒传出。

    

    

    听到巴老的提醒之后，楚天立刻狠狠一咬牙，竟是迅速从地面爬了起来，用力地握了握手中的初天刀，朝着对面爆冲而出！   

    

    之前，他基本一直都是在闪躲或者被动还击，这一次，他要主动出击！   

    

    “什么，这都没死！”

    

    

    看到楚天主动冲出，九皇子瞬间傻眼。

    

    

    “该死，这小子的命怎么这么硬，连尊者级别的无头黑猿都是无法一招灭掉他！”

    

    

    十三皇子沈鹏卓脸色阴沉似水，口中怒骂。

    

    

    他之前觉得自己已经是高估了楚天的实力，万万没想到，他还是低估了！   

    

    楚天就好似一个打不死的小强一般，生命力和实力看上去好像是根本就没有上限！   

    

    “楚天……”   

    

    裴冷妃三人此刻虽然都是吃惊于楚天的惊人生存力，但是看到楚天此时主动冲出，心中还是不由地猛地一跳，面上再度露出了担忧之色。

    

    

    “神印玄掌！”

    

    

    身形冲出的一瞬间，楚天低喝一声，左手扬起，冲准对面数丈之外的无头黑猿，猛地一掌拍出！   

    

    嘭！   

    

    神印玄掌拍出的一瞬间，楚天识海中残存的神念之力立刻被一下子抽干，旋即化作一股惊人的掌力，猛地打在了无头黑猿的胸膛之上！   

    

    蹬！   

    

    一瞬间，无头黑猿的庞大身躯当即向后倒退一步，胸前出现了一个明显的掌印！   

    

    唰！   

    

    而也就是在这个时候，整个视线蓦然间变黑，随即一连三轮银色弯月倏地从天而降，狠狠地砸向了无头黑猿！   

    

    正是天阶武技静月极斩！   

    

    眼看从天而降的三轮银色弯月，就要狠狠地砸在无头黑猿的身上，无头黑猿浑身上下，蓦然间闪过一缕的黑芒，旋即猛地抬起一只硕大拳头，冲着上方，一拳砸了出去！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间的功夫，硕大拳头和银色弯月迎面撞在一起，三轮银色弯月立刻连续爆开，化作了乌有，消失不见。

    

    

    不过，无头黑猿的轰出的拳头之上，也是出现了道道的醒目血痕，缓缓地流淌而下。

    

    

    轰！   

    

    一拳击溃了三轮银色弯月之后，无头黑猿扬起的那只染血的硕大拳头，冲准楚天的胸膛，猛地一拳砸来！   

    

    这一拳实在是太恐怖了！   

    

    拳峰所过之处，大地迅速裂开了一道深约半丈的裂缝，无数的空气甚至都是来不及，直接被当场压缩，形成了一个碗型的半透明气罩！   

    

    楚天此刻气息萎靡，冷哼一声，猛地提起一口灵元，紧咬牙齿，同样是狠狠地一拳砸了出去！   

    

    砰的一声！   

    

    一霎那间，两只拳头迎面相撞，一声凄厉无比的惨叫当即传出！   

    

    伴随着惨叫之声，楚天的整个身体瞬间如同一个人肉沙包一般，极速地倒着飞了出去，随即重重地砸在了石门之上！   

    

    “咳咳……”   

    

    落地之后，楚天连续咳嗽，口中吐出大量的鲜血，随即竟是挣扎着缓缓地站了起来。

    

    

    此刻，楚天头发蓬乱，满脸伤痕，浑身上下更是沾满了大量的血迹，他左手持刀，右臂向下无力地耷拉着，显然是几乎废掉！   

    

    “妈的，这都不死！”

    

    

    九皇子死死地盯着楚天，口中怒骂，满脸都是不可思议的神色。

    

    

    在场的其他人，也都是一脸难以置信的望着楚天。

    

    

    楚天凭借自己灵漩境巅峰的修为，能够连续两次和尊者级别的高手正面对抗而不死，这在盘龙帝国的历史上恐怕还是第一次！   

    

    轰！   

    

    就在这时，无头黑猿向前一步跨出，手握黑色长棍，冲准虚弱到了极致的楚天，猛地暴击而来！   

    

    

