    “还有整十日便要入考场了，玉生哥你可莫要急。”

    俏俏挎着篮子来到玉生住处，一边往外拿东西一边叮嘱着。从宋北云去外地上任之后，俏俏就搬了出去，现在与金铃儿共住在新建的公主府中，公主府虽并不豪华，只是买下了一个大户人家的别苑改建的，但是本身金铃儿也不是那么讲究排场的人，住着舒服便好，而且现在庐州城这个情况也不好去大兴土木给公主盖个府邸，虽说有些不合规矩，但却也算是个以身作则了。

    “这是考试时带的衣物、笔墨砚台。”俏俏把东西都放在了桌子前：“等考前我再给你备好饭菜，这天气闷热的很，我还得再给你备些避暑的东西。”

    玉生放下笔抬头看了看俏俏：“阿俏，你倒是不用如此照顾我。”

    “一家人就莫要说两家话了，北云临行前还嘱托我呢。”俏俏坐在旁边给自己倒了一碗水：“让我好生照顾你，你只需好好温书便可，其他都不用去在意。”

    玉生叹了口气，轻轻揉着太阳穴：“若是这次再落了第，我便也没脸去考试了，届时我便把娘接回来，回小莲庄当个教书先生。”

    俏俏不懂这些，她只是坐在旁边笑，而这时外头突然传来敲门声，俏俏连忙跑出去打开了门，便看到北坡站在门口，手上拎着一大堆东西，除了各类糕点食物还有许多学习用品。

    “北云贤弟可回来了？”

    “他可是还没回来，安公子进来坐吧。”

    俏俏这些日子与金铃儿她们混在一块，时间久了人也变得有些自信了起来，待人接物也不再像往日那般谨小慎微，反倒是变得落落大方了起来。

    而北坡却只是拱拱手，将礼物放在了门口：“既然贤弟未回，那我便不多叨扰，这些东西弟妹你且收着，若是他闭关回来，可是要与他说一声，去我府上小酌几杯。”

    “哎，好叻。”

    俏俏脆生生的应了，然后就见北坡转身就离去了，而她则将门口一大堆的礼物全搬到了玉生的房间里。

    “玉生哥你瞧啊，那人又给送东西来了。”

    “嗯，你不在这的日子，他倒是也来过几次，每次都会提上东西。”玉生翻开书开始看了起来：“虽都不甚金贵，可倒也是颇有诚意。”

    俏俏蹲在地上收拾礼物，突然抬头，脸色惊恐的问道：“玉生哥，你说这人……怕不是喜欢上北云了吧？”

    玉生一个踉跄，毛笔差点插到鼻孔之中，他连忙放下手中笔，哭笑不得的看着俏俏：“你这……”

    “你瞧啊，即便是报恩，一次两次也就罢了，可这三番五次的，真的好奇怪。还贤弟贤弟叫得亲热，玉生哥你都不是这般叫北云的。”

    玉生看着满脸担忧却又天真烂漫的俏俏，颇为无奈的笑出了声：“那怎的能一样的，我看着北云长大，为兄为父的，自是与他人不同。他是外人，北云还救了他的命，他理应这般。你可莫要乱说话。”

    俏俏吐了吐舌头：“知道啦……”

    “北云可跟你说他何时能回？”

    话音还未落，突然外头又响起了敲门声，俏俏诧异的起身过去开门，而打开门时却是一陌生人，虽是一副书生打扮，但看着却不是本地人，身后还背着一个书生专用的书框。

    “请问匡玉生是住在这么？”

    俏俏连忙转头喊了起来：“玉生哥，有人找。”

    不多一会儿，玉生走了出来，他上下打量着面前的人，沉吟片刻：“你是？”

    “你便是匡玉生？可是太好了，我名叫黄安维，乃是祁门县人，受宋县令之托将一封信送与匡玉生。”黄安维取出怀中的信，双手托给了玉生：“既是这位同窗已是收到信了，那我便不多打扰了。”

    “且慢。”玉生接过信喊了一声：“这位同窗一路上也是辛苦了，倒不如进来喝杯茶吃些东西。”

    “这……”黄安维舔了舔干裂的嘴唇：“那怎的好意思……”

    “莫要客气了。”

    他们在谈话的时候，俏俏倒是机灵，连忙说道：“那正巧，这也快到膳时了，我去周围的馆子里弄几个菜来。”

    “那……怎的好意思啊……”

    黄安维一边说着不好意思，脚却一步一步的走进了门里，俏俏看着他的样子笑了一声，然后便蹦蹦跳跳的去叫饭菜去了。

    “这地方可是清幽啊。”黄安维感叹了一声：“好地方，属实好地方。”

    玉生笑了一声径直走到了宋北云之前折腾出来的茶室，而这说是茶室，也不就是在院子的树荫底下支起来的一个小围栏，旁边便是水井，剩下使节这里便是最凉爽的地方。

    要说啊，还是那小子会享受，他总能找到最舒服的地方躺着，然后还能想尽办法让自己躺得更舒服。

    点燃驱蚊的熏香，从井里捞出一个西瓜，玉生将西瓜切了分给黄安维，然后笑着说道：“他在那边可还好？”

    “谁？哦……宋大人啊。好，好着呢，到任不到两个月，斗劣绅、杀贪官、清余毒、拔恶疮，一件件事办下来那叫一个畅快淋漓，现在县里都夸赞他是个青天大老爷。”

    玉生是个没有很多情绪表情的人，甚至可以说是挺冷漠的一个人，但听到这个时候却直起了身子，眼里带着光。

    “可否一叙？”

    虽然不知道面前这个人跟那宋大人是个什么关系，但从宋大人写信还要亲手交过来这件事上来看，应该是兄长之类的人。想必是不能得罪的，而且自己还吃了人家的瓜。

    所以黄安维就将宋北云这两个多月所做的事娓娓道来，说到一半时俏俏也回来了，她听那人正在讲宋北云的事，立刻悄悄的跑到旁边听了起来，坐在那一边吃着西瓜一边享受着阴凉下的风，不知不觉就听入了神。

    这黄安维到底是街头写信说书出身的，宋北云那点事被他描述得离奇精彩，能让人的心思随着他的叙述上下起伏跌宕，说道危及时俏俏甚至都惊呼了出来，双手握拳连瓜都忘了吃。

    “此刻后头响起追兵那哗哗的兵刃交鸣声，众贼人一见那退路已断，匪首周靖心下一横，带着人杀出一条血路，直奔县衙而去。可进了县衙却发现堂前无人，匪首转念这么一想，这宋大人定然是在后堂躲着，他便带着所剩那三十余名贼人杀入后堂。”黄安维的声音抑扬顿挫，极是有感染力：“这一脚瞪开后堂大门，你们猜猜怎么着？”

    “怎么了怎么了？”俏俏焦急的追问：“你倒是快说。”

    黄安维的手往小木桌上一拍：“就见宋大人自在的躺在横椅之上，手中羽扇轻摇，面上似笑非笑的看着那众贼人，道曰‘可算来了？’”

    说到这里的时候，俏俏大气都不敢喘了，浑身紧绷的等待着后续的内容。那黄安维这时却不紧不慢的喝了口水才继续说道：“匪首周靖一见宋大人，当时便是仇人见面分外眼红，抄起刀便率人杀将了过去。可说时迟，那时快，就见刀光一闪，一尊金甲武士横刀出手，挡下了这如雷似电的一击。接着便见从周围走出数十名持盾武士将宋大人护在其中。”

    俏俏听到这拍了拍胸口，长舒一口气。

    “那宋大人当真为少年英豪，刀剑加身却是连眉头都不皱一下，待那盾武士来了之后，他却是站起身来，伸手指向匪首周靖，大声斥道‘还不束手就擒？’“

    “之后呢？之后呢？”俏俏的瞳孔已经放大：“你倒是快些。”

    见有人捧场，黄安维就更是卖力，他不光开始模拟现场的音效，甚至还将那些惨叫声都给描述出来了，在没有电影出现之前，他绝对是杜比环绕3D体验资深选手。

    之后他又将宋北云之后的行为分成了公堂众审、悍然杀匪、云开见月三个部分，每个部分都让他给说的是叫一个扣人心弦。不知不觉外头小厮送来饭菜都没人动筷子。

    “那匪首周靖机关算尽，却是逃不过那霹雳手段，为祸一方终究是难逃一死。”

    而在这整段故事中，俏俏喜欢后面那杀伐果敢、步步紧逼的爽快，而玉生则一直在琢磨前半段那铁索套连环的精妙布局。

    一步一步将双方玩弄于股掌之间，这等运筹帷幄却是让人心驰神往。

    “那五个点是何意？”玉生突然皱着眉头问道：“你还未讲。”

    黄安维哈哈一笑：“宋大人的意思便是每五日就要放出一浪风声，风声一阵大过一阵，用他的话讲便是保持百姓热度不减，以舆论给匪首周靖和那杨文施压，让他们为了避嫌不得碰面，分而治之。”

    “你能听懂他的话？”玉生诧异的问道：“倒也是有些能耐。”

    “不能。”黄安维苦笑道：“我是问出来的。”

    “也便是说。”俏俏捂着嘴笑完之后，开口问：“他那故弄玄虚的五个点白点了？”

    黄安维有些尴尬，但却仍然不好意思的点了点头……

