    希格斯3号行星上，麦迪亚斯拿起了一个三明治，狼吞虎咽的吃了下去。他的身边就是用沙袋堆砌起来的胸墙，另一侧就是敌军的阵地。

    在经过反复的论证和观察之后，爱兰希尔帝国的部队发现了一个对付看守者的无赖招数。

    他们在修建防御工事的时候，用的是高分子材料制作的特殊沙袋，里面装的都是附近的泥土沙子。

    这样的防御工事看守者几乎不能吞噬，他们虽然可以吃掉沙袋，但是里面的泥沙他们是无法吞噬获得能量的。

    如此一来，爱兰希尔帝国建立的一些防线，是不会给看守者提供养分的，也就从最根本上，降低了对方吞噬敌人增加自己兵力的能力。

    “将军！第3012装甲师正在12公里之外实施突击，他们从侧翼切入了看守者的防线，对方出动了征服者和毁灭者，战斗正在激烈的进行着。”副官将一个水壶递给了麦迪亚斯，开口汇报道。

    麦迪亚斯点了点头，看着面前的便携式地图仪投影出来的附近的全息地图影像，在脑海中谋划着一会儿的进攻部署。

    这是一个比较开阔的地形，实际上这里大多数的地形都还是比较开阔的。

    爱兰希尔帝国的地面部队，与看守者的地面部队在这里进行了反复五次的争夺。激烈的战斗让这里已经变成了月球的表面，到处都是弹坑，已经看不出本来的面貌。

    原本的土丘现在已经被反复的爆炸犁成了平地，原本的平地已经变成了洼地，原本的小溪甚至都已经改道而流了。

    “稍后第3158步兵师要在这附近进行一次短促突袭……如果顺利的话，我们可以拿下另一边的一个土丘。”麦迪亚斯在全息地图上指了指。

    说完之后，麦迪亚斯端起了水壶，喝了一口之后，将水壶还给了自己的副官：“你知道我来这里的原因，敌军昨天刚刚增加了附近的兵力。”

    “是的，将军。”副官笑了笑，接过了那个水壶：“不过还是不需要您亲自来前线的。”

    “放心好了，看守者也不可能知道我在这里……能在这么近距离直接观战，机会已经不多了。”麦迪亚斯笑了笑，将最后一口三明治塞进了自己的嘴里。

    虽然看起来他吃的三明治很简单，但是制作的时候也是用了心思的，三明治里使用的肌肉要选上好的鸡胸肉，然后要用秘制酱料腌制一晚，使其完全入味，然后在当天早上煎熟。里面的地瓜和紫薯也需要蒸熟，然后仔仔细细的碾碎。西红柿切片，生菜洗干净。

    里面的菜品左一层右一层，第一层是产自瀚海13号行星上生产的乳酪切片，然后依次放上西红柿和鸡蛋，用吐司夹好。

    然后再第二片抹紫薯的吐司上放好生菜和煎熟的鸡肉和麦迪亚斯喜欢吃的鱼子酱。再盖上第三片吐司，用专用的机器加热之后才算是大功告成。

    毕竟麦迪亚斯这个级别的前线部队总指挥官，吃的东西哪怕再如何精简，也必须要体现他的身份才行。

    “呼！”在他吃下最后一口三明治的时候，几十架引擎呼啸的Z-30直升机从他的头顶越过，然后数不清的火箭弹就落在了敌军防守的阵地上。

    “轰！轰！轰！”因为距离大概只有不到2公里，所以火箭弹的爆炸声麦迪亚斯听得清清楚楚。

    甚至一些被爆炸掀飞的石子，翻滚着掉落在了距离爱兰希尔帝国部队驻防阵地只有几十米的地方。

    伴随着爆炸，那些被掀飞到半空中的泥沙，仿佛棉絮一样缓慢的飘落，几十秒之后，才有大量的石头还有弹片，噼里啪啦的从空中掉下来。

    爆炸让这附近地动山摇，这巨大的噪音还没有完全停歇下来的时候，第3158步兵师的重甲掷弹兵们，就已经冲出了战壕，开始了新一轮的攻击。

    “前进！为了皇帝陛下！”为首的指挥官迈着坚定的步伐，端着自己的电磁步枪一步一步走向了敌军的阵地。

    更多的士兵端着武器跳出了战壕，一次大规模的进攻就这样拉开了序幕。

    “轰！”天空中，数不清的伴飞无人机如同蜜蜂的蜂群一样，成群结队宛如不停变换形态的乌云。

    这些无人机会在天空中集结，只要发现地面上的目标，就会俯冲而下开始自杀式攻击。

    于是，在没有角度攻击爱兰希尔帝国进攻步兵的地方，那些看守者的清扫者步兵，就开始向着天空开火，试图击落那些让他们头疼不已的无人机。

    他们的攻击其实是有效果的，因为无人机太多太密集，清扫者的黑色能量团攻击又有一定的广度，所以往往可以命中那些飞行的查打一体无人机。

    一个身穿重甲的矮人端起了榴弹发射器，对准反斜面就扣下了扳机。他那个宛如迫击炮一样的巨大榴弹发射器，由一条弹链供弹，简直可以用粗暴形容。

    那东西的后坐力巨大，让它几乎没有什么精度可言，不过它的特殊弹道，确实可以弥补电磁步枪的不足，所以每个步兵连都有编制。

    “啊！哈哈哈哈！让他们尝尝矮人爷爷的厉害！”豪迈的笑着，这个矮人不管不顾的，对着反斜面不停的倾泻着自己的弹药。

    弹链被扯进了榴弹发射器，然后一枚接着一枚的榴弹，就这样落到了看不见的反斜背面。

    反斜的另一边，已经被爆炸彻底覆盖了。成群结队的清扫者，刚刚被武装直升机洗礼，好不容易存活下来的，如今又不得不面临第二次灾难。

    于是乎，这些清扫者们越过了山脊线，开始向另一边的爱兰希尔帝国士兵们发起了反击。

    “为了神的意志！”一个清扫者大声的叫喊着，刚刚冲过了山脊，就被一发袭来的电磁子弹打碎了脑袋。

    他直挺挺的躺下，甚至来不及惨叫一声。紧跟着又有更多的清扫者冲了出来，不顾一切的朝着爱兰希尔帝国进攻的部队开火。

    “支援的坦克部队呢……别让我们的步兵损失太大了。”麦迪亚斯端着望远镜，对身边的3158师师长吩咐道。

    “3004装甲师的2团1营已经加入战斗了，在那边！”指了指战场另一个方向，3158师的师长开口回答道。

    “哦？”麦迪亚斯调整了一下自己的视角，端着望远镜看向了战场的另一边。

    果然。那边可以看到侧翼的电磁坦克，正在不停的朝着看守者的部队开火。

    “3012装甲师的进攻吸引了附近看守者部队的主意。对方的主力现在应该都去那边了，这边的战斗估计会很快结束。如果不出意外的话，我们会在下午与另一侧的3520师会师。”3158师的师长开口介绍道。

    “这样，我们大概就制造了一个横竖30公里左右的包围圈，对方大概有3万部队会被歼灭在这个包围圈内。”他说完之后，就等着麦迪亚斯下达进一步的命令指示。

    “按照预先计划执行就可以了，没有必要画蛇添足。”麦迪亚斯的话让对方松了一口气。

    毕竟，越级指挥，干涉前线指挥官的决策，是很让人反感的事情。大多数人都不喜欢被别人指手画脚，哪怕是上司也不行。

    “嗯？”老将军麦迪亚斯刚想再去看战场另一端激烈的战斗的时候，他感觉到自己的脚下传来了细微的震动。

    他微微皱眉，然后低头看向了自己的脚下，接着他意识到了什么，看向了3158师的师长：“这些该死的看守者，是不是会掘进作业？”

    “没错。”这个时候也感受到了脚下传来的震动，3158师的师长脸色也凝重了起来。

    回答了麦迪亚斯的提问之后，他就抓起了身边的电话：“让预备队上前！敌军可能在地下靠近了我们的出发阵地！”

    “警戒！卫兵！警戒！”副官已经抽出了自己腰间的配枪，大声的对着战壕内留守的司令部警卫部队喊道。

    而那些端着武器负责警戒的重甲掷弹兵，首先簇拥在了麦迪亚斯的身边，围绕着他建立起了一个小型的防御工事。

    “把他们赶出来！震荡弹起爆！”一个为首的警卫部队指挥官对着自己的手下摆手，示意他发射武器。

    穿着防弹背心的麦迪亚斯这个时候，已经从自己的副官手里接过了降噪耳机。

    几个掷弹兵按下了起爆器，预先埋设在阵地周围，防止对方从地下发起进攻的炸弹，一个接着一个开始了爆炸。

    这些炸弹形成了一个环形，它们的主要爆炸冲击都针对地下，所以地面上虽然掀起了漫天的尘土，却并没有想象中那么惨烈。

    在扬起的尘土中，一个清扫者士兵冲出了地面，他张牙舞爪的，扑向了距离他最近的一个重甲掷弹兵。

    “突突突突！”早就已经警戒的掷弹兵们立即开火，暴风骤雨的弹药将那些冲出了地面的清扫者打成了筛子。

    一个接着一个尸体翻滚到掷弹兵们的脚下，却没有一个能够活着继续给这些掷弹兵们造成伤害。

    “注意！火焰喷射器！”一个背着压力罐的重甲掷弹兵在队友的掩护下，走到了清扫者们冲出地面的那个大坑的前方，他大声的提醒所有人，然后就对着那个大坑扣下了扳机。

    “呼！”巨大的火焰直接冲进了洞穴，照亮了漆黑的地洞，点燃了里面的一切。

    一个带着烈焰的清扫者冲出了地洞，然后在地上剧烈的翻滚，最终一动不动。

    然后不等第二个清扫者带着火焰冲出来，那个带着喷火器的掷弹兵就又对着洞口开始了新一轮的焚烧。

    “呼！”炽热的火焰再一次席卷了整个地洞，距离这个洞口大概几十米的地方，又一个清扫者破土而出。

    “突突突突！”因为距离更远了，所以爱兰希尔帝国的掷弹兵们更加从容的开火，拦截住了那些试图靠近的入侵者。

    而那些入侵者也终于稳住了阵脚，开始用黑色的能量弹与爱兰希尔帝国的士兵们对射。

    一团能量打在了爱兰希尔帝国的阵地上，掀飞了几个沙袋，炸飞了一个身穿动力机甲的克隆人士兵。

    而很快，那个黑色能量袭来的方向，几枚爱兰希尔帝国的炮弹落下，爆炸震天动地。

    “指挥官，这里不安全了！您必须离开这里！”警卫部队的指挥官俯瞰着有些狼狈的麦迪亚斯，开口建议道。

    “将军！如果您继续坚持在这里，我只能让预备队留下来，保护您的安全了。”3158师的师长也开口劝说道。

    “好吧！看来这热闹我是看不成了。”麦迪亚斯也觉得，自己在这里，会让自己的属下们畏首畏尾放不开手脚。

    于是他看向了自己的副官，开口命令道：“走吧，我想我们应该离开这里了。”

    “装甲车！装甲车！将军沿着交通壕后撤到3号接应点！做好周围警戒……注意防空！”一边对自己的士兵挥手，示意他们跟上后撤，警卫队的指挥官一边通过无线电指挥道：“切换最高级别通信频道！更改通信加密算法！”

    “通信加密更改！通信加密更改！”耳机里面，传来了装甲车接应部队的回音：“这里是司令部装甲车部队！我们正在前往3号地点！3号地点！重复！3号地点！”

    在整条防线的后方，一个反斜坡的背面，一辆接着一辆的装甲车急速行驶，然后猛然间停了下来。

    前后两辆带着武器站的装甲车在停车的刹那间后门就开启了，一个接着一个的重甲掷弹兵跳下了车辆。

    车队的头顶上，防御用的无人机和监视用的无人机交替盘旋着。

    整个车队的倒数第二辆车，赫然是一辆专用的防空导弹发射车，这辆装甲车不是载人的，它的车体内，是垂直排列的16枚高速防空导弹。

    “我们已经准备好了！”一个把身体探出装甲车的军官，用手扶着挂在耳朵上的耳机说道。

