    早就将行踪商议妥当，动手便是雷霆手段，自然也不会只捉上一个妖怪，斑苍与丹玉稍一合计，离天亮还有些时间，便也不歇息，两妖朝着一片占地数十亩的林子飞快遁去。

    林子之中有一颗数抱粗的大树, 树根附近堆着不少散乱山石，里面黑黑幽幽，藏着两根毒长虫儿，离着大树顶冠不远，树干上掏着一个巴掌大的缝隙，里面窝着一只灰毛松鼠。

    而斑苍略一打量, 眼神便停在树干中间一处半丈大的树洞附近。

    这树洞颇有讲究，洞门前略向上的树干上缠着一圈草席帘子，被树枝撑着, 若是天冷有雨，将树枝一抽，那草帘子便能遮盖树洞，挡住风雨，若是阳谷毒辣，撑起帘子，洞前也有一片荫凉。

    “倒也是个讲究妖，可惜不是个性子独的，住在一起不好动手。”

    斑苍心中暗道一句，朝着树下石堆吹口气，化作一阵滚地风，将碎石刮的咕噜噜乱响，有几块山石不稳，失了撑持的碎石，直接坍塌下来。

    “嘶……刮个啥风，搅扰爷爷睡觉！”

    塌下几块石头后，两个三角脑袋从缝隙里面探出来, 一个红鳞似万万片胭脂砌就，一个黑甲如百来点黑墨染成。

    两条蛇妖扭动游走，吞吐着信子咒骂，满肚子搅了好梦的怨气，出来后风却停了，两妖低声咒骂几句，便各自施展妖气，卷着落下的石头重新堆砌。

    黑蛇儿卷着一块山石，刚举到空中，忽感觉身边一缕劲风袭来，心惊神动，却正是用力时候，不待喊叫出声，便觉脑门一疼，身躯一软，山石直接压在身上。

    “黑三儿，你莫不是睡糊涂了，身软气虚，连个石头都举不起。”

    红蛇妖轻声笑嘲一句，身躯摇摆, 立起半截身子便扭过来查看, 待看见黑蛇被山石砸的血花乱溅，一个三角蛇头被砸成了三角饼，吐着信子就要惊叫。

    “嗖！”

    黑蛇的脑袋旁边一道黑芒飙起，红蛇妖挨的太近，躲闪不及，直接从下巴穿过，天灵盖射出，却成了一个透亮的血窟窿。

    几息时间，两只蛇妖便丢了小命。不过因为之前两条蛇妖担心打扰了树洞中的熊妖，行事说话极是轻声，除了之前石头落地发出了些许声响，其余的并不显著，树上的两妖都没有惊动。

    “豹子，那只松鼠妖怎么处理，附近可还有几个妖怪呢，天也快亮了。”

    “直接干吧！”

    “唔？”

    瞅着不远处的大树，斑苍虚虚的比划一下：“你看那两个洞，中间有条线，若是顺着一剑劈下去的话……”

    “扯犊子呢，那松鼠妖的洞府好说，那熊妖的洞府定然有防护，最起码也能挡一招雷劫，你的剑能劈开？”

    “我的剑法可不是白练的！”

    “你可拉倒吧，你的剑我又不是没见过，之前都是娘们用的，就是两个样子货。”

    重操旧业的丹玉精神很好，前几日又从斑苍处得了一对黄四郎的银钩，如今手中有了法器，鼠鼠祟祟的行当又熟悉，现在感觉自己又行了。

    “想当初，我也有个五六件法宝，随便拿一个都比你的强……”

    “你老老实实的掠阵，少巴巴。”

    斑苍瞪一眼，这丹玉说实话其他还行，就是嘴实在是太碎太臭了，不过石头缝里出来的，万年幽闭不见天日，可以理解。

    从如意袋中摸摸，斑苍取出一柄长剑，也是个黄上品法器。

    当初七绝岭和人族炼气士大战时，从那使双剑的少女手中总共得了一长一短两柄宝剑。

    短剑叫做‘惊雀’，长剑唤作‘画影’，而从少年公孙华手中得来的宝刀叫做‘鸣鸿’，明显和‘惊雀’是一对。

    手指从剑脊上轻轻拂过，浓浓妖气涌入长剑，剑气成风，风速越来越快，风力越来越强，然而却只萦绕在剑身三寸。

    近在咫尺的丹玉瞅的心惊胆颤，虽然感受不到一丝杀气和妖气，但就是莫名的生出一阵害怕，凉意嗖嗖的窜上后颈窝，身子下意识地往旁边挪挪，咽了口唾沫轻声道：“我天嘞，什么时候这豹子又有这手段了。”

    “看着！”

    斑苍斜瞥一眼，说话间站起身来，却已经是用障眼法幻化成的卯三姐模样。

    “看什么看，不过就是有些声势……”

    丹玉话音刚落，斑苍手中长剑举起，遥遥对着不远处的大树，顺着剑身一道风刃临空飙起，足有十丈。

    下一瞬，

    剑势倏忽斩下，剑光如同匹练，将夜色割裂开来。几乎同时，原本粗壮葱翠的老树中间自上而下掠过一道白芒。

    “我的娘！真砍到底了！竟……竟……”

    一片安静中，眼睛一眨不眨的瞧清楚这一剑，丹玉顿时毛骨悚然。

    一剑将个洞府劈到底就不对劲，那凌冽的飓风竟然没有泄露一息，无声的没入地下更是匪夷所思。

    斑苍却依然不为所动，将剑一横，正对向熊妖的洞府。

    隐剑十八式虽然暗中常常习练，但是用在实战中的却没有几次，刚才一剑，唤作‘开山’！

    “吼——”

    “轰！！！”

    一声嘶吼从洞中传出，整个大树顿时从里面四散炸开，跳出一个血淋淋的黑熊出来。

    熊妖的左肩连同左臂顺带一小半的胸膛直接掉在地上，眨眼间又掉出一具松鼠妖尸体。黑熊右手攥一把大刀，毛脸呲牙欲裂，认准方向，带着‘轰隆隆’的闷响，直朝着斑苍所在

    背道急逃！

    唰！

    背后一声剑吟，一道剑芒卷着罡风，势不可挡的斩向熊妖，沿路的树木被剑势波及，齐齐从中间一晃。

    匆忙逃命的熊妖几个纵起，胖大的身躯灵活异常，然而逃出七八丈后，铁塔般的身躯突然一滞，倏的落了下来。

    熊妖还没反应过来，等扭头看去，直接目瞪口呆，自己的两条粗腿离着自己足有三四丈远。

    只瞬间，伴随着身上疼痛，两旁的树木倾倒，熊妖真的怒了！

    自己是作了什么孽，刚吞吐完月华，回树洞睡个回笼觉，竟然被抄家了！

    自己一向低调，没招谁惹谁啊？

    除非？

    莫不是那火豹子知道了自己的身份开始动手了？

    熊妖心中一动，还不待捋清楚，面前一道白影逼近。

    “你？怎么是你！！！”

    幻化成卯三姐的斑苍咧嘴笑笑，向前迈出一步，手中长剑再次举起。

    “卯三姐，我与你无冤无仇……”

    “咚！”

    熊妖刚仰起头大声粗吼半句，脑后一道劲风袭来，顿时便眼冒金星，蓦的一黑。

    “扯呼，来妖了！”

    拖着一根大棒子的丹玉从晕倒的半截熊妖身躯后显出，低喝一声。

    嗡——

    与此同时，斑苍手中显出一个青白色的扁平壶出来，一面绘着一只异兽，张着大口，鼓着双眼，身躯近乎不见，另一面绘着一上一下两个神文，正是上‘吞’下‘天’。

    对着熊妖，随着斑苍嘴角翕动，壶嘴微颤，一道白光射出，罩在熊妖身上，直接摄入壶中。

    “这宝贝虽好，不过只能收没意识的，还是差点意思。”

    丹玉两眼闪亮亮的瞅瞅，满带酸意的嘟囔一句，和斑苍一起往地上一扑，瞬间消失不见。

    呼哧！呼哧！

    两息后，几头妖怪喘吁吁的奔到此处。远远看见树倒石散，满地血迹，血迹尽头，是两条小柱子般的粗腿。饶是一帮妖怪们胆大，这一幕仍是看的个个寒毛炸立。

    一头熊妖捧着两条断腿跌跌撞撞的走到几个小妖尸体面前，目眦欲裂，冷冷道：

    “刚才大王喊得好像是……卯三姐？”

    “不错，我也听的真切，是这几天山场中寻的那只兔妖。”

