1501
虚空火凤，乃是火焰大道之中的精灵，生而便能驾驭第四界中的火焰之道。
而现在，红音尊上得到一颗火德灵珠的加持，瞬间拥有了虚空界王的力量。
他已经展现出自己的本体，华丽到嚣张的羽毛，闪烁着火色的光泽，这一刻，红音尊上如同这方虚空之上的大日一样，比整个龙山界更加璀璨夺目。
火德灵珠已经在他的头顶之上显现出来，释放着无穷无尽的光和热。
龙山隐口中溢出鲜血，他拼命的嘶吼着，以自己的生命来催动那雷击木……但是雷击木之上所汲取到的雷劫，在火德灵珠之下，渐渐的被消耗掉。
当雷击木汲取的雷劫被消耗一空之际，也就是龙山隐的死期……现在的龙山隐，只能借助雷击木来汲取天劫的力量，但以他的修为和能力，还无法动用雷击木本身的力量。
龙山隐的脸色发白，他依旧咬牙坚持着，不断的将自身的力量送到雷击木之中，想要引动雷击木的本源力量。
但是雷击木始终如同一汪无穷无尽，而又无比深邃的大海一样，始终一动不动。
渐渐的，龙山隐绝望了。
红音尊上说的不错……他有他的打算，红音尊上也有自己的打算，两人都知道对方的想法，能决定结局的，便是谁的实力更强，谁的后手更多。
现在……俨然是红音尊上赢了。
此刻，不知道从哪里再一次冲出了无穷无尽的生灵，从四面八方汇聚而来，伴随着红音尊上的火海，冲进龙山界中，烧杀戮掠。
龙山炎怒吼，此刻，他已经忘记陆云的存在，他要做的仅仅是守护自己的家园。
龙山水，龙山火，甚至龙山赤都动了，开始拼死抵抗。
……
“好宝贝，好宝贝……这里竟然孕育着一丝五方地狱的本源，嘿嘿嘿，难怪今日心境悸动，始终无法入定……原来是这宝贝出世了。”
忽然间，一个惊喜的声音传来。
在这一瞬间，整个虚空都沉寂下来。
无论是龙山隐，还是红音尊上，亦或者是近在咫尺的龙山界，都被一种奇妙的力量笼罩。
这一刻虚空静止了，化作了一方巨大的虚空水晶，所有人都是水晶中封印的虫子。
然后，一个身穿红衣的男子从虚空之中一步踏出，他看着眼前的红音尊上与龙山隐二人，眼睛里满是惊喜。
“好，好，好！”
红衣男子哈哈大笑道：“一头拥有火德灵珠的神禽，再加上那件宝贝……此行不虚，此行不虚啊！”
“虚空界王！”
红音尊上的喉咙微微的动了动，他的声音艰难的传了出来：“虚空界王巅峰……半步虚无界尊！”
“你是神火界王！”
龙山隐突然说话了。
这一方界域乃是火之界域，火之大道是这一方界域的主宰。
所以，在这方界域之中，诸多生灵修炼法大多是火焰法。
如同之前的丛大龙，红音尊上，以及眼前这位神火界王。
龙山隐并不是这一方界域的生灵，乃至他的长子龙山水同样也不是，龙山隐在这里开创龙山境之后，才诞下龙山炎等人。
而龙山炎以及龙山炎的儿子龙山火，在这方界域中诞生，便沾染到这里的火焰大道，成为火焰之下的修行者。
这一方界域无边广阔，这里的统治者……或者说最强者，便是眼前这尊神火界王。
龙山境在这火之界域之中只是一个小地方，龙山隐和红音尊上没想到，他们二人的争斗，竟然将神火界王招惹来了。
神火界王已经是虚无界王巅峰的强者，甚至半只脚都迈入虚无界尊的境界，在他的面前，龙山隐与红音尊上，不过是两只小蚂蚱而已。
甚至，他都没有在意两人的想法，直接探出一只手来，却诡异的同时出现在两人的面前，抓向红音尊上的本体与龙山隐头顶之上的雷击木。
红音尊上眼中流露出一抹绝望，成为神火界王的神禽，那么结局比死还难受，永生永世都会成为他的奴隶，无法超脱。
至于龙山隐……神火界王自然不会在意他的性命，现在雷击木是被龙山隐以元神炼化的，他取走雷击木，必然会捏爆龙山隐的元神！
“虽然过程不同，但结果无二。”
龙山隐的嘴角流露出一抹笑容，红音尊上成为神火界王的神禽，那么他就再也无法威胁到龙山界，龙山隐也死而无憾了。
如同神火界王这等人物，他是断然不会灭掉龙山界的。
“咳！”
就在这个时候，一个咳嗽声突然间传出，然后神火界王那只大手，就在虚空之中消散了。
无影无踪，好似从来都没有出现过一样。
“谁？”
神火界王眉头一皱，他看向虚空的另外一边。
然后，他就见到一个身穿蓝色锦袍的俊俏少年，看似十七八岁大小，一步一步的从虚空之中走了出来。
这个少年的神态洒脱，举手投足之间，似乎都在诠释着这方界域中的大道。
龙山隐看到这个少年突然出现，脸色微微的一变，他似乎明白过来，为何龙山炎自始至终都没有出现惧怕，以及绝望的情绪。
莫非这个少年，就是龙山炎找来的后手？
“道友，这两件宝贝是我先看到的，凡事总该有个先来后到吧？”
陆云朝着神火界王摊了摊手。
“宝物，有德者居之。”
神火界王之前并未发现陆云的存在，他见到陆云突然间出现，自然也不敢掉以轻心。
但是神火界王半只脚都踏进虚无界尊这个领域当中，在这无边界域当中，已经属于顶尖强者……他并没有必要怕谁。
虚无界尊？
虚无界尊会来这种穷乡僻壤吗？
“火某向来以德服人，这宝贝是谁的，就看谁更有德行如何？”
神火界王笑道。
“以德服人？”
陆云一怔，他有些茫然的看了一眼龙山隐和红音尊上，难道第四界的强者见面，争夺宝物，不打架而是比德行？
但陆云发现这两人在听到神火界王的话之后，也是一脸茫然。
“怎么个比法？”
陆云讷讷的问道。
“自然是谁的拳头大，谁的德行就高了！”
蓦地，神火界王狞笑道：“火某以德服人，自然就是要将阁下打服了！”
……
