    “谁告诉你我们只有这一朵？”麒麟道子声音平静，视线移向沈月明。

    按照正常的打脸节奏，沈月明此时应该放出之前吸收的蓝莲焱火，和麒麟道子形成威逼之势，逼迫老船夫让两人下船。

    可是，她的法力封锁还没结束，这就很尴尬了。

    沈月明气定神闲的看向老船夫：“您嘴上说着一朵蓝莲焱火不值一提, 可是身子却恨不得从船上跳走呢。”说罢，朝老船夫伸出一只手。

    老船夫看着眼前姑娘伸到自己面前的手，三团小小的蓝莲焱火出现在她白嫩的手心。

    老船夫想起之前接这两位上船时，原本存在那里的蓝莲焱火气息突然消失了。

    船尾这个年轻人身上蓝莲焱火的气息似有似无，足以证明他哪怕成功吸收了蓝莲焱火，也尚未完全贴服。

    对于老船夫这种老家伙来说，能给它们带来威胁的东西世界上已经没有多少了。

    船尾的年轻人刚刚收纳蓝莲焱火，气息尚未圆融，对自己威胁不算大。

    可是，这个小姑娘，身上法力波动全无。他本以为是一樽花瓶，没想到竟然已经把蓝莲焱火收服完毕，半点气息都没有露出来。

    他哪里知道沈月明手上的这三道蓝莲焱火如今只能附着在她身上，用以护体根本，无法丢出去。

    所幸，他不知道。

    正当沈月明以为自己虚张声势的计划要破产的时候，老船夫神色恢复了之前的和气：“年轻人就是开不起玩笑，老头子和你们闹着玩呢。”

    “诶，我见识少，不经吓。要是我手一抖，烧到不该烧的地方，那就不好玩了。”沈月明手朝船边一甩，红蓝之色将将擦着船边消失了，空气中隐隐多了一缕燥热的气息。

    这举重若轻的模样，更加让老船夫以为她已经完全收服了蓝莲焱火，内心更加警惕起来。

    老船夫轻咳了一下说道：“不是老头子想为难你们，而是忘川唯一的渡口便是这忘川城。你们活人去了忘川城, 尚有一线生机。若是去其他地方，怕是十死无生。”

    说到这里，他停顿了一下说道：“两位若是觉得老头子的话就是放屁，那便自去一试，老头子我也不拦你们！”他的语气坦然，似乎随他们选择的模样。

    沈月明不知道忘川，更不知道忘川城。只能从麒麟道子的态度猜出，那里绝对是处险地。

    可是老船夫口中，其他地方更是危险重重，比忘川城更加危险。

    她的心头莫名有些烦躁，像是有几团火在心里炙烤，让她心烦意乱。

    一只冰凉的手搭在她的肩上，冰凉的气息传入她的体内，心中燥热的情绪被安抚下来。

    “老人家，请把我们送到郢府渡。”麒麟道子清凉的声音响起。

    老船夫惊讶的看着他：“你竟然要去那个鬼地方！我不去，你不要命，我还要。”

    “积年鬼仙, 竟然也会怕吗？”麒麟道子语气平静。

    老船夫面色有些复杂：“那里已经不是当年的郢都渡了。”

    “一枚天心玉。”麒麟道子没有理会老船夫的复杂的心绪，继续说道。

    老船夫呲了一声：“你竟然要用天心玉来交换？”

    麒麟道子手中出现一枚白色玉佩, 沈月明眼睛眨了眨，这是玉质通关牌。

    原来它叫天心玉。

    沈月明本以为麒麟道子是被自己拖累进来，如今看来，他怕是早有计划。

    齐渊清一直想要得到玉质通关牌，莫非和麒麟道子有同样的目的。

    人仙密府的真正秘密，掩藏的比自己以为的更深。

    麒麟道子和齐渊清这种身后有大势力撑腰的天之骄子，对于信息的掌握和自己相比，实在是天差地别。

    要是能活着出去，一定要多探查各方信息。如今一头雾水，只能被人牵着走的感觉实在太难受了。

    若是想在这个世界活的更好，变得更强，一定要培养自己的势力。

    沈月明的野心，在这一刻悄无声息的燃烧起来。

    老船夫深吸一口气：“你们一定要去送死，老头子也不拦你们。”船重新开始移动，这次的速度比之前更快了几分。

    随着船桨的拍打，船边的涟漪向甬道两边蔓延。

    一条黑面鱼被拍向甬道两边的石壁，一张口无声的开启，安静的把黑面鱼吞了下去。

    每当甬道变得狭窄，船身无法通过时，老船夫便会加大拍打水面的力度，将黑面鱼不断拍向两边甬道。

    等甬道心满意足之后，便会慢慢变大。沈月明回身看去，发现那些甬道很快又恢复了原本的大小，似乎是在等下一位投喂者。

    沈月明后背升起一股寒意，这些甬道似乎是活的？

    等船七拐八弯通过数十个弯道后，终于停了下来。

    一个破旧的木制渡口落在数十年外的溪水旁，顺着渡口看去，黑雾弥漫，看不清里面。

    老船夫说道：“这里便是郢府都。”

    沈月明看着离船尚有数十米的渡口，黑色溪流中的黑面鱼徘徊其间。

    沈月明看着这些鱼，总觉得它们似乎在等食物自动跳到嘴里。

    麒麟道子将天心玉丢到老船夫手中，一团红蓝火焰出现在他手中。

    火焰骤然放大，从船的位置一路朝岸边烧了过去。

    黑色溪流中的黑面鱼痛苦的翻滚，其他黑面鱼纷纷朝远处逃窜。待火焰形成一条通道后，他脚步轻点，搂着沈月明的腰，带着她飞掠到木制渡口上。

    老船夫神色一惊，短短时间内，这个年轻人竟然将蓝莲焱火修炼到这个程度了？

    老船夫悄悄将心里某些心思收起，神色更加和气了几分。

    麒麟道子没有理会老船夫情绪的变化，带着沈月明直接进入了黑色迷雾中。

    沈月明被他牵着进入黑色迷雾中，甚至来不及反抗。

    漆黑的迷雾阻挡之下，她看不到麒麟道子的脸，只能听到对方清冷的声音：“接下来不管遇到什么，都不要说话，我一定会将你平安带出去。”

    沈月明没有说话，内心深处对力量的渴望，再次燃烧起来。

