    第397章朕送你回老家

    舒安和长宁已经到了可以说些简单对话，满地乱跑着要玩闹的年纪了。

    有他们两个人，已经整的沈辞忧‘焦头烂额’。

    不过为母欣喜，见自己孩子怎么闹腾也不觉得累。

    可因为他们渐渐长大，她平日里也就没有多少时间可以照顾存念。

    等存念满月之后，她和李墨白商量着，太后膝下寂寞，在宫中也总是无趣，便将存念送去仙寿宫，由太后抚养。

    反针都是在宫里，三两步路就能见上面，平日也不至于太过思念。

    太后得了这孩子陪伴，日子也变得有趣起来。

    另一头，楚越之和吴世匿对于是谁给李墨白下了眠蛊一事还是没有头绪。

    但李墨白其实在心里，已经笃定了这件事和楚越之脱不了干系。

    虽然不知道他是因为什么，但是未雨绸缪，他还是不得不防。

    于是他削了楚越之的军权，将虎卫军调遣至自己的御林军名下，并收回了楚越之的兵权。

    楚越之也直接将心中的不满宣之于口，“皇上如此做，可是怀疑微臣对您不衷？”

    李墨白：“你跟随朕多年，更对朕有过救命之恩，朕如何会不信你？只是当日，能近身朕的，就只有你和吴世匿。若不是你，就必然是他。”

    “但是此事又没有定论，朕不好做决断。吴世匿现已被朕削了院判之职，只在太医院当个侍奉的药童。这件事，朕会让大理寺的人入宫彻查，等来日真相大白，朕定会将兵权重新交付与你。”

    他拍了拍楚越之的肩头，语重心长道：“毕竟，你才是朕最信任的左膀右臂。”

    他将话说到这一步，楚越之也不好再说什么。

    待楚越之离去后，躲在屏风后面的吴世匿才缓缓走了出来。

    他问李墨白，“既然皇上已经确定了对您动手之人就是他,为何还要放他一马。”

    李墨白凝眉,“他没有动机。朕也不明白,他为什么要这么做。”

    吴世匿极力克制住自己想翻白眼的情绪，“皇上觉得这世上一个人害另一个人，就必须得有动机吗？他从前可以救您,今日就不能害您吗？”

    李墨白没有回答他这个问题，只道：“这段时间,要辛苦你在太医院受人冷眼了。”

    吴世匿笑道：“皇上一个月多给我五百两银子,别说是受人冷眼,就是让微臣直接坐冷板凳都成。过两日就是皇后娘娘生辰了，皇上打算如何替娘娘庆祝？”

    “嘶......”李墨白蹙眉看向他,“朕怎么觉得，你似乎很关心皇后？”

    “微臣这是关心皇上好吗？”吴世匿无奈耸肩，“若是皇上没有什么好的想法,微臣可以给皇上提些建议。”

    “不必。”李墨白敞袖一挥,带着醋意薄怒道：“朕的皇后,朕自然有法子取悦,不需要旁人指点置喙。你退下吧。”

    自吴世匿和沈辞忧结伴成行去寻找血灵芝的时候，李墨白就已经感觉到了吴世匿对沈辞忧的关心,似乎有些不太正常。

    他对她的关心，已经到了一种事事都以她为先，要替她周全的地步。

    一个男人,对一个和他没有丝毫血缘关系的女子好到这个地步，很难不让人多想。

    虽然沈辞忧对他没有意思,但是洞察到他这样的想法，李墨白当然会防患于未然。

    这年的生日,他命人去离宫的温泉处，捕捉了许多蝴蝶来。

    并在沈辞忧的生日宴上,将蝴蝶倾数放出。

    花香萦绕殿宇间,蝴蝶蹁跹舞不绝。

    按说这应当是让所有女子都艳羡不已的场景，但是后妃们见了这样的场面,却早就见怪不怪了。

    毕竟谁都知道，李墨白为了沈辞忧,做出什么事来都不算稀奇。

    等热闹散去到了晚上,李墨白和沈辞忧躺在床上。

    两个人发生了一些好久都没有发生过的事情，中场休息的时候，李墨白看了一眼铜漏,连声道：“快到时候了。”

    沈辞忧纳闷道：“皇上何意？”

    “那个。”李墨白指了指她的妆台屉子,“你不是该把它泡水喝了？”

    沈辞忧：“皇上怎么知道我把东西藏在妆台屉子里面了？”

    李墨白笑，“你每次不是都把重要的东西放在那里面吗？朕从前给你免死金牌的时候,你也是第一时间就想到要放到那里面去,只是因为太大了放不下，你才选择贴身收着。”

    沈辞忧好一阵尴尬，“皇上平日没事做了，就喜欢偷窥我是吗？”

    “怎么说话呢？”李墨白在她的朱唇上轻轻咬了一口，“夫妻之间的事儿怎么能算作偷窥？朕是光明正大的看！”

    沈辞忧：“......”

    以往她穿越回去，都是趁着李墨白睡着或者他不在的时候。

    今天要当着他的面穿越，反倒让她觉得有些别扭。

    她先是将‘返乡丸’冲泡成气泡水，然后坐在暖座上端着碗盏，“那皇上，我喝了啊？”

    李墨白摇头，“别急别急。”

    他牵着她的手，将她拉回了榻上。

    将她手中的碗盏放在一旁，让她在榻上先躺好，帮她掖好被角后，才重新把碗盏端了过去。

    “来,朕喂你。这样你喝完了之后，朕就不用再费劲把你从暖座抱到床上了。”

    沈辞忧：“皇上可真是贴心......嗯？等等,皇上是嫌弃我胖？我......唔？”

    李墨白好的不学学坏的,没等沈辞忧说完话,那碗盏就已经怼到了她的嘴边。

    将药服下后，沈辞忧很快就有了倦意。

    “你等我......回来......再跟你算账！”

    话才说完，她就沉沉地合上了眼皮，昏睡过去。

    和往常一样，她依旧走过了那条全部都是由她的回忆片段拼凑而成的时光隧道。

    她一路走，一路看着周遭飞逝而过的片段。

    忽而，她被眼前的一个片段所震惊到。

    虽然那个片段只是转瞬即逝，但她看得很清楚：

    ——那是李墨白在城墙之上，持剑自刎的场景。

    怎么会这样？？

    李墨白怎么可能会自戕？

    沈辞忧很想折返回去将那片段看清楚，但可惜，时光隧道只会推着她往前走。

    不多久，她就来到了隧道的尽头。

    再睁眼时，她躺在自己家中的床上。

    看了一眼日期，是她本身所处的时空，没有错。

    (本章完)

