
　　品剑大会，乃当今四大世家之首欧阳世家，每年都会召开一次的武林盛会。

　　欧阳世家位于云州，山庄本名英雄山庄。但因铸剑之术精妙绝伦，令天下铸剑者愧而折剑，故江湖人送予“折剑山庄”的美誉，并称“天下英雄，折剑云州”。

　　而随近年林天南渐退武林，欧阳家凭此擅场，以及家传神兵“紫荧剑”，发展得蒸蒸日上。这品剑大会，不仅只请各方英雄品鉴每年欧阳家所铸宝剑，同样也是宣扬实力，提高武林威望，增进后进交流的一种手段。

　　由于夏侯瑾轩不喜舞枪弄棒，这几年夏侯家也就面子上派人观礼，少有家主亲自前往。根据书信中所写，而今谢云书年满十六，主持夏侯世家大局的夏侯韬又一直独宠夏侯瑾轩，索性这一届便差这名义子应付一二。

　　不过，按照信上未尽详实之意，今年的品剑大会，怕还有些不同以往之处。

　　“哼~哼~哼~”

　　“能出远门，如儿的心情似乎很不错？”

　　“那是当然。”

　　“是月如娘亲和外公待你不好，留不住人了？”

　　“哪里有？！”

　　从郊外回到林家堡，李忆如一直这哼着小调的活泼样子，好心情根本瞒不住人。

　　习惯了李忆如四处乱跑的林天南，对此倒无所谓。但她最亲近的月如娘亲，却不难看出来李忆如有些兴奋的异样。

　　何况夕阳西下入夜许久，李忆如都耐不下心，陪林月如休息，在房间里晃来晃去，必然会启人疑窦。

　　不过，与赵灵儿温柔清灵不同，林月如更为聪慧灵秀，口齿也显伶俐。

　　林月如此刻依着床沿，看着就格外乏力。一张白皙的鹅蛋脸，极尽国色天香，妍丽不可方物。烛火下苍白的脸色流着一圈淡金的轮廓，异样的精致病态，更是格外给人怜惜之感。

　　不过，林月如一开口，便突出一个直切要害，不见女子柔和婉约：“你这点心思瞒得过谁，除了小虎子谁会被你骗？”

　　“谁说的，谢大哥我都不用骗。他都没等我编理由，就点头同意带我出去游历了，韩大哥都不会这样！”

　　“哦~谢大哥？”

　　没理会李忆如的争辩，林月如语调上扬，饶有深意地笑问道：“小如儿，无事献殷勤，必有所图。你这么说，我倒突然不放心你和他一起出去。”

　　“啊，不要！谢大哥才没有献殷勤，他都把外公对他的托付告诉我了。”

　　捂着心口轻咳了两声，林月如不以外然地摇头说：“你懂什么，这叫欲擒故纵。欲先取之，必先予之。”

　　“才、才不会！”

　　“他我不管。但你这次要出远门，就替外公办一件事。”

　　一看李忆如小脸垮了下来，林月如随之峰回路转，下一句话立马让她多云转晴：“你去给我把磐龙取来。”

　　“磐龙，是爹爹送外公的那口？”

　　“嗯。”

　　“好，什么事都包在我身上。”

　　只要能够顺利出门，李忆如什么都能应下，闻言尊重林月如交代，去了林天南书房从墙上取下宝剑，然后抱着它跑回了房，不解地站在林月如床边，等她接下来的交待。

　　“南林北沈……南林北沈……也罢，若令爹爹白发人送黑发人，我便大为不孝。再让爹爹每日为虚名劳碌，更大为不值。”

　　终已不是当初任性侠女。

　　林月如抽剑任着寒光照眼，瞳中神采飞扬如陷过往回忆，最终却认命般地放下磐龙剑，叹了口气：“这次，你就以林家堡的名义去，正式宣布林家退出江湖。”

　　“真的吗？以前我就觉得那些普通的武林人士十分没趣，咱们家能退出最好不过了。”

　　李忆如率直地点了点头，“不过，为什么带磐龙剑？”

　　“龙泉是爹的象征，也是他随身佩剑，当然不能给你。你爹无尘、太极那几口神兵过于贵重，只怕你拿了也保不住。另外，这事是我私下让你去做，就不要告诉你外公了。”

　　“嗯？”

　　林月如体贴地说道：“新人换旧人，毕竟伤感。你外公他呀一直很要面子，何必让他亲自去呢？”

　　“哦，对。那我也不用带着磐龙剑吧？”

　　“磐龙剑是送给小谢的。”

　　“诶？嘿嘿嘿。”

　　“就知道憋笑，我这可不是白给。”

　　轻轻伸出手指弹了下李忆如脑门，林月如想了想说道：“江湖世代交替，再也正常不过。但，小谢既然学了爹爹指剑双绝，总该想个法子，让林家荣耀退出。”

　　李忆如灵光一现，脱口而出道：“月如娘亲，是想谢大哥去打败那些青年才俊？”

　　“当日就算能赢，都该给四大世家留点颜面。小谢是夏侯家的人，事后总有些缓冲余地。就算当场力压群雄，也不至让旁人过多惦念咱们林家。”

　　“啧，爹明明说娘亲温柔了许多。结果，娘亲还是这么争强好胜呢。”

　　“想当年……咳咳，算了！”

　　追思当年不宜过度，林月如思虑过甚，一时脸上竟泛起了浓如血的嫣红。

　　李忆如急忙施展了观音咒，抚平了林月如的症状，接着忧心不已道：“月如娘亲，你要多多保重身体。”

　　“我没事。”

　　林月如往后面软垫靠了靠，多分摊了些力去支撑，慈爱又虚弱地说：“别怕，小如儿，娘亲一定会看到你成亲生子，平安喜乐过下半辈子。”

　　“哪，哪里有那么快。而且，我，我还小。”

　　“再过年许就要及笄了。平时都不肯承认自己是个小鬼，反在娘跟前扭扭捏捏。”

　　“那不一样，月如娘亲最好了嘛。反正，反正月如娘亲的身体没有好转，我才不要成亲。娘亲保佑，仁慈的女娲娘娘保佑，你们一定要让月如娘亲长命百岁。”

　　半是撒娇地伏在林月如的小腹上，李忆如两手按住林月如右掌掌心掌背处，不断催发灵力，运化林月如每月所服的蜀山延寿丹药，内心虔诚祝祷了许久。

　　李忆如却没有注意到，一阵时间之后，林月如后仰的目光，似是落在了空处，依稀看见了一片火红的灵光，恍惚一闪而逝。天籁小说网

　　与此同时，李忆如周身一热，一股浑厚无边的温养灵力，不知从哪里涌了出来，源源流入林月如身体，缓解着林月如的不适。

　　“灵、灵儿……”

　　“月如姐姐，请照顾好忆如，谢谢——”

　　就在李忆如浑身莫名一烫、林月如如见幻觉的时候，客房内静静打熬真气的谢云书，耳边居然也传来了一阵陌生女子圣洁空灵、悠远空渺，似实还虚的声音。

　　不过，第一时间谢云书也没去多想，他竟然发现他那没用的系统多了些东西。

　　【等级：lv17（99%）】

　　【略】

　　【完成林月如的心愿，开启位面穿越选择枝。】

　　咦，这打坐还带升级，加功力的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 长辈的提前贷款免费阅读。https://xs.23sk.com 