
　　他这个人一向识时务，明知道自己不敌，自然不会硬刚。

　　“误会？刚刚你可不是这么说的。”江茶一脸嘲讽的看着刘全，说道，“现在给你两个选择，一是你自己打自己二十下耳光；二是，你告诉我谁指使你的。”

　　“我，我说。”刘全咬了咬牙，把叶美芳给供了出来。虽然他想追求叶美芳，可眼下事关他的脸面，他也只能对不住她了。

　　“原来是她呀。”江茶一点都不意外，最近对她有敌意的就只有叶美芳一个人了。只是她不太明白，叶美芳怎么突然就针对她了呢。

　　江茶想了又想，仍旧想不出来哪里得罪过对方。

　　“对，就是她。”

　　刘全说完，小心翼翼的看了江茶一眼，问道，“幕后主使我已经告诉你了，我们可以走了吗？”

　　“滚吧，下次别让我再看到你们。不然，见一次，打一次。”

　　“是，是，是，小姑奶奶我们记住了，以后见到您绝对绕道走。”刘全一边说着，一边示意那些摔在地上的人起来，然后带着他们灰溜溜的走了。

　　看着刘全带人离开，江茶转身朝着车站走去。这一耽误，她回家又晚了。好在家里就她一个人，早一点晚一点也没有关系。M.23sk.com

　　回到家里，江茶坐在椅上一边休息，一边想着叶美芳针对自己的原因。想了又想，却怎么也想不出来。

　　想不出来，江茶也没有再纠结，而是起身回了书房，和往常一样写一天工作笔记以及记录一些病例。

　　等她忙完，已经是晚上十点了。看着时间不早了，江茶去厨房打了水来，痛痛快快的洗了一个澡，并随手把衣服也洗了，这才回房间休息。

　　第二天，江茶照例去上班。

　　她刚到科室不久，叶美芳就找来了。她今天是特意来看看江茶有没有上班的，看看刘全有没有对江茶出手。

　　当她看到江茶好好的在上班时，脸色顿时难看了起来，心中暗骂道：该死的刘全，还说让她放心一定会把事情办好。可现在，江茶却仍旧好好的在上班，他就是个大骗子。

　　大骗子刘全觉得自己很冤，他并非什么都没有做，奈何江茶实力太强，只一个回合，他和他的人就败下阵来，他又有什么办法？

　　叶美芳偷偷摸摸的还以为江茶没有发现，正准备悄悄走，正如她悄悄的来一样。

　　却不想，她刚转过身，就听到江茶在后面喊她，“叶美芳，你等一下。”

　　叶美芳的脚步一滞，顿了一下才转头看着江茶，笑着问道，“江医生，你找我有事吗？”

　　“确实有点事情。”江茶一边说着，一边朝叶美芳走了过去。她想问问叶美芳，为什么要针对她。

　　“什么事啊。”叶美芳有些心虚，都不敢看江茶的眼前。

　　“也不是什么大事，我就是想知道是不是什么时候得罪过你。”

　　叶美芳听了这话，脸色有些尴尬，装着不懂的问道，“江医生，你说什么呢，我怎么不太明白呢？”

　　“叶美芳，明人不说暗话，你都已经找人来找我的麻烦了，还要装出一副不知道的样子，这就没意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1162章免费阅读。https://xs.23sk.com 