    这老东西还真是够奸滑的，想要蒙自己……

    如果林墨先前没有吸收永护法的一部分记忆的话，还真会被李东凛给骗了，说不定会直接出手，那就中了李东凛的计了。

    “坛主，属下有罪，没能护住少主！”林墨面露遗憾和惶恐之色。

    李东凛收敛了冷笑，皱眉看着林墨，“你真没背叛本坛主？”

    “属下乃是坛主一手提拔，坛主昔年对属下之恩，属下一直铭记于心。这一次魔魂丢失，属下愿承担所有罪责。”林墨拱手说道，神情露出一副知恩图报的决然模样。

    见到林墨的神色，李东凛走了过去，拍了拍林墨肩膀，“你能有这份心，本坛主也足以宽慰了。永护法并未本坛主之子，本坛主只是试探一下你罢了。至于罪责这一块，我乃分坛的坛主，就算你多分担一些，我也难逃罪责。放心吧，本坛主会向总坛禀告此事。如今总坛正是需要人手的时候，我等的罪责应该会先暂且放在一边。”

    “坛主之恩，尤悟必以死相报。”林墨说道。

    “你要死还早得很，以后好好做事。”

    李东凛再拍了林墨肩膀两下，然后返身走到一旁，“摩柯天总坛先前传来消息，已派使者大人前来，应该很快就到了，你赶紧去通知分坛其他人手回来。”

    “是！”

    林墨赶紧应声，然后返身走出了侧殿。

    走出来后，林墨并不轻松，而是面色紧绷。

    林煞刚要从阴影中走出，林墨立即传音给他，“不要出来，我身上有印记，一旦你出来，就会被他察觉到。”

    闻言，林煞消失在阴影中。

    林墨步伐没有丝毫停留，而是继续朝前走，嘴里喃喃道：“唉，愧对坛主栽培，以后得更加尽心尽力才行了……”刚刚李东凛连连拍了他肩膀三下，这举动很随意，一般人还真没办法察觉，但林墨的神魂却能感受到李东凛运用了一种特殊的手段，在体内留下了一种印记。

    这种古老的印记，效果就像是鬼眼一样。

    现在，林墨的所有举动全都在李东凛的监视下，说话和各种细微的举动，都逃不过李东凛的眼睛。林墨毫不怀疑，只要自己有其他异样举动的话，李东凛必然会破空而来，一巴掌拍杀自己。

    还好，林墨有副坛主和两位护法的记忆。

    虽然都不全，但至少能从这些记忆片段中判断出李东凛是什么样的人。确实是生性多疑，哪怕对于自己培养起来的心腹都不是很信任。

    不然，也不会接连几次都在试探自己。

    还好，林墨稳住了。

    至少现在没有丝毫的破绽，只是这感觉像是如覆薄冰一般，还是得小心谨慎才行。

    林墨步伐不停，神色如初，但心里在计算着，该如何离开这里。

    李东凛留下的印记消除不难，关键是一旦这么做的话，李东凛必然会有所察觉，肯定会破空杀来。在一名高位大帝的追杀下，林墨还真没把握能够逃脱。

    可惜了，要不是七宝神树留在了万灵城的话，将它带过来，何惧李东凛。

    而印记这一块，林墨也不敢走得太远，一旦距离过远，李东凛感应到印记变淡，也肯定会追来。

    到处都是坑啊……

    踩错一步，那就是万劫不复了。

    来到主殿那边后，林墨取出了副坛主的令牌，将之放入主殿一处凹槽内，然后开口道：“传坛主之令，修罗杀场分坛成员，立即赶回。”

    做完这一切后，林墨发现印记的光芒稍微黯淡了一些，显然李东凛先前一直在盯着他，直至现在才稍稍将心神暂时收回。

    为何说是暂时？

    因为那印记光芒很快又亮了起来。

    “果然是生性多疑，都做得滴水不漏了，还是依旧在怀疑我……”林墨随后取出了疗伤药，按部就班的疗伤起来，反正他身上本身就有伤。

    时不时地，林墨就做出副坛主的一些习惯性的举动。

    到了这个时候，林墨必须得小心谨慎，毕竟自己被一位生性多疑的高位大帝盯上了。根据副坛主和二位护法的片段记忆，林墨已了解李东凛是什么样的一个人了。此人不但生性多疑，而且一旦出手可是心狠手辣的。昔年，李东凛就因为怀疑某位心腹背叛，直接就下了杀手。

    暂时没办法离开了，林墨只能先待在这里，正好这一段时间他可以恢复一下神识力量。

    先前连续施展琉璃神芒，虽然最后神魂被压得稳固了下来，但还不是很稳定，林墨准备趁着这个时间稳固一下神魂。

    冥神决和天魂禁术再度运转了起来。

    看着冥神决，林墨不由想起了黑影宫西……她如今在哪？

    青璃——宫西。

    林墨感觉命运给自己开了一个巨大的玩笑，那三年来，他一直都认为青璃会来杀自己，夺走自己的一切，所以为此不断努力，就是因为不甘于受制。

    可却没有想到，青璃并不是来杀自己的，而是来保护自己。

    更没想到的是，宫西会是青璃……

    不对……

    林墨突然想起了一件事，如果宫西是青璃帝尊的神魂的话，那么当年在南域东部的时候，青璃帝尊分身降临，为何宫西没有提醒自己？

    就算没有提醒，她也应该早有察觉才对。

    分身也就是道体，纵使失去了大部分记忆，自己的道体降临，那身为主意识的宫西必然有所察觉才对，然而她却没有吭声。

    难道是因为她早已知晓，所以没必要提醒？

    林墨不明白……

    或许，见到宫西后，可以问一问她，顺便解开这个谜团。

    ……

    摩柯天极西之地。

    一道绝美倩影站于最高峰处，在她的四周，跪满了密密麻麻的强者，其中不乏准帝境层次的人物，仿佛君临天下般。

    然而，绝美倩影却是轻轻一声叹息。

    “还在想他？”一道黑影浮现而出。

    “找到他了么？”绝美倩影望向黑影问道。

    “已经派人去找了，西域和东域，还有南域北域，以及中域都派出了人手。”黑影宫西说到这里，瞥了雷曦一眼，“你能恢复过来，确实是个奇迹。原本你神魂被毁，几乎尽碎，根本没可能恢复，却没想到你凭着自己的意志，将神魂重新聚合。”

    何止是神魂聚合，身为祖器之体的雷曦，这段时间接连突破，已达到道器之体的程度了，如今的修为已是准帝尊，但却堪比真正的帝尊。

    突然，黑影宫西缓缓抬起头，黑雾中一对美眸遥望着高空。

    “有故人来了……”黑影宫西说完，落入雷曦体内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

