    我顿时一愣，这人是怎么回事？

    “你到底想说什么？”

    杜凡道：“没什么，我走了，你们准备着吧。我以后不会再找她的麻烦了。咱们握个手？”

    我看着他的手，没有伸出去，杜凡笑了笑，也没有在乎，转身走了。

    我皱眉不语，靠在一边，这家伙……

    这时候他已经走到门口了，我想了想，追上去拉住他的胳膊。

    不等杜凡反应过来，我的巴掌就打过去了。

    清脆的声响，他整个人都愣住了。然后脸上一阵暴怒的神色。

    “你打我？”

    我晃了晃自己手掌：“你对我妹妹做的事，我打你一下就已经是轻的了！这只是开始，你慢慢等着吧，我会一样一样的让你还回来的。”

    杜凡冷笑着摸了摸自己红肿了的脸颊，对我说：“我等着你来对付我。但是有一样你不要忘了，我母亲是谁，她不会让一个敢欺负她儿子的人活着的。”

    我笑道：“你也就这样的一点本事了，难道你一辈子生活在她的羽翼之下吗？你愿意做一个笨蛋，只知道享受的废物，那我也算是服了你了！”

    他脸色一变，指着我：“你就口无遮拦吧！等着瞧！”他不再说话，转身走了。

    我根本不搭理他，看着他摔门离开，我便回去做事情了，这家伙永远也不要想靠近我妹妹了，不然我就切了他！

    事后他找了几次我妹妹，都没有见到面，但是他的态度嚣张，在电话里面不断地重复着那天发生的事情，王瑶崩溃的对我说了：“他总是问我，那个人对我做什么了，我是不是很爽啊，还说我就是一个表面清纯，其实……呜呜呜……”

    我怒不可遏，这畜生到底想要干什么！我直接就要去找人了，可是被林清风拦住了。

    “事到如今，你还看不出来这是他故意的？”

    “故意的？”

    “杜凡和王瑶也没什么深仇大恨，无缘无故的为什么这样对她？杜凡虽然不是一个好的，也有点好色，但是也不缺女人，不会突然就改了性情的，他这么做是有自己的原因的。”

    我想了想道：“难道是想要激我们出手对付他？”

    “他的目的到底是什么，我不清楚，但是我们不要搀和进去，他可不是一般人，而且也很聪明。这事儿交给我吧。”

    我撇撇嘴，没发现杜凡聪明，不过林清风这么说了，我也不能毫无防范就是了。

    也不知道林清风是怎么和杜凡说的，杜凡再也没有找上门去了。

    林清风看到我一直发楞，便拍拍我的肩膀：“想什么呢？还因为不能对付他的事生气？”

    我拉住了林清风的手指头来，看着他的指甲。

    林清风笑道：“怎么了，这么爱我啊？每天见面都这样？”他亲吻我的脸颊。

    “不是的，我在看你的指甲。你看上面是小小的月牙。”

    “很正常啊，这是健康的标志，你也一样有指甲。”

    “可是我突然想起来，那天见到杜凡的时候，他的手指甲不正常。”

    林清风一愣，看向自己的手指头，我告诉林清风，那个时候杜凡伸出手和我握手，指甲上面全都是竖纹，这个是疲惫的标志，另外我还发现指甲的底端发青黯淡，是中毒的标志，我以前看了那么多的犯罪现场调查，可不是吃素的，我可是非常明白的。

    “你的意思是他中毒？”他微微皱眉。

    我点点头：“都已经从指甲上面显示出来了，应该是中毒很久了，有人让他慢性中毒，而且他胖也不见得是因为吃得多，杜凡这样的富贵人以前不那么喜欢吃，不会突然改了习惯，吃很多东西的。有可能是身体不对劲了吧？激素的影响？而且我还看到他的脖子上面有好几个小小的红点，这是典型的肝脏损伤的标志。”

    林清风不说话，我也不说话。

    下毒的人不太可能是毒王蜂，他需要这个儿子，难道是他的媳妇了？

    “我的天，张羽汐要做什么？”

    林清风道：“不会的！张羽汐现在的势力那么弱，不是毒王蜂的对手。所以我觉得不可能是她动手的，要是他出事了，张羽汐会直接被赶出家门。被病逝都有可能。”

    我想想，可不是。她斗不过那个毒王蜂的。可是这个事情到底是谁干的？我还不能和杜家人明说！

    林清风道：“你不要管这件事了，就当不知道。”

    “嗯，我担心张羽汐啊！”杜凡是很可恶的，可是也有可悲的地方，他已经知道自己是个傀儡了，可是已经晚了，毒王蜂不会把权利收回去的。而且现在也正好是四五十岁，还有很多年好活呢！

    “没关系。我盯着呢。”林清风笑道：“你倒是观察的仔细，但是这事儿我们最好谁也不要参与。明白了吗？”

    “可是万一有什么阴谋……”

    “就算真的有，我们也没办法管，我们是外人。至于你的朋友，她是杜凡的妻子，要是你都发现了，她身为枕边人，竟然还没发现，这智商估计早就被拔了一层皮了。还能活下来？”

    我想了想也是，就不和她说了，只是我真的想不明白，为什么她一定要嫁给这样的人家，真是无奈啊。我都替她累得慌。

    我觉得张羽汐和洛浅的美貌程度是差不多的，俩人也都嫁入豪门了，但是显然洛浅还是比她幸福很多的。

    谁知道我刚刚这么想，洛浅那边竟然也出事了。

    她找到我们家的时候，我整个人都愣住了。我们过年自然是要在娘家过的，我正和妈一起把炸好的丸子放在外面放凉了，准备装袋子呢，就见到了一个美丽的女人走进来，

    身上是一件紫红色的裘皮大衣，走进来先把外套脱了，笑着说：“你家里面倒是一点不冷。”

    我压住我心里面的惊讶，笑着说：“你咋来了？”

    我妈和王瑶等人也赶忙打招呼，洛浅笑盈盈的：“给你们添麻烦了。我来看看。”

    司机走进来拎了一大堆的东西，都是一些燕窝和蜂胶等补品。洛浅挥挥手把他赶出去了。

    我拉住她上楼去了。她简直珠光宝气，脖子上的宝石项链老大一颗，闪烁着璀璨的光芒，头发柔顺的像是缎子一样，肌肤胜雪，手腕上一只晶莹剔透的玉镯，一看就知道绝对不是一般的好东西了、

    洛浅笑道：“我的心情不好，出来散散心，正好京城有个活动，我就来看看，顺便见你了，你怎么样？”

    我笑嘻嘻的说；“当然好！你喝水吗？”

    “来一杯可乐吧，好几年没喝过了。我在那边住着，吃喝拉撒，都有人管，只能喝牛奶，而且还不能喝凉的。我都要被那个变态婆婆憋疯了。”

    我诧异的看着她一眼：“你还真是坦诚。”

    她拿过一大瓶的可乐咕咚咕咚的喝了半瓶：“啊！真爽！”

    我笑道：“看来你装贤妻良母，还挺累的。到底咋回事？”

    洛浅点点头：“我也不瞒着你了，我父母利用我丈夫家的名声，开一个皮包公司到处招摇撞骗，骗了不少钱，这一次差点就牵扯到官司里面判刑，我婆婆家里面帮我压下去了，可是对我斥责了一番，而且把我银行账户的钱都冻结了。”

    我皱眉道：“你丈夫呢？”

    “我丈夫不管。他说家里面的事情应该是婆婆做主的。我来京城是客串一部电影的，作为重返演艺圈的试水。”洛浅的手摸着自己的脸：“幸好没有变老。我要是这一次可以顺利的出道，我就可以自己赚钱了。”

    洛浅的败家父母从她很小的时候就开始给她拖后腿，两人的目标就是把女儿培养好了，待价而沽，让她嫁入豪门，给他们创造最好的生活。当初也是他们分开了洛浅和张景毅。为了让她在娱乐圈混得好，现在女儿也如他们的愿，嫁入了豪门。可是他们竟然还是不知足！做出这样的事情来。

    我微微皱眉：“这事儿弄得。他们可真是不要……不懂事儿。这不是坑你吗？你在你的婆家本身也没什么背景，真的太过分了！”总不能人家父母不要脸。

    洛浅不再意的笑了笑“你都明白的事情，他们却不明白。还以为他们就是皇亲国戚了呢，出了事情，还埋怨我不出力，丝毫不想对我的影响多大多坏！我现在也是无可奈何了。这一次我出来赚钱，心情还不错呢。我的俩孩子自然不用我养活的，所以我只要自己够用就行了，他们想要拦也拦不住的。总不至于让我穿的破破烂烂的，还不给我钱，让我饿死吧？”

    “这事儿你丈夫不管？太过分了吧。”

    “呵呵，这些对于他来说都不是问题。”洛浅淡淡的：“他只要一个漂亮的花瓶就行了。家里面的一切还是他们说了算，我不过是一个外人。他也很少回家的。”

    我拉住了洛浅的手，想要安慰却也不知道该如何说起。豪门的男人都这样的德行，就碰不到一个很好的了？

