    

    老疯子的话让我有点惊讶，他不但要把鬼道教给我，收我为徒，还要现在就教，好像很迫不及待一样。

    可在这之前，我得知道他的名字，或者名号，就他这实力，绝对不是泛泛之辈，如果以后有人问我鬼道之术是谁教的，师傅是何人，那我也好有个交代，不然师出无名，别人说我偷学的可怎么办？

    “师傅，你叫什么名字我还不知道呢？名号也行啊！”我问道。

    老疯子这时候挠了挠头，开始疯狂的思考了起来，可他好像怎么都想不起来一样，最后只得放弃的说道：“算了，不收都收了，还管其他的那么多，我是真忘了自己叫什么名了。”

    我苦笑了一下，无言以对，这老疯子是真的疯，想一出是一出，记忆又不好，还会乱发疯，我在想我该不该留下来，真的跟他学鬼道，鬼知道他又会闹出什么幺蛾子，我可没时间给他浪费。

    可在我犹豫的时候，老疯子就开始给我讲鬼道之术了，于是我连忙静下心来认真听讲，这老疯子没有食言，几乎连一秒都不想耽误，直接教学，不过在这之前，矮子兴和小狐狸让他给赶了出去。

    老疯子说，鬼道之术是茅山分支出来的一个门派，许多小的法术，比如画符啊，开阴眼啊，驱邪，招魂等等，几乎都雷同，这些老疯子就不教了，太简单，他教起来也没有意思，不过鬼道之所以被称为鬼道，是因为有它独特的法术，而且还很厉害，一点都不逊色于茅山正派。

    第一个鬼道创造的法术，命为天罡三十六技，一共有三十六种法术，每一种法术都灵活多变，而且威力无穷，堪称绝技，就是太过于诡异，所以其他阴人不太待见鬼道中人，阴阳江湖都仰慕名门正派，只有大正大阳的法术才能入他们之眼。

    可即便如此，天罡三十六技也是很多阴人遥不可及的可怕阴术，如果我学会了，别说杀鬼杀妖，直接就能横扫一大批阴人，鬼道之术，就是这么霸道，让人望尘莫及！

    我不知道老疯子是不是在吹牛，不过我那天晚上见过洪五用这个三十六天罡技，确实很厉害，那个虽然只是彭祖的分身，但洪五却可以完虐他，要知道老天师也只不过是跟他打了个平手而已。

    如果我真学会了这个，那我就不用害怕各路妖魔鬼怪了。

    爷爷，这可不能怪我，怪就怪咱家的鬼纹没啥实质性的战斗帮助。

    老疯子接着说，第二种鬼道之术，就是可以阴阳交还，驱鬼力为自己所用，这也是为什么取鬼道之名，因为鬼道，就是走的鬼魂法道，以阴阳之力逆乱乾坤，借鬼力之法增强自身，此为鬼道。

    这个法术名为鬼阴逆阳，是一种接近禁术的存在，不过鬼道活生生的将它给拨正了，但这个法术非常强大，就连老疯子也未能完全掌握，如果练不好，容易走火入魔，所以练的时候要谨慎，不过其威力不用多说，只能用恐怖来形容。

    还有第三种术，那就是封印术！

    封印术很多门派都有，但鬼道也有属于自己的封印术，这个就不多说了。

    老疯子介绍完后，开始瞪着眼睛看向我，问我想学哪个？

    我嘿嘿一笑，小孩子才做选择，我当然是全都要，都拜入鬼道门下了，还客气什么，不学光鬼道之术，我都对不起我刚才跪的那一拜！

    “哈哈，你小子还挺贪心的，我喜欢，那就先从天罡三十六技开始学起吧！”老疯子笑道。

    我说无所谓，只要能教就行，先学哪个都一样，只是我有些好奇，这玩意多少天能成？

    老疯子想一下，然后扳着手指头算道：“天罡三十六技的话，至少要学个三年才小成，十年熟练，十五年大成，除非你天赋异禀，不然都得一步一步来！”

    噗，我差点没吐出一口血来，三年才小成？那我尸体都凉了，我只有三天的时间，很快第二波追杀又来了，排名第九的恶鬼，我要怎么对付？

    “有没有快一点的法术？我想速成，不然我怕等不到那一天。”我说道。

    老疯子摇了摇头，说没有，法术还想速成，一不小心就会走火入魔，人不像人，鬼不像鬼，非常可怕，阴术走火入魔可不跟武功一样，比这还要可怕多了。一口就想吃成胖子，容易噎死。

    我顿时就泄气了，那这有什么用？我只有三天的时间。

    老疯子可不管我这些，直接给我写了三十六个字诀，每一个字诀对应一个天罡术，等我熟练会背后，再教咒语和手诀，随着我的法力越来越高和越来越熟练，我会慢慢变厉害的，但不是现在。

    老疯子给了我字诀后，又打着哈欠说困了，而且一倒就睡着，推都推不醒，我最怕的是他一起床，什么都忘了，那就惨咯！

    我扫了一眼三十六个字诀，每个字诀都是生僻字，而且非常难记，但是我多看几遍居然就学会了，闭上眼睛随便念，其实这都不算什么，知道爷爷教给我多少幅鬼纹吗？几百幅！从作用，来源，到手法，我通通都要记住，从而锻炼了我超强的记忆力，这些东西完全不是事。

    大概两个小时后，我直接去摇醒老疯子，说我已经记住了。

    可老疯子立刻推开我，说别闹，哪可能这么快，就算你再厉害，这些字诀也得花上三天，有些人连念都不会念，都是生僻字。

    说完又倒头大睡，跟猪一样，我说什么都不相信我，估计他学的时候，应该用了许多天，而我用了两个小时就搞定了。

    就在这个时候，突然矮子兴和小狐狸伸了个脑袋进来，看见老疯子睡着了，连忙将我拉了出来，还问我学得怎么样了？

    我说一言难尽，这玩意没这么快，这才到第一步，刚刚学字诀呢！然后问他们拉我出来干什么？

    矮子兴这时候望着远方的村路问道：“你知道我刚才看见谁了吗？”        

