
        徐文低吼一声，双眼迸发出一道道烈焰般的精光，面庞完全变成一片狰狞的铁青色。

    下一霎，双手结印，火泉猛然跳跃而起，丝丝缕缕铁青色的痕线纵横穿梭，如同一张大网、将熊熊燃烧的火焰彻底包裹，又好似千丝万缕的铁线、在火焰深处勾勒出一幅奇诡雄杰的图画。

    “铁线真火，这可是当年铁山道人成名的手段。”

    “徐文要拼命了，这是炼制半步极品兵刃的起手式。”

    “玄阶上品兵刃，已经被宁煊炼制到了极限，再无一丝超越的可能，想赢、就只能拼命了。”

    “不错，只有炼制出半步极品兵刃，才有可能与宁煊的长剑一较高下，杭贺云同样选择了冒险。”

    惊呼声不断响起，无数道目光，霎时间汇聚到徐文和杭贺云身上。

    杭贺云手印变幻，高台之上，蛇鸣声犹如狂风惊雷，响彻虚空。

    亮蓝色的火焰，已经彻底化作了深沉的墨蓝色，一道若有若无的巨蟒虚影，渐渐自火焰最深处腾跃而起，一片片深沉而晦暗的鳞甲、闪烁着惨厉凶恶的光辉。一时之间，莫可名状的滂沱威压，好似滔天巨浪、巍巍雄山，向着四面八方猛然席卷。

    “好强大的火焰，这石焱巨蟒的品阶，恐怕要堪比真武境极限！”

    先前那尊满脸疑惑和羡慕的墨蓝色法袍炼器师，此时的声音已经充满了深深的震撼和渴望。

    真武境极限的石焱巨蟒，是在幻梦中无数次幻想、却从来没有真正当做目标的选择。

    只要一条真武境中期、甚至真武境初期巅峰的石焱巨蟒，就足以让他甘冒奇险、不惜生死。

    “当真是石焱巨蟒，寒石老人恐怕是要发疯了。”

    “石焱巨蟒的本源真火，寒石老人已经找了数百年，哪怕是毕生积蓄、只要能够换到这巨蟒真火，寒石都在所不惜。只可惜杭贺云是杭家嫡子，寒石老人的积蓄，杭家根本不放在眼里。”

    “寒石老人天赋超卓，苦苦压制境界、寻觅石焱巨蟒，其心路人皆知。一旦让他得手，极有可能在不久的未来冲击地阶上品，杭家可不愿意目睹第四尊地阶上品炼器师出现在杭家之外，若是寒石老人敢冒险强夺，恐怕杭家立刻就会将他彻底轰杀。”

    低低的议论声不断响起，无数道隐晦的目光，不断在寒石老人和杭贺云、杭恒之间扫过。

    一身墨蓝色法袍、瘦削苍老的寒石老人，却好似充耳不闻，只是遥遥望着高台之上奔腾的火焰。

    凄厉暴虐的蛇鸣声愈发宏大，若有若无的虚影，渐渐变得凝实。

    人群中，苏飞焱双眉微蹙，突然身形横掠，出现在寒石老人身旁。

    “飞焱长老，有何指教？”

    寒石老人声音嘶哑，双瞳却是瞬间变得清明，隐隐激荡着一丝凌厉和凝重。

    无论武道境界、亦或是炼器境界，寒石老人都不及苏飞焱。

    但是神纹谷所有地阶炼器师，都深深明白寒石老人的手段和潜力。无论是苏子仓这种新晋的地阶炼器师，亦或是苏飞焱、宁崮这种老牌的地阶中品炼器师，都将寒石老人视作顶尖的地阶中品炼器师，没有半点懈怠和轻视。

    “不敢，这神纹谷中没有人对石焱巨蟒的了解能够超过你，我想问问这火焰。”

    苏飞焱灵魂波动，形成一种极其诡异玄妙的波纹。

    寒石老人微微一愣，深深望了一眼杭贺云，旋即缓缓收回目光。

    片刻之后，双手微微结印，传音道：“我知道你想问什么，你猜的可能对，但我不清楚。”

    这一道灵魂传音的技巧与苏飞焱截然不同，但却同样精微奥妙。

    即便宁崮和杭恒都完全无法察觉到灵魂波动，更遑论截取灵魂传音的内容。

    苏飞焱听到传音，眼底却是升腾起一丝深深的疑惑和凝重，略略思忖片刻，方才传音道：“有朝一日、若是事成，苏家可以为你提供一份资源，用以炼化真火、冲击地阶中品巅峰。”

    此言一出，寒石老人眼底霎时间掠过一抹惊讶。

    完美炼化真武境的本源真火，顺势冲击地阶中品巅峰，所需要的资源，简直是一个天文数字。

    哪怕以寒石老人堪比地阶中品炼器师的手段，平生积蓄，也不过堪堪足够而已。

    更重要的是，许多顶级的资源，不只是用灵石就可以买到的，而是需要欠下大量人情。

    一笔人情债，就是一笔因果。

    对于修行者而言，这要比单纯的资源消耗，麻烦太多、也昂贵太多了。

    深吸一口气，眼底的犹疑悄然散去，一缕激荡着玄妙光辉的目光，缓缓升腾。

    目光遥遥扫向杭贺云、甚至隐隐扫过杭恒，神色却是没有丝毫的变化。

    没有任何人怀疑寒石老人，即便是杭恒和宁崮，对寒石老人的变化都不以为然。

    原因很简单。

    他们不清楚苏飞焱和寒石老人的约定，但寒石老人对于石焱巨蟒的渴望、在神纹谷几乎是人尽皆知。莫说是催动秘法探查，就算是直扑高台、攻杀杭贺云，一众了解寒石老人的高阶神纹师们都不会感到特别震惊和意外。

    足足过了一刻钟，寒石老人方才传音道：“火焰中有一种极其诡异的力量，与杭家小子的灵魂交缠在一起，这种气息，杭恒的灵魂或许也有，但我拿不太准。实际上这一丝气息极其诡异、极其玄妙，迥非我能够洞悉，只是融合了石焱巨蟒的真火，我才能勉强做一些猜测。”

    “杭家果然是有些奇诡。”

    “具体情况，我是不可能看清的，但我可以肯定，此子炼化火焰、绝对借助了强大的外力。”

    寒石老人灵魂波动细弱却坚定，充盈着绝对的自信。

    莫说是神纹谷，就算是整个元龙星，对于石焱巨蟒的了解，都绝无第二人可堪比拟。

    苏飞焱微微点头，不再多言。

    背负在身后的左手悄然变幻，遥遥向着苏鹏云结出一个隐秘的手印。

    寒石老人却是双瞳精光爆射，连踏三步，再不掩饰身形，几乎是紧贴着高台的防御法阵。

    然而此时，观战者却是彻底忽略了寒石老人的存在，震耳欲聋、响彻天地的惊呼声中，无数目光几乎完全聚焦在了徐文身上。

    更准确的说，是汇聚到了那一片直冲天际的铁青色光辉之上。
  