    219、第二百一十九章

    十二月初,比历史上多“支撑”了一个月的大隈内阁倒台，在军部元老山县有朋的授意和支持下,原朝鲜总督寺内正毅被召回国内,组建下一届内阁。虽然寺内在朝鲜的表现引来不少反对之声,但有山县有朋的赏识,就足以为他扫清大部分选举中的障碍。

    朝鲜总督由陆军大将，并于不久前升为伯爵的长谷川好道接任。

    原本寺内不需要如此快的“卸任”,只不过，如今的朝鲜已经成了一块烫手山芋，能尽快“甩”出去，那是再好不过。

    长谷川伯爵接任朝鲜总督后做的第一件事，就是将寺内组织的清-缴行动升级,同时下令驻平壤的第十九师团主动对李东道领导的朝鲜救**发起攻击。

    “不过是一群没有受过军事训练的乌合之众！”

    长谷川好道对于救**的评价很低,他和寺内思考问题的方式不同，寺内更像一个政客，而他则是个军人。与其费力去清-缴“嫌疑者”，不如直接朝“源头”下手。长谷川并非没想过华夏人的反应，但情势所逼，他没有其他选择。就算他不下令第十九师团进攻朝鲜救**，日子也未必好过。

    新任总督，总要有所表现。

    命令刚一下达，在新义州的北六省第三师就接到了密报。

    在送信人离开之后，赵越下令第三师各部集结，随时准备参加战斗。

    “少帅就要朝库页岛下死手了，咱们都得弄出点动静来。这个新总督着实是‘不错’，倒是省得让李东道主动挑事了。”

    “师座英明！”

    “少拍马屁，做事去！”

    “是！”

    传令兵傻傻一乐，笑出一口白牙，原本板着面孔的赵大师长，崩不住也乐了。

    在长谷川好道计划吞掉李东道的队伍时，赵越这只黄雀也做好了准备。

    前者新官上任三把火，还要收拾寺内正毅留下的烂摊子。后者却是为了给楼少帅进攻库页岛的计划打掩护。朝鲜弄出的动静越大越好，这样才能转移日本人更多的注意力。

    十二月十日，驻平壤的日军第十九师团，遵照新任总督长谷川好道的命令，主动对朝鲜救**发起了进攻。

    事先收到消息，并得到华夏武器援助的朝鲜救**，和日本军队展开了一场艰苦的鏖战。虽然救**上层争权不断，可绝大多数加入这支武装力量的朝鲜人，都怀抱纯粹的救国梦想，发誓要把日本殖民者从朝鲜赶出去。

    战斗打得很惨烈，双方都没有重炮，掷弹筒和少量的七五山炮是唯二的重火力，机枪太过浪费子弹，第十九师团的军官和士兵都接到命令，子弹要省着用，而朝鲜救**的弹药补给是要花钱的，不节省，数量也有限。在第十九师团的攻势变得愈发猛烈，冲锋的队形密集起来后，李东道才下令所有机枪开火。

    必须用更少的子弹，杀伤更多的敌人。这是李东道从日本人那里学来的，回国头来被用在了日本人的身上。或许在未来的哪一天，朝鲜人会宣称，这种“战术”和“战略思想”是他们发明的，也并非没有可能。

    金正先亲自带着一个团上前线，李东道闻听消息，立刻招来心腹，在他耳边低声说了几句话，心腹点头，转身离去。李东道咬了咬牙，他不信，金正先每次都有好运气！

    从战斗打响，李东道就深信朝鲜救**不会被消灭，因为华夏人不会允许这种事情发生。

    果然，在第十九师团用老式村田把朝鲜救**杀得节节败退时，炮声响了。

    不是七五山炮，也不是掷弹筒，而是120mm的重炮！

    第三师的炮兵营集合了两门120mm重炮和四门七五山炮，开始对进攻中的日军进行炮击。

    原本士气高涨的日军顿时被炸得人仰马翻，长谷川没想到华夏人会这么快就行动，但他也有准备，一门从老式巡洋舰上拆下来的舰炮，在炮声中展开了回击。

    港口封冻，军舰开不进来，但拆下来的舰炮却没问题。

    海军的战舰开不出海港，老式的巡洋舰也逐渐落伍，与其留在军港基地发霉，不如为缺少重炮的陆军做些贡献。

    日军的炮击在赵越的意料之外，“大意了。”

    轻视敌人，哪怕是再“虚弱”的敌人，也是战场上的大忌。何况日本矬子还没真正虚弱到无力还手的份上。

    “下令第二炮兵营加入进攻。”

    炮兵们也打出了火气，继两门120mm重炮之后，两门150mm榴弹炮也被推了出来，另有一门203mm重炮，这是北方兵工厂目前为止，造出的最大口径火炮，刚运到时，赵大师长都看得眼睛发直。

    战场上的主角已经不再是朝鲜救**和第十九师团的步兵，而是第三师和第十九师团的炮兵。

    炮弹不停的炸响，75mm口径的火炮已经退出了攻击序列，第三师的一门120mm重炮也被炸毁，加上炮兵的死伤，让炮兵营的两个营长心疼得眼睛发红，在十二月的天气里，一把甩掉军装上衣，推开耳朵已经被震出血的炮兵，亲自操控火炮，“小日本，我x你爷爷！”

    此时，两架华夏战斗机出现在天空，飞行员还是新兵，刚从北六省空军军官学校毕业不久。由于大多数有经验的飞行员都参加到对库页岛的轰炸行动中，能增援朝鲜第三师和西伯利亚戍边军中的，只有毕业不久的学员和刚从新兵营中出来的“生瓜蛋子”。

    两架战斗机的载弹量并不多，升空之后，锁定日本的炮兵阵地，先后呼啸着俯冲而下，机枪口喷射出可怕的火焰，立刻有十数名日本炮兵倒在了地上。

    日军的防空火力依旧薄弱，只能拿起步枪对空射击，子弹打在机身上，穿过木头却被钢板挡住，没有加装钢板的机翼，也不是老式村田步枪能轻易打穿的。

    两个年轻的兵哥在日军的炮兵阵地上空盘旋，盯准了下边的炮兵，见一个打一个，打一个少一个。

    起初悍不畏死的日本兵，在目睹被机枪子弹打成筛子的同僚之后，终于感到了害怕，就算军官在后边踢打，用枪托砸，他们也不肯起身去操控火炮。在军官亲自上阵，被一串子弹打死之后，他们更是死死的趴在地上一动不动，就像是真的“死尸”一样。

    一架飞机锁定了日本人堆放在火炮旁的弹药箱，机身倾斜，扔下两枚十磅的炸弹，然后拉起操纵杆，以最快的速度升空，可还是被炮弹殉爆腾起的烈焰波及，机身尾部冒起黑烟，不得不在另一架飞机的护航下掉头飞走，临走不忘把机翼下挂着炸弹全都扔到第十九师团的头上，炸不死太多人，听个响也好。

    只有两架飞机，却摧毁了日军的炮兵阵地……说炮兵阵地不太恰当，毕竟满打满算只有一门火炮。

    听起来很不可思议，在欧洲人来看，这简直就是个笑话，可在华夏兵哥和日本矬子的共同“努力”下，这个奇迹还是出现了。

    谁让长谷川总督只想着带来一门舰炮就万事大吉，却忽视了防空火力？

    长谷川犯了和库页岛驻军一样的“错误”，不过以日本陆军能得到的军费来衡量，他想不犯错，比犯错更加困难。

    日本人的炮声哑火，华夏炮兵却在继续轰击，李东道趁机鼓舞朝鲜救**的士气，同时不忘宣传华夏人的“友好”和鼎力相助。第三师的炮声停下，没有再响起之后，他亲自带领鼓起勇气的救**冲向第十九师团。

    “冲啊！跟我冲！”

    李东道此举，非但让救**士气大胜，还将金正先之前亲自上前线奋战的英勇变得微不足道。此役，让他彻底奠定了在救**中的声望，也为今后成为朝鲜的最高权力者奠定了基石。

    第十九师团的士兵已经被炮弹炸得七荤八素，加上失去了火炮支援，他们只能凭借步枪和刺刀去和朝鲜人硬拼。

    在人数相当的情况下，这就是一场混战和群殴。

    赵越看到炮兵营送上的战损，也叹了口气，战争总要死人的，不过吃了这个亏，下一次，第三师绝不会再犯相同的错误。

    发生在平壤的战斗断断续续了六天，惊动了整个日本朝野。长谷川好道非但没有达成预期的作战目的，反而让朝鲜救**和华夏人彻底占据了平壤。

    昔日参加过甲午战争和日俄战争的陆军大将成了一个笑话，只有刚卸任朝鲜总督的寺内正毅深知其中滋味。不过，就算同情长谷川，寺内也不会再去碰朝鲜这个烂摊子了。

    死道友不死贫道，这句话，日本人同样熟悉。

    在日军第十九师团被“赶出”平壤之后，朝鲜救**正式进驻，平壤的市民接连走出家门，拿出家中最好的食物犒劳救**，当华夏军队出现时，同样受到了热烈欢迎。

    之前投靠日本人的“朝-奸”，还没来得及逃走的，都被从藏身处找出来，他们跪在地上痛哭流涕，却难逃死亡的命运。

    就在朝鲜的战斗让长谷川总督和新内阁首相一起头大时，库页岛的上空再次响起了飞机的轰鸣声。

    生活在库页岛南部的日本人如今学乖了，一旦听到飞机声，无论士兵还是平民，全部立刻朝林子里跑。赫哲人和鄂伦春人都住在林子里，凡是有他们在的地方，华夏飞机不会轰炸。

    不过这一次，生路却变成了死路。

    刚闯进林子，有人就察觉到不对，想要出声提醒，却已经晚了。在他们“逃命”的路上，布满抓捕野兽的陷阱，严寒的冬季，地上却挖出了两米的深坑，坑里还插着削尖的木刺，就算是大型野兽掉进去，也休想活命。

    随着惨叫声，有人掉进陷阱，还有人被绳索缠住了脚，瞬间就被吊了起来。

    “放我下来！”

    被倒吊起来的一个日本兵大声的喊着，帽子和手中的步枪一起掉在了地上。没等下边的人帮他，一枚弓箭就射中了他的喉咙，鲜血从半空滴落，随即，更多的弓箭和子弹从密林深处飞出。鲜红染红林地，惨叫声很快响成一片。

    这里是赫哲人和鄂伦春人的土地，他们世代生活在这里，繁衍生息。

    突然有一天，强盗来了，先是俄国人，然后是日本人，还有日本人带来的朝鲜人，劫掠，屠杀，一同降临在赫哲人和鄂伦春人的头上，他们居住的棚子被烧毁，猎物被抢走，白发苍苍的老人，牙牙学语的孩子，有着乌黑长发和爽朗笑容的妻子，兄弟，姐妹，都倒在了血泊之中。

    这些强盗，毁了他们的生活，毁了他们的一切！

    复仇！

    哪怕只有弓箭和落后的火枪，一息尚存，就要为家人和族人复仇！

    赫哲和鄂伦春的汉子没有孬种，必须让侵略他们的强盗血债血偿！

    枪声愈发密集，日本人一边还击，一边朝森林外退去，至于落在陷阱里的……他们都已经自身难保，哪有余力去救别人？

    可是，在森林外等着他们的，是死神张开的另一张大网。

    一个营的华夏士兵突然出现在慌不择路的日本人面前，枪声响起，泼洒下的弹雨，结束了一个又一个生命。

    这里只有强盗，没有无辜者，在库页岛的日本人，几乎每个人的手上都沾着赫哲人和鄂伦春人的鲜血。

    这些华夏士兵的出现让日本人绝望，拿着枪的日本人还在还击，有的还抽——出身上的倭刀，大喝着冲了上来。还有一部分人，在枪声响起后就立刻趴到地上，用日语大声喊着“投降，饶命”，聪明点的，藏在土石后，不聪明的，直接暴——露-在弹雨中，是死是活只能听天由命。

    同样的场景不只发生在川上村，凡是日本人占领聚居的地方，如丰原、真冈，大泊，敷香等地，都出现了华夏士兵，都响起了可怕的枪声。

    这一天注定是库页岛永载史册的一天，也是日本人更加倒霉的一天。

    北六省军队通过赫哲人的帮助登陆库页岛，在登岛之前，还和岛上的俄国人进行了交涉，华夏可以允许他们留在库页岛，并保留所有财产。但是，他们必须接受华夏的管理，军队也必须解除武装，如果不想留在库页岛，可以自行离去，华夏军队不会阻拦。

    日本人的前车之鉴，让这些俄国人不再心存侥幸。通过与国内的电报联系，他们已经知道现在国内的情况有多糟糕，沙皇的统治已经陷入了困境，继黑海和波罗的海舰队水兵起义之后，俄国陆军内部也出现了不稳，全国各地接连出现罢工和游-行，光是处理国事和欧洲战事，就足够尼古拉二世头疼的，哪有余力来关注一个远东岛屿？

    战略位置再重要，比得过欧洲吗？

    况且，在接连夺回伯力和海参崴之后，华夏军队的脚步已经深入东西伯利亚，就算派兵，沙皇也会先考虑大陆上的地盘。

    生活在库页岛北部和中部的俄国人考虑再三，终于答应了华夏提出的条件。他们中的一部分人选择离开，更多的却都选择留下，这些人还对沙俄能取得欧战胜利，卷土重来抱有奢望，但事实会告诉他们，奢望终究只是奢望，不会有实现的那一天。

    就这样，在毫不知情的情况的，日本人被俄国人“出卖”了。

    严格论起来，俄国同英国共处协约国阵营，而日本与英国缔结了条约并对德国宣战，两国也算得上是某种意义上的盟友，如今库页岛上俄国人的所作所为，站在盟友的立场上，的确是一种“背叛”。可考虑到两国长久以来在库页岛上的争夺，背叛要比合作更简单。

    库页岛南部驻守的日军也不过一个联队和由部分侨民组成的武装，面对空中的轰炸，地面的攻击，再加上赫哲人与鄂伦春人的偷袭，他们只撑了不到三天。对于日本矬子，北六省军队一向没有留俘虏的习惯，就算侥幸活下来，也回像大连战俘营里的那些一样，被送去边境挖矿。

    西北的马队已经证实外蒙和西伯利亚交界处有矿藏的消息，要开矿，可是需要不少人手的。

    打扫战场时，华夏兵哥才发现这群日本矬子“穷”成什么样，他们从一个日本军曹的口袋里发现了一个饭团，几乎全是谷糠。

    攻占库页岛南部的消息当日便传回国内，但却隔了两天才见报。

    在这间隔的两天时间内，从海参崴机场起飞的战斗机编队，到日本长崎去做了一次短途旅行，倒是没扔炸弹，只扔了一批传单，毕竟，楼少帅现在还没打算和日本“正式”开战。

    此举险些让刚组阁的寺内内阁，成为史上最短时间内倒台的内阁，也让日本人彻底意识到，光有强大的海军是不够的，华夏人的飞机完全可以威胁到日本本土的安全！

    日本军部提出，需要大力发展空中力量。

    “日本需要飞机，像华夏人一样的战斗机和轰炸机！还有防空武器！”

    可惜愿望是美好的，现实却是残酷的，日本人看到了空中力量的重要性，却无法解决一个根本性的难题，钱的问题。

    没钱，别说造飞机，连个飞机轮子都造不出来！再向英国人借款吗？他们还有什么可以抵押？

    有了长崎“空投传单事件”，在华夏报纸公开宣传“库页岛军事演习胜利完成”的消息时，日本人表现得异常安静与沉默。

    即便海军宣称可以在港口的冰冻期结束后给华夏人一个教训，可连提出这个计划的人也知道，成功的可能性有多“大”。

    宗谷海峡布满水雷，绕过千岛群岛，光是燃料就是个大问题，如此大费周章，最终也只是为了往岛上轰几炮？就算把华夏人赶走，说不定也会便宜了俄国人，甚至还会惹来华夏人的飞机报复。

    华夏的飞机可以飞到日本本土，连一向以为“糊涂”著称的大正天皇，晚上都开始睡不着觉。

    就在日本人左右为难时，俄国宫廷中也发生了一件大事，皇后的宠臣，受到沙皇夫妇信任的“圣人”拉斯普京，被德米特里大公和尤苏波夫公爵等人联手做掉了。

    在死前几个月，拉斯普京曾对沙皇做出最后的预言，而这个看似荒谬的预言，却将在俄历十月之后的某一天，成为现实。

