
　　所有人都傻眼了，精灵王的箭有多么强大他们也是知道的，那可是龙湖安排都不可能用肉身抵挡的住的，然而现在林羽竟然真的挡住了，而且不但挡住了精灵王的箭，更是连一点儿伤口都没有，这样的情况让五皇担心了起来。23sk.Com

　　“不错不错，竟然让我感觉到了疼痛，看来你的这什么六星连珠还是比较强大的，就是不知道你有没有更加厉害的招式呢？比如说什么七星连珠或者是九星连珠什么的。”

　　林羽揉了揉被箭打中的地方，虽然刚才他没有受伤，但是却非常的疼，所以他说这些话时一点儿都不过分的。

　　但是在五皇的耳朵里就不一样了，他们觉得林羽这时在挑衅自己，生气的众人现在恨不得用目光将林羽给斩杀了。

　　当然了，这一切的前提是他们的目光能够杀人，而且还是能够杀死林羽，不然的话他们再怎么瞪着林羽都不会有什么事儿的。

　　“可恶，小子，虽然我们不知道你是谁，但是现在给你一个机会，赶紧离开这里，我们是对付王金凤那个老家伙的，和你没有关系，赶紧给我滚，否则的话就不要怪我们不客气了，告诉你，我们都还没有出力呢，如果我们全力出手的话，你今天就不要想着离开这里了。”

　　巫妖王这时候说话了，他也是没有办法将林羽拿下，不然也不会说这么多废话，不过他并不愿意放弃这个机会，要知道这可是一个好机会，错过了这个机会他还真的不敢相信自己会有机会斩杀王金凤。

　　甚至他都在怀疑，如果今天不能够将王金凤斩杀掉的话，那么等待着他的就是被王金凤斩杀。

　　王金凤可不是什么善人，他们现在来击杀王金凤可是已经犯了王金凤的大忌，王金凤好了以后能够饶过他们才怪。

　　而且他们又没有办法出去，为了自己的小命着想，他们觉得还是应该将王金凤留在这里的好。

　　至于说林羽还有紫千雪，如果有机会的话，他们肯定是想要将这两人也留下来的，不过以现在这种情况来说他们想要留下林羽还有紫千雪是不可能的。

　　所以这些人只能够退而求其次，留下王金凤，至于说林羽还有紫千雪，能够留下来就留下来，如果实在留不下来的话，那么他们也只能够放任两人离开，等到以后有机会了再动手。

　　“哈哈哈哈……老妖怪，你在说笑吗？我不离开就会死？你这是在说笑话吗？还是属于你现在正在做白日梦呢？现在给我去死吧！”

　　本来林羽就没有准备让他们离开，现在这些人又说出了这样的话，林羽会让他们离开才怪呢，干脆就直接杀了过去。

　　“大家小心一些，这一只小凤凰的实力也不弱，而且他得到了那个老东西的精血，实力并不比我们弱，一定要防止他对我们逐一击破。”

　　一直没有说话的妖皇立马就大吼了起来，现在已经没有可能和解了。

　　他们五皇想要斩杀王金凤，而林羽却想要保护王金凤，这就已经注定了他们要对立，除了这一个情况外已经没有其他可能了。

　　“小子，你也太看不起我们五皇了，真以为我们就这么一点儿本事吗？给我去死吧！”

　　人皇都被林羽的行为给惹怒了，他们这些人都已经全副武装了，而林羽竟然连武器都没有拿出来，而且林羽的修为还不如他们呢，这不是在无情的嘲笑他们吗？

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽的速度非常快，哪怕是五皇已经做好准备了，但是依旧没有挡住林羽的攻击，仅仅五拳，五皇就被打飞了出去。

　　看到五皇被打飞出去以后林羽并没有停下来，提起拳头又一次冲了上来，对着五皇就是又一轮儿的攻击，五皇都没有想到林羽的实力竟然会这么强大，他们竟然被林羽当做是玩具一般打，可想而知现在他们的心中是有多么的郁闷。

　　“怎么可能？这小子的实力怎么可能会这么强大？我不服，我不服啊。”

　　龙皇的内心是咆哮的，其他四皇的内心也不平静，他们怎么也没有想到这林羽的实力会这么强大，这就好像是在开玩笑的一般，突然冒出来了一个年龄不大的小子，然而这人的实力竟然会这么强大。

　　“不，我们乃是这寻仙谷的皇者，又怎么可能会被人打败呢？这一切都是假的。假的！”

　　最先受不了的并不是龙皇，也不是人皇，而是骄傲的精灵王，他怎么也没有想到林羽竟然会这么强大。

　　当然了，如果林羽的年龄比较大也行，毕竟他们这些人的实力都不差，但是林羽的实力明显比他们强大了太多，而年龄比他们小的更多，几乎可以说他们的零头都比林羽都大，这样以来他们就接受不了了。

　　“呵呵，这就接受不了了，真是不知道你们的修为时怎么提升上来的，不过这个也不怪你们，谁让你们实在是太废物了呢？”

　　“一剑断天涯！”

　　林羽已经不愿意多玩了，再玩也没有意义，与其在这里和五皇浪费时间，还不如赶紧将五皇斩杀了，他们再去干其他事情。

　　刺啦一声！

　　最先死在林羽脚下的是龙皇，虽然他的肉身是五皇之中最为强大的，但是在面对强大的寒冰，哪怕他的肉身都只能够被一剑斩断。

　　“不行，跑！”

　　巫妖王看到龙皇就这样死了立马就想到了逃跑，不过他想要逃跑也得林羽同意才行，如果林羽不同意的话，哪怕他想要离开也办不到。

　　刺啦一声！

　　巫妖王已经断成了两节，不过巫妖王和其他四皇不一样，他本身就是一个死人，所以哪怕变成了两节也没有什么，只不过是没有了肉身而已。

　　不过可惜的是巫妖王小看寒冰的寒气了，当他想要逃出来时一股寒气直接就将他的魂魄冻成了一个薄薄的冰人。

　　“有意思，差点儿让你逃掉，不过嘛，现在你可以去死了！”

　　林羽轻轻的用剑拍了一下那冰人，就直接将那冰人给拍成了碎片，最后化成了水，就这样五皇死了两个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十三章 斩杀两皇免费阅读。https://xs.23sk.com 