    她不错口的诅咒着，手中的簪子再次狠狠的扎了下去，竟带着风利之声。

    她跟墨雪琼不同，她没有退路，若是今天没有把墨雪瞳推下马车摔死她，尤月城就不可能偷偷纳了她，并答应替她重新找一个身份，等他日若是能生下一儿半女，就给自己平妻之位，这是墨雪敏未嫁之前都未能想过的。

    想起全是因为墨雪瞳，自己才和高贵的明国公世子失之交臂，现在是自己唯一的机会，墨雪敏就嫉恨怨毒，她无论如何也不会让墨雪瞳活下来。

    她仿若绝境中的野兽，恨意滔天，脸上凄厉怨毒！

    手指再次被重重的刺中，墨雪瞳痛的手一哆嗦，眼前一黑，身子软倒一边，这只手伤了三根手指，根本握不住，另一边的手突然受到剧力还未握紧，剧痛传来，墨雪瞳的目光落在一双绣着彩色花羽的绣花鞋上。

    她努力抬头，只看到墨雪敏笑的阴狠的脸，那张秀美的脸此时如同恶鬼，用力的踩在她的手指尖，狠狠一拧。

    墨雪瞳不由自主的张开手，眼睛闭上，这一次，真的没有生路了。

    因为她的轻敌，所以没有把墨风带出来，自以为看清楚了墨雪敏和墨雪琼的计谋，以为她们不敢真正对自己动手，哪知道自己早己是别人的棋子，真正的后着，就在后面。

    这样的局面，完全超过了她闺中弱女的控制和安排的局面，所以她只能眼睁睁放手，任自己推落奔驰的马车，她无能也无力阻止这渐渐踏进地狱的步伐，想不到重生一世，自己依然死在墨雪敏手上。

    依然是尸骨无存，死的面目全非！

    前世今生，难道自己永要重复这样的一个悲剧，竟连最后的一丝复仇机会也不曾给自己吧，苍天真是跟自己开了一个绝大的玩笑，让自己重复上辈子的悲剧，让自己又死在墨雪敏这个毒妇手中。

    她不甘心，她又怎能甘心！

    那么多人的血仇未报，那么多人的恨未消，此生重活，竟是这样收场，她愿意以自己的灵魂起誓。

    若再重生一世，那些双手沾染鲜血的人，我必十倍还之。

    鲜血从空中落下，绝美的少女脆弱的从马车上摔下来，身子未着地，明澈的眸子便紧紧合上，倾国倾城的脸上滑落两行珠泪，隐隐间才似乎发现那泪带着红色，血泪如泣，泣血之泪……墨雪瞳的身影飘落而下。

    忽尔一道更为快捷的白色人影抱起正倒向地面的墨雪瞳，修长的手一伸，抱起墨雪瞳身子一侧正想往左侧的草地上落下。

    然尔，马车的车辕突然断开，随着马车的剧烈摇晃，破败不堪的马车失去了平衡，往左边倾了过去，撞在才站定的白衣人身上，立时断裂开，白衣人料不到发生这样的变故，身子被撞的向后倒去，那里正是悬崖。

    “公子，放人！”林玉急叫，以公子的武艺，手里若是没有人，应当能轻松的跃上来。

    马车后部也从悬崖上掉了下去，因为是岩石，重重的撞击声伴随着破碎的声音传了过来。

    巨大的碎裂声伴着林玉急叫的嘶吼声，传到倒在马车前半部里的墨雪敏，墨雪琼耳里，两人方才己被吓呆，这时候才忽然醒悟一般的尖叫起来，接着马车重重的撞在一边的树上，两个人还没来得及叫的尽兴，便一起晕了过去。

    眼前是一片深色的岩石，坑坑洼洼的不知是什么地方，似乎是个山洞，墨雪瞳茫然的看着眼前那张俊美的脸，一时分不清是楚还是真，闭上眼，一切如同风车一般转动，墨雪敏狠戾的脸，墨雪琼嫉恨怨毒的表……扎向手指的簪子，刺骨的痛疼，仿佛让她看到墨雪敏眼中的狠戾和阴冷，她下意识的缩了缩手指，疼意立刻如潮般涌上，唇边不由的溢出一声闷哼。

    “怎么了，还痛？”温和优雅的声音就在耳边，有着不容忽视的穿透力，墨雪瞳不由自主的再次睁开眼。

    带着些不解的看着眼前头发有些散乱的白衣美少年，既便在这般狼狈的情况下，他依然带着温雅如玉的笑容，悠悠然不带一丝的火气，俊美的眸子落在她身上，温柔若水，又带着些脉脉的情意。

    竟然真的是白逸昊！

    墨雪瞳这才想起自己记忆的最后就是白逸昊那张绝美如逸仙一般的脸！

    “这是哪里？”墨雪瞳强撑着想坐起，才动动手指，就痛的钻心，手一软，身子又不由自主的倒了下来，旁边伸过来一只修长如玉的手，一把扶住她，让她轻轻的靠在一边的岩石上。

    “这是悬崖下面的一个小山洞，我现在没什么力气，等我恢复些再上去。”白逸昊温柔的笑道，眸色落在墨雪瞳包裹的严实的几根手指上，眸底闪过幽深的寒意，方才就差那么一点点，他就要失去她。

    从未有过的感觉，仿佛生命中有什么最重要的消失了一般，白逸昊几乎是从马车上破开，直跃而下才能紧紧的抱住她，就那么一点点，就只差那么一点点，他方才分明感觉到自己那颗从容平淡的心，差点从口中跳出来。

    所以他才会心慌意乱的没看清楚脚下的形势，所以他才会被马车撞的掉了下去。

    林玉的声音他听到了，只是下意识的越发紧了紧怀里晕过去的女子，他怎么会把她扔下。

    “你受伤了？”墨雪瞳眨动了一下水眸，目光落在他白衫的肩头，那里有着晕染开来的血色。

    “有一点。”白逸昊笑着点点头，不在意的撕掉肩头破碎的白衫。

    墨雪瞳看了看自己包裹的十分严实的手指，又看了看另一只被墨雪敏踩伤的手，手上的伤口己被细心的处理过，只手肿的厉害，稍稍弯动俱带起些痛楚，不比包起来的手差，墨雪敏真是下了死力的踩自己。

    她的目光又落在他白色长袍的下摆，哪里少了几条布，跟自己手指上的颜色相同。

    轻轻的叹了口气，不管以往对白逸昊多么有戒心，这一刻，她是真心的感激白逸昊，若不是他自己这一次又死在墨雪敏手中，那样的她又怎么会死的螟目，血仇，她与墨雪敏之间的血仇，她终究愿意亲手去报。

    “我看看，好吗？”她抬起头微笑，小心的避开手指，用手掌撑起自己坐直。

    白逸昊似乎愣了一下，但随既笑着点点头，有些困难的转过身，那血迹斑驳的后背惊呆了墨雪瞳，他的伤势比自己想象中的还要重，怪不得他一直坐在那里不言不动，也没有丝毫想上去的意思。

    那背影，衬着外面的光影，晕成一片，恍晕了墨雪瞳微微有些冷漠的双眸。

    伸出手细心的扯开那些零落的碎片，背部的破碎布条有的己经粘在伤口之上，墨雪瞳伸出肿的有些僵硬颤抖的手，小心的拉下上面破坏的面条，咬着唇寒悚的听着布条从皮肉上撕落下来的声音。

    好不容易全扯了下来，墨雪瞳想了想，翻起自己的衣裙想扯下里面的白色布的裙面。

    “嘶拉”一声，前面传过来一根洁净的布条：“别撕自己的裙子，用这个。”

    墨雪瞳默默的接过布条，轻轻的拭着上面的伤痕，一下一下，很是轻柔。

    白逸昊背对着发她，看不清他脸上的表情，只是莫名的墨雪瞳知道他是笑的，这人果然是铁血帝皇，对自己也是无情的。

    “如果疼，你就叫出声来，这里没有其他人。”感应到他的轻颤，墨雪瞳轻声道，动作越发的小心翼翼起来。

    山洞里很安静，只有两个人微微的呼吸，白逸昊虽然没有回头，心里却早己翻江倒海一般。

    他从未想过，自己竟是真的喜欢上这个女子，之前他只是以为自己有些在乎她，在乎她的笑，在乎她的悲，在乎她的伤……只是这些相对于他的宏图大业来说，真的不成比例，所以既便是婚约不见了，他也只是伤心了半天，却并未找过。

    既然两个人无缘，他就放手又如何！

    天涯何处无芳草！这天下有的是女人想嫁给他！

    但当他听到她的名字出现在下面的马车上时，他竟然失控了，想也不想的冲了出去，看到她摔落的那一刻，他有种瞬间失去呼吸心跳的感觉，心慌了，神慌了，整个心疼的纠起，脑海里只有一个意念，无论如何，他都不会让她出事，绝不！

    掉落下来，他背靠着岩石，紧紧的拥着她，生怕伤着她一分一毫，好不容易找到这么个山洞，他抱着她跳进来，己是筋疲力尽，却依然小心翼翼的把她放在地上，才松口气没了力气坐下。

    原来自己竟然如此喜欢她！

    己是非她不可的地步！

    从未有一个女人可以勾动他的心，既然心早己打开，他就不打算再放手，不管用什么手段，付出什么代价，这个小女人只能属于自己。

    没有人知道，高高在上的燕国太子白逸昊，在这一刻竟然拥有了大部分人类丰富的感情，他就这么静静的感受着这个一直对他戒备有加的少女温柔的拭擦，感受到她内心的怜惜和感动，这一刻，他觉得自己是幸福的，他第一次知道，被自己所在意的女子注意是多么幸福的事。

    比一切尽在掌中还要幸福。

    比为娘亲报了仇还让人心安和放松宁静。

    擦过伤口，墨雪瞳为难的看了看自己的手，轻声问道：“这种药你还有吗？”

    手指处清凉的感觉使得刺疼稍减，必是用了极好的药。

    一只修长的手伸了过来，递过来一个玉瓶，温柔的声音带着淡淡的笑意：“就这个。”随手递过来的还是一条长长的布带。

