    “总算来了吗？”

    所有人的目光都汇聚到了他们的身上。

    原本他们都以为伴随着他们的现身，朱见深会将他们抓捕、戮杀，毕竟这些时日，朝廷的动作不小。

    但让他们意外的是，朱见深并没有什么动作。

    陈宇入宫的事情，已经遭到了封口。

    外界除了几个朝廷之中有关系，并且与朝廷有合作的宗门多少知道一点，其余的一概不知。

    但已经足够惊骇世人。

    雨化田还有穆周都杀气腾腾的看着眼前之人。

    先前的仇恨让得他们恨不得出手，可是朱见深已经下令不得阻挡，所以心中哪怕再有不甘，也只能压下，心头无比的烦闷，脸上也弥漫着杀机。

    皇宫之外，此时也站满了看戏的人。

    “他就是华山陈宇？”一个老头稍有错愕的朝着一旁的人问道。

    “却是陈宇！”另一人回道。

    他的眼中尽是惊讶。

    “居然如此年轻。”

    惊讶之余，眼中闪过一丝嫉妒。

    想当初他突破到后天，可不知道花费了多少的时间。

    没有想到今日竟然见着了一个如此年轻的青年达到自己所处的境界。

    而且，陈宇的实力绝对不弱，他不知道自己与其交手如何，但是让得朝廷之中的西厂都如此如临大敌，想来定是恐怖。

    “这是打娘胎里就开始修炼的吗？”

    他很是郁闷的想道。

    没有办法，陈宇的年纪真是太有欺骗性了。

    还有那东方不败。

    两人在他们眼中看来都很年轻。

    如此年轻就有如此武功，在他们看来想都不敢想，除了几百年前的江湖，现在哪里想还能看到。

    “你们还是要挡我？”

    陈宇面无表情说道，声音也很是平淡。

    但身上却是弥漫着一股危险的气息。

    他一手擒着宝剑。

    一股森然的剑气好似蓄势待发一般。

    在场之人无不骇然。

    倒退一步，雨化田还有穆周都是有些难以置信，先前遇着陈宇之时，他的武功就已经让得他们惊骇，现如今没有想到这才几日，陈宇居然又似乎有所长进。

    “请！”

    雨化田深吸了一口气道。

    他哪里还敢阻拦。

    先前被怒火冲刷了心智都不是陈宇的对手，更别说此时了。

    再说朱见深已经下令，当然下令归下令，暗中却是也布置了许多。

    毕竟这么多江湖中人来到他的皇宫。

    他虽然自信，但也不会没有准备。

    今日之战，不会平静了。

    月圆之夜，也终将掀起了波澜。

    在场准备看戏之人，很是错愕。

    他们原本还以为雨化田还有穆周会阻止陈宇呢。

    结果就如此？

    一个人小心翼翼的上前。

    “这位大人，我们也可进去观战吗？”

    他深吸了一口气道。

    而雨化田猛地看了一眼他。

    一股浓郁的杀机弥漫而出。

    那人顿时被吓得后退了好几步。

    “可以，但是假若你们敢乱来，哪怕你是后天高手，朝廷也不会放过你。”

    雨化田说道。

    随即冷哼了一声，带着一些人离去。

    陈宇已经进去了，相对于外边这些人，还是陈宇更加的危险。

    外边之人也没有想到他们能进皇宫，原本他们还想着偷溜进去的，现如今似乎已经没有必要了。

    听着雨化田的话，他们立马跟上了前去。

    雨化田如此之说还不跟上，难道等着走错路，被皇宫之中的厂卫与禁军围攻吗？

    此时月亮已经升起了，高高的悬挂于天空！

    银色的月光照耀在那紫荆之巅的二人身上。

    二人直视，双方都感受到了对方体内潜藏的那股战意。

    “陈宇！”

    “东方不败！”

    “战？”

    “战！”

    皇宫之上，紫荆之巅。

    下方人影晃动。

    无数人目光死死的望着那宫殿之上的两人。

    “宇儿不会出事吧？”

    宁中则在下方担忧的看着眼前这一幕。

    “没事，宇儿的性格你还不清楚？他不会做没有准备的事。”岳不群说道。

    “但愿如此吧。”虽然很清楚，但宁中则还是有些紧张。

    毕竟这可是皇宫。

    而且，她还瞧着那之前围攻他们华山之人。

    她不清楚皇宫之中的那位究竟是什么想法。

    反正她进来了。

    她想着万一到时候那人做了一网打尽的打算的时候，她也好帮陈宇离开，哪怕耗尽自己的性命也是一般。

    此时，宫殿之上得两人气势已经骤然喷涌，气势凭空争锋。

    恐怖的内力迸发，两人终于忍不住的出手。

    瞬时之间，众人只听到轰的一声，劲风呼啸而起。

    还不待众人反应过来。

    两人就已经交手了数招。

    东方不败袖手一抬，阴柔的内力宛如潮水般倾泻而出。

    一道道破空之声响起。

    众人只感觉眼前闪过了寒光，待到他们看清是什么东西的时候，一身冷汗已经浸出。

    却是那最为常见的绣花针。

    在东方不败的手中，那绣花针有如天底下最为恐怖的暗器。

    若不是陈宇抵挡，他们都想不到东方不败使用的武器居然是这东西。

    设身处地，若是他们站在东方不败的对面，面对这一招，他们估计死都不知道自己死在什么暗器之下。

    然这就是东方不败的武功。

    陈宇身上的浑然内力迸发。

    剑气闪光。

    叮叮当当的声音不绝人耳。

    一根根的绣花针尽皆被他击飞。

    一步踏出，当即便是身形晃荡，原地之上仿若出现了虚影。

    只是一剑，却是漫天的剑光。

    前一秒还处在十米之外，下一秒便已经屈身于东方不败身前。

    那一袭白衣有如鬼魅。

    螺旋九影！

    数道身形夹在着那恐怖的剑气，仿佛要将东方不败给湮灭。

    东方不败眉头一沉。

    早知道陈宇的武功，现如今她没有想，居然已经如此恐怖，不过她也不差。

    劲风呼啸，吹起她那一袭红衣。

    秀发飞舞之间。

    但见陈宇的长剑刺透了东方不败的身影，然而却什么都未曾发生，相反刚深深而过的时候，一道呼啸之声在他身旁响起。

    一只玉手挥掌而落。

    陈宇眼神也是一凝，连忙一闪。

    可是另一掌再次袭来，并且东方不败袖手一牵，原本射在陈宇身后的那些绣花针，尽皆朝着陈宇后心刺过。

    陈宇提剑抵挡，铮的一声，长剑颤动，陈宇整个人身形再次晃动。

    闪过那绣花针。

    紧接着又是凛冽一剑！

    凄厉刺骨的寒意在陈宇的剑身之上弥漫而开。

    而东方不败则是周身遍布丝线银针。

    宛若滔天大阵一般。

    内力由阴转阳。

    伴随着那劲风吹起的长发，眉宇之间那一双深邃的双眼，尽显了威势。

