
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    据传，人族乃是万物之灵。

    对于这个说法，那些将人族视为口粮的种族们都是嗤之以鼻。

    但是，在他们心底，却也不得不默认这个说法。

    因为，几乎所有种族都发现，化为人形之后，更容易感悟自己的道路，其修炼速度多少都会有着一些增长。

    而且，所化的人形越为接近人族，他们的修炼进度便会越快！

    也是因为这个原因，万族大陆的强者们，平日里都是化为人族，久而久之，这已经让得他们养成了一个习惯。

    而且，只有修炼功法越为强大、完善的种族，所化为的人形与人族越为接近。

    眼前这个青年，看去几乎与人族并无二样，自然是让得众多万族强者将其当成了某个强大势力出来的家伙。

    而且，他看去不过二十一二岁的年纪，却拥有如此实力，恐怕，他在自己种族的地位还不低！

    也是因为这个原因，众多强者才是出声劝和。

    “小辈，如果你现在与我认错道歉，你先前的冒犯，我可以既往不咎。”

    狼楼深吸一口气，缓缓说道，他的语气，也没有之前的那般咄咄逼人了。

    毕竟，狼楼也不是什么愚蠢之辈，在万族大陆行走不短时间的他，自然也是看出了秦逸尘的不凡，不过，在如此之多的强者面前，他也需要一个台阶下。

    见状，天际之的众多强者都是赞叹的点了点头，狼楼还是挺识趣，并没有太过刁难秦逸尘。

    而在下方的那支人族执法队，面色却是变得难看了起来。

    本来他们还有可能看一场狗咬狗的好戏，说不定最后也能拉一两个垫背的，但是，现在看来，那些家伙之间的矛盾似乎此结束了，而且，那些圣级级强者似乎都是有些不耐了起来，一旦他们出手，想要拉垫背的，恐怕没什么希望了。

    “道歉？”

    在天际之，那道修长的身影似乎也是因为狼楼突然转变的态度有些诧异。

    而在众人都以为他会立即道歉之际，一道讥讽的声音，却是让得所有人的面色变得呆滞了起来：“我若是不道歉呢？”

    “小子，你可别太得意忘形了！”

    在其方，狼楼的眉头一皱，冷声喝道，然而，他话音尚未落下，面色便是陡然一变。

    “唰！”

    随着一道轻微的破风声响，秦逸尘的身形陡然消失在了原地。

    “嘶……”

    待到众人看清之际，一阵倒抽冷气的声音，便是陡然在天地间响彻而起。

    此时，原本在下方的秦逸尘，不知何时竟然已经是来到了狼楼的正前方，而更让人惊讶的是，他的手掌，竟然如同一把铁钳一般，掐在了后者的脖颈之！

    在这只手掌之下，狼楼竟然如同一只垂死的小鸡一般，被捏了起来！

    见到这幕，所有人的眼都是有着一抹浓浓的惊骇之色闪过。

    狼楼，乃是风狼一族之人，他的速度自然是毋庸置疑的快，然而，这一眨眼的功夫，甚至他都没反应过来，便是被一个小辈以如此姿态掐住了脖子，这如何让人不惊骇！

    此时，狼楼的眼也是有着浓浓的恐惧之色。

    在刚才，甚至他都没有看清秦逸尘的身形，只是感觉眼前一花，一只有力的手掌，便是将其抓住，从那只手掌传来的力道，让他丝毫不怀疑，自己的脖子会被轻易的捏断！

    “住手！”

    “小辈，不得放肆！”

    见到狼楼被擒，一尊尊圣级级强者面色皆是一变，连忙是出声喝道。

    虽然他们不愿意招惹秦逸尘，不过，怎么说狼楼也是他们的伙伴，如果任由后者如此放肆的话，那他们的联盟，也会此土崩瓦解。

    “放肆？你们也配和我说这话？”

    面对十余尊圣级级强者的呵斥，秦逸尘却丝毫没有妥协的意思，随着其话语的落音，在他嘴角似乎挂起了一抹狰狞之色。

    被秦逸尘掐在手的狼楼，在此时似乎也是闻到了死亡的味道，望着这个看去极为清秀的青年，在其脸却是布满了恐惧之色。

    他行走万族大陆多年的经验告诉他，眼前这个青年，绝对是一个杀人不眨眼的家伙！

    “不……不要！”

    这个时候，狼楼再也顾不什么面子了，从其口艰难的吐出几个求情的字眼。

    “太晚了……”

    秦逸尘轻轻的吐出几个字眼，他的手臂陡然发力。

    “嘭！”

    随着一道轻微的声响，狼楼的面色通红，他一瞬，他竟然看到自己的身体往下方跌落而去，而他却只能眼睁睁的看着那具无首之尸摔在沙漠之，逐渐，他的神智也是开始模糊，黑暗逐渐的将其最后一点神智都给吞噬。

    “……”

    望着单手将狼楼脖颈都捏断的少年，众人的眼不禁的有着一抹深深的忌惮之色涌现而出。

    随着那个青年淡漠目光的扫视，整片天地间，在此时都是陷入了一片死寂之。

    在短暂的震惊之后，那一群圣级级的强者们，都是有些恼怒了起来，一双双目光，皆是有些阴沉的盯着秦逸尘。

    “小辈，看来你是故意来找茬的了！”

    一个圣级级强者缓步走了出来，面色有些阴沉的喝道。

    “你还算不太笨，终于看出来了。”

    而此时，秦逸尘却是有些让人意外的一口承认道。

    “你究竟是什么人？为什么要与我等作对！”

    听到秦逸尘的话语，所有的强者面色皆是逸尘，一侧，另外一个圣级强者也是低喝道。

    “什么人？你们看不出来吗？”

    秦逸尘耸了耸肩，嘴角挂着一抹玩味的笑意。

    见到他的神色，不知为何，众多强者的心涌了一抹不安之色。

    “既然你要猎杀我族之人，为何还问出如此愚蠢的问题。”

    而秦逸尘接下来的一句话，却是让得天际所有的强者们面色都是阴沉了下来，一道道不可置信之色，也是从他们的眼涌荡而出。

    话已经说到这个份了，即便是他们再愚蠢，对于后者的身份，他们也是能够呼之欲出了。

    他是人族！

    底部字链推广位

    本来自
