    “不好意思啊，我来晚了，不知道现在情况怎么样了？”

    徐文走近纪录片组的办公室，一脸歉意的说道。

    因为这周六和周日《航拍华国》两集连播。

    所以于光光的意思呢，是这一周《航拍华国》团队的人留下来加班一下。

    在下一周的时候择时调休。

    原本今天徐文应该到岗的时间是晚上8点，也就是《航拍华国》开播30分钟后的时间。

    毕竟作为副组长，也不用全天候在这里盯着。

    但是由于堵车，硬生生的把他堵在路上，堵了快半个小时左右。

    所以等他来到办公室的时候已经是9点了。

    这个时候已经算是加班结束的时候了。

    徐文觉得有些不好意思。

    众人为自己的项目在这里忙碌，自己却是最后一个到的。

    所以在他进办公室的时候，还带过来了一位外卖小哥。

    他在路上就已经帮办公室的人点好了外卖。

    在徐文走进办公室的时候，办公室的人都聚集在几台电脑前看着数据。

    突然听到了徐文的声音，齐刷刷的扭过头来看着徐文。

    “不好意思我迟到了，今天我的加班费拿出来请大家吃夜宵，先别忙了，都来吃点东西吧。”

    徐文招呼着外卖小哥把外卖放到桌子上。

    等到东西摆好，一扭头，所有人都看着徐文。

    眼睛瞪的跟个铜铃一样，大晚上的看着怪吓人的。

    徐文顿时觉得毛骨悚然。

    有些怪异的看了一眼曾经熟悉的同事。

    “请问你....你们还是人吗？”

    下一秒，人群中的于光光突然训诫起这群同事。

    “你们怎么回事！一个个的看见徐文来办公室，都干看着，也不帮忙，人家大晚上的给我们送吃的，你们一点表示都没有。”

    听见于光光的话，整个人群就跟开了窍一样。

    直接就冲到了徐文的面前。

    就像是枯木逢春，每个人的脸上都是挂着最灿烂的笑容。

    “哎呀！辛苦徐导了。”

    “徐导一路过来累不累啊，要是累记得跟我们说啊。”

    “徐导，大晚上的你不去陪女朋友，来陪我们，我好感动啊。”

    “徐组，你饿不饿，我下面给你吃？”

    ......

    看着周围千奇百怪的面孔。

    徐文急忙挣脱开来。

    “你们一个个的都是怎么了。”

    “哈哈哈哈，你看你们，把我们组的镇组之宝都吓到了，乖哦，徐文不要怕，他们就是现在太激动了。”

    于光光微微略备了看了众人一眼，随后笑呵呵的来到徐文面前。

    轻轻的拍着徐文的肩膀。

    这不拍不要紧，一拍，徐文只感觉自己魂都要被拍出来了。

    急忙对于光光说道。

    “组长，你是不是要借钱？”

    按照徐文的经验，突然的温柔就是想借钱了。

    “哈哈哈哈什么呀，你在来的路上没看消息啊，我们的《航拍华国》在网络上啊彻底爆炸了，围脖的服务器都瘫痪了两次呢。”

    于光光哈哈大笑，猖狂的像个刚吸饱阳气的女妖精。

    徐文松了口气。

    “就这，我还以为是什么呢。”

    “啧啧啧，我要是有你一半处变不惊的模样估计我现在早就是总监了。”

    于光光看着徐文震惊自若的态度，啧啧了两声。

    “哈哈哈哈，要是徐文一直待在你们组，我这个总监迟早也是你的。”

    就在这时，另外一道比刚才于光光还要畅快的男妖精笑声，由远及近从门外传了过来。

    众人回头一看，刘克此时站在了门口。

    脸上笑出来的褶子，隔着老远就能够看得到。

    刘克快步来到徐文面前，上上下下跟看一尊宝贝似的看着徐文。

    “大晚上过来累着了吧，待会我给你叫辆车回去吧，可怜见的，周末也没得休息，你周一在家休息一天，好不好。”

    徐文：......

    刘克关怀备至的语气以及明晃晃的忽视周围的眼神，看的众人心底一酸。

    尤其是和张敏和胡同。

    明明都是导演，怎么待遇差别就这么大。

    徐文无奈的苦笑。

    “总监，你们不用对我这么殷勤，平时该怎样就怎样吧，我这样很不习惯。”

    “对啊，我平时就是这个样子啊。”

    刘克脱口而出。

    徐文：.......

    于光光在一旁看的眼角直抽抽。

    这就是添人到极致的功夫啊！

    难怪能够当上总监。

    “徐文啊，《航拍华国》这一次取得这样的成绩，台长刚才给我打了电话，他表示很高兴啊。”

    刘克笑呵呵的说道。

    徐文笑了笑。

    “现在还没有出收视成绩呢，先不用说的这么肯定。”

    “哎，这是什么话，现在根本就不用管成绩了。”

    刘克脱口而出。

    嗯？？

    众人一听，顿时瞪大眼睛看着他。

    刘克似乎意识到自己的话不对，连忙改口。

    “不是不用管成绩，而是我们现在的热度成绩绝对不会差的。”

    嗯！！

    众人点了点头。

    “不是明天还有一天嘛，明天的广洲台和东方台都是来势汹汹的，我们也不能掉以轻心。”

    徐文摇了摇头。

    他不想刘克表现的这么得意忘形，想要把他的骄傲扼杀在摇篮里。

    但是刘克显然是不在乎这些。

    “哈哈哈哈，这个就不用担心了，凭借我们今天这样的热度，你觉得明天的收视和热度会差吗？绝对不会的。”

    这边徐文正想说话，劝刘克最好不要这么高调。

    突然，办公室里面的公用电话响了。

    温柔见状小跑了过去，按下了接通键。

    “喂，江浙卫视纪录片组，请问你是。”

    “哎呀，没想到你们这个点真的有人在办公室啊，我想问一下徐文导演在不在啊？”

    电话那头传来一道欣喜若狂的声音。

    温柔看了徐文一眼。

    徐文走了过来，从温柔手里面接过电话。

    “你好，我是徐文，请问你是那个单位的，找我有什么事情吗？”

    “哎呀，徐导演啊，是这样的，我是撬墙角公司的，我们公司是个猎头公司，刚刚我们收到芒果台委托.....”

    电话那头一听是徐文顿时显得更兴奋了。

    正打算长篇大论，但是第一句话还没有说话。

    “哔——”

    徐文满脸问号的看着，突然走过来按断了电话的刘克。

    刘克强庄镇定的说道。

    “芒果台找你嘛，肯定没什么好事情。”

    “可是他们是猎头...”

    “猎头也不是什么好东西，我跟你讲啊，你刚入社会没几年，千万不要相信猎头公司的话。”

    刘克对着徐文摇了摇头。

    随后拉着徐文来到众人面前。

    趁徐文不注意，一转身就拔掉了电话线。

    一套动作行云流水，看的于光光瞠目结舌。

    “好了，今天大家都辛苦了，早点回去休息吧，明天还有一场硬仗要大，今天的加班算双倍工资。”

    刘克看着众人说道。

    这话一出，办公室顿时欢呼了起来。

    “woo！！”

    “ye！太棒啦！”

    “下班啦！”

    .....

    众人三三两两的走出办公室。

    临走前还笑着跟徐文说拜拜。

    徐文没想到自己刚来就可以走，顿时觉得有些不好意思。

    想着要不要跟刘克说免掉自己的加班费。

    但是想想也就算了，加班费这种东西再多也不嫌多。

    单位的羊毛能薅就薅。

    于是打了一声招呼也打算离开。

    但是没想到刘克和于光光一定要送他到楼下。

    两个人就跟左右护法一样的把徐文夹在中间。

    “在江浙卫视这段时间工作的还顺利吧。”

    “还行。”

    “工作上面累不累啊。”

    “累。”

    “额.....能者多劳能者多劳嘛，对啦，如果有什么困难要及时反馈。”

    “好。”

    “千万不要客气，有困难要说，没有困难制造困难也要说。”

    “？制造困难？”

    “意思就是这么个意思。”

    .....

    在电梯往下运行的过程中。

    徐文和于光光以及刘克两个人一直重复着无聊的对话。

    徐文知道他们心中在担心什么。

    无非就是担心他跳槽。

    这种东西就跟追女孩子是一样的。

    有时候啊追到手了就不珍惜了，还是享受这个被追的过程就可以了。

    男人最殷勤的时候都在在追的时候。

    所以很多时候徐文都在装傻。

    借机提出一些需要解决的事情。

    而这个时候刘克特别好说话。

    以往需要走程序审批的东西，二话不说就给买了。

    豪迈的徐文都想告诉台长了。

    看看！这就是总监！

    一路被护送到楼下，刘克还想给徐文喊一辆车。

    但是徐文晃了晃手中的车钥匙。

    表示自己有车。

    但是刘克还是让徐文再等等。

    几分钟过后，一个蓝骑士出现在徐文面前。

    对徐文说道。

    “您好，我是您叫哒哒代驾，很高兴为你服务。”

    徐文：......

    他真的想给刘克竖一个大拇指。

    喊不了车就喊一个代驾。

    生怕徐文给他打差评。

    真行！

    盛情难却，徐文就在代驾的驾驶中，坐着自己的车子回家了。

    看着逐渐驶远的车辆，刘克和于光光两个并肩站在台阶上。

    刘克语气严肃的说道。

    “刚才的情况你也看到了！”

    “看到了。”

    “嗯嗯，这一两天，怕是有不少猎头公司亦或者像之前企鹅影视那样的公司中高层会想方设法的联系徐文，他们肯定要挖徐文。”

    “我明白！我一定严防死守！不放过任何一个可疑的号码和可疑的人员！”

    “嗯嗯，就是这样，等《航拍华国》完结后，我也会请示一下台长，徐文的待遇要升一升了，不然人家跑了可就请不回来了。”

    “放心，我保证一切行动听指挥！”

    “奶思，这一次的行动代号，就叫“留文行动！”

    “留文？是那个模特吗？”

    于光光有些不解的看着刘克。

    刘克依旧是双手背在背后，面不改色的说道。

    “是留住徐文的徐文！”

    “搜嘎！明白！”

    于光光立马兴奋的说道。

    ......

    次日

    周六的余热尚未散去，网上对于昨天的几部纪录片的讨论还没有结束。

    到现在都是热火朝天的。

    《航拍华国》这一次去到了贵洲让观众们都是看到了一个不一样的贵洲。

    虽然知道一集纪录片不够看，但是一想到周日还有一部纪录片，顿时就开始变得万分期待起来了。

    徐文下午来到单位的时候，单位里面显得稀稀拉拉的。

    毕竟是周日，大家都不用上班。

    在这个时候还需要留在单位加班的，除了综艺组就是纪录片组了。

    心疼综艺组一秒。

    因为周六和周日两集连播的事情，所以这一周纪录片组显得格外忙碌一点。

    一些留守在广电大厦的实习生看见徐文，也是从毫无精神变得激动万分。

    趁着徐文不注意的功夫，掏出手机拍下一张背影，赶忙发到自己的朋友圈。

    炫耀自己在电视台看见徐文了。

    乘坐着电梯来到纪录片组的办公室。

    还没有到门口就看见了两个身着工作服，拿着扫描器的人员。

    徐文一愣。

    这是出了什么事情吗？

    来到门口，一个国字脸的龙套面无表情的拦住了徐文。

    先是拿着扫描仪在徐文全身扫了一遍。

    随后开口问道。

    “干什么呢。”

    “额....我来上班的。”

    “纪录片组呢？”

    “是。”

    “工牌呢？”

    “忘记带了。”

    “上班忘记带工牌？怕不是别的单位的吧。”

    “啊？不是啊，我真的是纪录片组的，我是徐文，纪录片组副组长。”

    “哈哈哈哈骗人也不知道装的像一点，纪录片组的组长是于光光。”

    徐文一听，顿时觉得头大。

    这两个傻憨憨从哪里冒出来的。

    就在这时于光光突然尖叫一声。

    “啊！啊！啊！啊！”

    门外的三人扭头一看。

    于光光捂着耳朵看着他们，下一秒瞪着高跟鞋跑了过来。

    一把拉过徐文，训斥起站在门口的两人。

    “是不是有毛病！我是让你们防备可疑人员，你们怎么把我们的徐文导演拦在外面。”

    “啊？他真的是徐文导演啊，我..我看他没有带工牌，以为是猎头公司的。”

    刚才拦住徐文的人一脸尴尬的挠了挠头。

    于光光没好气的说道。

    “记住这张脸，这张脸可不能拦。”

    “是是是，明白了。”

    守门的人急忙说道。

    说完，于光光便拉着徐文走了进去。

    徐文指着门外两人说道。

    “这是干什么啊？我们台有什么重要的东西放在这里吗？”

    “对啊，就是你。”

    于光光点了点头。

    徐文：？？？

    “哎呀，就是那些个猎头公司太鸡贼了，今天早上居然冒充我们组的人，企图潜入进来，好在被我们保安发现了，就拦在了外面，总监听说后就派了几个新来的保安守着。”

    于光光解释道。

    徐文点了点头。

    “另外总监也派了几个人保护你。”

    于光光下一句话让徐文瞪大了眼睛。

    “为什么要保护我？”

    “怕你出事情啊，你想想啊，这个社会多危险啊，有危险的汽车，有不怀好意的歹徒，还有小偷等等。”

    于光光笑呵呵道。

    徐文眯着眼睛看着于光光。

    你的演技太拙劣了，我都看出来了。

    “不用了，我是开车，您说的这些我都遇不到。”

    “别介啊，这是总监的一番好意。”

    于光光笑着说道。

    徐文正要说话，这时王田神色严肃的跑了过来。

    “组长，刚才东方台发布了一条动态，表示他们原定于今晚播出的纪录片《黄埔》，将会提前到7点播出。”

    “啊？东方台这是搞什么啊，提前了两次时间，他们还要不要环球公司这个名额了，这么弄，哪里还有观众看啊。”

    于光光愣了一下，显得很不可思议。

    徐文却摇了摇头。

    “东方台上一波假装的泄露事件就可以看得出，他们不是无的放矢的人，我觉得，突然提前时间播放肯定是有缘由的。”

    “可是都今天晚上就要首播了，还能有什么缘由啊。”

    于光光十分不理解。

    徐文深吸了一口气。

    “不知道，晚上且看着吧。”

    于光光见状也只能点了点头。

    到了晚上7点钟左右。

    东方台筹划的纪录片《黄埔》率先播出。

    一开始于光光就守在技术部的人面前，盯着他们的各项数据。

    随着7点一道。

    不管是围脖平台，还是网络上的点击数据，东方台的《黄埔》就跟坐火箭一样急速上升。

    速度之快几乎快赶得上《航拍华国》首播的时候了。

    看的于光光心惊胆战的。

    “不对劲！不对劲！东方台的这一档纪录片很不对劲！”

    于光光看着近乎妖孽的数据，满脸的不可思议。

    一旁的徐文眉头一皱，没有说什么。

    就在这时温柔惊慌失措的跑了过来。

    “组长，刚刚查到的消息，东方台的这一档纪录片里面，请的是印尼柏来喜团队的人来拍的！他们的导演周亚只是挂了个名！”

    “什么！”

    于光光“蹭”的一声就站了起来。

    印尼柏来喜。

    三大天才导演之一。

    跟米国的安东尼还有霓虹的二阶堂被誉为年轻一代的三天才。

    于光光有些不敢置信的闻到。

    “是柏来喜本人亲自拍的？”

    “不是的，柏来喜本人没有来，但是把他团队的摄影师、策划、运镜、几乎是除了柏来喜本人之外，全部请了过来，根据消息，柏来喜也给出过一些建议！”

    温柔脱口而出。

    于光光听完，像是被抽空了力气一般，瘫坐在椅子上。

    口中呢喃道。

    “我算是知道了为什么东方台这一次搞的这么奇怪了，原来是有备而来啊！我们都小瞧他了。”

    （最后三天，兄弟萌冲一波月票啊！还差300！）

