    “真的是德叔，我还看到了岑叔和菱姨，他们也在下面！”

    兰大壮顺着声音一找，就找到了那几张印象里的面孔，不由得也激动起来。

    “太好了，娘如果知道他们来了雨潇城肯定会开心的。”阿凝欣喜道：“可是……他们怎么会对卷轴感兴趣了？”

    兰大壮笑意一敛，也意识到了问题所在, 转头就要出包厢，“你等着，我下去拦住他们。”

    说完人就一溜烟不见了。

    “楚楚，你不介意我们把你卜的卦象给别人说起吧？”阿凝正在担心着，就不由想到了什么，不好意思的看向江楚, “我们两家交好, 你说那卷轴不值，我怕他们……”

    “当然可以，我不会介意的。”江楚说，“况且对方的身份不仅是你们家的世交，还是你……我当然也想帮他们挽回点损失了。”

    阿凝一开始没明白江楚的意思，等明白后脸就红了。

    按江楚所说，自己和那个岑公子是大有可能的，那岑家等于是拥有了两重身份。

    “不过这个岑家是什么来头，竟然也想要争一争卷轴吗？”江楚不想让阿凝不自在，很快就自己转移了话题。

    “我知道岑叔是管理一个商会的，虽然各方面也不差，但按说不会插手在卷轴之事中才对。”阿凝也摇了摇头说道。

    说白了, 卷轴，只要你有钱就可以买。

    但是后续争夺秘境之事，你如果没有强势的世家背景做依仗是根本行不通的, 另外九家只会合力把你驱逐出去, 因为你没有跟他们平起平坐、商讨分配的资格。

    不是世家出身的人, 花钱买了卷轴也是白买, 你的卷轴只会成为废纸一张。

    甚至还可能会怀璧其罪, 引起别方势力争夺，那就得不偿失了。

    江楚听了阿凝的话后已经隐有猜测了，既然这个岑家不是世家，那想来买这东西是为别人买的，而不是自留的。

    除非岑家心里没点数，自以为也能分一杯羹，但江楚觉得对方大概不会这么蠢。

    “十一万！”

    楼下的加价还在继续，不过不是那个德叔的了。

    江楚朝着楼下看了看，发现岑叔那三人已经随着兰大壮站起了身，好似是要随他上楼。

    “既然你们等会要聊，那我就回去吧。”

    江楚取出自己买下发钗的晶石票递给阿凝，“我就带它走了哦，结束后麻烦你帮我一起结了吧。”

    结账是要按牌子结的，一牌一笔账，江楚买下发钗用的就是兰家的号牌，所以没有办法单独结，只能让阿凝他们离开之前一起结。

    阿凝一愣，“你干嘛要走？你能留下的。”

    “你们很久没见面了, 我在的话不太合适, 这里离我家很近，我自己回去没关系的。”

    江楚笑道。

    兰家跟岑家关系近，又是许久未见，肯定会聊的多一些，而且聊的内容还是有关两家的家事的。

    江楚毕竟是一个外人，留在这里不方便。

    阿凝张了张嘴，便也没有再说什么，“好，那我回头再去找你玩。”

    她倒不忌讳江楚在，却怕等下他们聊起来会冷落江楚，让她离开也好，至少不会让她不自在。

    江楚离开时没有碰到兰大壮他们，应该是他们正在哪里讲话没有立即上楼。

    江楚出了拍卖行，就一个人随处走着，不知不觉就走到了一家熟悉的符篆店之前。

    “刘掌柜，好久不见了。”

    江楚笑着走了进去，跟坐在那里看书的人打起了招呼。

    “呀，江大师！快请坐快请坐，什么风把您给吹来了啊。”

    刘氏符篆行的刘掌柜看到江楚后眼睛都眯成了一条缝，很郑重的把江小白请到了座位上——

    这位可是真大师啊！

    跟那些沽名钓誉骗钱的卦师不同，这江姑娘虽然说年纪小点，但这卜卦水平那真是杠杠的。

    能认识这样的人是他的荣幸，可不是得好好供着吗。

    “正好路过，就想着过来看看你，顺便问一下郭郭的情况。”

    江楚说着就朝着店里打量了一下，“郭郭还没回来？”

    符师郭郭去迷雾谷找他的未婚妻去了，走的时间应该不短了，怎会到现在还没来？

    江楚记得自己卜的卦里他应该是能平安回来的。

    “回来了，我看他辛苦，就让他在家中休息几日，过两天他就会回店里了。”刘掌柜说道，“他是前日晚上才回来的。”

    “如何，可顺利？”

    江楚不由问道。

    刘掌柜苦笑一声，给江楚倒了茶，等她接过后就说：“他找到小霜了，但是小霜被一个怪人强迫着学艺，未学成之前不能离开，所以他没能把人带回来。”

    江楚一头雾水，“怪人？学艺？”

    刘掌柜点点头，然后就把这件事详细的说给她听。

    在江楚跟刘掌柜谈话的同时，兰家兄妹二人正在跟岑家人聊有关卷轴之事。

    “……事情就是这样的，可以说没有江楚，我现在也多半已经死了。”

    阿凝把之前假阿凝的事说了说，直听的岑夫人，也就是菱姨紧紧皱起了眉，甚是心疼的拉住了她的手，“可怜我的阿凝了，怎的竟会经历这样的事！你娘也是糊涂，待我见了她定要好好说她一番！”

    阿凝摇摇头，笑着说：“没事了菱姨，事情都已经过去了，我娘也只是关心则乱，我理解的。”

    “让你受委屈了，不过你娘经过这件事后也会清醒过来，之后再也不会让你难过了。”菱姨拍了拍阿凝的手。

    阿凝点点头，“我知道的。”

    “不过照你这么说，那位江姑娘还真是卦术不凡，她连你的面都没有见到便能料事如神，还险之又险的救下了你……难道在这件事上她也能如此？”

    岑夫人说着就看向夫君。

    岑老爷却是皱着眉，十分费解的样子，“这事倒是怪了，会长请了卦师专门卜了一卦，那大师却说这次的秘境大有可为，值得一争，若非如此他也不会着急让我亲自过来拍下卷轴。”

    他们一行人来的十分匆忙，昨天得到了消息，今天就赶紧出发，还好赶在成交之前来到了拍卖会。

