    新仇旧恨涌上心头，泰昌已然怒不可遏，此刻他体内老朱家疯狂的基因已经被彻底激活，他，要大开杀戒了！

    不过，他并不准备自己动手。

    因为接下来他要疯狂清洗后宫乃至整个朝堂，到时候，肯定要杀很多人，而权力斗争向来都是不分是非对错甚至不分善恶的，也就是说，很多从未做过恶事的好人也可能在清洗之列。

    这种“伤天害理”的事情当皇帝的如果亲自去做，就会背上昏君甚至是暴君的骂名。

    老朱家人是够疯狂，但并非什么莽夫，像太祖朱元璋和成祖朱棣都曾疯狂清洗公侯勋贵和文武官员，但是，他们都没背上昏君甚或是暴君的骂名，相反，他们还都被归为明君的行列。

    泰昌也不想背负昏君甚或暴君的骂名，所以他决定让魏忠贤来当这个恶人，背这个黑锅，等魏忠贤把坏事全干完了，他再为民除害！

    这样一来，他不但不会被人骂成昏君甚或暴君，还会被人夸成盛世明君！

    当然，为了防止这条疯狗反咬他，还得整条狗链子拴住才行。

    他皱眉沉思了一阵，随即问道：“骆爱卿，锦衣卫千户里面谁最忠心？”

    这个问题还真把骆思恭问住了，他仔细想了想，这才小心的道：“皇上恕罪，这个微臣还真说不好，要论忠心的话，在场的几个都差不多，他们都是对皇上忠心耿耿的。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“这几个里面谁最机灵？”

    这个倒是好说，骆思恭毫不犹豫的指着大殿中最年轻的千户道：“要论机灵，非此子莫属，他叫吴孟明，乃是原都察院右都御史兵部尚书吴兑之孙。”

    吴兑乃是嘉靖、隆庆、万历三朝名臣，常年在边关镇守，为稳固大明边防可谓鞠躬尽瘁，这样的人教出来的后代在忠诚上应该是没有问题的，就是不知吴孟明这小子够不够机灵。

    泰昌微微抬手一招，亲切道：“吴爱卿，附耳过来。”

    吴孟明闻言，连忙躬身走到龙椅跟前，小心的将耳朵附了上去。

    泰昌低声问道：“你可会助纣为虐？”

    啊！

    这话什么意思？

    吴孟明闻言，不由一愣。

    不过结合皇上前面说过的话，他很快就反应过来，皇上这是在考验他啊！

    他略微想了想，这才小心的回道：“皇上命微臣做什么，微臣就做什么。”

    嗯，这小子果然够机灵。

    泰昌点了点头，随即低声道：“你如此这般......。”

    吴孟明闻言，不由满脸震惊，不过，他还是缓缓点了点头，满脸凝重道：“微臣明白。”

    这边连狗链都准备好了，魏忠贤或者说李进忠却是茫然未知。

    他可不知道皇上准备放他这条疯狗去咬人，这会儿他心里慌着呢。

    皇上竟然没死，而且还逮着崔文升在严刑逼供，甚至就连选侍娘娘去捞人都被臭骂了一顿！

    很明显，皇上应该是察觉到不对劲了。

    估计这会儿皇上都气疯了，选侍娘娘恐怕都自身难保了。

    看样子，他押错宝了，一旦崔文升扛不住酷刑招了，他们可就全完了！

    怎么办呢？

    他正如同热锅上的蚂蚁般在值房内踱步呢，一个传旨的小太监突然疾步走到门口，面无表情道：“李公公，皇上有旨，命你即刻前往主殿觐见。”

    啊！

    李进忠闻言，心里不由咯噔一下。

    完了！

    难道是崔文升把他给招出来了？

    这一刻，他只想脚底抹油，直接开溜。

    问题，他能往哪儿跑呢？

    普天之下莫非王土，他根本就没地方躲啊！

    无奈之下，他只能满脸阴晴不定跟在那小太监的后面，向主殿中走去。

    没办法了，只能随机应变了，糊弄皇上他还是有一手的，就是不知这次能不能糊弄过去。

    这会儿崔文升还在表演喷泉呢，四个锦衣卫皆是面无表情，把这家伙不当人搞，不管他怎么求饶，就是一个劲的灌，灌得他双眼都开始喷水了，也不知是井水还是泪水。

    李进忠见此情形，心里不由一阵后怕。

    他连忙趴下来，恭敬的磕头道：“奴婢叩见皇上。”

    泰昌盯着他看了半天，这才淡淡的问道：“你原本叫魏完吾吧？”

    这话什么意思？

    李进忠愣了一下，随即连连点头道：“回皇上，是的，奴婢进宫以前叫魏完吾。”

    泰昌紧接着冷哼道：“你不错啊，为了讨好西李，连姓都改了，你改名叫李进忠，是不是准备给西李尽忠啊？”

    这话又是什么意思？

    李进忠都有点傻眼了，这一时半会他也不知该如何回话啊！

    泰昌却是不慌不忙继续道：“废话朕就不说了，郑氏和西李干了些什么，你心里也应该清楚，朕就问你，你是准备给西李尽忠还是准备给朕尽忠呢？”

    这下李进忠终于听明白了，皇上这是让他做内鬼啊！

    西李和皇上，选谁呢？

    如果是皇上未登基之前，那自然是选西李，因为那时候的皇上就跟个废太子一样，根本就不受先皇待见，自身都难保，而西李却颇得先皇和郑贵妃宠信。

    现在的话，他当然是选皇上，因为西李现在还只是个选侍而已，而原来的“废太子”已然成功登基变成皇上了！

    李进忠连忙摆出一副献媚的表情，恬不知耻道：“奴婢当然是为皇上尽忠，奴婢以前是瞎了狗眼，不知道西李乃是蛇蝎心肠，现在奴婢全都明白了，奴婢决定自此改名魏忠贤，专为皇上尽忠。”

    嘿嘿，这家伙果然是条疯狗，转眼就把自己原来的主子给卖了。

    泰昌满意的点头道：“很好，朕给你个机会，附耳过来。”

    魏忠贤闻言，连忙躬身上前，小心的把耳朵凑到泰昌跟前。

    泰昌轻声交待道：“你如此这般......，怎么样，没问题吧？”

    魏忠贤闻言，不由满脸震惊的看向泰昌。

    皇上莫不是真气疯了！

    不过，这种事对他来说并不是太大的问题，他只是愣了一下便用力点头道：“没问题，奴婢定然尽心竭力为皇上办好此事。”

    泰昌深深的看了他一眼这才转头对王安道：“拟旨，擢魏忠贤为司礼监秉笔，提督东缉事厂。”

    提督东厂！

    魏忠贤闻言整个人都愣住了。

