    叶帆对这老哥也是有点无语。

    也不知道怎么回事，本来冕和皋亲王好不容易回到阳间，按理说该好好四处逍遥一下。

    可皋亲王看影视剧上了瘾，俨然成了爱追剧的小皋。

    冕则成了网瘾少年，天天就知道打游戏，还特别重视游戏里的成就。

    只能说，实力再强，跟兴趣爱好没啥大关系，越强大，就越随性，想干嘛就干嘛。

    “BOSS会刷新的，打不完下次再打。”

    叶帆将封印了风九霄的龙棺推了过去。

    “你帮我走一趟九渊入口，把这家伙丢下去，交给别人我不放心。”

    冕略一感知，目露一抹兴致。

    “这就是那个八劫青龙？

    就知道你小子能遇到有趣的事情！放出来也让我耍耍呗！”

    此话一出，周围一帮鸿蒙的人，都露出了古怪的表情。

    耍耍？

    风九霄莫不是成了玩物？

    要不是叶帆认可，加上冕的气息过于恐怖，他们都会觉得这是在吹牛。

    “风九霄根本伤不到你，见了你也只能跑，而你又拦不住他，有什么意思？”

    叶帆叹道：“替我跑趟腿，我回头刚你物色一些更好玩的游戏。”

    “真的？

    什么游戏？”

    冕立刻来了劲。

    “‘塞尔达传说’玩过没？

    打龙的鳞片可以做材料，可好玩了。”

    “没有啊！赶紧给我搞来!

    ”“那你规规矩矩，把这货丢进九渊”，叶帆道。

    “小事一桩！爷我既然答应了你，你就放心吧！”

    冕一伸手接过龙棺，刚转身要走，叶帆又叫住了它。

    “你自己小心，别传送进了九渊。”

    “放心吧！这我能大意么？”

    冕刚一说完，后知后觉道：“不对啊，打龙鳞做材料？

    你小子刚是不是骂我呢？”

    叶帆正色道：“你想多了，那真是游戏的内容。”

    “哦？

    是么？

    那行吧……”冕挠了挠头，也就没再多说，带上棺材瞬间飞走。

    等冕一走，周寒空忍不住问道：“剑神，刚才那位，是何方高手？”

    叶帆淡淡道：“它是青龙。”

    “青龙？

    几劫？”

    “五劫”，叶帆说。

    “五劫？

    那怎么够，风九霄就算不出来，他那几个手下……”“蠢货！”

    萧忘歌直接骂道：“那是神兽！”

    周寒空等一群鸿蒙元老，乃至九重天宫的这帮人，都脸色大变！神兽青龙！？

    只因实在太罕见，在他们印象中，青龙神兽基本也是无比遥远的存在。

    除了守护神，他们基本谁都没真正接触过。

    别说青龙了，连朱雀、白虎等，都已经非常珍贵，不是寻常修士能碰触到的。

    强如鸿蒙，也就两头麒麟镇守大门，不敢奢望四大神兽。

    毕竟，神兽眼中，人类才是弱小的种族，凭什么要纡尊降贵呢？

    可现在，叶帆竟然随随便便，就找来了一条货真价实的五劫青龙神兽？

    还让它去跑腿！？

    从交谈就可以看出，那青龙对叶帆颇为客气。

    要让神兽客气，可不是靠剑神的名气可以做到的，也不是人情关系能做到的……靠的，只有实力！一双双鸿蒙修士的眼神，都变得格外钦佩。

    风九霄输得不冤啊！这个剑神，早已经不是人类能匹敌的存在了！“风九霄只能在人族中逞凶，剑神却是能让青龙神兽归顺，这差距，一目了然啊！”

    周寒空对叶帆已经心服口服，而且叶帆变向帮他报了仇，更是颇为感激。

    “我北寒神殿，从此以后，愿意追随剑神，重振鸿蒙！”

    “咯咯……你们晚了，我凤凰氏早就知道，剑神才是鸿蒙的未来。”

    萧忘歌明眸深深看着叶帆，一脸沉醉的样子。

    她的资历，压根不用跟凤凰氏各族去提前打招呼，凤凰氏无敢不从。

    见周寒空和萧忘歌都这么说了，其他几个大氏族的元老，自然也都纷纷上来表态。

    眼下显然鸿蒙已经没了跟剑神掰手腕的资本，要是再不识趣，那就真是一大把年纪白活了。

    而且风九霄一除，大家日子其实也都更好过，他们还真要感谢叶帆。

    铺天盖地的“剑神”之声，此起彼伏，各方来朝，俨然新帝登基之姿！“剑神兄弟，怕是古往今来第一个，从蛮荒入主鸿蒙的帝王了吧”，杰洛士感叹道。

    “能从九渊上来，本就是古往今来第一人了”，白无命说道。

    “他竟然真创造了奇迹，还是这么短的时间里……”风月看了眼白无命：“你还真挺有眼光的。”

    “哈哈，不愧是我家剑神大人，不枉我当初第一面就认可的一代帝王啊！”

    江?笑得嘴都合不拢了，自家主人这么牛逼，他从此不是要在鸿蒙也高人一等了？

    从今往后，天狗氏历史上最出名的，就是他江?了吧？

    “哼，好事全让他撞上了”，太沧哂了句。

    “姑父，你就别酸了，这样不挺好吗？

    凯蒂姑姑和你们的孩子，就能在平安的世道出生了”，帕特里夏笑道。

    太沧一听，口里念了声“凯蒂”，直接一个彼岸花，走了！帕特里夏愣了下，知道太沧是急着回去看老婆孩子，哭笑不得。

    “轻雪姐姐！轻雪姐姐！！我们赢了！赢了！！不用打仗了！”

    时蓝雨抓着苏轻雪的手，蹦蹦跳跳。

    苏轻雪脸上虽然带着微笑，但眼中却有些不高兴。

    “怎么了？

    轻雪，这样结果你不喜欢？”

    艾儿细心地发现。

    “是因为叶帆隐瞒了太多吧”，萧怀素笑道：“早知道有这么大的实力差距，我们何必担心呢。”

    “夫君肯定有他的理由的”，念茹娇替男人高兴，激动地抹着眼角。

    苏轻雪叹道：“他呀……瞒着我们的还有不少呢……”不管怎样，人类联盟一方都长舒一口气。

    伴随着鸿蒙高层的表态，八门的修士也开始高呼“剑神”。

    叶帆倒是一脸淡然，因为这一切本就是他所能预料的。

    此时此刻，最为脸色尴尬和灰暗的，就是九重天宫的数百强者。

    曾经最为耀眼，不可一世的他们，却成了过街老鼠一般。

    内心的不甘和屈辱，仿佛被抛弃、背叛的恨意，让他们咬牙切齿。

    “哈哈……哈哈……还想当守护神？

    自己把自己玩没了！哈哈……”九重天宫人群中，只有风擒天，脸色苍白，却一个劲在那大笑。

    但笑容之中，却又含着复杂的眼泪。

    

