    晚间，就在白晓文思考，这漫漫长夜该去哪边捞点好处的时候，忽然有人敲门。

    “哪位？”

    “吕公子，我家小姐请公子过去叙话。”

    是个女子声音。

    白晓文打开门，看到一个年约十五六岁的丫鬟，扎着丸子头，俏生生地站在那里。

    “小姐请我过去？”

    白晓文微微一怔，有点不太信，确认了一遍。

    “是啊，公子请随我来。”

    丫鬟当先而行。

    白晓文整理了一下仪容，缓步跟随。

    难道真的是我太帅的缘故？引得大家闺秀倒贴，还派出丫鬟充当红娘……

    白晓文瞬间想到了西厢记的桥段，帅逼的人生真的寂寞如雪啊。

    不过，白晓文心里还是有点数的。

    宋代礼教规矩严格，真正的大家闺秀，不会在这个时间点，招陌生男子入房商谈，除非名节都不要了。

    而且，这是“架空历史”位面，妖魔横行，对于这种天上掉馅饼的香艳邀请，更是要慎重。

    很快，白晓文就被带到了商队小姐居住的上房。

    “小姐，吕公子来了。”

    “知道了，鸣鸾，请吕公子进来，你下去吧。”

    “是，”小丫鬟鸣鸾笑道，“公子请。”

    白晓文推门而入，后面小丫鬟吱呀一声关上了门扉。

    白晓文更觉得蹊跷了。

    一抬眼，白晓文就看到了邀请他的大小姐。

    从灵力气息感应上，这位大小姐气息微弱，一丝灵力也没有，大概相当于底层觉醒者实力。这就显得更不正常了。

    其实如果凝视数秒，白晓文是可以通过进化之眼，看出这个大小姐的虚实的。但大小姐此时正打量白晓文，正面对视未免无礼。

    “吕公子请坐。”

    大小姐轻柔开口，“冒昧相邀，还望公子勿怪。”

    白晓文坐在客座上，摇头说道：“落难之人，得到小姐相助，在下已经是感激不尽。小姐但有吩咐，直说无妨。”

    “公子真的是落难之人？”

    那大小姐似笑非笑地看着白晓文，“寻常盗匪，恐怕近不了公子的身吧。”

    白晓文眼睛微微一眯，然后睁开。

    什么地方露出的马脚？

    大小姐继续说道：“公子，你假装落难之人加入我陈家的商队，究竟想做什么？”

    白晓文配合地露出了惊讶之色，然后矢口否认：“陈小姐何出此言，在下并非不轨之徒。”他趁机和陈大小姐对视，扫描了对方的基本资料。

    【陈氏商队大小姐（14级）】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：力量80，敏捷100，体质65，精神115】

    【健康：100%】

    【灵力：1800】

    陈大小姐淡淡说道：“若非看你气息秉正，不像是邪魔外道，我又怎会跟你废话罗唣，更不可能把你带到古槐镇来。”

    【是道门精英，还是妖魔假扮？】

    白晓文心中转着念头，暗暗揣度着对方的身份。

    可惜进化之眼进阶之后，只能看出对方的灵力运转线路，看不到对方的真实姓名。如果能确认这个陈大小姐的正邪身份，接下来编谎话就好办了。

    由此看来，在进化者灵界位面，进化之眼在灵界探索时的作用，削弱了不少。

    不过，灵界探索是白晓文的强项，就算没有进化之眼的辅助也没关系。

    仅仅是0.1秒微不可察的思考时间，白晓文张口就来：“失敬，没想到大小姐也是同道中人。在下眼拙，没能看出大小姐身负异术，反而被大小姐一眼看穿，实在是惭愧。”

    陈大小姐被戴了个高帽，神色间略有一丝缓和。

    “在下陈榕，自幼拜入上清派学道。不知吕公子出身何门何派？”

    白晓文只能信口胡诌：“我只是一介山野散修，比不得陈小姐师出名门。我师父自称太虚真人，真名并不知晓。他只是教了我修道筑基的基本法门，留下了半本道书就离去了。”

    陈榕奇道：“半本？”

    白晓文点头说道：“是呀，我靠着半本道书摸索，练了一些不入流的手段，实在难入方家之眼。就比如今天，被小姐一眼看穿了根脚，我却对小姐一无所知。”

    陈榕似乎没怎么出过门，很快相信了白晓文的说辞，微笑说道：“吕公子既然不是邪门中人，那就不必客套，我们以道友相称即可。至于看穿吕道友有修道根基，说穿了很简单，是因为‘灵识’。想来道友是依靠自学，学的不全，连灵识这种重要的探测手段都不会。”

    “灵识？”白晓文重复了一遍，心里跟猫抓了一样痒痒。他知道这一定是精神特长型进化者的探视手段，有心要学，却又不知从何处开口。

    陈榕说道：“道友既然不是邪道之人，又来到这古槐镇，想必是为了斩妖除魔而来的吧？”

    白晓文点头：“正是，我师父太虚真人离去的时候曾经嘱咐过我，即便修为浅薄，也要努力除魔卫道，还世间太平。”

    陈榕带着尊敬的口气说道：“尊师真是一位胸怀天下的高人。吕道友，我这次主动加入家族商队，走沧州古道，就是为了剿灭这里的妖魔。道友不妨与我同行，齐心协力斩除妖魔。我自会将灵识之法相赠。”

    灵界规则提示信息传来：

    “精英支线任务：【闹鬼集镇】开启。”

    “【任务目标：消灭或驱逐古槐镇的妖魔。】”

    “【任务期限：无（等同于你在该位面的停留时间）】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务奖励：100灵晶（视完成度确定最终奖励数量）】”

    触发支线任务了，而且一上来就是A级精英支线。

    最终奖励灵晶，也让白晓文松了口气，他一直没搞懂灵晶该如何赚取，现在看来，至少完成支线任务，是一个重要途径。

    白晓文点头说道：“斩妖除魔，乃是我辈人的本分，即便陈道友不传授，我也是要加入的。”

    白晓文的潜在意思是，你赶紧先把灵识之法教给我呀。

    不料，陈榕竟然没有再提灵识之法的事情，转而说起了如何降妖除魔的计划上来。看样子，她是真的把“传授灵识”当做一笔交易，要在消灭古槐镇妖魔之后再给了，真不愧是商贾之家出身。