    砂隐高层顾问千代的儿子和儿媳被朔茂小队成员击杀事件，在木叶高层之间引起了不小的波澜。

    自从两年多前砂隐向木叶宣战以来，这是木叶唯一在战场上取得的重大胜利成果。

    可以说，这次的胜利，不亚于是获得一场相当规模战争的胜利。

    作为高层顾问的儿子和儿媳，又是砂隐傀儡部队数一数二的高手，他们脑子里记录的情报和秘术，对于木叶来说，是非常重要且必须重视的东西。

    于是，在通过传讯的暗部得到这个消息时，三代火影猿飞日斩立马通知朔茂小队四人即刻返回村子，重新休整。

    最重要的还是从收获的两具傀儡师尸体中，得到一些重要的秘密情报和傀儡秘术，从中寻找出针对傀儡部队的方法。

    这对于现在的木叶来说，非常重要。。

    于是，在得到暗部送来的火影命令书后，朔茂就带着白石三人回到阔别数个月之久的木叶村。

    “我去递交任务，你们三人先自由活动。”

    “是。”

    在木叶村的门口，四人开始分道，朔茂要去火影大楼那里提交任务，白石三人无所事事，先去找个地方填饱肚子。

    从早上一直在全速赶路，忙碌得连早饭都没吃，三人早已饥肠辘辘，这种时候当然要在村子里大快朵颐的吃上一顿。

    ◎

    “火影大人。”

    朔茂敲门之后进来，对着坐在办公桌旁边的三代火影猿飞日斩微微鞠了一躬。

    之后又发现转寝小春和水户门炎两位顾问也在这里，对着他们二人也轻轻点了点头，表示礼貌。

    两位顾问前些日子前往大名府，去那里征求战争用物资，在昨天就已经安全带着这批物资返回。

    不过由于朔茂小队这次完成的任务非同一般，他们二人便作为旁观者坐在这里见证。

    “辛苦你了，朔茂。这次做的不错，这样一来，火之国境内的安全，应该没有多大问题了。剩下来的交给暗部们做就行了。”

    “是。”

    考虑到砂隐这次损失惨重，继续派遣精锐部队深入火之国进行秘密破坏，实在不是明智之举。

    因此，接下来火之国境内的安防工作，交给暗部和其余哨点的木叶忍者就行了。

    朔茂小队长达数月之久的任务到这里结束。

    “尸体已经交到拷问部那里了吗？”

    “已经交过去了，敌人没有一人生还。”

    当日白石和琉璃虽然立了头功，但其余四处分散逃跑的砂隐忍者，还有疑似岩隐村的土遁忍者，都被朔茂和绫音追击解决掉，其中天竹上忍也贡献了一部分力量。

    至此，那支让木叶头疼无比的砂隐小队，已经全军覆没。

    这个任务的难度和重要性可以设定为S级。

    日斩点了点头，看向顾问小春和门炎那里说道：“接下来让山中一族的忍者仔细探查一番，就可以获取敌人的秘密。”

    “就这样做吧，傀儡部队的弱点必须尽快找出来，让砂隐也知道一下我们的厉害。”

    小春和门炎对朔茂小队的表现也非常满意，不愧是他们木叶最为优秀的上忍，比三忍更要出色。

    “这次你们朔茂小队做得非常好，这几个月任务的报酬，就以一个S级，五个A级任务做出报酬统计吧。”

    日斩如释重负的笑道。

    朔茂没有意见。

    一个S级任务，五个A级，分摊下去，即使是白石他们三人，每人至少可以分到百万两的报酬。

    当然，资金上的报酬只是其次。

    这次朔茂小队立了如此大的功劳，资金只是最为基础的报酬，后面肯定会有更加丰厚的奖赏。

    只不过一时间火影本人也没有想出来，该奖励什么比较好，所以这件事可能会耽误两三天后，奖赏才会落实到朔茂小队每个人身上。

    “火影大人，关于我的那份报酬，直接分到其余三个人头上吧，他们比我更加需要这些东西。”

    朔茂开口说道。

    “你还是老样子啊，朔茂。”

    日斩听到朔茂如此要求，无奈看了他一眼。

    “毕竟那两个傀儡师并非是我解决的，不是吗？”

    朔茂笑道。

    任务经过日斩早已经了解，虽然解决两名傀儡师上忍的人不是朔茂，但如果不是他将那两人率先重创，别人也拿不到这份功劳。

    不过既然朔茂这样说了，日斩也只能听之任之。

    因为他的确没有可以用来奖赏朔茂的东西了。

    即使以前让朔茂观看封印之书，也被对方笑拒了。

    他是木叶白牙，刀术才是他的全部。

    忍术、幻术之流，只会影响他出刀的速度和威力。

    但这不意味着朔茂不会忍术，相反他在忍术上的才能也是出类拔萃，只是他是实用主义者。

    对他来说，只要能在敌人施展忍术之前用白牙刀术干掉就行了。

    他手中的白牙短刀，就是他最强的‘忍术’！

    汇报完任务，朔茂就离开了这里。

    “看到村子里不断涌现出优秀的后辈，真的感觉自己老了许多。”

    小春忽然感慨道。

    “我们才四十多岁而已，还没到伤春感秋的时候。”门炎不服老的说道。

    “就是说啊，我还能在这个位置上做十年左右。”

    日斩也插入了两人之间的话题。

    “日斩，下一任火影你决定好让谁来当了吗？”

    小春有意无意的问道。

    日斩稍微沉默下来，关于这件事他的确还没有决定好。

    所谓的火影，即是从众多上忍之中，挑选出最具名望，最具实力，最具人品的忍者。

    目前来说，朔茂是最接近火影之位的上忍，他的名望要比三忍高，实力也比三忍强大，人品更不值得怀疑。

    他对敌人冷血无情，对同僚关爱有加，只是不怎么擅长表达，无论是谁都能平等视之。

    可以说是火影的合格人选。

    最重要的是，朔茂的实力还在突飞猛进的状态中，他远远未到达一名忍者的巅峰年纪。

    即使如此，他现在也是村子里了不起的上忍。

    十年之后的他，会更加可怕，对敌人来说，也是永远挥之不去的梦魇。

    “他不适合当火影。”

    日斩这样说道。

    小春和门炎诧异看了日斩一眼。

    “你心里有数就好。毕竟他现在小队里有宇智波的忍者，年纪轻轻不仅达到了上忍的水准，而且还是宇智波激进派的人，不论何时都要小心防范。”

    听到门炎和小春又在针对宇智波一族说话，日斩惆怅地再次抽了口烟，吐了出来。

    “好了，这件事我有准备，你们先回去吧。”

    不愿意在这种事情上和两人扯皮，比起这个，他还要完成今天的工作。

    而且如何进一步对朔茂小队奖赏，也是一个比较重要的问题。

    这次歼灭砂隐部队意义重大，只要通过山中一族的秘术，不仅能够获取敌人脑中的各种机密情报，就连很多砂隐的秘术，包括傀儡部队的信息，都能够获取到。

    即使没有这些，光是让火之国内部局势稳定，就值得对朔茂小队重重嘉奖。

    不过想到朔茂小队中的两个女孩，一个出身宇智波，一个出身日向……让日斩有点难办。

    日向家的女孩出身分家，他倒是有了一些模棱两可的想法，关键是被宇智波一族大多数掌权派长老器重的琉璃，手上肯定不缺各种资源。

    如果真要奖励的话，只能对其开放一次封印之书，让她在上面选择一种忍术学习。

    但是对宇智波一族的忍者开放封印之书，日斩可以想象到，门炎和小春必定会两张拉着很长的脸过来跟他说教。

    随后，日斩又拿起了白石的个人资料书，嗯，这个容易打发，高阶忍术，更高级的医疗相关藏书等等，都可以充当这次的奖励。

