    罗子秋也知道罗休这一次前往O洲去做什么。

    那座凶宅诚然已经盘踞了将近百年，可有司空善在，罗休本人的实力也不差，怎么变成了这个样子？

    罗休像是才从噩梦中惊醒，他眼睛瞪大，看着罗子秋，面上满是恐惧和不可置信。

    “叔叔，是我。”罗子秋耐心，“到底发生了什么？”

    罗休刚要开口，一口气没上来，眼一翻，又昏死了过去。

    罗子秋神色一变，立刻按住罗休的一个穴位，又抬起头：“爸，一定尽快把叔叔送到医院去，他这个情况很不好。”

    “好好好。”不用说，罗父也拨通了电话号码，“唉，子秋，你再去问问司空善那边。”

    罗子秋点头，给司空善打电话。

    然而，不管他拨打多少次，都只有一个冰冷的女声响起：“您所拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨……”

    罗子秋猛地愣住。

    罗家被司空善……拉黑了？

    这又是怎么回事？

    罗子秋内心十分烦躁，他挥手，招来管家：“去，打听一下帝都那边的消息。”

    不知道为什么，他总有一种不好的预感。

    而此刻，与罗家只隔了一条街的古家。

    “红袖小姐。”佣人上前，恭敬，“您所需要的材料都已经准备完毕了，需不需要再派几个门徒和您一起前往？”

    “不用，我亲自去帝都，会会第五月。”古红袖眸光微闪，淡淡，“这种简单的事情，不用随行人员陪同了。”

    她不信了，她还比不过一个吃喝玩乐的三世祖。

    **

    翌日一早。

    飞机在一处民宿的上空停下。

    第五月仰着脑袋，看见了飞机上熟悉的标志——金色鸢尾花。

    舱门打开，一道修长的身影跳了下来。

    黑夜中，年轻人一头金子般灿烂的头发

    他眼下有淡淡的青黑色

    第五月愣了愣。

    一周未见，却有种隔了几年的虚晃感。

    “愣什么？”西泽瞧见少女一直望着他出神，耳根微微泛红，神情却高冷，“上去。”

    第五月收回了思绪，慢吞吞：“哦。”

    这架飞机是专门定制的，机舱里的设备应有尽有。

    第五月快活地躺在软椅上，开始吃水果。

    驾驶员有些摸不着头脑。

    这架飞机的信号已经在二十年前就被淘汰了，论速度是远远不能和新一代的飞机相比。

    这里又离翡冷翠很远，以这架飞机的飞行速度，飞过去怎么也得八个小时。

    不知道他们主人到底又犯了什么病，非要把两个小时的旅程拉长四倍。

    “恭喜，第五大师。”西泽转过头，克制着想捏她Q弹的脸的冲动，不紧不慢，“又完成了一个任务。”

    听到这句话，第五月立刻警惕了起来。

    她抱紧自己的小包裹，瞅了他一眼，小声：“事先说好，我可没有要求师傅打电话给你，不能算欠债。”

    西泽又好气又好笑：“你一天到晚都在想什么？我就天天想着让你欠债？”

    “哼。”第五月嘀咕一声，“谁让你老欺负我。”

    她挥了挥手：“不要当着我看电视。”

    西泽没说什么，换了个位置坐着：“行。”

    第五月挠了挠头。

    她债主好奇怪，今天这么听话。

    太阳打西边出来了。

    算了，管那么多干什么。

    软椅也是洛朗家族专门定制的，比民宿的床要舒服了十几倍。

    第五月看着吃着，很快又睡过去了。

    还打起了小呼噜。

    凶宅一行固然对第五月来说不棘手，但也消耗了她不少体力。

    西泽起身，走到软椅旁，弯下腰把少女抱了起来，轻轻地放在了天鹅绒的大床上。

    他坐在床边，伸出手，戳了戳第五月肉嘟嘟的脸，眼睫垂下：“猪。”

    吃了睡，睡了吃。

    还好他钱多，养得起。

    等到第五月彻底睡沉了后，西泽才起身，走到洗手间你，按下一个号码。

    电话接通后，他直接开口：“准备一下，我要结婚。”

    乔布惊到被呛住了：“咳咳……主人，你说什么？”

    “结婚。”西泽说，“盛大，懂吗？包下全球的广告屏，尤其是洛南的，给我每天播放。”

    乔布犹豫了一下，委婉：“主人，万一月小姐对您没意思呢？”

    西泽：“……”

    突然扎心。

    “而且主人，您这还没谈恋爱，就直接进展到结婚，会吓到月小姐的。”乔布劝，“女孩子嘛，怎么也要追一追，直接结婚您不就跟电视里那些强迫女主角的渣男一样吗？”

    “……”

    再次扎心。

    西泽按了按头：“好，帮我搜集一下，怎么追姑娘。”

    “好，主人！”乔布由衷地祝福，“祝您开花成功！”

    “……”

    什么鬼话。

    西泽拧眉。

    他总觉得网上的东西不太靠谱，还是问问有经验的人比较好。

    西泽在手机里翻了半天，才终于找到了傅昀深的ID。

    【请教一下，你是怎么把老大追到手的？】

    无论是命运之轮还是神算者亦或者是现在的嬴子衿，对于不熟的人，都是一副拒之千里之外的姿态。

    西泽回想起十八世纪的时候，他第一次看见嬴子衿，差点被吓哭。

    傅昀深能够将嬴子衿追到手，手段一定很了不起。

    他委实好奇。

    几分钟后，回复来了。

    西泽神情一振，立刻打开查看。

    【Devil】：？

    【Devil】：靠脸，靠身材。

    西泽：“……”

    什么玩意儿。

    **

    G国。

    一早，夏洛蒂带早餐进来。

    看见西奈还对着手机，奇怪：“西奈老师，你昨天没去换手机吗？不是说中了病毒？”

    西奈摇头：“不换了，好像也没什么影响。”

    除了时不时的闹铃会响，还自动提醒她吃饭睡觉锻炼身体，似乎也没什么其他毛病。

    西奈托着腮。

    这样的老干部作风，倒是像极了某位贤者。

    她变小之后喜欢赖床。

    但自从住进诺顿的别墅后，一到七点要是她没醒，这个老男人就会把她从床上提起来，让她洗漱完毕去吃早餐。

    诺顿的厨艺也是这么锻炼出来的。

    刚开始，他连鸡蛋都不会煎。

    可诺顿的确是个老古董，不懂任何科学技术。

    他能做出这种app，无异于长江水倒流，是个天方夜谭。

    西奈戳了戳app：“就先留着你了。”

    这个手机也是诺顿给她买的。

    梦醒过后，总要留点念想，能证明那半年不是假的。

    “西奈老师，昨天你怎么那么早就回去了。”夏洛蒂抱怨，“说好了我们一起去live house呢，结果你吃完饭就跑了。”

    “人老了，腰不行，也不会跳舞。”西奈拿出一份文件，挑挑眉，“就不和你们年轻人一起玩了。”

    夏洛蒂震惊：“西奈老师，你今年过完生日也就二十七岁，你让隔壁那位四十了还去蹦迪的大叔怎么想？”

    “……”西奈转移话题，“夏夏，你给我说说你们校长的事情吧，八卦也行。”

    “好哦。”夏洛蒂眉飞色舞，“副校长最怕的人是校长，学校主楼前有校长的雕像，要我说，那就不算雕像，因为根本没刻脸，但身材还是很好的。”

    西奈听得认真。

    听到最后一句，她不受控制地想起在他们“同居”那段时间，她总是会不小心看到他裸露的上半身。

    宽肩窄腰，胸肌紧致，八块腹肌。

    身材的确很好。

    西奈面无表情。

    但真是为老不尊。

    “还有一件事，我也是听说的。”夏洛蒂迟疑了一下，“听炼金系的几个老教授说，校长他小时候一直被当成实验体，所以一向喜怒无常。”

    西奈眼神一变：“实验体？”

    “具体经过我也不是很清楚。”夏洛蒂想了想，“听说那是校长在炼金界发生的事情了，校长作为炼金术师，活得很长，和他同辈的很多人都死了，谁知道当年发生了什么？”

    西奈

    她盯着对话框半晌，还是抬起了手。

    【你戳了戳老无耻。】

    【老无耻拍了拍你的肩膀，并喊了一声爸爸。】

    西奈：“……”

    老古董居然也会玩微信的戳一戳，她真是小看他了。

    【老无耻】：爸爸？

    西奈按着头。

    她以前改来玩的，谁知道诺顿会戳她的头像。

    她一个字一个字打。

    【亲爱的战车大人，许久不见，你一切顺利吗？】

    【老无耻】：担心我？放心，我比你养生。

    西奈：“……”

    她再心疼他，她就是猪。

    【老无耻】：怎么以前没见你这么尊敬我？

    【老无耻】：你可以把战车大人四个字去掉，也不是不行。

    西奈回看了一下她发送的消息，去掉“战车大人”，那就是——

    亲爱的。

    明明只是一句日常的话，她的心却突然加快了。

    西奈扣下手机。

    真是疯了。

    **

    另一边。

    帝都。

    嬴子衿也回到了纪家别墅区。

    她靠在沙发上，看初光传媒新出的电视剧。

    “舍得把你的小徒弟送人了？”傅昀深摸了摸她的头，“接下来去哪儿？”

    “不是说去海上玩玩海盗？”嬴子衿打了个哈欠，“有时候忙惯了，突然休息下来，心里还有些不踏实。”

    傅昀深颔首：“嗯，我让李锡尼给我们专门移出一条船来。”

    两人一起看电视。

    几分钟后，嬴子衿的凤眼一眯，站了起来。

    傅昀深抬头，眼神微深：“怎么？”

    “有人上门了，替月月清除一下麻烦。”嬴子衿淡淡，“我的徒弟，不能被欺负了。”

    傅昀深眉挑起。

    他拉过她的手，低笑一声：“师傅，可怜可怜我。”

    嬴子衿脚步一顿，神情微微碎裂开：“你停一停。”

    这个男人每次撒起娇来，反差太大，她总是毫无抵抗之力。

    “好了，不逗你了，去吧，嬴小姐。”傅昀深声调拖长，“忙完之后，接下来的时间都交给我。”

    位于一家宾馆的古红袖完全不知道，在她刚开始行动的时候，她所做的一切都已经被发现了。

    古红袖在木制的人偶上，开始刻第五月的生辰八字。

    这是她从罗家那里知道的。

    当年定娃娃亲，双方都存了定亲帖，上面有罗子秋和第五月的出生年月日。

    古红袖眼睛眯了眯。

    她要让第五月试一试，肝肠寸断是什么样的感觉。

    古家崛起的速度快，也是因为走了旁门邪道。

    他们通过掠夺别人气运的方式，壮大古家。

    古红袖是古家嫡系，自然也懂这些。

    “第五月，可别怪别人。”古红袖刻完八字，又咬破手指，“要怪，就怪你和子秋定了亲。”

    她是女人，很明显感觉到从古墓回来后，罗子秋一直对她不伤心。

    除了第五月，还能因为谁？

    古红袖将自己的鲜血滴了上去，正要接着布阵的时候，门在这时轰然倒下。

    她一惊，抬头看去。

    女孩眉眼清凉，目光冷寂。

    一眼就仿佛看穿了什么。

    “倒是好大的胆子。”嬴子衿眼睫垂下，声音淡淡，“真以为你古家已经登峰，可以无法无天了？”

    “你……！”古红袖震惊到失语，背脊上冒出了一层层冷汗。

    她腿一软，“扑通”一声，直接瘫在了地上。

    大脑根本无法运转了。

    她明明已经在外布了阵，嬴子衿一个普通人，是怎么进来的？

    古红袖完全丧失了思考的能力，耳朵嗡嗡地响。

    “既然选择入道，就要遵守这个圈子的规矩。”嬴子衿单手把古红袖提起来，“在帝都也敢这么光明正大，很好。”

    她瞥了一眼地上散落的木偶，手指一弹，木偶瞬间变成了粉末。

    古红袖想要通过木偶来控制第五月。

    想法倒是挺好。

    “打电话，告诉古家。”嬴子衿转头，看向第五家的两个门徒，“亲自来提人。”

    “是，嬴大师。”

    **

    洛南。

    一天一夜了，罗休还没醒来。

    罗子秋正在陪床。

    “子秋少爷，出事了！”这时，管家匆匆跑来，神情焦急，“红袖小姐在帝都被抓了！”

    罗子秋神色一变，立刻起身：“怎么回事？”

    “暂时不清楚。”管家气喘吁吁，“只听古家那边接到的通知，红袖小姐在第五家，要让他们亲自来提人。”

    罗子秋皱眉：“第五家？他们有这个胆子？”

    古家如日中天，第五家要和古家硬碰硬，疯了？

    罗子秋迅速说：“你速速告诉古家，我这就和他们一起去第五家。”

    “是，少爷。”管家又跑出去，“我这就去告诉他们。”

    罗子秋给罗父打电话，让他来换班，自己则定了去帝都的机票。

    无论如何，古红袖也是他的未婚妻。

    就算他的心已经动摇，面子上也不能落了。

    罗父赶来，听了事情的经过后，也十分赞同：“子秋，你去吧，这里有为父看着。”

    罗子秋颔首，离开了病房。

    时间一分一秒地过去。

    在医生和护士的照料下，罗休终于清醒了过来，意识恢复清明。

    一听到罗子秋和古家一行人两个小时前就前往了帝都，他神情呆滞：“完了……彻底要完了。”

    “什么？”罗父一愣，“怎么就完了？”

    罗休牙齿发抖，咯咯直响：“我们一直在找的那位大师，就是嬴小姐，她是第五月的师傅啊！你还问我为什么？”

    他不清楚古红袖做了什么，但被第五家抓了，一定是得罪了嬴子衿。

    罗父也呆了。

    “啪嗒”一下，他手中的烟斗掉在了地上。

    这……怎么可能？

    “电话呢？”罗休咆哮，“愣着干什么？还不快给我！”

    管家急忙将手机递了过来。

    “喂，叔叔？”电话那头，罗子秋沉声，“我刚到第五家，事情很急，其他事一会儿再说。”

    “到什么？回来，赶紧给我回来！”罗休一下子就急了，大吼，“不要去惹嬴大师！也不要惹月小姐，给我滚回来！”

    惹了嬴子衿没什么。

    惹了她身边的人，整个洛南卦算圈，都要陪葬。

    罗子秋猛地愣住：“叔叔，你在说什么？”

    他这句话刚说完。

    第五家祖宅的门自动打开。

    “也来了。”嬴子衿微微侧头，微笑，“进来坐坐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    肥肥的一章，差几票进一名，求个票子~~

    粉丝榜获奖的宝宝记得给管理地址，最后一批周边统一八月底寄

    打完了第二针，比第一针轻点但还是好痛_(′?`」∠)

    昨天听了个歌，听着听着突然很想写个快意恩仇的江湖文，前几天又想写个校园双向暗恋小甜文

    想写的东西有点多，但自己还是个手废，所以就在自己的脑子里爽一爽再给你们说一说完事儿_(:з」∠)_

