    凌风又做梦了，这次没梦到舞倾月。

    他梦到自己领悟了修行之法，然后修为猛涨，分分钟超越了云书婉、舞倾城、舞倾月、南宫惊鸿、云天机等人。

    此刻，他正驾着云，遨游四海，观三山五岳。

    突然，前面出现了一座莲台，挡住了他的去路。

    然后……

    他又看到舞倾月了。

    而且，舞倾月还嘟起了嘴。

    凌风低低的笑着。

    也嘟起了嘴！

    “啵！”

    一个亲吻，但感觉很奇怪。

    怎么舞倾月的嘴唇使劲在动，而且好像还有两个孔，在不断的吸着空气。

    凌风被吓住了，睁开了眼。

    此刻天已大亮。

    他的眼前，是一只巴掌大的小象。

    那小象通体乳白色，扑闪着两只耳朵飞在他身前。

    大眼睛眨巴眨巴的，鼻子使劲的吸着凌风的嘴。

    “我去！”

    凌风反应了过来，赶紧退开。

    原来没有舞倾月，刚刚和他亲吻的是小象。

    而且还不是象嘴，而是象鼻子！

    “嘤嘤！”

    小象继续扑闪着两只耳朵，又飞到了凌风色身前，用鼻子蹭了蹭凌风的脸，十分亲热。

    “哈哈，你是从蛋里孵出来的神兽吗？”

    凌风终于记起了这个小家伙。

    “嘤嘤！”

    小象狠狠的点了点头，对凌风的话表示了认同。

    “不对啊，象不是胎生的么？你怎么是卵生的？难道你们神兽都这么特别？”

    凌风心生狐疑。

    这修炼界就是不一般啊，什么事情都有可能。

    原本是胎生的物种也能卵生。

    这下可涨知识了！

    凌风对灵气蛋根本就没什么认知，他当那是一颗真的蛋。

    “凌风，你醒了！”

    一个声音传来，凌风回头。

    舞倾月俏生生的站在她身后，满面笑容。

    凌风这才发现，舞倾城、云书婉、袁太初、雷霄他们都还在修炼，只有舞倾月一人修炼完了。

    “你现在什么修为了？”凌风问道。

    他最关心的，还是舞倾月的修为！

    “元婴十层了，刚刚醒来的时候又升一层，我一天涨了十层修为，实在是太快了。”

    刚醒的时候，舞倾月自己都觉得很恐怖。

    但奇怪的是，她没有感到丝毫根基不稳。

    一切都那么水到渠成，极其自然。

    “这都得感谢你的琴音，没有你的琴音，我也不会有现在的境界。”舞倾月又道。

    她说的是境界，而不是修为。

    这就是她话中最关键的地方。

    她遨游诸天，观过神界。

    如此的经历，岂能是一晚上就能消化的？

    那些感悟对她以后的修行也会有帮助。

    “哈哈，我的古琴可是过了十级的，可厉害了！”

    听舞倾月说是听了自己的琴音才提升修为的，凌风那个得意。

    他从小艺术天赋超然，天天嚷着要学这学那的。

    父母为了培养他，可是花了不少钱上兴趣班。

    凌风也争气，他不光古琴过了十级，钢琴、萧、架子鼓都过了十级。

    甚至就连画画，他都是十级国画的水平。

    在他们镇上，他就是家长们口中别人家的孩子，是所有艺术类考生无法超越的存在。

    可偏偏凌风这家伙考大学还不是考的艺术，而是凭着文化成绩考上了985，你说气人不？

    “十级？那是什么水平？”

    舞倾月第一次听到这个等级。

    按理说，古琴画画这些不是都有什么入门、精通、国手、超凡入圣之类的吗？

    “这个……”

    听到舞倾月发出质疑，凌风这才知道他没法解释。

    这都是地球的等级，到了修炼界自然不一样。

    “大概就是最厉害的那种。”凌风装逼道。

    咱的琴音都能让你们提升修为了，那肯定是最厉害的那种，没毛病！

    “哦，超凡入圣。”舞倾月道。

    “对，就是那种。”

    凌风点了点头。

    “对了，我这里有一样东西，比较适合你，送给你，你快修炼，看看修为能提升多少。”

    凌风不再和舞倾月闲谈，拿出了那半瓶太初圣水，递到了舞倾月手中。

    “这是……太初圣水？！”

    看到手中的半瓶太初圣水，舞倾月瞪大了眼。

    这东西她知道，太初圣境至宝。

    但是，这玩意儿不是没有了么？凌风怎么会有的？

    哦，是了！

    当初祖师是靠搜集太初山脉的圣光炼化而成的太初圣水。

    想来，凌风是在其他的地方看到圣光，然后将圣光搜集，再炼化，才有这半瓶太初圣水的。

    对，就是这样，肯定是这样。

    想到这里，舞倾月还看了看正在修炼中的袁太初。

    虽然她没见过活着的袁太初，但是她见过袁太初的画像。

    再结合太初圣境中有九霄圣莲的存在，所以，祖师能复活，并出现在这里修炼，一点都不让舞倾月觉得意外。

    要是祖师见到这太初圣水，肯定会很高兴！

    舞倾月怎么会想到，太初圣境用光的太初圣水只是舒耀光接手太初圣境时掌管的一部分。

    而还有一部分太初圣水，是掌握在前圣主袁太初身上的。

    按理说袁太初死的时候，应该将太初圣水传给舒耀光才对。

    不过，袁太初死得有些随意，也就没能将他的遗物传给舒耀光。

    “对，就是太初圣水，你试试，然后你就可以成为出窍境修者了。”凌风喜道。

    还有一句话他没说出来，你成了出窍境，我就有修为了！

    “我以前用过一滴，不知道现在用还有没有效果。”舞倾月担忧道。

    她也能感觉得出来，凌风很希望她修为提升。

    但至于原因，她就不知道了！

    “没事，这里有半瓶呢。”

    反正都是你们家圣主送上门的，你随便用，只要能提升修为，用光了都值！

    “好。”

    舞倾月应道，然后盘腿坐下。

    她深吸了一口气，打开了瓶塞。

    “咻……”

    一滴太初圣水从玉瓶中飞出，落入了舞倾月的掌心。

    舞倾月运起了功法，开始炼化这滴太初圣水。

    “嗡！”

    舞倾月丹田中的元婴动了。

    开始上升！

    不多时，就上升到了心口位置。

    “咻……”

    舞倾月手一招，第二滴太初圣水落入了掌心。

    随着她的炼化，元婴再次上升，到了喉咙位置。

    “咻咻咻……”

    第三滴、第四滴、第五滴太初圣水落入了舞倾月的掌心。

    舞倾月咬紧了牙，奋力运转功法。

    “轰隆”一声，她的元婴飞出了头顶，飞向了空中。

    【叮，帮助舞倾月将修为提升至出窍境任务完成，恭喜宿主获得修为一层。当前修为：炼体一层！任务进度：110/3000。】

    凌风梦寐以求的修为，终于到账了！

    【作者有话说】

    看了一下，没人打赏了，哈哈哈！各位亲晚安，求个【好看】的评价，谢谢！

