    见习URARA的学习相当于拜师，生活上学习上的事情，都需要接受师父的安排。

    原则上来说，千矢、巽绀、雪见小梅都要住在枣屋这里。

    巽绀的家其实就在迷路镇里，但她也没办法回去。

    叶离想要跟千矢住在一起，千矢倒是没有意见，但枣妮娜就表示很为难。

    “偶尔跟你一起住倒是没问题，但搬出去是不行的；话说起来，你怎么能住在迷路镇这里的？”

    说到后面就觉得奇怪。

    迷路镇的居民只能是女性，男性不要说住在这里，连留宿一晚都不行。

    但看叶离这个意思，他是直接在这里定居了？

    怎么做到的？

    枣妮娜觉得很神奇、很有问题，想要问个清楚。

    但叶离说了句“这种小事情就不要在意啦”后，她就很神奇的真的觉得不用在意了。

    只是继续跟叶离商量关于让千矢搬出去的事情。

    千矢其实无所谓，不管是跟叶离住还是跟朋友们一起住，她觉得都可以。

    虽然心里一直觉得叶离接近她是想要跟她交配。

    但反正也不抗拒。

    只是来这里是要找妈妈的，这一整个星期下来，她也没能找到什么线索。

    要说原因的话……

    “那么首先，你妈妈的名字？”

    “不知道。”

    “年龄呢？”

    “不知道。”

    “外貌特征呢？”

    “不知道。”

    “那你到底知道些什么？”

    “什么都不知道！”

    “……”

    想要帮忙的警卫队队长色井佐久经历过一问三不知后，果断的选择放弃帮忙。

    什么都不知道的情况下，想要在迷路镇找人可不容易。

    就算她是警卫队的、就算她很熟悉这里的情况，也没有信心能够帮千矢找到妈妈。

    其他三个小姑娘也是颇为无语的看着千矢。

    跟枣妮娜商量着的叶离听到她们这边的谈话，心里也觉得奇怪。

    既然是要找妈妈，按理说是知道些信息才对。

    这什么都不知道……

    是那个小雪没有跟她说？还是连小雪都不知道？

    但小雪既然让千矢来这里，应该不会隐瞒那些关键信息才对。

    这样说的话……

    “看来这件事情没有那么简单呢，早知道前世就应该多看漫画，搞得现在连我都不知道。”

    前世叶离看的是动画，只知道名为“矢见”的姑娘有可能是千矢的母亲，其他的信息也没有。

    这个星期他也有试图探查。

    问题是这里的那些神神鬼鬼暗中阻挠，叶离没能找到多少有价值的线索。

    甚至都没有人听说过“矢见”这个名字。

    那些神神鬼鬼的也是麻烦，虽然它们的战斗力不强，但掌握着许多奇奇怪怪的能力、而且还掌握着一定的“权限”。

    偏偏数量还挺多，叶离又要兼顾“学习”又要搞它们，还真有点不容易。

    “对了，妮娜酱。”

    把注意力放回到枣屋的主人身上：“你听说过‘矢见’吗？”

    枣妮娜是五级占卜师，她所知道的信息，应该比外面那些普通人多才对。

    但枣妮娜只是摇摇头：“没有听说过呢，矢见是谁？也是占卜师吗？”

    “……应该吧，没有听说过就算了，不碍事。”

    叶离摆摆手，继续跟枣妮娜商量让千矢搬出去的事情。

    然而枣妮娜毫不退让。

    虽然只有二十岁，但毕竟是枣屋的主人，谈判这种事情经历过很多次，反正不管怎样就是要坚持自己的底线，这样对方就无从下手。

    不管叶离怎么说，她都坚持千矢只能偶尔出去住。

    扯了小半天，最后叶离只能默认这个事实。

    要自己一个人住，还真有点不习惯，毕竟之前是几个小姑娘轮流跟他住在一起的。

    商量出结果后，枣妮娜就拍拍手：“好了，大家，要开始今天的授课了；叶离君，你要是不介意的话……”

    “就留下来旁听？”

    “就请先回吧。”

    “……告辞。”

    不能听就不能听吧，占卜而已，又不是什么了不起的能力。

    叶离自己也会类似的，而且数量还很多，包括同样名为“占卜”的能力。

    随手画了张简易的地图交给千矢，让她下课后自己过去。

    千矢满口答应。

    “那个……”

    雪见小梅弱弱的举起手，小声的询问道：“我也……我们也能过去玩儿吗？”

    “可以，没问题。”

    叶离应了一声，随即告辞离开。

    枣妮娜开始教导几个小姑娘占卜的事情。

    ……

    新店开张，居民们不是很在意。

    但发现店铺的主人是个好看的少年后，店里瞬间爆满。

    人挨人、人挤人的。

    而且都是女性。

    本来想要安静地看会儿书的叶离，被一大堆姑娘围了起来，这个摸摸他的脑袋、那个捏捏他的脸蛋、甚至还有人在扯他的衣服。

    叶离觉得自己这会儿就是被群狼包围起来的羔羊。

    很危险。

    简直就像唐僧师徒进了女儿国那样，稍不注意就会被这些饥渴的姑娘们吃得连渣都不剩。

    但好在只是摸摸脑袋捏捏脸蛋，想想少则几岁多则十几岁的年龄差，姑且就当做她们是母爱泛滥了。

    而且那么多人来这里，今天的营业额估计会很好的。

    店主跟顾客，相处还算和谐。

    时间就这样从上午来到下午。

    “叶离，我们来了。”

    “打扰了。”

    “很抱歉失礼了。”

    “……”

    四个小姑娘来到这里，从人群中挤了进去。

    很是艰难的挤到叶离的面前，叶离立刻就抓住她们的手，把她们拉到后面去。

    就是这样的事情，让吵吵闹闹的姑娘们安静下来。

    “进入了。”

    “进去了呢。”

    “她们居然都进去了。”

    “这就是那什么、‘可以进去搞’的意思吗？”

    “那我们也可以的吧。”

    “咕嘿嘿~。”

    “……”

    当叶离让四个小姑娘在后面等着，自己出来继续招待客人的时候，姑娘们的眼神跟刚才已经完全不一样了。

    “？？？”

    站在柜台那里的叶离看看变得安静下来的姑娘们，感觉到她们流露出来的那种眼神。

    突然感觉有股寒意袭来。

    明明是冰属性的天赋觉醒者和顶级修行者，这会儿却仿佛被冻得浑身发抖。

    现在的情况，好像很不妙啊。

    ……

    被吓到的叶离连钱都不收了，一人送了点零食饮料，就迅速把姑娘们送出店铺外面。

    然后直接挂上“休息”的牌子，躲回到房间里面去了。

    跟外面那些如狼似虎的大姑娘们比起来，还是千矢她们几个单纯的小姑娘比较好点。

    至少不会给他带来那么大的压力。

    把一大堆的零食点心还有饮料拿给小姑娘们，看她们吃吃喝喝玩玩闹闹的可爱模样，以此来抚慰自己差点受伤的心灵。

    萌是能够治愈很多的。

    除了hentai。

    萌治不了hentai，比如外面那些个大姑娘们。

    ……

    而此时此刻，关于叶离的事情已经一传十，十传百，在迷路镇第十区蔓延开来。

    甚至其他的区域也有关于叶离的传闻。

    在某种能力的影响下，她们讨论的不是叶离为什么能够在迷路镇定居的事情。

    她们讨论的是叶离有多大。

    别误会，这说的是年龄。

    很多姑娘都在讨论。

    除了那些已经对男性没有兴趣的姑娘们。

    比如说色井佐久、大岛熏、盐泽练子这警卫队的三人组。

    听着路上遇到的人都在讨论某个少年的事情，她们感觉好像有什么东西被改变了。

    但她们也没有在意，只是继续在街上巡逻。

    只是听到某些姑娘讨论着把叶离敲晕绑回家里的可行性，她们三个就觉得很是无语。

    就一个长得稍微好看点的少年而已，用得着这样吗？

