
夜…

月冷风清。

万物沉寂。

一处昏暗的小房间内，一眉目清秀，气质出众的黑衣少年仰躺在简易木床上，怔怔出神。

他本不属于这里。

半个小时前，他一觉醒来，发现周围的一切都变了。

看着陌生的环境，陌生的面孔，以及受了不轻伤势的纤瘦身体，李星阳渐渐意识到自己穿越了！

至于他是怎么穿越的，他完全没有印象。

只记得自己在晚上单位聚餐上喝到大脑一片空白，然后……睁开双眼，就来到了这里，成了阴月宗杂役堂猎妖队的一名普通猎妖弟子。

在零星的记忆中，李星阳依稀看到前主随猎妖队前往森林中猎杀妖兽的画面，画面一转，前主就被一只硕大的黑色熊掌拍中，顿时昏死了过去。

李星阳仔细的回想关于前主的记忆，渐渐记起了一些，对阴月宗也有了比较清晰的认识。

阴月宗是一个主修血法血术，食妖兽血肉修炼的左道旁门势力，但似乎又不像是那种太血腥，太邪恶的宗门势力。

它好像仅是一个依靠妖兽血肉来修习血类功法的左道旁门势力，不过，将这阴月宗归为邪宗势力也不算为过，毕竟是个不太正派的左道旁门。

阴月宗位于阴月山的中心区域，分内门驻地与外门驻地，内门驻地位于阴月山最高峰-阴月峰峰顶，外门驻地则位于阴月峰的山脚下。

周围方圆数十里内是一片人迹罕至的原始森林，其间不乏有各种毒虫猛兽出没，甚至有些开启了灵智，踏上修炼一途的妖兽。

而这些开启了灵智，踏入修炼一途的妖兽与淬体期未开智的妖兽，都是猎妖队猎杀的主要目标。

通常猎妖队每天只需猎杀上两三只未开智的淬体级妖兽，一个月击杀上一头开启灵智的炼气低级妖兽，供阴月宗外门弟子食用，就够用了。

不过这些开启了灵智，踏入修炼一途的妖兽实力往往都不弱，最低修为的也都在炼气低级初期的水准，不是那般容易对付的。

阴月宗每年都会下山招收一批新弟子，不过只给他们三年的修炼时间，三年一到，凡是未突破到炼气一层的，不是被送进了杂役堂做普通杂工，就是被送进了杂役堂猎妖队卖命。

每年都会有三两位不幸的废材弟子被送进猎妖队卖命，而前主就在这不幸之列。

猎妖队现有22位猎妖弟子，其中淬体期的弟子占了八成，炼气期的弟子占了两成。

按着每年新进三位猎妖弟子来算，三四十年下来，猎妖队怎么也能扩展到百十来号人的规模了。

可现在的猎妖队仅有22位弟子！

不难想象，猎妖队这些淬体期的弟子绝大多数都在猎妖中殒命妖兽之手了。

在猎妖队，淬体期的弟子是难以存活下来的，即使能存活，也是百中无一的概率。

只有突破到炼气期，才有望活的更长久一些。

当然若是猎妖队在猎妖时不幸遇上了炼气高级的妖兽，那就有很大的概率集体领盒饭！

想到这里，李星阳不禁有些心寒，开始为自己的处境堪忧起来。

他必须得想办法变强。

在短期内突破淬体期，突破炼气期，跨入筑基期、金丹期！

唯有如此，他才能在妖魔鬼怪，魑魅魍魉横行的仙侠世界里活下来，并活的更长久一些！

正在这时，李星阳的脑海中突然响起了机械的声音。

“叮！恭喜宿主，获得打卡签到系统！”

“系统激活中…请稍后…”

“叮！系统已激活，请宿主设置打卡签到时间！”

仰躺在简易木床上的李星阳，瞳孔猛地一缩。

嗯？

有系统！

这下……他不用担心哪天被某只妖兽给一巴掌拍死了！

李星阳稚嫩的小脸上立刻流露出欣喜万分的表情，如花儿般灿烂，一扫脸上阴霾。

他努力克制自己内心的喜悦与兴奋，沉吟了一小会，在脑海中对系统道：“把打卡签到时间设置在晚上八点钟吧！”

“是，宿主！”

“叮！打卡签到时间设置成功！”

“宿主只需在每天晚上八点钟打卡签到，即可获得当日签到奖励！”

……

“叮！晚上八点钟已到，宿主是否开始打卡签到？”

李星阳立刻在脑海中对系统道：“那开始打卡签到吧！”

“是，宿主！”

“叮！打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得【御物术】一门！”

李星阳的脑海中突然浮现出关于御物术的御物法诀。

御物分以气御物与以念御物两种。

以气御物是以真气、灵气、空气等气态物御物。

以念御物是以精神念力、元神念力御物。

以气御物与以念御物他现在都还难以做到，前主也正是因为不能以念御气，才迟迟不能炼精化气，突破到炼气一层。

也许是前主精神念力不够强，也许是他没有掌握以念御气的方法。

正好以念御物中有一门御气术，他可以尝试修炼一下，看看自己能不能以念御气，进而突破到炼气一层！

李星阳缓缓闭上眼睛，集中精神注意力，按着御气术的御气方法，开始尝试使用精神念力御动身体周围与身体内部的空气与灵气。

……

翌日，清晨。

约六点钟。

李星阳悠悠的醒了过来，昨夜他尝试修炼了近三个小时的御气术，遗憾的是，他未能御动身体内与身体外的空气与灵气。

不是他学不会，掌握不了御气术的御气方法，而是因为这具身体的精神念力强度不够，达不到施展御气术御气的最低要求。

不过李星阳并不打算放弃修炼御气术，因为他知道只有不断的去使用精神念力，精神念力的强度与聚焦度才会慢慢变强，以至达到能够施展御气术的强度。

想想昨夜修炼御气术的心得与体会，李星阳闭上双眼，躺在床上，继续修炼御气术去了。

……

两个小时后。

李星阳再次集中精神注意力，按着御气术御气的方法，继续尝试御动身体内部的空气。

忽然，他感觉到在他精神念力聚焦的点上，空气流动的速度明显加快了许多。

有些兴奋的他，立刻尝试往上移动精神念力的聚焦点。

发现…聚焦点附近的空气，竟也能随之流动！

李星阳顿时意识到，他可以以念御气了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770931"  chaptername="第1章  阴月宗猎妖队">加入书签</a>
</div>
