    九七听着瞬时火冒三丈，牙齿咬得“咯咯”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的猎豹。

    还没等九七出手，突然从不远处传来一道怒斥声：“你们说够了吗？”

    几个围在餐桌前，你一言我一语的说得正起劲的男女，被这道突然传来的洪亮冷厉的女人声，吓得浑身一聚灵，纷纷紧绷着脸转头看向食堂门口。

    当看清楚走进来的人是韩木遥时，原本紧张的几人瞬时松了一口气。

    前一刻都还惶然的双眼，这会皆是换上不悦神情瞅着韩木遥，其中一个女生不善茬的冷冰冰问道：“你谁啊！”

    “你不配知道姑奶奶我是谁，只会在背后嚼舌根，你们的父母没教你们怎么做人嘛？那么喜欢嚼舌根买几个猪舌头回家嚼，别出来丢人。”韩木遥走到李诺恩身边，一只手搭在她肩上，架势很凶的说。

    “damn　it（该死的）这人谁啊，这么猖狂？”另一个男人被韩木遥盛气凌人的气焰，攻击的咬牙切齿的说。

    “不认识。”其他几人眼神里充满了敌意，一同表示不认识的说道。

    韩木遥表情不咸不淡的嘴角扬起，冷言冷语的说道：“我听长辈们说过，说这人啊，喜欢在背后说别人的坏话，死后呢，就会打下十八层地狱，不但会被割舌头，而且啊，还会被投去当老鼠，人见人打的那种过街老鼠。”

    “你骂谁是过街老鼠呢？”其中一个女生愤怒的站起身怒吼道。

    “谁接话，我骂谁。”韩木遥冷厉的眼神看着她说道。

    九七嘴角勾起一抹浅笑，她觉得韩木遥骂的太给力了，真解气。

    那女生被韩木遥盯着心里有些发怵，但还是战战兢兢的说道：“我看你是在故意找茬。”

    “我就找茬怎么了。”韩木遥抬高下巴，不怕事大的架势说道。

    几个女生被气的直跺脚。

    而这边的争吵不休也引来了很多围观的人群。

    “这位同学说话不要太嚣张了，别以为你是个女生我们就拿你没办法了。”坐在餐桌前的一个男生把手里的筷子“啪”的拍在桌子上说道。

    “我就嚣张了，怎么地吧。”韩木遥挑眉说道。

    就在韩木遥的话刚落，那个男生蹭的一下站起来，直奔韩木遥冲来。

    就在那男生还没有走到韩木遥跟前时“嗖”的一下，就被九七狠狠的一脚踢飞了出去。

    “啊～”

    男生被摔的一屁股栽倒在地上，摔得他鼻青脸肿，四脚朝天，痛的他双手抱膝在地上来回打滚，狼嚎鬼叫。

    见同伴被打倒在地，几个女生立马跑过去查看男生的伤情。

    就连围在周围看热闹的众人都傻眼了。

    “九七，好样的，打的好。”韩木遥站在一旁直呼大赞的鼓掌叫好。

    站在一旁的九七满眼充满了冷厉的杀气，声音极度阴冷的说道：“你们几个要一起上嘛，我不介意。”

    在听到九七的话，李诺恩根本就不担心九七，她担心的反而是对方。

    以九七的身手，对付他们几个那是绰绰有余。

    几个男人却傻眼了，让他们万万没想到的是，长相纤柔的九七竟然会功夫。

    周围的人不但没有劝架的，凑趣的人倒不少。

    食堂里的气氛瞬间紧张了起来。

    几个人正想走，却被九七堵在了食堂门口，那样子分明就是铁了心，不让几个八卦人离开。

    就在李诺恩想要九七算了的时候，被身边的韩木遥阻止：“诺恩，你别管，就让九七给这些人一点教训，让他们长长记性，省的日后背地里说话更过分。　”

    “那你们到底想要怎样？”其中一个女生带着哭腔说道。

    “给她道歉，否则，你们谁也别想走。”韩木遥身手把李诺恩往自己身前推了一下，挑眉说。

    当几个八卦人看到被韩木遥推在身前的李诺恩，这才恍然大悟，原来，她就是珠宝设计专业系的学生李诺恩。

    围在周围看热闹的人，突然也看出来了那人是李诺恩。

    就在众人窃窃私语的时候。

    “韩木遥同学，没必要这么咄咄逼人吧！”

    韩木遥顿住，与众人同时看向身后。

    当看到站在她身后不远处的妖娆女人时，韩木遥精致的脸上微微闪过一丝不爽。

    就连李诺恩都是一惊。

    她！怎么回来了？

    难道是，为了纪景战回来的。

    “沈学姐，什么风把你给吹回来了？”韩木遥冷嘲热讽想说道。

    沈疏影完全没有在意韩木遥的话，抬腿走了过去。

    在走近韩木遥的时候，她面带笑意的说道：“我要是再不回来，某小三可就要上位了。”

    她在说话的同时，目光扫描了一眼站在韩木遥身边的李诺恩，那眼神带着嫉妒恨。

    李诺恩听着话就很刺耳，她这分明就是在用话点李诺恩。

    当看到沈疏影这副大小姐的架势，李诺恩真的为徐珊叹息。

    徐珊不惜代价的为沈疏影来陷害她，最后呢，她入狱了，沈疏影却还在逍遥快活的当她千金大小姐。

    可能这会儿的沈疏影，早已经忘记了那个曾经为她义无反顾，不惜代价也要帮她除掉李诺恩的徐珊。

    就在沈疏影走到李诺恩她们跟前时，李诺恩面无表情的对着九七说道：“小七，放她们走吧。”

    “道了歉才可以走。”九七冷声说道。

    八卦的那几个人在听到九七的话瞬间没有了刚开始的硬气，她们快速的扶起倒在地上的那个男生，对着李诺恩道歉道：“对不起。”

    说完，便跌跌撞撞的朝食堂门外走去。

    李诺恩没有搭理沈疏影，她微笑着对九七说道：“小七，我们去打饭吧。”

    “好。”九七大步流星的走到李诺恩跟前，说道。

    李诺恩挽着九七的胳膊，拉着韩木遥一起走去窗口排队。

    被冷落在身后的沈疏影，并没有生气，反而露出了一抹阴笑。

    …………

    另一边。

    慕氏集团总裁办公室。

    慕谨辰正坐在办公桌前，一边批阅文件一边接听奈一的电话。

    “爷，沈氏集团的千金沈疏影昨天刚回国，今天也回华厦了。”奈一恭敬道。

    “找几个人盯着点，还有，沈家和纪家联姻的事情怎么样了？”慕谨辰冷问道。

    “回爷的话，一切都在您的计划当中。”奈一说。

    “好，这件事情先不要让任何人知道，特别是少夫人，明白吗？”慕谨辰提醒道。

    “明白。”奈一恭敬着说道。

    两人挂了电话，慕谨辰看了一眼时间，见已是午饭时间便想到了某人。

    放下手里的文件，伸手从桌子上把手机拿了过来，看着手机屏保上的小女人，嘴角微微勾起一抹浅笑。

    随后，按着熟悉的号码拨打了出去。

    “叮铃～叮铃～”

    正坐在餐桌上吃饭的李诺恩，突然手机响了起来，这突如其来的铃声把李诺恩吓了一跳。

    在看到手机的来显示，不由得微笑了起来，连忙接听：“喂，谨辰哥哥。”

    “嗯，有没有想我。”慕谨辰柔声说道。

    “…………”李诺恩顿了一下，然后抬头看着眼前的韩木遥和九七，这让她在闺蜜面前怎么说啊。

    要是说，我好想你谨辰哥哥，一定会被韩木遥嘲笑一番的。

    韩木遥见状，一定是电话里的人说了什么，李诺恩才会有脸红的表情。

    她一伸手，快速把手机抢到手里，然后按了免提。

    正当李诺恩要去抢手机的时候，电话里的男人，在迟迟没有听到回应，心情有些不悦的问道：“怎么，貌似你不想我？”

    “她当然想你啊，而且，都茶不思饭不想的地步了。”

    韩木遥对着电话里的人夸张的说道。

    坐在一旁的九七，着实为韩木遥捏把汗。

    她家爷的电话都敢接听，还开玩笑，真是不怕死的战士！

