    不冒任何风险就能逃脱的办法？

    那当然有。

    但要想出那样的办法，或者说想要办到那样的事情，就凭南兔现在的经验，做不到。

    就算南兔是个优等生，在现在这种情况下，最需要的并不是什么优等生或者天赋，而是经验！

    只有丰富的经验，才能处理好目前的事情。

    而且，南兔和兔角现在的时间也不算多，敌人很有可能现在就在大社竹林当中搜索南兔和兔角，要是在一个地方停留的时间太久了，反而有可能会暴露自己。

    就在南兔苦恼的时候，兔角忽然想到了什么，说道：“话说回来...竹鼠城的猎人应该会到大社竹林来狩猎吧？这样的话，那咱们说不定能碰到竹鼠城的猎人啊，花点钱聘请他们当咱们的保镖可以吗？”

    “猎人可是一群不择手段的人，要是他们决定偷袭咱们杀人灭口，我们很难应付。”南兔摇了摇头：“现阶段，任何人都不值得信任，咱们不但不能靠近那些猎人，反而要避开他们。”

    “说得也是...”

    南兔和兔角两人一边避开那些有触手痕迹的地方，一边寻找着其他魔力生物的痕迹...

    ......

    肥胖男子的身体至少有三四百斤，庞大的身躯无法自主行走，他的身体在经过改造之后，本身的力量已经非常弱了，只能依靠触手才能移动。

    所幸，触手的功能非常强大，几乎可以代替肥胖男子体内的任何功能！

    而且，触手的再生能力非常强，尽管再生需要消耗魔力，但这些对于他来说根本不算什么，他的体内，就是因为植入了魔力器官，所以才会变得那么臃肿，在付出了体型和外貌的代价后，他得到的是庞大的魔力量。

    这个量，至少相当于五枚正常的魔力水晶总量！

    而那些长出了触手之后，这些触手就连接着肥胖男子体内少量的神经，凭男子体内的神经操作，不需要消耗额外的魔力了。

    当然，如果想要用触手打出一些特殊的效果，比如触手外表金属化，或者释放魔法之类的，那就需要额外消耗一些魔力了。

    触手，往往都是三根一起撑在地上，才能将肥胖男子的身体给撑起来。

    他从昨天处理完尸体开始，就一直在大社竹林当中搜索着。

    而因为整整一晚上加一上午都没能找到南兔和兔角的身影，肥胖男子现在非常的烦躁！

    那个叫瑞比的女生叫他隔一天回去。

    除去返程的时间，他必须要在今天晚上八点之前上路，不管有没有找到那两个人，都必须要回去了，否则来自组织上的惩罚，他承受不起。

    原本他打算用一晚上的时间找到那两个女生，然后用自己的触手好好的玩弄她们一个白天，晚上离开之前再杀掉...

    但可惜的是，别说是玩弄那两个女生了，就连那两个女生的人影都没看到！

    最让肥胖男子感到懊糟的是，昨天晚上在大社竹林进行搜索的时候，还被其他大型魔力生物发现了，虽然他干掉了那只大型魔力生物，但他体内的魔力也消耗了不少。

    如果按照标准量魔力水晶的数值来算的话，他体内还剩下三颗魔力水晶的量...

    “该死的丫头！你们两个，要是被我抓住，我势必惨无人道！”

    一边念叨着，肥胖男子脑内一边开始幻想，幻想着自己待会儿要是抓住了那两个女生之后，要进行怎样的折磨...

    不过，周围的一些魔力生物的叫声，很快便将肥胖男子的从幻想中拉了回来。

    他有些谨慎的看向周围，发现那只不过是一些小型魔力生物后，便没有管那么多...这些小型魔力生物不管是哪方面，都没办法对他造成威胁。

    有威胁的，只有那些光凭力量和爪子就能破开他的触手的大型魔力生物！

    肥胖男子将自己的触手从地底向四面八方伸展了出去，一边移动着，一边感受着周围的情况。

    而在远处，传来了一声震天响的雷声！

    肥胖男子的注意力立刻被远处的那一声雷鸣给吸引了。

    他下意识的看了看天空...

    晴空万里，碧蓝晴天！艳阳高照！

    哪儿来的雷？

    肥胖男子皱了皱眉，而从那边传来的动静来看，似乎是有什么大型魔力生物在追捕什么东西。

    他顿时将大量的触手朝着那个方向延伸了过去。

    为了不引起注意，他刻意将自己的触手插入地下，从地下朝着那边的方向生长，屏气凝神，感受着那边的情况。

    “有东西在逃跑...”

    “四条腿...跑起来并不协调，应该不是四足动物，看样子或许是两个人。”

    “一个动作非常轻盈，另外一个人像是被搀扶着的。”

    “从两人落地产生的振动来看，应该是两个女生。”

    “......”

    感受到这里，肥胖男子的脸上已然露出了无比狰狞的笑容：“找到你们两个了！”

    肥胖男子的身体顿时踏射起步，大量的触手支撑着肥胖男子，以极快的速度在林中穿梭着，快速的朝着那两人所在的方向冲锋！

    而尽管雷鸣响起的地方是在远处，但因为那两个人逃跑的方向显然是有些朝肥胖男子这边靠的。

    而且，那两个人朝着这边逃跑的速度也非常快，所以在几分钟后，肥胖男子就已经能够用肉眼看到那两个人了！

    一人身着轻铠，一手拉着一名女生，一手提着剑。

    另外一人手持法杖，在前方那名轻铠女生的辅助下进行逃跑，显然是个魔法师。

    而两人的身后，一只体型庞大的雷狼将周围的竹子都给撞开，身上闪烁着耀眼的蓝白色电弧！其凶恶的神情与狰狞的牙齿，让人丝毫不怀疑其攻击性！

    雷狼显然就是在追那两个女生。

    而肥胖男子却并没有直接冲上去。

    他一边用触手拉扯着自己的身体，在林中快速的移动着，跟在人和雷狼的后方，一边思考着。

    “现在要是直接冲上去，是有八九会被雷狼攻击。那两个女人不知道干啥了，惹到了雷狼...”

    “如果是这样的话，那我在后面螳螂捕蝉黄雀在后岂不美哉？”

    “等雷狼消耗掉那两个女人足量的体能和魔力后，我再过去把那两个女人抓走！”

    肥胖男人的脸上，露出了相当猥琐的笑容。

    他看向前方正在逃跑的两个女生，就仿佛她们已是囊中之物！

