    “检测我的基因，重点是人类基因链。”

    听了休莫的话，片刻的沉默之后，云海沉声说道。

    没有二话，休莫带着他的族人马上执行了云海的命令，开始了对他的基因检测。

    “异变？”

    “可能性很大。”

    “但是，真的是云月基因结构当中属于人类的那一部分基因链异变吗？”

    虽然看着休莫他们的工作，云海的眼睛却仿佛没有焦距一样，心中这样想着。

    结果，很快就能出来。

    云海放弃了猜测或者说思考，又一次回到了窗前远眺向了那片“菌毯”。

    脑海中一片混乱，想起“地球末日”以前以及以后的生活，想起自己一直以来的经历，想起来自未来的“时间行者”以及他们说过的话，想起“云雾”，他却是越来越茫然。

    “主宰，结果出来了。”

    “在您的基因结构当中，我们发现了人类基因链。”

    “经过我们的检测，发现了两百七十亿碱基对。”

    时间不知过去了多久，休莫的声音突然在云海耳边响起。

    甚至不知道他是什么时候走到自己身后的，一片茫然的云海转过身，下意识地问道：“两百七十亿碱基对？”

    “是的，主宰。”

    “也就是说，我们在融合后的生物组织基因结构中发现的核心人类基因链，它不是属于融合剂源生物，而是属于您。”

    休莫肯定地做出了回应。

    “什么会这样？”

    “人类的基因，别说跟异形和咕噜兽的基因对比，就是我们见过的大多数文明都要更优秀一些。”

    “异形和咕噜兽的基因完美融合，这样诞生出来的生物一样会更加强大。”

    “那么，为什么在这个生物的基因结构当中，人类的基因链会是核心？”

    事实跟他预料中一样，以为自己会很震惊的云海相反却又平静下来，却只是不解地向休莫问道。

    “这个不好说。”

    “以我们塔玛拉族的理解来看，决定了一个生物是否强大、聪明，这取决于它们的基因。”

    “但是，决定了一个生物是否具备更大的成长、进化空间的，却是它的核心基因。”

    “异形就是这样，它们的核心基因具备复制性，这跟虫族掠夺其它物种的基因是一个道理。”

    “至于现在为什么会这样，如果您非要一个结论的话，那么我个人觉得，一定是你基因结构当中的人类基因更优秀，所以才会成为关键的核心基因。”

    沉默了片刻，休莫这才谨慎地回应了云海。

    “优秀？”

    “我不觉得人类的基因优秀在哪里，我经历过的人类文明，没有一个能称得上强大。”

    云海不无嘲讽地说道。

    “每一个生物，能够诞生在宇宙中都是奇迹。”

    “任何一个生物，如果把它的基因放大，那就像是一个宇宙。”

    “不要说我们塔玛拉族，就是萨尔那加族也不敢说可以彻底地解析一个生物的基因。”

    “控制生命的成长和进化，这本身就是一个笑话。”

    “如果萨尔那加族能做到，也就不会出现现在的虫族了。”

    “所以，主宰，这一次实验当中人类的基因成为核心基因，这个结果看上去很不可思议，我相信那是有一定的道理的，哪怕我不知道是什么道理。”

    又想了一会，见云海什么都没有说，休莫这才缓缓说道。

    “我是谁？”

    呆呆地看着外面，半晌后，在心中不停发出这个问题的云海放弃了思考。

    人类的基因跟人类的基因也是不同的，就像“银龙帝国人类文明”跟“地球人类文明”，大家看上去都是一样，但从基因层面而言也不是完全相同的。

    通过跟菲洛米娜的交流，云海大概可以肯定，自己并不是纯粹的“地球人类”。

    至于自己到底来自哪里，他现在还无法得出结论。

    不过，都已经穿梭了一千多万年的时间，连“宇宙之子”和“宇宙大帝”都蹦了出来，云海相信自己的身世也许很快就会有结果了。

    缓缓地吐出一口气，他扭头看向休莫说道：“开始吧。”

    休莫却是微微一愣，不由反问道：“开始什么？”

    “继续先前的实验。”

    “用融合剂试验，看通过它异形能不能跟咕噜兽的基因完美融合。”

    “如果可以，按照我先前的吩咐，开始批量制造融合剂。”

    云海轻声回应了他。

    点了点头，休莫没有再说什么，随即带领着他的族人开始了实验。

    一只“信使异形”很快被送了进来，或许说它自己跑了进来。

    在封闭的实验箱中，机械臂将一份源于云月的生物组织制造出来的“融合剂”跟复制出来的“咕噜兽”的细胞同时注入到了“信使异形”的体内。

    就站在透明的实验箱旁边，云海紧紧地注视着这一幕。

    就在注射完毕的机械臂刚刚收回时，那只“信使异形”的身躯陡然绷紧了。

    下一秒，它的身躯在剧烈的抽搐当中开始了惊人的变化。

    平滑的颅骨就像被一双无形的巨手揉捏的橡皮泥，包括它的身躯和后颈、背上的骨刺都在扭曲变形。

    相比体外的变化，它体内的变化更是巨大。

    在云海的精神感官当中，就像他最开始时在“卫星”上的实验一样，“信使异形”体内的不同器官和血肉骨骼都在崩裂的同时发生着蜕变。

    “精神连接还在！”

    能够清晰地感觉到“信使异形”的痛苦，表面看上去很平静的云海内心却是一阵喜悦。

    上一次在“卫星”上的实验，这个时候云海已经失去了与正在蜕变的“信使异形”的精神连接。

    此时“信使异形”在蜕变的过程中，它在云海的精神感官中“生命之光”变得越来越强，精神连接却不像上一次一样突然中断消失。

    只是“信使异形”的蜕变还没有完成，还不能确定关键的实验是不是真的成功了，云海不禁紧张起来。

    时间，缓缓地流逝着。

    当“信使异形”终于完成了蜕变，当它细吻中流着涎水站起来时，云海的脸上终于露出了笑容。

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    并不能确定是不是真的成功了，但是看到进化蜕变的“信使异形”并没有像以前那样表现出强烈的攻击性，再看到云海脸上露出的笑容，休莫控制不住内心的狂喜，不由激动地喊了起来。

