    太子妃赶到的时候，事情已经发生了，黄花和豆芽都被压在墙角下，侍卫站了一排。

    黄花和豆芽看到太子妃和明峥就求饶：“娘娘，明峥姑姑救命呀，我们真的是冤枉的。”

    太子妃本想直接去看里面情况怎么样了，听见他们喊，吩咐道：“堵了他们的嘴。”

    侍卫便赶紧堵了，太子妃又道：“若是聪明人，就知道什么该说什么不该说。”

    然后甩袖领着太医往里赶。

    只见狭小的空间里，明椿和莫言都跪着叩头劝谏：“太子爷不可呀。让奴才、奴婢来吧！”

    李瞩是见太医半天没来，姜媚的毒气越发散开，面色越发难看，实在等不了了，用一个火烤后的小匕首，避开了她脚上的筋脉，划了一个口子，然后亲自用嘴在给姜媚吸毒。

    看见太子爷吐出的乌血，吓得太子妃一下站立不稳，还是明峥眼明手快一下扶住了太子妃。

    明峥从没有感觉过太子妃的身子这么重过，明峥和然后的一个宫女一起扶了她才扶住，可见那一瞬间，太子妃的几乎整个人倒了。

    “娘娘？”明峥担忧的喊了她一声。

    太子妃这才站稳了脚，赶紧对后面的孙太医道：“孙太医，快，去看看太子爷有没有什么事。”

    剧毒的东西，太子爷竟然敢亲自去碰，去给一个贱婢吸毒，那一刻，太子妃恨得几乎想太子爷就这么跟这个贱人一起死了算了。

    李瞩见孙太医来了，赶紧让开了位置，嘴角的乌血他不在意的用手袖擦了一下，然后守在一边。

    太子妃走近两步，也还是担心李瞩，问：“太子爷，可有什么不适？”

    李瞩冷冷看了太子妃一眼，不带任何温度的道：“本宫还没把她怎么样，你就这么容不下她？”

    太子妃哪里听得这诛心的话？太子妃一下便跪了下去道：“爷，天地良心，这件事不是妾身做的，请您相信我。”

    “不是你？那你道告诉我是谁？”

    明峥见不得太子妃受冤枉，想开口，被太子妃一下拉住，她就是为了保她，才亲自过来过问。

    她没想到她与太子爷十几年的情谊竟抵不过一个十几岁的丫头。他看她的眼神那么的冰冷，这是看一个十几年妻子的模样吗？这像是看一个给他生过一个孩子的妻子吗？

    太子妃倔强的道：“妾身不知道躺着的是谁，也不知道是谁害了她，妾身是听说您传太医，才紧张您赶过来的，却不想您开口就污蔑妾身。”

    李瞩觉得好笑，太子妃是什么样的人他会不了解？十七年前，她是怎么设计成为他的太子妃的事，他依然记得清清楚楚。

    “那行，我们这就出去审问那两个贱婢，看到底是谁。”

    李瞩说罢就要出去。

    却被太子妃一把拉住了手臂，恳求道：“太子爷，求您给妾身最后的颜面，后院的事还是交给妾身。您为了一个宫女，亲自过问后院的事，这叫妾身往后还有什么颜面？”

    李瞩甩开她的手，太子妃的手便无力的落到了地上。

    他好不容易对一个姑娘动了心思，还不曾对她有所行动，她便差点死在了他的面前，差点不能保护她，这让李瞩作为一个太子，作为一个男人，尊严何在？

    可太子妃都开了口，这件事也确实还不能下定义说是太子妃所为。

    “起来吧。”毕竟是太孙的母亲，李瞩不愿意让太子妃和太孙寒了心。

    孙太医简单的诊断了一下说：“没看见蛇的样子，似乎是硅麟蛇。此蛇毒性不算最强，可毒性有非常强大的麻痹性。甚至会麻痹侵蚀神经，如果治疗不及时，人或死，或痴傻！”

    “那她现在如何？”

    “回太子爷，这位姑娘应该无生命危险，可因为当时受了凉，体内邪风入体，又被蛇咬了，恐怕不太好，要躺一阵子，且头脑可能会受一定的影响。好在清理及时，只剩少部分残留毒素。下臣再施几次针可清除毒素。”

    听她没有生命危险，李瞩便放心了，刚刚看她奄奄一息的样子，他真怕她就这么去了。

    孙太医刚刚也见了李瞩吸毒，所以道：“太子爷，请容下臣给您把把脉。”

    李瞩自己感觉问题不大，除了感觉头有些晕，嘴唇舌头有些发麻以外，其他没什么。

    孙太医认真把过脉以后才道：“殿下的身体是无碍的，此毒虽不致死，可下臣刚刚说过了，麻痹性极强，可要注意舌头，可千万别弄得失了味觉才好。”

    李瞩虽觉得舌头有点麻麻的，可也没觉得问题严重，便道：“那请孙太医开两贴药吃。今天这件事孙太医就不要对外言明了。”

    “太子爷因泡温泉过久，导致心脉压迫，产生了些晕眩，没有大碍的。”

    李瞩满意的点头。

    孙太医行礼说：“下臣明日再来为姑娘施针。”

    孙太医不知道此人是谁，看长相倒十分惊艳，却又不是东宫的主子，也不敢多说。

    莫言送孙太医离开，李瞩转身进去看了姜媚。

    面色较刚刚好多了，明椿早吩咐了人赶了马车来，李瞩亲自把她裹紧抱起。

    太子妃看着李瞩抱着姜媚，还要恭送，嘴角泛起苦涩，兜兜转转，她精心策划又有什么用？

    将姜媚放到那马车上后，李瞩下车对太子妃道：“这件事就交给太子妃了，明日本宫要有满意的答案。”

    太子妃屈膝行礼：“是，请太子爷放心。”

    李瞩路过黄花和豆芽的面前，如看死人一样的看着他们道：“温泉水都洗不净你们污浊不堪的灵魂。”

    李瞩上车，便吩咐人直接回了他的韵园。

    小辛和小芹见太子爷的车架直接调头走了，只敢远远的跪着，直到马车消失。

    他们远远的看着黄花和豆芽被侍卫压住。

    他们手上还抱着姜媚的衣服。

    小辛问：“怎么办？刚刚太子爷抱的是谁？”

    小芹也有些愣愣的，一时之间不知道发生了什么事，看这阵势是发生了大事，惊动了太子妃和太子爷。

    她隐约感觉刚刚那个被太子爷抱上车的人是姬姜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个蛇的名字是我编的！

