    “你现在是在害怕吗？放心，今天你逃不掉的，可没人来帮你。”

    孙修能狞笑一声，朝着徐言一步步走去。

    “你这人，怎么傻里傻气的呢？问的啥问题，我刚都不是说了吗，我好怕怕啊。”徐言看着孙修能，翻了个白眼，无语道。

    孙修能一愣，顿时怒道：“知道怕你还这么嚣张，嘴巴给老子放干净点，你杀了我儿子，还有我最得意的弟子，今天我就要送你下黄泉，给他们做个伴！”

    烨然天魔：“……”

    傻老头啊，听风是风，听雨是雨，人家哪里怕了？

    你这都能信？

    难不成是被仇恨冲昏了头脑？

    烨然天魔一度在心里怀疑人生。

    不过他也没有打算这么快走，先看看情况再说。

    只要情况不对，不管三七二十一立马跑路就OK！

    “行了行了，你别说了，快出手吧，我怕你再不出手，就无了。”徐言挥了挥手，嫌弃的对孙修能说道。

    “死到临头你还如此嘴硬，我要让你死无葬身之地！”孙修能大怒，抬起手，化作两道滔天魔掌，直接朝徐言压盖而去。

    轰！

    轰！

    两声巨大的响声。

    徐言直接被孙修能的两只魔掌，压在了地里。

    “死了？”

    看着魔掌之下毫无动静，孙修能瞬间老泪纵横，大仇终于得报！

    烨然天魔同样不可思议。

    然而，就在孙修能老泪纵横的时候。

    一把金光剪刀，直接从地上蹿出，将孙修能的两道魔掌，直接“咔嚓咔嚓”的剪成了碎片。

    “你出布，我出剪刀！”

    徐言大笑着从地里飞了出来，落在地面，笑眯眯的看着孙修能：“不错，老小子，有进步啊，本来我已经死了，可是阎罗王爷不敢收我啊，他见到我得叫我老板。”

    原本老泪纵横的孙修能，呆在了原地。

    不是吧？

    这都不死？

    “阎王爷还叫你老板，那他是不得叫我爹？”孙修能笑了。

    徐言顿时脸色古怪，可惜自己还没突破第七重境界，不然的话，一个念头直接把阎罗王叫上来，当场和这厮对峙。

    …

    …

    地府。

    正在办公的阎罗王，突然打了一个哈切，祂心里琢磨着，自己从成神以后，可从来都没打过喷嚏了啊，今天又是怎么回事？

    事有蹊跷，祂想掐指算算，可如今天机混淆，祂也算的不太准确，是有人骂我？

    不过生死簿倒是可以算准确，毕竟这是天道产物，专门用来管理万物的东西，不过这玩意，即便是阎罗王也不敢私自乱用。

    …

    …

    “信不信，由你了，对了继续动手吧。”徐言耸肩道。

    到时候如果孙修能下地府的话，阎罗王在生死簿看到他说的这句话，估计有的孙修能好受的了。

    “动手就动手！”孙修能冷笑一声，这次直接用魔气凝聚了一座五指大山，朝徐言压去。

    轰！

    又是一声巨响，徐言被镇压到了这魔气形成的五指大山之下。

    “在这大山之下，我看你还怎么嚣张！”孙修能冷笑道。

    “叮：宿主遭受魔化二劫散仙攻击，爆出反甲！

    注：反甲可反弹对手30％力量，让对手必定承受！”

    听见系统的提示，徐言脸上呆滞。

    这又是个什么鬼技能？

    你踏马弄个这个技能，别人打我不爽，不想打了怎么办？！

    徐言连忙道：“系统大爷，能不能把这个技能撤掉？我不想要！”

    “叮：系统出品，必定是精品，宿主想想，若遇到原本能够秒杀你的存在，但是反弹了百分之三十的伤害，你就不一定会被秒杀了啊，而且还可以减少百分之三十的疼痛哦！”

    徐言一愣，系统这话说的，有道理啊……

    与此同时，徐言浑身肌肉震动，直接将压在自己身上的魔气五指大山，轰然震散，露出了自己的身形，笑眯眯的看向孙修能道：“就你这水平，还敢学我如来师父的五指山？你做梦嘞！”

    “如来是你师父？”孙修能闻言愣了愣。

    烨然魔皇沉默，还真有可能啊，毕竟这小子在人间界这种灵气才刚刚复苏起来的世界，都能修炼如此之快，要是他是天渊族，修为怕不是已经蹿到魔主去了？

    “哈哈哈哈，小子，我说你真的疯了，不相信，阎罗王叫你老板，如来是你师父，那你是谁啊？”

    孙修眉此时笑的肚子都抽了，这小子说如来是他师父，可是到了现在，他都没有用过灵山法门，在这哄鬼呢？

    徐言见状，异常无奈，这世界啊，自己颠倒黑白的时候，一个个就相信，说真话的时候，一个个反倒不相信了，你说怎么办吧……

    “儿子，你忘记了吗？我是你爹啊。”

    徐言无奈道，这下我说假话，你该相信了吧？

    “小子你不是说我儿子狗仗犬势吗？你是我爹，那你是什么？”孙修能呵呵笑道。

    徐言砸吧嘴，这厮够猛的啊，为了让自己吃瘪，居然愿意当狗了？

    “我又不是你亲爹。”徐言嘿嘿一笑，“人也能认狗当儿子的嘛，来小能子，叫几声来听听，好听赏你骨头吃，不好听，打断你的狗腿，赏你的骨头吃。”

    “艹！”

    孙修能这下又被徐言激怒了，真的是伶牙俐齿啊，自己就不该想着在他嘴上占便宜！

    “天魔大人，求您出手，帮我灭了这小子！”

    孙修能二话没说，直接大喊道。

    经过先前的交手，他也知道，自己根本就不是徐言的对手，三番五次下来，这小子还是活蹦乱跳的。

    与此同时，徐言满脸玩味的看着孙修能。

    烨然天魔看徐言这么拽，顿时心中一紧，该死的，自己刚才看戏那么久，这小子背后的强者，不会已经赶来了吧？！

    想到这里，烨然天魔再也不敢停留了，甚至连和徐言的照面都没打，直接化作一道黑色的流光，冲出了孙修能的身体，就朝空中飞去了！

    见状，徐言也没有追。

    而孙修能此时已经傻眼了，不是吧，大人你之前说好的你身为天魔强者，此间难寻敌手，要帮我报仇，带我装逼带我灰呢？

    怎么现在二话不说直接跑路了？

    难道都是骗人的吗？

    想着想着，孙修能的眼里，开始没了光。

    徐言都有点同情起孙修能了居然遇到了烨然天魔这家伙，不由感叹道：“烨然天魔的话，你都敢相信，之前已经有两个还是多少个人，直接被他带的灰飞烟灭了。”

    “不可能，你一个小小散仙，天魔大人怎么会怕你！”孙修能还是不敢相信的说道。

    “你这话说的，好像你自己不是散仙一样，不过吧，其实我不是散仙，甚至陆地神仙都不是。”徐言摊了摊手，“算了，和你说这些，你也不懂，看你可怜，你走吧，等你修为大成，再来找我报仇，否则你现在对我出手，只会伤了你自己的手。”

    “你是在可怜我吗？！”

    孙修能瞪大了眼睛道：“你凭什么可怜我？！

    你有什么资格可怜我！

    就算没了天魔撑腰，今天我照样要与你不死不休！”

    孙修能话音落下，抬手又是一道恐怖的力量，打向了徐言。

    徐言无奈，那就只能拿你来试试反甲了啊。

    于是，当这股恐怖的力量，轰击到徐言身上的时候，孙修能突然脸色一白。

    “什么情况？！”

    孙修能瞪大了眼睛，他的全部力量，明明全部打在徐言身上，为什么他却还感觉到有一小部分力量，直接从徐言身上反涌了回来，打在了自己的身上，而且避无可避的那种！

    徐言见状，再次苦口婆心的劝说道：“你看吧，我说你现在打我，只会伤到你自己的手，你还不相信，这下你相信了吧，快点回去等你神功大成再来找我算账，不然我觉得你继续打我打下去的话，会把你自己活生生打吐血的！”

    “闭嘴！”

    孙修能的脸上，羞怒交加，若是徐言和他正面碰撞，即便自己输了，那也没什么，可是这厮却一直站在那里打嘴炮，一副高高在上可怜自己的样子，这让他忍不住继续出手了。

    轰！

    轰！

    轰！

    一下，两下，三下……

    甚至孙修能自己都不知道打了多少下，直到他感觉自己的内脏成了一滩稀泥，喷出了一口老血，才露出看怪物一样的眼神，惊恐的看着徐言。

    他想不明白，为什么徐言只是站在那里挨自己的打，可是到头来，他也就是衣服乱了点站在那里，可是却毫发无损，受伤的人，却是自己！

    而徐言看着这个拼死都要给自己送经验的孙修能，心中感动啊，“你给的太多，我都不忍心杀你了……”

    孙修能：“……”

    我给你什么了我？

    随后，孙修能就听见徐言淡淡说道：“行了，我不杀你，给你个机会，以后再来找我报仇吧，我要回家了。”

    说完，徐言转身离开，嘴角却狡黠一笑。

    随着徐言离开，只留下呆滞的孙修能站了原地一会儿后，崩溃的瘫坐在地上，并且大声哭嚎了起来：“儿啊，爹对不起你啊，你死了爹还不能帮你报仇，可是，真的不是爹的问题啊，这小子，他，他死不了啊！”

    另一边。

    逃在远远处观察战场的烨然天魔，见徐言居然没有杀了孙修能，他眼中顿时一亮！

