    “麦克……麦克……”

    昏暗的卧室，多琳撑起身子，摇醒身旁丈夫轻声问道：“你听到什么声音了吗？”

    睡梦中的麦克弗森眼睛勉强眯开，含含糊糊道：“声音……是杰克在叫吗？”

    “好像是……”

    “它在叫你喊我干嘛……”麦克弗森无奈叹了声，落下眼皮，翻过身背对妻子，继续睡觉。

    多琳却觉得不太对劲，她撑着身子，凝神听去。

    “嘻嘻嘻……”

    从头顶天花板隐隐传入小孩的嬉笑声。

    “不对，是女儿的声音！”

    多琳急忙摇晃丈夫，还未睡着的麦克弗森睁开眼睛，睡意褪去大半。

    他也听到了。

    哒哒哒哒——

    头顶天花板上，阵阵跑动声传来，不过没有落下灰尘。

    “女儿不会偷偷跑楼上玩去了吧？”

    “不会吧……女儿已经懂事了，怎么会在夜晚里到处乱跑。”

    “可能是因为搬了新家？”

    “……你去她房间看看。”

    多琳声音转小：“你陪我，我一个人不敢去外面……”

    “真拿你没办法……”

    麦克弗森轻轻摇头，坐起身穿上拖鞋，提起床头柜上的油灯。

    光芒被拧得明亮一些，多琳揽着丈夫的手臂，依偎着走向屋外。

    走廊幽静，油灯仅仅能照亮身前身后的狭小范围。

    “呀——！”

    突然之间，多琳发出尖叫，扑进丈夫怀中，看到什么一般惊恐大叫。

    “狗毛！还有血！”

    麦克弗森顺着妻子所指看去，一大片金色狗毛与血迹落在木质地板上，还有倒在不远处的熄灭的煤油灯。

    “女儿，我们的女儿……”多琳急的几欲哭出。

    麦克弗森顾不得安慰妻子，冲入女儿的卧室。

    房门敞开，房间无人，被子掀开着，还带着一丝温热和压出的痕迹。

    多琳跟着来到门边，见到房间里空无一人，绝望的倚靠在门边哭喊：“贝丝和杰克都不见了！麦克，是不是有小偷进来了！”

    “嘘……”麦克弗森心中一惊，连忙捂住妻子嘴巴，等到妻子冷静一些后将油灯塞到她手里，压低声音说道：“不要着急，你拿着油灯去报警，我去楼上看看。”

    最好是小偷或者强盗。

    麦克弗森心里想到。

    他宁愿相信是有小偷强盗看到他们是生面孔，所以闯进来偷盗东西，起码那样贝丝或许还可能是安全的。

    如果她陷入黑暗……麦克弗森简直不敢去想，内心一阵绞痛。

    “油灯给我？那你怎么办？”多琳脸上挂着泪痕，随后她看到丈夫拾起走廊地面的本该放在贝丝床边的油灯，用火柴点燃。

    “……你小心点。”

    多琳担忧留下一句，头也不回跑回到卧室。

    她扑到床边，拿起电话话筒，另一只颤抖的手不断拨动好盘。

    格拉格拉格拉格拉——

    转盘声盖过多琳苍白嘴唇发出的急促呼吸，眼看即将输入完警署的密码，多琳忽然浑身僵住，眼中流露绝望的看向电话机后面。

    电话线无力垂在衣柜边缘。

    她刚刚想起，这里是新家，电话线还没有来得及连上。。

    哗啦——

    身后陡然响起一道响动，多琳风声鹤唳的被惊吓转头，却见只是一张墙纸脱落了下来，显露深棕色的木板墙壁。

    多琳心中微松，放下话筒，准备跑出去求助邻居。

    但在转头的一瞬间，余光中，那片墙纸脱落的墙壁忽然冒出什么。

    多琳下意识停下动作，重新看向那片泛黄墙壁。

    雪白的墙纸后，像是有什么藏在里面的东西正在挪动出来。一道漆黑轮廓一点点探出头，孔洞般的眼眶阴恻恻朝多琳窥探而来。

    ……

    将妻子劝走，麦克弗森环视一圈，拿起门边还未整理的箱子里的球拍防身，转身经过拐角，踏楼梯上楼。

    悄无声息的来到二楼，麦克弗森顺着隐隐传来的跑动声，最终走到走廊最深处的一扇门后。

    “爸爸我在这儿呢~”

    听见门后女儿嬉笑声，麦克弗森长舒口气，无奈笑着推门走入：“这么晚了你和杰克——”

    声音戛然而止。

    ……

    马库斯没告诉陆离另一名驱魔人是谁，只说说不定会在那里碰到他。

    “我接到电话时委托人一直在哭，她让我们呃……让你们快些去。”

    “在贝尔法斯特么。”

    “嗯，贝尔法斯特的……橡树街道，呃在贝尔法斯特的南边，离橡树林很近了。”

    橡树林在贝尔法斯特的外围，橡树街道离那里很近说明是条非常偏僻的街道。

    陆离问道：“委托内容是什么。”

    “委托人家中出现幽灵，她的家人昨天被袭击并且失踪了。”

    “她什么时候联系你的？”陆离详细的询问每一条信息。

    “呃……刚刚。”

    “昨天失踪今天才想起要解决么。”

    话筒里传出沙沙挠头的声音：“可能是委托人先报的警，觉得警察解决不了后才联系侦探社吧？顺带一提，委托人很着急的样子，而且你还有一位竞争对手。”

    陆离没问马库斯那位竞争对手从何而来：“也就是说我要早点赶过去，比如今晚？”

    “呃……最好是这样。不过如果你的竞争对手懒一点的话你也可以明天早上出发。”

    “现在行动么……”陆离呢喃一声，侧头看向窗外昏暗的天色。

    刚刚下午四点，原本离天黑还有些时间。但因为阴沉天气，最近几日不到五点亮度就会变得难以视物。

    虽然黑夜中待在有光的地方可以保证自身安全，但这会带来很大的限制。视野，以及行动。

    直白一些，黑夜里陆离的行为会变得束手束脚，也不易察觉隐藏在暗处的危险。

    “委托费用很多哟……”

    似乎感受到陆离的迟疑，马库斯的诱惑声响起。

    “我会在稍晚一些时候赶过去，让委托人等我。”陆离不再犹豫，精致对话筒里说道。

    “前一句我知道了，后一句呃……办不到，联系其他驱魔人后我联系委托人，不过联系不上啊糟糕我说出去了！”

    “明白了。”

    陆离什么都没说，挂上电话。

    他看向收拾好房间，刚刚直起腰，擦拭额头并不存在汗水的安娜：“累了吗？”

    “不呀~”

    “准备出门，我们有活要干了。”

