    一听叶乘风说闻家将来要给自己败光，闻达整个人都要气坏了。

    想想也是，身为闻家嫡长子，虽说他本人不争气，整日游手好闲，惹是生非，不思上进，但骨子里还是想将闻家发扬光大的。

    所以，叶乘风方才那一番话，无疑是在抽他脸。

    只见他一脸咬牙切齿的样子：“你说什么？竟敢说我会把闻家败光？好你个叶乘风，竟敢如此诅咒本公子，胆子不小啊，信不信我这就叫我爹将你……”

    “都围在大门这里做什么？”

    就在这时，一道熟悉的女子声音传来。

    叶乘风就是用屁股去想，也知道是闻大小姐来了。

    一扭头，果然，还真是她。

    只见她阴着脸，从众武士后面缓缓走上前来，她的脚步很慢，但每走一步，都有一股摄人心魂的气势。

    众武士一看到她，纷纷慑于她的威势，低头不敢看她，一起往一侧让开。

    叶乘风却是一个例外，直接肆无忌惮地看着她。

    心说，不好，本来一个二世祖闻达，就够自己头疼了，没想到又来一个女暴龙闻英，这姐弟俩一起上阵，自己有点招架不住啊！

    不过，让他奇怪的是，这闻英一上来，并没有对自己兴师问罪，反而问闻达：“闻达，怎么回事？”

    “姐，叶乘风这狗奴才出言不逊，竟敢妄言闻家将来会败在我手里，我一时气不过，正要跟他理论呢！”闻达气鼓鼓地道。

    “嗯？”

    闻英俏脸一冷，接着美眸一移，落到叶乘风身上。

    想到自己因他被父亲罚站面壁思过，她就不由得气不打一处来，咬牙道：“又是你叶乘风？”

    叶乘风一听这话，顿时有些不爽，双手抱胸，哼声道：“大小姐，瞧你这话说的，什么叫又是我叶乘风？搞得好像事情都是我的锅一样。我原以为，这闻府之中，就闻达这公子哥儿有败家之相，没想到他姐姐更夸张！唉，可怜闻大夫英明贤达，后人却这般无能啊！”

    “你……”

    闻英气得鼻子都快歪了。

    自己还没找他算上次的账呢，没想到这家伙如今更是出言不逊，竟然骂她无能！

    “怎么？我说错了？大小姐，实话告诉你，说你无能，那都是轻的。我与你弟弟无冤无仇，他竟然派人把我诓回来，待我进门就让这么多武士对我围攻，幸亏我叶乘风有点武艺底子，否则刚才躺在这地上的，就是我了。”

    “嗯？”

    听到叶乘风的辩白，闻英柳眉倒竖，扭头看向自己弟弟，厉声道：“闻达，是你叫这么多武士来围攻他的？”

    “姐，我……”

    闻达不敢与她目光对视，支支吾吾着。

    “说！是不是？”闻英叱道。

    闻达吓了一跳，忙不迭道：“是，可是姐，这小子害你被爹责罚，我一时气不过，所以才……”

    “那是我和他之间的事情，犯得着你来操心？”闻英怒斥，“还不带着众武士滚蛋？”

    挨了一顿臭骂，闻达哪敢多言？只得带着众武士，灰溜溜地去了。

    “叶乘风，方才的事情，的确是我弟弟不是，但是，你如此出言不逊，若不罚你，我闻家上下，还如何管理？我决定了，你这月的月俸减半，你可心服？”

    尼玛！

    月俸减半？

    叶乘风差点跳起来。

    罚他什么都行，哪怕骂他几句，那都无所谓，他只管一只耳朵进，一只耳朵出就是了。

    可是，这罚他月俸减半，可就要了他老命了。

    要知道，他前一世可是苦哈哈日子过来的，摆个地摊儿挣钱他容易吗？

    如今，到了这地方，多了一个老婆要养，开销大着呢，竟然给这闻大小姐月俸减半，他如何能接受得了？

    “我说大小姐，要我说，你也不必罚我月俸减半了，我踏马自己把自己撸了，总可以了吧？放心，相关违约金，回头我会亲自送到府上。告辞！”

    说完，叶乘风拱了拱手，当即离开。

    闻英目瞪口呆。

    她本想通过罚薪，杀一杀这个叶乘风的威风，叫他收敛一点。

    可万万没想到，对方如此倨傲，竟然直接走人。

    这下好了，以父亲对此人的重视程度，一旦知道自己姐弟二人气走了他，只怕回头要大发雷霆。

    想到这，她不由得急了，直接跺脚：“叶乘风，你……你回来。”

    可惜，对方像是没听到一般，头也不回地离开大门去了。

    见状，闻英反倒给激起了大小姐脾气，咬牙道：“哼，你有什么了不起的？没了你，我们照样能复国。”

    从闻府大门出来，叶乘风有些怅然若失。

    这才刚找到一份稳定的高薪工作呢，却因得罪了闻家小姐和公子，又成了无业游民了。

    不过话说回来，为了一份高薪，让他向他们折腰，那是万万不能！

    况且，他有超越这个时代上千年的经验和见识，还怕赚不到钱，发不了财？

    想到这，他心情好了不少。

    不过，眼下既然已决定离开，那就要彻彻底底地离开，尤其是闻仲送给自己的那套宅子，他得立即从中搬出来。

    只是这事儿该如何跟鱼娘说呢？

    日子好不容易稳定下来，眼下的她，正满怀欣喜地布置这个新家呢！

    叶乘风一时头疼起来。

    回到别院的时候，鱼娘欣喜地迎上来：“夫君，你回来啦？”

    “嗯？”叶乘风没精打采地道。

    见他神情不对，鱼娘有些疑惑起来，道：“夫君，怎么啦？是不是遇到什么事情了？”

    “唉。”

    叶乘风长叹一声，犹豫了片刻后，最终将刚刚发生的事情说了。

    不料，鱼娘非但没有抱怨半分，反而气鼓鼓地道：“夫君，闻家的小姐和公子也太过分了，你又不是他们家的奴才，他们凭什么如此对你？总之，夫君你做的对，大不了不干了。咱们有手有脚，还怕在这嵇康城活不下去？何须看人脸色？”

    叶乘风顿时大为感动，一扫先前阴霾，将她拥入怀里，笑道：“有妻如此，夫复何求？哈哈，鱼娘，你说的对，咱们有手有脚，还怕在这嵇康城活不下去？何须看人脸色？”

    “嗯。”

    鱼娘幸福地点点头，偎入他宽厚的胸膛里，忽地，她柳眉一蹙：“夫君，你身上什么味儿？好香呢！”

