
“砰！”

陈侯嘴角淌血的狠狠一拳轰在了汉克斯的后背，汉克斯那如同钢铁一般的肌肉瞬间凹陷进去一个明显的拳印。

罡气入体，如刀锋乱窜，汉克斯面色煞白，一口鲜血喷了出来。

陈侯的攻击并没有就此停止，他身子一闪，避开了汉克斯的横肘一击，然后身子斜窜而出，反手再度一拳轰出。

罡气拳印落在了汉克斯的胸膛上，一阵咔嚓声响，汉克斯的肋骨也不知道断了几根，他噔噔噔的向着后方退却了几步，然后一屁.股的坐在了地上，嘴里鲜血再度喷出。

陈侯没再进攻，他吊着左臂，酡红的脸上流露出几分兴奋的神色。

赢了！

虽然被打断了一条胳膊，但是自己终究还是赢了！

“承让了！”

汉克斯咬咬牙，似乎还想站起来，但是身子才站起两分，又颓然的倒了下去。

汉克斯被鹰方的工作人员快速奔上台抬了下去，他看着站在台上的陈侯，脸上流露出羞愧的神色。

他大意了。

他的实力和陈侯相差不多，但是当陈侯卖了个破绽，给了他一拳打断陈侯胳膊机会的时候，他毫不犹豫的就冲了上去。

他干净利落的打断了陈侯的左手，但是却被早有所备的陈侯狠狠的三连击，直接将他打成了严重的内伤，从而再被陈侯找到机会单手破敌，将他彻底的击倒。

“第一局，胜利者，华夏陈侯！”

陈侯举起完好的右手向着华夏观众的方向挥了挥手，引来一阵如同潮水一般的呐喊叫好声，他这才心满意足的转身下台。

这一次，他是走着下台的，因为他胳膊疼得要命，完全不敢再折腾了。

端木峰迎了上去，关切的问道：“打的不错，你的胳膊伤的如何？”

陈侯咧嘴一笑：“断了，不过还好，我早有所备，所以只是断，并没有粉碎。”

端木峰向着后方招了招手，马上过来了两个医生，替陈侯检查并且做紧急的处理。

秦阳走了过去，拍了拍陈侯肩膀：“没事吧？”

陈侯咧嘴一笑，虽然因为医生的折腾而疼得有些呲牙咧嘴，但是却掩饰不住他脸上得瑟的笑容。

“没事，断胳膊而已，养两个月就好了，那家伙伤的可不比我轻……嘿嘿，秦阳，我赢了！”

秦阳没好气的说道：“知道你赢了，你的实力明明比他略高一筹，稳扎稳打，想必到后面胜率也是很高的，为啥要用这样玩命的两败俱伤招式，你这后面一场还参加得了？”

陈侯满不在乎的说道：“我这是开局第一战啊，一定要赢得干净利落啊，再说，拖到后面，鬼知道他会不会来个啥爆发，我还是拼着受伤，直接废了他来得更稳当一些，至于后面的个人战，反正有赵青龙云白灵，还有你们参加就行了，哪里用得着我上，就算我不受伤，我上了不也是填坑的吗？”

秦阳无语，这家伙原来早就打定主意只参加这一战，所以哪怕是拼命，也要漂漂亮亮的赢下来……

秦阳拍了拍陈侯的肩膀，赞道：“不管怎么说，赢的漂亮，打得不错，接下来就看我们的吧。”

陈侯嘿嘿一笑，得意的说道:“对啊，我的事情已经完了，现在就可以轻松的看比赛了，对了，秦阳，你说要是媛媛看到我这么帅气勇敢，会不会答应和我和好啊？”

秦阳没想到这个时候陈侯竟然还能联想到龙媛媛身上，没好气的说道：“你们曾经是恋人，最了解她的人难道不应该是你吗，你问我，我哪里知道？”

陈侯尴尬的说道：“女人心，海底针，我要是当初明明白白，也就不会最后和她两人分手了。”

秦阳虽然很想顺口问一句你们怎么弄分手的，但是这个时候显然不是合适的时候，当下随口鼓励一句道：“虽然你的选择她未必会喜欢，但是你能赢，她终究会是欢喜的吧，毕竟你为华夏拿下了第一城，是功臣，她就算嘴里不说，心理肯定也是钦佩的，女人不都是喜欢英雄吗？”

陈侯听秦阳这么一说，顿时美滋滋的说道：“对啊，我也是这样想的，嘿嘿，晚些我就打电话给媛媛，我现在胳膊都断了，我想她肯定舍不得对我说重话……”

秦阳看着陈侯那一副喜不自禁的神态，很是无语，你这家伙该不是为了在龙媛媛面前卖惨卖乖，这才干净利落的把自己胳膊给弄断了吧？

“你这家伙……算了，你好好看着吧。”

秦阳回到自己的位置，转眼看向抽签的方向，此时两个抽奖机都已经开始了翻滚，第二轮的抽签已经开始。

“鹰国阿瓦纳.威尔对阵华夏云白灵！”

所有队员都一下子站了起来，眼光震惊的看着前方的大屏幕。

阿瓦纳.威尔！

鹰国三个超凡高手之一！

所有人眼光齐刷刷的集中在了云白灵身上，超凡之战，没想到来得如此快！

云白灵眉头皱了皱，但是旋即就归于了平静。

对方三个超凡选手，华夏两个，对上的概率不算太大，但是却也不算太小，所以不管是赵青龙还是云白灵，心中早都做好了和对方超凡一战的打算，更何况，就算现在团体赛没撞上，之后的个人赛也是一定会撞上，一定会超凡碰撞的。

迟早的事！

端木峰皱起了眉头，目光凝重，转过头看着云白灵：“云白灵，这个阿瓦纳据说是对方最厉害的选手，是一个远古家族走出来的天才，你尽量不要和他硬拼，采取游斗的方式提高胜率。”

云白灵点头：“我会注意的！”

端木峰鼓励道：“去吧，注意安全。”

在众人的欢呼声中，云白灵一步一步的走上了擂台，步履沉稳，面色冷静，而另外一边，阿瓦纳已经腾身而起，轰然落在云白灵的对面，目光凶狠的看着云白灵。

阿瓦纳整个人浑身上下都透露着一种如同野兽一般的气息，凶狠，狡诈，他看着云白灵的目光，就仿佛是看着一个落入陷阱的猎物。

“云白灵，看你长得这么漂亮的份上，我给你一个认输的机会，否则，一旦真打起来，我怕我控制不住，会一不小心打死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48729345"  chaptername="第一千七百零六章  我怕我会打死你！">加入书签</a>
</div>
