    步当仁叹了一口气，然后通过后视镜去观察坐在后排的郑能达。

    郑能达的目光也锁定在了麦田中央的那辆别克汽车上，眼睛中还有一丝丝的恐惧，似乎是回想起了那天的恐怖遭遇。

    步当仁倒也没有说什么，他熟练的转动方向盘，平稳的开过了第一个九十度的急转弯。

    “你们两个做好准备，转过下一个急转弯后，就会遇到不少的丧尸，到时候我的车速会开的很快，你们不要受伤了。”步当仁镇定的说道。

    通过脑海中的电子地图，步当仁已经知道了丧尸大概存在的位置，它们中的大部分，现在都聚集在之后的那条道路上。

    而现在，它们也已经听到了面包车引擎发出的轰鸣声，正咆哮着向面包车的方向快速跑来。

    “收到！”阮莎应了一声，然后马上死死的抓住了车门边上的握手。

    “好！”郑能达已经领教过了这辆面包车恐怖的动力，自然也不敢再大意，同样紧握住车门边上的把手。

    步当仁平稳的驾驶着面包车转过了第二个九十度急转弯。

    当面包车转过去的那一瞬间，已经有几只丧尸扑上了面包车的前挡风玻璃。

    它们一只手抓着面包车的前面的凹槽，一只手疯狂的捶打着面包车的玻璃，同时嘴里不断发出令人毛骨悚然的吼叫声。

    “嗷！”

    “嗷——”

    “吼！”

    “呜——”

    ……  

    而在它们的身后，无数的丧尸如同潮水一般向面包车涌来，黑压压的一片，看阮莎和郑能达有些头皮发麻。

    步当仁对此倒是见怪不怪了，他在泰州区那个居民区里，遇到过更为恐怖的丧尸潮的袭击，眼前这几百只丧尸对他而言，已经算不上什么威胁了。

    步当仁嘴角微微上扬，随后狠狠的踩下油门，面包车的发动机发出震耳欲聋的轰鸣声，随后整辆面包车以一个极为恐怖的力量向前冲去。

    “砰砰砰！”，面包车不断的撞击着那些扑上来的丧尸的肉体，将它们撞的支离破碎，而那些残肢掉落在面包车的轮胎下，也被碾压成了肉泥。

    这辆面包车就如同一台马力开到最大的割草机，疯狂的收割着丧尸们的生命。

    它的所到之处，丧尸如同杂草一般被压倒或者撞飞，随后便成了步当仁脑海中的一点积分。

    这些丧尸的绿色血液流的满地都是，还有大量的绿色血液喷洒在了面包车上。

    不过这辆车的雨刮器很给力，前挡风玻璃上的绿色血液，只需来回一下，就能被彻底的刮干净，丝毫不影响步当仁的驾驶。

    至于那几只趴在面包车前挡风玻璃的丧尸，早就已经被不断的冲撞撞的支离破碎，不见了踪影。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    步当仁脑海中的积分不断的跳动着，很快，积分就来到了1000点，也就是一支丧尸病毒疫苗的价格。

    不过现在的情况还是有些紧迫的，不适合给人扎针，所以步当仁打算穿过了这座村庄，再给郑能达购买丧尸病毒疫苗。

    这座村庄之中的丧尸并不算多，很快，它们构成的丧尸潮就被步当仁所驾驶的面包车给击穿了，只能跟着面包车的后面吃尾气。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    “好了，现在我们已经开出那座村庄了。”步当仁笑着说道。

    “呼——”，郑能达长舒了一口气，然后夸赞道，“小哥，你这面包车可真是中看又中用啊，这么多的丧尸都挡不住你，说撞就撞。”

    “这车可是花了我不少心思去改装的。”步当仁开口说道。

    其实，只是买了几张强化卡对它进行升级罢了，大部分的功劳都属于救世主系统。

    “步大哥不但自己能打，连你的车都这么厉害啊。”阮莎也是一脸崇拜的看着步当仁。

    阮莎之前虽然坐过步当仁的面包车，但是并没有见过他开着面包车去撞丧尸。

    她和郑能达一样，也是第一次见到这辆面包车的杀伤力。

    “哈哈，基本操作罢了。”步当仁被两个人吹捧着，不由有些上头。

    不过他很快就冷静了下来，骄傲使人退步这个简单的道理，步当仁还是知道的。

    他在确认前方的道路基本没有什么丧尸后，便准备打开系统商店，给郑能达买一支丧尸病毒疫苗。

    “购买一支丧尸病毒疫苗。”步当仁发出了购买的指令。

    “丧尸病毒疫苗购买成功。”

    系统话音刚落，一支丧尸病毒疫苗就出现在了步当仁脑海中的仓库里。

    “取出丧尸病毒疫苗。”

    “丧尸病毒疫苗已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁的大腿上有一团白色的光芒亮了起来。

    在它熄灭之后，一支丧尸病毒疫苗就出现在了他的大腿上。

    阮莎侧过自己的脸，发现了步当仁刚刚取出来的这支丧尸病毒疫苗，便开口问道：“步大哥，这是……丧尸病毒的疫苗吗？”

    “没错，就是之前给你打过的那种疫苗。”步当仁点了点头，回答道。

    听到步当仁和阮莎的对话，后排的郑能达可忍不住了，急忙开口道：“小哥，这，这真的是丧尸病毒的疫苗吗？”

    “千真万确，我和阮莎都已经注射过了，并且我们都被丧尸抓过或者咬过。”步当仁说道，“你看我们，像是被感染的样子吗？”

    郑能达摇了摇头，说道：“不像。”

    “那不就好了，郑大哥，你拿着这支疫苗，这是给你准备的。”步当仁说着，把自己大腿上的疫苗递给了郑能达。

    他的表情看上去很正经，但其实他已经做好了准备，看郑能达得知疫苗使用方法后，脸上那震惊的表情。

    除了步当仁之外，阮莎的脸上也浮现出一种奇怪的表情，就像是在憋笑一样。

