    “轰——”

    府内百人，无人敢上前观望深坑战况。只能站在不远处，垫着脚尖，伸长脖子，一副好奇宝宝的样子，向内观瞧。

    伴随着雷霆爆裂的巨响，大地轰隆一声，周边的墙壁、房屋崩塌。甚至有人脚下不稳，不小心栽倒在地，摔得灰头土脸。

    皎洁月光照映下，地面生生被蛮横拳力轰出的深坑，暴起一团碎石，激射夜空。

    一只因剧烈战斗波动受惊，正在空中飞窜的鹦鹉，好死不死撞上其中一块碎片。

    “噗！”

    便宜大哥眼睁睁看着他偷偷摸摸养了五年的鸟，于夜色下爆成一团血雾。五彩缤纷的羽毛，缓缓自空中飘荡而落，正正好好落在他脚下。

    “父亲，要不以后让二弟继承家业吧！”

    贺老爷子：“......”

    母亲姨娘、下人护院们：“......”

    大少爷一本正经且严肃的语气，差点没把他们给逗笑。

    不愧是读书人，识时务者为俊杰，理解的非常透彻。

    “怂了？你以为老二看得上咱们这点家业？”贺望祖不清楚二儿子，实力究竟如何。但是，光从卖相上来看，肯定不差。

    弃文从武一个月罢了，又是浑身冒金光，又是身高暴涨至四米。再给庶子一段时间，怕是要成仙做祖。

    平心而论，若是他的话，绝对看不上世俗钱财。

    以己度人，老二指定瞧不上。

    另一边，惨遭亲爹贴上视金钱为粪土的贺二少爷，打出石破惊天的一拳后。并未如想象中，轰碎六欲魔的脑袋。

    关键时刻，对方突兀变得朦胧起来，仿佛一道投影。

    硕大的拳头穿过黑漆漆的脑袋，轰击大地之上，使其避开了必杀一击。

    “嗯？”

    “蹭——”

    身体虚幻的魔，瞬间激射他的胸膛。

    之前，潜入贺府的时候，它便是附身了一位护院。

    “锵！”

    胸口火星四溢，万恶之主的仆从，只觉得撞到了一块钢板上。非但未能附身成功，反而直接被弹飞。

    不等六欲魔准备脱身，贺曌背后三尊法相，似乎是发现了美味佳肴。以迅雷不及掩耳之速，扑了上去。

    怨尸、愚魂、邪祟三者，一把按住正要起身的它。

    然后，各自张开血盆大口，一口狠狠咬下。

    “嘶啦——”

    其身躯各处撕下的断口，冒出滚滚黑色的烟雾。

    三个凶神恶煞的法相，不仅没有嫌弃，还颇为享受的，以口鼻吸取。

    随后，只见这位不速之客的身影，变得愈加黯淡，似乎马上就要烟消云散。

    “轰——”

    幻影转变为真实，它抬起断臂掀飞扑在身上，疯狂撕咬吞食的发现。

    此时此刻，六欲魔的象形很是凄惨。

    脑袋没了一半，左臂剩下一小节，小腹处开膛破肚，露出鲜红脏器。跟来时凶残的杀人一比，简直可怜弱小无助。

    它双腿一屈，整个魔向上一窜，便欲飞檐走壁离开。

    姓贺的无法附身，真实的躯体又打不过，变为虚幻遭遇凶恶法相克制。

    待在贺府等死吗？

    “想逃！美得你！”

    一道金光迸射，金色巨人大步流星靠近，伸出两只好似铁钳的大手。一左一右，紧紧攥住对方两条小腿。

    紧接着，他轰隆一声跃出深坑。

    “砰！”

    重物坠地声响起，扬起剧烈烟尘。

    月色下，灰烬散尽，全家上下惟见一宛如金铸的巨汉，手里拎着个剧烈挣扎，卖相极为凄惨的残破黑影。

    “啊——”

    他高高举起双臂，臂膀青筋暴跳，身上散发的狂暴气血，愈加旺盛。

    “嘶啦！”

    黑影当场被撕成两半，吓得一众人等面色苍白。

    他左右手拎着撕成两半的尸体，心中邪火终于彻底消散。

    “呼......”

    长长吐出一口浊气，金色巨人给人庞大压迫感的体型，当即缩水一半。

    “我儿，你没事吧！”

    贺老爷子满是关怀的语气响起，令他浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    太肉麻了！

    受不了，告辞。

    “我有些累了，你们看着处理吧。”

    话音落下，头也不回的返回房间休息。

    屋顶破碎的房屋中，一道月光洒下，如水银泻地。

    盘膝坐在床榻上的贺曌，紧皱眉头，思索着刚刚的搏杀。

    “不对劲儿，我不对劲儿！”

    他本人平时很冷静，可之前的战斗，自己胸膛中怒火不断累积，先后打出比估算中要强上数倍的拳力。

    尽管满腔怒火，整个人变得要比平日暴虐、残忍，乃至有些类似前世网游中的野蛮人狂暴。然而并未失去理智，分得清敌我双方。

    击杀敌人后，怒火一扫而空，不死不休的气势，烟消云散。

    “不应该啊。”

    模拟场景中不是没跟人打过架，大大小小打了至少数百场，从没这种状态。

    “莫非是《地藏邪功》？”

    他谨慎地检查了一下全身，发现无有任何隐患。

    “算了，徒增烦恼。反正任何对我有害的东西，游戏结束后会自动过滤。”

    “六欲魔，真是一只奇怪的生物。”

    全身宛如钢铁浇筑，力量奇大，速度鬼魅。面对它不能施展有关灵性攻击，否则必然会受到鼓声、嚎叫的反噬，可以将身躯虚实转化。

    对了，差点忘了。

    他一拍额头，还能吞食冤魂。

    并且，那位连续杀了三位同伴的护院，定然是受到了控制。联想对方想要钻进自己肉身的架势，应该是打算附身。

    “好家伙，不愧是万恶之主的仆从，能耐挺大呀。”

    再大，不也让你给生撕了吗？

    “你们三个过来。”

    他挥了挥手，趴在桌子旁，正吸收从六欲魔尸体伤口处，不断溢出黑色气息的三尊法相，立即上前。

    “有意思。”

    早上凝聚出来的时候，怨尸、愚魂、邪祟呈现虚幻状态。

    而今，撕咬了一通六欲魔，竟然变得稍微凝实起来，尽管只是一点点。

    当然，由虚转实并不能凭借肉眼见到。他之所以能察觉到，完全是因为修炼了《地藏邪功》缘故，双方有着密不可分联系。

    贺曌下床，走到扔在桌上魔尸前，俯下身子仔细观瞧。

    “似诡非诡。”

    身体虚幻，常人不见，乃至于附身，俱是诡类特征。

    “魔吗？”

    六欲：见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲。分别指的是：眼、耳、鼻、舌、身、意。

    “欲望凝聚的魔！”

    “等会儿，六大天魔跟它有没有关系？”

    曾经便宜师尊，一剑劈开青城山，留下斩邪剑镇压，令其永不出世。用张道陵的话讲，人心中欲望不除，六天魔纵然身死，亦会于无数年后重生。

    “假如，双方真的有关系。岂不是说万恶之主，早就在两千年前，来过中土大陆？”细思极恐，他突然有一种毛骨悚然的感jio。

    “真君镇渊于此，渊指的不会是嚎渊吧？”

    大爷的，不能往下想了，要不然心态非得裂开不可。

    他还是多研究一下六欲魔的残尸吧，若是能令法相掌握虚实转换的能力，绝对会是一大帮手。

    一对一单挑，哪里有光明正大的群殴对手，来的痛快。

    无耻？

    he~~~tui！！

    那句话咋说来着，胜利即正义。

    败犬的衰嚎，不必理会。

    再者说了，某人的道德底线，一向以灵活著称。

    “皮肤表层，像是长了一层细密鳞甲。”他伸手抚摸尸体表面，感受着冰冷、细腻的触感，开口评价道。

    随手抽出一柄剑鞘镶嵌着宝石的锋锐匕首，对准鳞甲狠狠一划，锵的一声，迸出一溜火星。

    下一秒，反手冲着露出的血肉一削。

    “滋啦！”

    匕首轻而易举的切入肉中，但下一秒异变突生，精钢锻造的匕刃，顷刻腐蚀成渣。

    他抽回仅剩下握柄的利器，举在眼前看着尚有青烟缭绕的断刃处，方才缓缓说道。

    “坚硬的防御是鳞甲带来的，血肉具有强烈的腐蚀性。”

    贺曌靠近尸体，观察着鳞甲的排列。

    “一层盖着一层，很简单啊。不对，与它交手时，我先前好几拳都未能建功。”说着话，他攥紧拳头，铆足劲儿一锤。

    “砰！”

    沉闷的声响发出，紧接着见到鳞甲，像是波浪一样涌动，向着周围扩散。

    “咦？居然能缓解拳力，将之转移到身躯其它地方，一同承担伤害。”

    话音落下，一股巨大的力道回弹，直接把他的拳头给弹开。

    “巧妙！”

    他摸着下巴思考，如果护体阴气能像六欲魔的鳞甲一样排列，能否达到相同的效果？

    想及此处，伸手把愚魂法相薅了过来，指着残尸侃侃而谈。

    “来来来，给老子记住了，阴气护体搞出点花样。别像个憨憨似得，光知道拼命怼阴气的数量。技巧，技巧你懂不懂？”

    愚魂呆呆的看着，如波浪涌动的鳞甲，一副二傻子的模样。

    “......”

    《地藏邪功》挺好的，唯独可惜的是，法相不太聪明。

    “算了，不能生气。”

    一把推开二傻子，接着研究尸体。

    刀是不能用了，得亲自上阵解刨。

    两只手臂迅速染上了一抹金色，丈六金身局部开启。

    食指伸入血肉，一股奇异的腐蚀感，缠绕在手指上。

    可惜，面对万法不侵的金身，毫无卵用。

    “嘿嘿。”

    见到尸身血肉无法对自己造成伤害，他不由得笑了一声。

    一只手按住残尸，一只手掐住鳞甲边缘，然后狠狠一掀。

    “嘶啦——”

    一大片密布甲片的皮肤撕下，露出白里透红的肌肉。

    肌肉上面，一枚枚怪异的符号，映入眼帘。

    他低头详细观察，符号好似一只只小人或坐或卧，肢体摆出各种令人纠结的姿势，透露着一股绝望的情绪。

    仅仅扫了一眼，頭晕目眩的恶心感，立馬涌上心頭。

    “呕——”

    这啥呀？

    但他强忍着不适感，硬生生看完了大约三百多的字符。

    每个字符的姿势，各不相同，反正初见下，很让人别扭。

    “嘶啦！”“嘶啦！”

    贺二少爷的房间内，响起一连串的皮肤撕裂声。

    伸手不见五指的屋子，一个双眼满是探究欲的人，笑着撕开一具尸体的鳞甲，那副画面绝对不是人能想象出来的。

    倘若进来个心里承受能力差的人，準能把人给吓得屎尿齐出，连滚带爬地跑出去，撕心裂肺吼着救命。

    不一会儿，魔尸分为两个部分。

    一者是几张血淋淋的甲皮，放在椅子上。另一者则是两半光溜溜，跟拨了皮的猪一样的光滑肌肉。

    “可惜，由实转虚，让三尊法相给撕咬了一部分吞掉。导致尸身变的残破，不能记录下，所有奇怪的字符。”

    而后，自房间中传出阵阵呕吐声。

    “呕！”

    “不行，我得缓一会儿，一会儿就行。”

    “呕！”

    “到底为啥，光看字就能让我恶心？”

    “呕！”

    “坚持，已经看了一半有余。”

    “呕！”

    半天，贺曌毫无形象地摊在椅子上，浑身大汗淋漓，衣衫早已被汗水浸湿。好在他的胃，消化能力比较好。倒是没吐出肮脏的呕吐物，只是干呕而已。

    “三千六百字，算上失去的手臂，及小腹处的血肉，整体大约四千字上下？”

    歇息了片刻，他起身准备给尸体来个全面的检查。

    嗯，作为医学院毕业的学生，对于六欲魔的尸体好奇，可以理解吧？

    少焉，脏器一一掏出。

    “有消化器官，却没有排泄器官。而且，这个长在左胸处的玩意儿，是个什么东西？”他拿着一块婴儿拳头大小的圆石，一脸懵逼。

    石头呈漆黑色，一阵阵若有若无的烟气缭绕，散发着一股邪异的气息。

    三尊法相立即凑了上来，双眼直勾勾盯着黑石，露出渴望的眼神儿。

    “？”

    “哗啦——”

    黑石像是受到了刺激，一大股浓重黑烟喷出，糊了他一脸。

    烟气顺着口鼻，拼命的往里钻。

    “！！”

    “@#￥%&*@#......”

    怪异、晦涩、复杂难懂的低语声，突兀自耳边响起。

    房间扭曲，灵魂仿佛拉长，旋转、再旋转。

    此等症状，正是前世的坑爹天赋【来历不明的低语】。

    “咕噜噜......”

    他张开口，发出意义不明的咕噜声。一股股无形泥沙，顺着口鼻钻了进来，强烈的窒息感涌入脑海。

    草，玩大了。

    “噗通——”

    眼前一黑，整个人栽倒在地。

