    前一刻还以为没有线索的公主和驸马，现在听到流云说有了眉目，立刻凝神认真听：“哪里有这种东西？”

    “一是鸡鸣山后山，二是刑部侍郎庄岩的府邸。”流云不假思索地回答。

    鸡鸣山。

    刑部侍郎府。

    赵欢颜和司马昌的脑袋有点跟不上了，前一刻还说这个丫头是东哥儿院里的呢，怎么下一刻就和鸡鸣山或者刑部侍郎府扯上关系了？

    “鸡鸣山我去过，那边几乎属于无人之地，若是有心实在是防不胜防。”秦九卿更在意的刑部侍郎府，毕竟春日宴当日庄绯色也挑衅过她，两件事情凑在一起，怎么看都有些蹊跷。

    “可以。那这两个地方不如都查一查。”流云的想法很简单，既然两个地方都有嫌疑，那就都看一看。

    不过眼下还是先查清楚，这个叫做圆儿的丫头的来历为好。

    流云和秦九卿在一起嘀咕着什么，公主和驸马不太明白，他们只明白这个叫做圆儿的丫头，在春日宴前一天的时候，告假离开了长公主府，最近一直没有回来。

    府里本想叫人去找人来着，偏巧这个时候，管家来人告诉院里的大丫鬟秋纹这个消息：圆儿死了。

    管家回禀长公主赵欢颜和司马昌的时候，也带了大丫鬟秋纹。秋纹一眼看到圆儿的尸体的时候，猛不防也是一个愣怔：“圆儿不是告假回家了吗，她怎么死了？”

    赵欢颜府里死了人不奇怪，但是死的是她小儿子院子里的婢女，这就耐人寻味了。更关键的是，这个婢女还被人换了脸，这就更不简单了。

    长公主脸色阴沉，若这件事是有人指示倒也简单，但是眼下看起来并不简单。

    一个正常告假回家的婢女，却无人知晓地死在了府里！如果不是流云揭开了这层脸皮，恐怕他们都会认为死的是别人！

    秦九卿和流云对视一眼，这件事情有点棘手，恐怕并不是他们预判的这样简单。

    “秦家丫头，这件事情，你们怎么看？”司马昌将事情想了一遍，还是没有头绪。

    如今只能将希望放在秦九卿身上，这个圆儿丫头的死和秦九卿被推下水脱不开关系，如果说如今有谁想要弄清楚真相，那么第一个上心的一定是秦九卿。

    赵欢颜看向了秦九卿：“出了这样的事，是长公主府对你不住。不过这事本宫也想知道，你有什么看法。”

    秦九卿有些意外，但显然长公主夫妻俩的这番话，就是不把自己当做外人了。

    秦九卿想了想：“这件事情的幕后，定是另有真凶的，他的目的不止是我一个人，可能也有长公主府，至于有没有其他人，目前还不确定，还要再查。”

    “还有别人？”司马昌倒吸了一口凉气。

    赵欢颜脸色也不太好看了，是谁有这么大的胆子，竟然敢对她下手？

    要是抓住他，绝对不给他好果子吃！

    不过秦九卿倒是想起了另外一件事：“狐尾百合……狐尾百合的味道浓郁，如果沾染上经久不散，我想去圆儿的房间看看。公主您看？”

    赵欢颜还有什么不情愿的，立刻亲自带路，去了东哥儿的院子。

    圆儿是东哥儿的婢女，所住自然也在东哥儿这里，赵欢颜亲自带人上门，不只是因为看中秦九卿，更重要的是担心儿子。

    圆儿的房间很快就被人翻了一个遍，除了一些私人物品，并无其他可疑的东西。

    但是流云翻检了一会后，找出了几朵枯萎的花来，不是狐尾百合又是什么？

    赵欢颜和司马昌看到这狐尾百合，脸色也都很难看，推秦九卿下水这件事情，究竟和圆儿有没有关系？！

    “怪不得。”秦九卿看到这枯萎的狐尾百合，倒是想起了另外一件事情。

    当日春日宴的时候，她碰到东哥儿，正好看到对方喘疾发作，如果不是她正好懂得如何治疗，那么这个孩子恐怕会丧命。

    “怪不得什么？”司马昌询问。

    “若是这狐尾百合一直在东哥儿的院中，那么东哥儿的喘疾发作，它就是诱因。”秦九卿指尖有点发凉，如果不是因为她的事情，他们来圆儿房中查看，是否永远都不会发现对方的目标，还有一个小孩子？

    “我不相信，这是偶然。”流云一字一句地道。

    “这狐尾百合味道浓郁，普通人闻一点无妨，但是闻多了难免头晕眼花，但是如果是有喘疾的人闻了，恐怕立刻就会病发。”秦九卿脸色凝重，缓缓道出了这狐尾百合的危害。

    她想到了当日东哥儿病发的因素，真是因为进了花园，而不是因为这狐尾百合的缘故吗？

    这狐尾百合，可是实实在在地出现在了东哥儿婢女的房间里。

    流云神色很严肃，他觉得自己的东家忽然被人盯上了，她被推落入水差点丧命，长公主府查了好几日都没有查到元凶，现在他们一起查，一连串地发现这些都是有预谋的！

    流云不相信这一切都是偶然，赵欢颜更不相信，司马昌也不相信。他们不相信的后果就是，长公主彻底发飙了！

    “敢动本宫的儿子，是活的不耐烦了吗？”

    “查，严查！挖地三尺也要查出来，究竟是谁敢在公主府里动手！”

    东哥儿是长公主和司马昌的心头肉，本来身体就不好，竟然莫名其妙被人暗算了，要不是秦九卿，恐怕早在春日宴的时候就一命呜呼了，后知后觉的长公主怎么可能不生气？

    非但生气了，还是泼天的怒火！

    这一怒，火气烧遍了整个公主府！

    长公主首先清理的就是东哥儿的院子，立刻查封院落一个不落地查，从头到脚再到住的屋子一个都不落下，尤其是东哥儿日常用的东西，更是查了一个底朝天！

    一时间，整个公主府上下都人心惶惶的，连司马白冰都听到了动静跑了过来。

    司马白冰得知有人对东哥儿下手的时候，气的脸色煞白：她也是当娘的人，若是有人敢对她的儿子下手，她恐怕也是和长公主一样的态度！

