    “万大哥。我这应该是修炼出了内力了吧？”

    钟灵有些高兴，有内力的感觉就是不一样。

    万君武伸出了手，往她的肩膀上一搭。下一秒便感觉到了钟灵体内的北冥真气，正在试图吸收自己的内力。

    只可惜钟灵体内的北冥真气一触碰到自己的嫁衣神功，便四下消散。

    “哎！万大哥我的真气呢！”钟灵感觉到真气消散，顿时一惊连忙追问了起来。

    “嗨。你不要担心。这是我的嫁衣神功的真气。”万君武笑了笑。“你自身的真气，在练几遍凌波微步就又有了。”

    随后他便冲着钟灵和一旁透过来目光的木婉清解释了起来凌波微步和北冥神功。

    在听到自己最近一段时间修炼的身法，竟然是为了修炼的北冥神功的入门技艺。二女不禁有些惊讶。

    木婉清闻言不由的开口问道：“可若是那样的话。这门功夫和星宿派的丁春秋的邪功有什么区别呢？”

    木婉清有些疑惑。万君武口口声声所说这是正统玄门正宗，可是自己怎么听怎么觉得这好像是丁春秋的‘化功大法’啊。

    “啧啧啧。婉清妹子这你可错了。”万君武摇了摇头。说道：“北冥神功取自是庄子的逍遥游，其本意是‘天下武功无不为我所用’，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    “而那丁春秋是什么玩意？他是逍遥派的弃徒。只知道化解敌人的内力。却未尝像是北冥一般能自动兼容敌人的内力。转化为北冥真气啊。”

    听到万君武的话之后，木婉清顿感惊讶。完全没有想到这世界上还有这等奇妙的功夫。不过她总觉得吸收他人内力，有点像是邪派功夫。于是便又问了一句：“万大哥。你刚才所说的嫁衣神功又是什么？”

    她觉得万君武修炼的功夫应该也能代替这功夫。于是便追问了起来。

    万君武岂能不知道她心里是怎么想得。颇为好笑的说道：“我练的嫁衣神功是天下间所有至刚至阳的功夫的总和。女子修炼将会阴阳失衡，极其危险，婉清，你确定还练吗？”

    木婉清不说话了。于是叹了一口气。只得修炼这北冥功夫。她若不想给万君武扯后腿只能如此。

    而万君武在二人修炼出北冥神功之后，便开始让她们按照上面的行气路线将内力运转。

    顺便万君武开始指导起二女的拳脚功夫。这方面他可是非常擅长的。

    虽然说天下间从未有过号称不破的功夫。可是招数是死的，人是活的。有万君武的喂招之下。

    不说把二人调教成绝顶高手，可是总不能叫她们二人跟着自己，哪一天自己不在了还要吃亏吧。

    而就凭自己的喂招，在加上北冥神功的加持。万君武抱着若不是真正武学巅峰的高手，是很难击败她们二人的想法来锻炼二女的。

    毕竟不是谁，都能做到出招无迹可寻的武学境界，要知道这样的人才可不多啊。

    要知道再完美的武功也要看用的是什么人，乔峰这等高手哪怕是只用一套太祖长拳，只要武学修为到了一定的境界，也足以让敌人束手无策。

    一路上三人一边修炼，一边走走停停来到了江南之地。

    点了一桌子的好酒好菜，万君武便开始大快朵颐了起来。

    而周围的江湖侠客们，有的喝多了，此时此刻也不禁开始讨论起了。最近江湖中发生的事情。

    先是丐帮马大元死在自己拿手绝技‘锁喉擒拿手’上，被丐帮认为是南慕容下的手，

    然后又是少林寺玄悲大师同样死在自己的成名绝技‘韦陀杵’下，这件事也被猜测是南慕容所为，据江湖传闻说是慕容复已经动身上少林解释去了，也不知道是真的还是避避风头。

    万君武听了一会，心里不禁有些好奇。他其实老早就想问了。慕容博图的是什么，叫自己的儿子与整个正邪两道为敌吗？

    坑儿子坑到如此地步，竟然还想恢复前朝的大燕。你还是洗洗睡吧。

    而吃完了饭，叫二女在房间里继续修炼之后。万君武换了一身衣服便打算前往慕容家一探究竟。

    慕容家的‘还施水阁’，据说是汇集天下武功，与少林‘藏经阁’还有‘琅擐玉洞’齐名。

    万君武既然打算再进一步。就不会放过这么好汇集天下武功，融合百家之长的机会。

    说不定最后，自己或许还能将自身武功融合，再次自创一门功夫出来，所以‘还施水阁’中的武功，极有参考价值。

    当然了。对于自创功夫这一项，万君武自己也只是想想便作罢了。毕竟这世界上哪有这么巧的事情，老天爷让自己创造出了‘嫁衣神功’，又让自己瞎猫碰上了死耗子。

    慕容复不在，整个慕容家简直是进出无碍。当然他就是在家，以万君武的实力真想的话，足以把整个慕容山庄给夷为平地。

    不过在一想自己和人家也犯不着有这么大的过节。于是强忍着这等想法，万君武找寻了一番之后便来到了还施水阁之内。

    此刻偌大的水阁之内，一盏灯亮起。

    王语嫣微微叹了一口气。近日来因为寻找表哥慕容复，自己又被母亲给责骂了。

    好不容易顶着挨骂来到了慕容山庄，却发现表哥这一次不知道跑到哪里去了。也没有留下一个口信。

    一想到自己那个喜欢练武、又把复燕大业放在心上的表哥。王语嫣的的心里就有些哀怨。

    然而哀怨完之后，王语嫣便又老老实实的跑到慕容家的水阁里继续浏览武学秘籍。

    她和表哥一起长大自小便是这样。复燕大业自己帮不上。若说有什么是因为别的事情叫慕容复搭理自己那就是想多了。

    可若是为了武学，王语嫣还是有几分信心的。

    于是王语嫣便打算熬夜看书，等慕容复回来给对方一个惊喜。

    想了想，王语嫣觉得最近一段时日少林寺和自己表哥之间有很大的嫌隙。于是便朝着慕容家收藏的那三十六门少林绝技走去。

