    苏家的事情安排完了之后，秦明给林曦打了一个电话。

    “在哪里？”

    “学校，武术社。”林曦说道。

    秦明有些惊讶，这丫头去武术社做什么？

    “我想学武术，以后就不用别人保护我了，我可以保护自己。”林曦得意的说道。

    她幻想着自己成为武林高手，然后将秦明压着打的场面，就相当的爽。

    秦明有些无语，当代武术，和武功有关系吗？

    也许是有点关系，毕竟都有一个武字。

    不过，除了都有一个武字之外，应该没有任何关系了。

    “中午了，一起吃个饭吧。”

    看了一下时间，已经中午了，秦明揉了揉肚子，折腾了老半天，还被吴倩吸走了一点精华，他也有些饿了。

    “那你来找我吧，我在武术社等你。”林曦说道。

    秦明挂断电话，然后开车赶了过去。

    “中午我请你们吃饭吧，谢谢你们帮了我。”迟娇娇说道。

    她也在林曦身边，同样参加了这个武术社。

    两个校花级的美女在一起，自然让武术社名气大增，今天增加了不少成员。

    不少男生眼睛都没有离开过两人。

    “好呀，我要吃望月楼。”林曦眼睛一亮。

    迟娇娇表情一苦，说道：“你故意的是吧，我最多请你们在食堂炒几个菜。”

    迟娇娇的家境一般，望月楼算是比较高档的一个餐厅，以她的经济能力，还真请不起两人。

    林曦这才意识到自己说错话了，她赶紧道歉，说道：“对不起，我说错话了。”

    “没事啦，穷又不是什么丢人的事情，我又不会不高兴的。”迟娇娇轻笑道。

    她了解林曦，知道她根本就没有坏心思。

    “还是让秦明请客吧，他是的男的，跟我们两个女孩子吃饭，还能让我们付钱不成？”林曦理直气壮地说道。

    她可是知道，现在的秦明不差钱。

    既然这样，那就没有必要客气了。

    “这样不好吧，我请人家吃饭，还要人家付钱。”迟娇娇哭笑不得，觉得这样做的话，很是不要脸。

    林曦古怪地盯着她，说道：“秦明对你可是救命之恩啊，你以为食堂的一顿饭就打发了？”

    “啊，那我该怎么办？”迟娇娇一想也是这样。

    若不是秦明，她还不知道会怎么样呢。

    “其实还有一种方法，就是秦明的牺牲有点大。”林曦坏笑着什么。

    “什么方法？”

    “以身相许，秦明虽然吃点亏，但应该会接受的。”林曦说道。

    迟娇娇脸顿时就红了，她白了林曦一眼，说道：“你又来取笑我，秦明可是你的男朋友，而且，我以身相许，为何是秦明吃亏？”

    她整个人都赔进去了，秦明吃的哪门子亏？

    “在秦明的眼中，我们这种长相的女人，也只是普通人，达不到他眼中的美女标准。”林曦郁闷的说道。

    迟娇娇瞪大眼睛，她对自己的容貌很有信心，绝对算得上是顶级美女了。

    但是，在秦明的眼中不达标？

    对方的要求有多高？

    想了想，迟娇娇反而露出佩服的表情。

    这说明秦明救自己，根本就不是因为自己的容貌，真的只是见义勇为。

    这让迟娇娇对秦明的人品，反而更加佩服。

    就在她们聊天的时候，武术社的大门被踹开，一群人冲了进来。

    “怎么了？”

    武术社成员都停下了手上的动作，露出不满的神色。

    “周驰，今天我金玄彬挑战你们武术社，武术社若是输了，就解散吧，没有必要再存在了。”

    一个身材高大的男生走了出来，他皮肤奶白细腻，一看就知道很会保养。

    宇宙国的留学生金玄彬，跆拳道设的社长。

    而他口中的周驰，乃是武术社的社长。

    周驰也站了出来，他身材高大，不输金玄彬，他皱着眉头，有些不悦的说道：“金玄彬，你没有必要这样吧，大家都是学生，弄个社团，也不过只是兴趣爱好而已，没有必要太较真吧。”

    “呵呵，是你九州武术不行，不敢和我跆拳道一战吗？”金玄彬一脸不屑，他轻蔑地盯着周驰，说道：“你若是跪在地上，喊几句跆拳道最厉害，九州武术就是垃圾，我现在立刻就离开。”

    “社长，削这个瘪犊子。”

    “靠恁娘。”

    “死棒子过分了。”

    “社长，干他丫挺的。”

    “我入你仙人板板，打残这个龟儿子。”

    “孬逼养的熊，想斗架，打死你个逼靠的熊。”

    ……

    学生们来自五湖四海，各地方言都飚出来了。

    林曦和迟娇娇听得目瞪口呆，而金玄彬脸都黑了。

    虽然有些话他不是听得太懂，但也知道是骂他的。

    见社员们都群情激奋，周驰也不得不出手了。

    他沉声道：“既然你想要打一场，我可以奉陪，但首先说明，我代表不了九州武术界，我若是打败了，不过是我学艺不精，不是我九州武术界不行。”

    “呵呵，你们九州人就会搞这些文字游戏，先打过再说。”金玄彬不屑的说道。

    周驰心中也生出了一股火气，他站到了场中，打算好好教训一下这个金玄彬。

    金玄彬也来到了场中，两人对峙。

    双方社员都为对方加油，全都兴奋地盯着眼前的一幕。

    “周驰不会输吧？”林曦有些担忧地问道。

    迟娇娇柔弱的小脸上，满是坚定，说道：“他不能输，就算是输，也不能输给棒子。”

    林曦点头，她心中想的却是就算是输了也无所谓，一会等秦明过来，一定要他好好教训一下这个宇宙国的棒子，让他知道什么叫做天高地厚。

    对秦明的实力，林曦有着百分之百的信心，打这样一个棒子，还不是手到擒来。

    场上的两人动了起来，他们相互试探了一下，顿时都对对方的实力有所了解。

    周驰的心中稍微放松了一点，他有把握击败金玄彬。

    而金玄彬依然很狂妄，他靠近周驰，然后猛地起跳，一脚踹向周驰的脑袋。

    周驰耻笑，这种打法太蠢了，华而不实。

    脚一旦离地，一旦有什么变故，根本就不可能反应过来。

    他没有躲避，反而直接向前，一只手直接顶住在了金玄彬的大腿处，猛地向前一推。

    碰。

    金玄彬狠狠地摔在地上，疼得他龇牙咧嘴。

    周驰却没有攻击，他伸出手，准备将金玄彬拉起来。

    在周驰看来，都是学生，没有必要下狠手。

    就在此时，金玄彬却眼神一冷，趁着周驰没有防备，一脚踹在了周驰的胸膛之上。

    周驰身体被踹飞出去，他张口喷出一口鲜血，内脏都受伤了。

    他愤怒地盯着金玄彬，对方居然这么无耻，自己去拉他起来，结果他却偷袭自己。

    金玄彬冷笑，站了起来，他傲然的说道：“兵不厌诈，这是我们宇宙国法家韩非子说的，你不会没有听过吧。”

