    乔菲是个工作狂，轻伤不下火线的那种。

    这个角色来之不易，所以她格外用心，之前便花费大量时间去钻研剧本，进了组也格外拼命，哪怕是危险镜头，都拒绝用替身的要求。

    她想要在力所能及的范围内，将这个角色演得尽善尽美！

    但盛煜和她提起回榕城去做检查，乔菲很快就答应下来，以至于盛煜准备了一大堆的劝诫之言，都没有用上。

    她说：“好啊，回榕城，先做一下检查，大家都能够放心！”

    “真是出息大发了！”

    盛煜一脸不可置信的看着她：“竟然这么乖，简直令我刮目相看！”

    乔菲勾了勾唇：“我以前很不听话吗？”

    盛煜点头：“是啊，你以前倔得像头牛，可从来没有听过我的话！”

    甚至像个叛逆期的孩子，他说东，她就偏要往西，哪怕他说的一切，都是为了她好，身故经常会为了他而感到头疼。

    这次这么乖，实在让盛煜有些出乎意料，心里不由得多想：该不会是心里憋着什么事儿吧？

    不然，她这性子会转变得这么快么？

    不过暂时，盛煜也不会去细想，对他而言，任何时候，都是乔菲的身体更加重要。无论如何，只要她肯好好的配合治疗，他就烧高香了。

    身体才是革命的本钱，只要她不胡闹，别的一切，盛煜都不在乎。

    只不过，乔菲刚刚翘班一天多时间，眼下又要请假，导演的脸色就不大好看。哪怕盛煜好话说尽，导演的话里话外，也都是想要换人的意思。

    盛煜想，也许菲菲和这个角色没什么缘分，多说无益，便从节目组离开，准备回榕城了。

    离开影视城的路上，乔菲的经纪人陆念一打电话过来：“小乔，你怎么了？刚刚导演打电话给我，抱怨了一通，到底是怎么回事？”

    口中虽然问着怎么回事，但陆念一已经从导演的话语里，明白了个大概，无非就是乔菲之前无故旷工，之后又昏倒，并准备回榕城治病——

    如果没有之前的那次旷工，导演或许也就真的以为她是病了，需要回去做治疗。

    已经被放了一次鸽子了，到了第二次，哪怕她真的是病了，导演心里也仍旧难免犯嘀咕：若是真的病了也就算了，但是要是她使花招的话，情况可就严重了。

    导演给陆念一打电话，其实并不是很想换角色，毕竟陆念一的角色即将杀青，之前的演技也一直可圈可点。

    现在若要重新找女演员来补上这个缺，也不是件容易事儿，而且好些镜头都需要重新补拍，浪费时间浪费金钱。

    陆念一也不大高兴，之前以为乔菲是个稳妥的人，可是没想到，刚一进了剧组，便状况频出。

    这次病了的事儿，陆念一倒不怀疑，令她心存芥蒂的，是之前乔菲擅自离开剧组，没有跟任何人打招呼。

    “真的不好意思，陆姐”，乔菲也是一脸歉意：“我这边，最近发生了许多事情，暂时也没办法和你一一说明——对于我自己造成的损失，我会尽量想办法弥补的……”

    陆念一似笑非笑着问：“是吗？你打算怎么弥补？赔偿全剧组的演职人员的金钱和时间吗？”

    显然是不能够的！

    在剧组这种地方，多浪费一天的工时，银子就打水漂似的溜走了，等闲是弥补不回来的。

    乔菲有些无奈：“陆姐，我这次是真的没有办法了。我不知道能不能米不得了，但是我会尽力的——尽量不让你为难！”

    她说完，沉默了会儿，又说：“要是导演真的想要撤掉我的话，那我也认了。该赔的钱，我会如数赔偿……喂？喂？”

    电话已经被陆念一给挂断了！

    乔菲只能将手机拿了下来：“生气了，把电话给我挂断了！”

    “挂断就挂断吧，也没什么大不了”，盛煜捏了捏她的小手，说：“再说，这次也的确是我们拖后腿了，人家不高兴也是应该的。不过对于我们来说，回去做检查最重要——你说呢？”

    乔菲想了想，便笑着点一点头：“嗯，我知道！”

    乘车到了S市机场，再辗转回到榕城的家里，几乎耗费了一小天的时间。

    乔菲推开家门时，已经是傍晚。佣人已经准备了一大桌子的菜肴，算是给他们三口人接风的，把餐桌都摆得满满当当。

    只不过乔菲没什么胃口，吃得少，很快放下筷子，到浴室里去洗澡，准备休息。

    她没吃多少，盛煜自然也就不会在餐桌上逗留太久。他回到卧室时，乔菲刚好在镜子前吹头发。

    盛煜便走过去，伸手接过她手中的吹风机，按着她在沙发上坐下来，自己帮她一点点把头发给吹干。

    见她一直愣神，盛煜一边将吹风机收进抽屉里，一边笑道：“还在想剧组里的事儿？”

    答案显然是否定的！

    乔菲既然决定回来，就已经把自己的演艺事业，排在盛煜之后了。

    不过盛煜既然这么问，她也就索性就坡下驴的点点头：“是啊，希望导演今天的话只是说说而已，不会真的换掉我！”

    盛煜勾唇而笑，随即道：“就算是真的换掉了，也没关系。大不了等以后，我亲自投资给你拍一部戏，你想演什么角色，就演什么角色，随便你挑！”

    捧红一个女明星，其实并不算难，只要有足够的资本，再加上女明星足够出色，便已经八九不离十了！

    乔菲捧着牛奶杯，微微笑：“真的吗？那你真好，我也想当一把资源咖呢！”

    盛煜听了，伸过手来，捏一捏她的脸颊：“皮！”

    说完，站起身来：“早点休息，我到书房去一下！”

    居家办公，几乎已经成了盛煜最近新养成的习惯！

    老婆忙着拍戏，家里没有了主内的人，他就只能内外一把抓，将许许多多的文件，都拿回了家里，把书房也给堆得满满当当。

    他打开电脑，正在处理文件时，旁边的手机突然响起来，是苏瑜打来的：“盛煜，在干什么？睡了吗？”

    “你有事儿么？”

    盛煜问得简单而直白：“我现在在忙，如果你有事儿的话，尽量长话短说！”

    苏瑜淡淡哦了声，道：“下周就要开股东大会了，我其实是想问问你，有没有准备好！”

    这话，可谓是挑衅的味道十足！

    海洲集团总部的业绩一直在下滑，加上之前利用地下钱庄操纵股价的事情，到现在都没有查出个所以然来，使得盛煜最近有些焦头烂额。

    而股东大会近在咫尺，他若是不能就这些问题给出一个合理交代的话，恐怕股东们不会轻易放过他！

    盛煜却只是微微一笑：“准备好了怎么样？没准备好又怎么样？苏瑜，你到底想说什么？”

    “我当然希望你能赢！”

    苏瑜说：“你知道的，由始至终，我都希望海洲集团能够由你来继承，而不是你弟弟盛世——”

    只可惜，他从来就不懂得珍惜自己所有的，一而再再而三的辜负她，伤害她！

    “这是我们盛家的事儿，就不牢你操心了！”

    盛煜说完，又道：“我还有工作要忙，就先挂了，回头再说。”

    不等苏瑜说话，直接挂断电话，继续投入工作。

    半分钟后，他又伸手将手机拿过来，把刚刚苏瑜打过来的那个手机号码，给拉入了黑名单！

    这一晚上，盛煜只睡了四五个小时，隔天早上便醒了过来。

    他要陪着南希一起吃早餐，还要陪着乔菲去检查身体。乔菲因为不吃早餐，所以人也起得晚，简单收拾了一下自己，和盛煜一起出门。

    之前预约的专家和主治医师已经等在医院里了，乔菲去了之后，直接按部就班的做了检查。

    出来的结果倒是很令医生感到欣喜：“乔小姐的情况恢复得不错，头部ct的阴影比上次少了很多，这是一个很好的现象。不过以后仍旧要注意保养，保证一定的休息时间……”

    这一检查结果，无疑令盛煜感到极其振奋，甚至是激动。

    出了医院，他已经急不可耐的将她抱了起来，旁若无人的转了几个圈圈：“菲菲真争气，恢复得不错，连医生都这么觉着呢！”

    乔菲将双手扶在他的肩膀上：“真的吗？医生真是这么说？”

    盛煜用力点一点头：“这种事儿，我怎么会拿来骗你？”

    说着，将她放了下来，给她看手里的检查报告单：“看看，好些数据和上次做检查时相比，都更趋于正常值！”

    他之前是看不懂这些的，不过为了乔菲的病，所以就多了解一些，现在也能看个七七八八了。

    乔菲不懂，也懒得看了，他说什么，就权当是什么吧。

    中午，盛煜带着她到熟悉的餐厅里去吃饭，饭后他要回公司上班。

    不过在上班之前，还有件重要的事儿，就是得先送乔菲回家去休息。

    乔菲不肯：“我等下打个车回去就好了”，她说完，伸手指了指对面的高端商场，说：“我要去哪里逛逛，帮陆姐选一件礼物。这次的事儿，她一定很恼火，我先给她准备一番糖衣炮弹！”

    “不错嘛！”

    盛煜摸了摸她的刘海：“简直成了人精了，还打算贿赂经纪人——算了，我陪你一起走走吧。”

    说完，拉着她的手，径直朝着商场里走去。

    乔菲：“……”

    行吧，眼下姑且由他！

    盛煜是打定主意陪着她买完东西，然后送她回家的，可是女人家一旦逛起街来，就容易流连忘返。

    还没等她决定买什么，秘书已经打了好几个电话过来催促。

    乔菲回过头看他一眼，道：“你先去公司吧，我自己在这儿逛逛也没事儿的。等我买完东西，自己打个车回去就好了。”

    盛煜公司的事情，也的确有些放不下，便只能说：“那你在外面小心点，有事儿给我打电话。”

    嘱咐了一大篇，总算转身离开了。

    乔菲看着他的背影，深深吸一口气，随即将一枚珍珠胸针拿了起来：“这个我要了，帮我包起来！”

    搞定了胸针，乔菲拎着纸袋子，朝外面走去。

    叫了辆出租车，直接报上了盛家老宅的地址！

    老宅的位置并不算偏远，是个独门独栋的别墅，在这个地段算是很难得了。

    如今盛海洲在医院里，像个植物人一样昏迷不醒。盛世在S市，盛煜早早搬出去住了，所以住在这里的只有盛夫人一个人。

    花园的里里外外仍旧被打点得井井有条，佣人们也在有条不紊的忙着自己的事情。

    门房看到她，略微有些惊讶：

    这位虽然是这里正儿八百的少奶奶，但是盛海洲以前不喜欢她，没办法接受她，所以盛煜一直跟她在外面居住，年节也很少回家里来。

    后来，她和盛煜离了婚，之后又复合——

    总之，门房也不知道该如何称呼她，只能笑着道：“乔小姐，您来有什么事儿？”

    “我来找夫人的”，乔菲问：“她在家吗？”

    要是她有盛夫人的手机号码的话，也就不用大老远跑来一趟了。

    门房想了想，道：“你先稍等一下！”

    说完，跑去给盛夫人打了个电话。片刻之后，才跑回来，打开了门：“乔小姐，你先到里面坐一下，夫人等会儿就回来。”

    盛夫人今天确实不在家，不过乔菲既然找上门儿来，她也就不会让人家久等，很快就从牌桌上下来，朝家里赶。

    盛家老宅的客厅，给乔菲一种恍若隔世的感觉。

    她到现在都还记得，盛煜第一次带她回家时的样子。

    那时候，她还在电影学院读书，人还没有毕业，看上去尚显青涩——

    似乎也就是因为这个缘故，盛海洲一直不喜欢她，觉得她贪图虚荣，为了嫁入豪门，甚至不惜放弃掉学业，也要牢牢抓住盛煜。

    比起盛海洲，显然是别有用心的盛夫人看上去更好说话：“你总要听听孩子们的意见，不要老是着急……”

    盛煜最终冷冷打断了他们：“我今天是来通知你们的，不是来征求你们的意见的！你们若是同意并祝福我们，我们就吹吹打打大操大办举行婚礼！若是不同意，这婚也是要结，只不过婚礼上，就没你们的座位了！”

    说完，拉着乔菲扬长而去，气得盛海洲摔了一整套的骨瓷咖啡具！

