
　　第220章回归

　　沐家的这一对兄妹的存在已经不能忽视，于血族这里，这是王者的存在，于猎人，这是未知的危险。

　　而有点儿尴尬的就是，沐家对此事不准备作出任何的解释。沐森莟一行人在别墅里面住了三天，主要的信息来源都是依靠沐景的口述。血族委员会对他们的存在表示祝贺，并且强调要尽快回到沐家，保证纯血种的安全。而猎人协会此次要求给出一个合理的说法，至少，前因后果总是需要说出来的吧。可沐家家主沐罗是个倔脾气，只要是他不想说的事情，猎人逼不了。M.23sk.com

　　现在看来，最麻烦的竟然还是浅见家族。

　　沐家的先主母本就是浅见家的女儿，更是现任浅见家家主的亲妹妹，所以，浅见家单方面公开了他们所调查的所有事务，且都有证据支撑。

　　浅见家曾经见过一次沐森莟，此时沐森莟误碰了两族之间的结界，进入了人类的世界，而后面的几十年里，浅见家也一直在追查沐森莟的下落，未果。直至最近，浅见家才被通知后裔的情况。

　　沐森莟将报纸扔在茶几上，冷哼了一声，不置可否。

　　陆露坐在旁边搅动茶杯里的方糖，不敢说话。浅见家早就追查了十几年，也就是说，当沐森莟来到人类社会的时候，沐森莟依旧是个纯血种的心态，浅见家也一直不清楚，这才没有思绪。而沐森莟究竟是如何从纯血种变成普通人类生活了许多年的？

　　陆露不敢多问，而且，这些日子，陆露已经开始适应血族的生活，甚至可以说，陆露比较满意现状，她不像以前那么脆弱需要人保护，监护人依旧还是原子翼不变，这些于陆露而言，算是好事。

　　沐景做了最后的安排。“你们没理由一直待在这里不走，明天就要回血族了。”这是在警告沐森莟和沐影，他们两个人在外面的时间太长了，沐罗的意思是对此不太满意。

　　沐影没打算这就回去。“我既然能出来，就没必要这么早回去。沐罗知道的，等我玩够了，自然会回去。”

　　看着沐景有点担心的模样，沐影只能保证：“规矩我知道的，我又不会滥杀无辜，不至于被逮捕。再讲了，我好歹也是个纯血种，有本事的。”在地牢里厮杀了几十年的人，怎么可能是个废物，岂不是在浪费沐罗的心血。

　　对于沐影的做法，沐景算是默认了，随后转向沐森莟，这次很强制性：“你必须跟我回去。”

　　“哦。”沐森莟无所谓啦，反正陆露都已经扔给原子翼了，她没必要多管闲事。

　　至于其他几位，原子翼自然是要回家了，一早就安排好了陆露入学，陆露就算不愿意，也不能反抗。而两位猎人，也该从哪里来回到哪里去了。

　　走进沐家的第一时刻，就扑上来了一个人类女孩。

　　“你怎么才回来？”那女孩扑在沐景的怀里。

　　沐森莟很有意味地看着这一对。看来，之前有些小道消息的传闻，也不可完全不信。

　　“你就是段思凡？段家的最后血脉？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第220章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 