    樊盛尧见到面色猛地阴沉。

    雁落关的护城大阵强大的让他有些意外。

    不过看着自己的攻城车已经到了城墙下，他心中也是松了口气。

    护城大阵只能阻挡弓弩和武者的进攻，无法阻挡士兵的攻城。

    等到自己攻城车过去，他相信凭借赤玄王国精锐的大军，必定能拿下雁落关城头！

    只要是打开一个口子，自己的大军就能源源不断的涌入，攻破雁落关就只是时间问题了。

    “杀！”

    数十米高的攻城车很快抵进城头，上面的士兵高呼着喊杀声。

    “放箭！”

    但就在他们要进攻时，吕布一声令下，早就准备好火箭射在了攻城车上，顷刻间就引燃了高大的攻城车。

    同时其余的弓弩手也是立即拈弓搭箭，朝着往城下奔来的士兵乱射。

    可密密麻麻的弩箭却吓不住那不断冲锋的赤玄王国大军，他们无谓生死，前仆后继的冲过来。

    但很快，一波又一波的士兵无一例外的都变成了尸体！

    不一会，城墙脚下的尸体堆成了山，血流如注。

    “上将军，敌人防守太过严密，我们已经损失了上万人，可是还是攻不上去。”

    带着士兵攻城的将领骑马过来，急声禀告。

    樊盛尧在中军战车上也看见了自身大军的损失。

    他看着城墙上古周王国大军，眼神凝着杀气，冷笑道：“这是逼着本将军亲自动手啊！”

    “也罢，就让本将来告诉秦苍小儿，他那看似强大的护城大阵实则不堪一击！”

    樊盛尧看的明白，自身大军损失惨重的原因就是因为那护城大阵。

    要是没有护城大阵，自己强大的弓弩兵就能以弓弩和床弩掩护大军冲杀，自己大军轻而易举的就能攻破雁落关。

    所以，秦苍现在唯一能依仗的就只有这护城大阵！

    只要护城大阵一破，雁落关必破了，秦苍这小皇帝的命，他就可以收入囊中。

    “凝！”

    樊盛尧大喝一声，立刻催动体内真气。

    身后的百万大军上空中浮现出来一团团灰色的云雾，有武将的虚影凝现了出来，一瞬间，天空为之黯淡无光。

    “军阵凝神，武将显真灵！”

    “这是灵将军阵的标志！”

    站在城墙之上的秦苍双眸一眯，道。

    没想到这樊盛尧竟然是灵将！

    实力确实是不容小觑！

    不过呢，他确实是太高估自己的实力了。

    人外有人，天外有天。

    更何况这护城大阵可不是他说能破就能破的。

    此雁落关护城大阵，是一个来自远古的防御法阵，防御能力极高，非天将不可破。

    再加上吕布的武将军阵加持，别说是天将，就算是圣将来了怕是也难破！

    更何况这樊盛尧根本就不是天将！

    他的军阵更不可能破的掉雁落关的护城大阵！

    樊盛尧可不知晓这些，他催动军阵向护城大阵压过去，想要攻破护城大阵。

    可很快他惊愕的发现这护城大阵在他的军阵攻击下，竟然依旧是纹丝不动！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这护城大阵竟然在我强大的军阵压迫之下，怎么可能纹丝不动？”

    樊盛尧震惊之余，面如发白。

    若是攻不破这护城大阵，没有弓弩和床弩的配合，他想拿下雁落关无异于痴人说梦！

    “陛下，真是太好了！这樊盛尧只是区区灵将而已，根本不是天将，实力在我之下。”

    吕布得知了樊盛尧只是灵将，大喜。

    急忙向秦苍请命：“陛下，请让末将领大军三十万出城杀敌，末将保证必取敌军樊盛尧首级。”

    秦苍见吕布如此自信，心中大喜。

    就在他准备准许了吕布的请求之时，突然系统的提示音在脑海里响了起来。

    “叮！经系统检测，宿主触发任务：全歼来犯敌军。”

    “任务描述：敌国野心勃勃，意图冒犯古周，身为古周皇帝，岂能容忍这等大辱？宿主当全歼来犯敌军！”

    “任务目的：全歼樊盛尧率领的百万大军，活捉或诛杀樊盛尧。”

    “任务奖励：三次召唤机会，一次炼器师召唤机会，两百年修为，特殊宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：无。”

    “触发了任务？”

    听见系统提示声，秦苍有些诧异。

    他很快看着任务内容，目光落在了最后的任务失败惩罚上。

    “竟然没有任务失败的惩罚？”

    秦苍有些奇怪。

    之前触发的任务可都有失败惩罚。

    “叮，任务惩罚因任务不同而又所不同，系统判定失败与否对宿主影响不大的任务将不会有惩罚。”

    系统提示道。

    秦苍恍然。

    这倒是一件好事！

    自己不用去担心任务失败的后果了。

    也还好是如此，不然这个任务还真是棘手。

    毕竟自己这里只有三十万大军，即使是加上后续支援过来的二十万魏武卒，也不过五十万大军。

    想要全歼赤玄王国的百万大军，无异于是痴人说梦。

    “不过这任务奖励如此丰厚，但也可以试试能不能全歼敌军。”

    想到这，秦苍没有立即同意吕布领兵去杀敌。

    而是看着贾诩问道：“文和，朕想全歼敌军，你可有什么妙计？”

    “全歼敌军？”

    贾诩和吕布都是一愣。

    他们没想到陛下的野心竟然这么大！

    要知道他们之前想的都是击败敌军而已！

    不过很快贾诩反应过来，思忖了几秒后，道：“陛下，臣倒是有一计能全歼敌军，但实施起来的难度无异于登天。”

    秦苍兴奋道：“快说来听听。”

    不怕难度登天，就怕没有办法！

    贾诩道：“我们可以派一部分大军绕道从天幽山到千澜城。千澜城乃是赤玄王国的北境边上的一座重城，保卫着赤玄王国百姓的安危，防御敌国入侵。”

    “千澜城与我们所在的雁落关算是相对而立，一边是连绵不绝，妖兽出没的天幽山，另外一边是贯穿两个王国的大河千渡河。”

    “千渡河宽数十里，急湍胜箭，猛浪若奔，内更有强大无比的妖兽盘踞，并非人力能过。”

    “所以只要我们拿下了这座千澜城，就能堵住他们的后路。等到吕布将军正面击败了赤玄王国大军，樊盛尧后撤到了千澜城，我们就可以两面夹击，将敌军全部歼灭。”

    秦苍眼前一亮，心中思索着这个计谋的可行性。

