    正要说话，却见门外来了几个身穿官服，腰配大刀的官兵。

    “这是在做什么？”

    官兵到达之后，突然向两边散开，身后走出一位四十来岁，穿着太监服的人，声音又尖又细。

    苏希锦认出他就是自己跟周武煦说话时，守在门口的太监。

    好像姓刘。

    村里人极少看见官兵，更不用说这种阵仗了。

    顾不得谴责，纷纷让道，小声猜测，“谁招来的官兵？”

    “苏家这是惹什么事了？”

    “看这阵仗像是杀头的大罪。”

    苏母见到官兵也慌了，顾不得装哭，立马从地上爬起来，站在人群中。

    “这是苏义孝家吗？”刘公公尖着嗓子问。

    村里人你望我，我望你，最后看向苏母。

    苏母跟着后退一步，而后试探问：“请问大人，我……他犯了什么罪？”

    刘公公神色威严，眼睛锐利：“你是苏义孝的什么人？”

    “我……我……”苏母心里狠狠一跳，腿脚发软，想到家里的三儿子还要科举，忙撇清关系。

    “我是他的同村人，没有关系。”

    村里人哗然，苏义孝原本正愧疚自己方才的冲动，此刻见母亲撇清关系，大感失望。

    “我是苏义孝，”他失望而又坚定地站出来，“请问大人，我犯了什么罪？”

    谁知刘公公下巴一抬，扬起手中的圣旨，“苏义孝接旨。”

    “草民接旨。”苏义孝手足无措地跪下。

    苏希锦与林氏跟在身后。

    村里人见状也呼啦啦跪了一地。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕自登基以来，重视民情。今有青阳县百姓苏义孝，献春秋两季水稻，利国利民，功德无量，特封为屯田员外郎，专管农田一事，即日起上任。敕命，庆丰三年八月二十七日。”

    圣旨犹如平地一声惊雷，炸得人脑袋嗡嗡作响。

    苏义孝懵了，林氏懵了，苏母懵了……

    “我没听错吧，苏义孝封官了？”

    “封的什么官？”

    “好像叫屯田员外郎，那是什么官？”

    “不知道，好像是献了什么水稻？”

    ……

    众人云云中，刘公公微微一笑，“苏大人，接旨吧！”

    苏义孝如同做梦一样，愣愣地接过圣旨：“谢，多谢大人。”

    “应感谢皇上恩典，”刘公公扶起他，笑容满面，“你生了个好女儿啊。”

    他是皇帝的贴身太监，自太子时就跟在皇上身边，自然知道皇上对苏希锦的重视。

    苏义孝望向苏希锦还不知道发生了什么。

    苏希锦作揖：“多谢公公。”

    林氏送上几个银两，被刘公公拒绝，道：“咱家就不打搅你们一家喜庆，先告辞了。”

    官兵来得突然，离去亦迅速，留下村里人面面相觑。

    终于，有那些个会来事儿的人，纷纷恭喜苏义孝：“恭喜苏大人，恭喜苏大人。”

    “想不到咱们向阳村也出了个当官的。”

    “大人以后可别忘了我们。”

    “……”

    苏义孝从没受过这么多人的重视，一一局促的答复。

    突然人群中响起热烈的欢呼声，“我儿子当官了，我儿子当官了，我是官老爷的娘了！”

    苏母高兴地跳了起来。

    万万没想到一直读书的老三没考上状元，闷头种田的老二却当上了官！

    还是皇上亲自御赐的！

    村里人神色复杂，或鄙夷，或嘲讽，或敬重。

    他们还记得刚才林母撇清关系的情形。

    听到娘亲的声音，苏义孝面色发冷，“我不是你的儿子。”

    苏母笑嘻嘻握着他的手，“傻孩子说什么呢。”

    苏义孝神色认真坚定，“十几年前，为了三弟考试，你们就将我过继给了村南的小苏家。现在我的娘亲是秦桂香，我的父亲叫苏怀义。”

    “啊？还有这事？”

    “我怎么不知道？”

    “没听村里人说起啊。”

    村里人议论纷纷，有吃惊，有幸灾乐祸。

    这时人群中站出一个老人：“是有这事，当时我跟村长还有村里几个老人都在场。”

    “苏义孝半夜搬家，林氏还怀着孩子。”

    当年他们也觉得不妥，亲生孩子哪有过继给别人家的？可苏重八夫妇说林氏是商户，耽搁老三考试。村里就苏义仁一个读书人，大家想想就准了，还去官府办了手续。

    这些年他看着林氏孝顺公婆，苏母动辄谩骂，还曾为小苏家不值。没想到苏义孝如今还记得。

    “难怪他们要住在林家祖宅。”

    “一直以为是分家，没想到是过继。”

    “这下难搞哦，把当官的儿子过继出去了。”

    有人幸灾乐祸。

    “苏重八两口子没福气。”

    苏母羞得满脸通红，手臂慌乱地舞动，“狗嘴里吐不出象牙来，我说没有过继就是没有过继。”

    “那我们去官府上查一查不就知道了。”

    有人说。

    “查什么查？那家人都死了，还能从坟里蹦出来不成？这是我怀胎十月生下来的娃，一把屎一把尿把他拉扯大的。”

    “现在当官了，就想把我踢了？没门。”

    “方才你还说跟你没关系。”一直与她不对付的妇人插刀。

    众人纷纷点头，方才可是她亲自承认没关系的。

    面对周围人的议论，和生母的胡搅蛮缠，苏义孝不知道说什么。他手里还拿着圣旨，于是干脆拉着林氏和苏希锦进屋，关上了门。

    进了屋，苏义孝与林氏面面相觑，不知怎的就突然成了官老爷与官夫人。

    “怎么回事？”两人望向苏希锦。

    苏希锦将最近的事，挑相关地说了出来。

    苏义孝这才明白怎么回事，“那水稻作用这么大？”

    他原本的希望就是给妻女买新衣，让村里人吃饱。没想到现在竟让天下人吃饱了！

    林氏：“这是积累功德的事。”

    苏义孝突然发现自己并不是一无是处，原来种地，也可以为百姓做贡献。

    “可我不会做官啊。”他说，让他种地可以，做官真不会。

    “爹爹只管种地，不需要管人，”苏希锦递给他一个本子，上面写满了字，“这是我帮您记的经验，爹爹可以将这些知识教给别人。”

    “真的只是种地？”

    “嗯，只是换个地方种地，”苏希锦点头，“不止种自己地，还要帮助其他百姓种好地。”

    推动陈国的农业发展。

    只是种地，苏义孝安心了。

