    他神色平静，“不记得是从什么时候开始，本王和父皇之间的相处就开始变得越来越少了，到最后完全不需要见面。除非有事情，才可以去找父皇。”

    “也就是从那个时候起，本王就不再奢望能够得到父爱。不过那时本王会告诉自己，因为父皇除了是本王的父亲之外，还是一国之君，还有整个国家需要他来管理。”

    “所以牺牲一下自己的父亲，本王觉得能够接受，甚至是一件值得自豪的事情！后来，本王渐渐清楚，父皇并不是对所有皇子都没有时间陪伴，只不过本王不是父皇有时间陪伴的皇子罢了。”

    “自此，本王才知道，那份得不到的父爱，并不值得自豪。”

    说到这里，楚寒停顿了一下，深吸了一口气，然后才继续道：“本王以前不奢望得到父爱，以后也一样不会奢望。”

    谢瑶沉默，并没有第一时间开口说些什么，只是紧紧的握着楚寒的大手。

    刚刚楚寒说出最后一句话的时候，虽然语气是平稳的，但是握在她手中的手却在轻微的抖动，可见楚寒的心绪并没有表面上看的那么平稳，平静。

    昭楚帝的所作所为，她作为一个旁观者，看着都觉得匪夷所思，更何况是楚寒！

    楚寒能够将情绪压制至此，已经非常不易了。

    两个人就这么安静的站在一起，双手紧握，感受着彼此身上的温暖气息，渐渐交织在一起。

    ……

    翌日，原本已经寂寞了许久的京城百姓们，忽然之间有了谈资，瞬间热火朝天起来！

    就连洪夜都有些错误的预估了百姓们的热情，今日关于楚寒死而复生的消息不仅传开了，直接传遍了京城的大街小巷，妇孺皆知！

    也是京城的百姓们憋的太久了，忽然有这么一个震爆的消息，自然传的飞快。

    “你看见了吗？寒王府的白灯笼，昨日就撤去了，据说寒王又活了！”有百姓一脸兴奋的说道。

    “当然看见了！我听到消息第一时间就赶过去了！寒王府何止撤去了白灯笼，单全管家已经将所有跟殡葬有关的东西，全都撤走扔了！并且有不少都换上了大红色，很是喜庆！”另一个百姓说的口沫横飞，栩栩如生。

    “不能吧？摘了白的挂红的？”

    “有什么不能的！寒王活着回来了！那可是真真的活着回来的！这么大的事情，挂点红灯笼有什么大不了的？如今寒王归来，咱们就再也不用担心敌国来犯了！还能再过上几年安稳日子！”

    “的确如此！不过最大的受益者还是寒王妃！没了寒王，原本寒王妃都要撑不下去了，现在寒王归来，底气最足的就是寒王妃！你等着吧，之前欺负寒王妃的那些人，很快就会遭到报应了！”

    “不用等着。据说前日就从寒王府里抬出一具女尸来，还是一尸两命呢！说是那女子造谣说是怀了寒王的孩子，结果寒王出现，谎言戳穿，女子当场就被杀了！”

    “嘶！寒王发威果然是不好惹的！这下寒王妃可以休息一下了！之前为了寻找寒王，据说吃不好睡不好的，人都快废了！”

    “没错！从那时候起，我就知道寒王妃是真的对寒王好！不过寒王对寒王妃也很好！两个人简直就是天作之合，郎才女貌，天生一对！”

    ……

    将军府。

    莫离听到了外面关于寒王和寒王妃的传言，便立刻回来都禀报给了老将军。

    谢老将军听完，脸上浮现了欣慰之色，一双老眸含笑微眯，“好。”

    之前，他就亲眼所见楚寒和谢瑶二人举案齐眉，比翼双飞的样子，心中安定了许多。现在连外面的谣言都这么传，他就更加放心了。

    谢瑶能够走到这一步，有楚寒的保护，也就不需要他多加担心什么了。

    倒是谢文武，自从知道他可能没死的消息之后，便再没有消息传来，也不知道他的情况如何了。

    莫离见老将军的脸色只高兴了一下，随即就沉了下来，有些奇怪，“老将军，您怎么了？”

    谢老将军抬眸看向莫离，声音有些沉，“可有文武的消息？”

    莫离闻言一顿，紧接着眸光也暗了下来，无力摇头。

    谢老将军虽然料到会是这样的答案，但还是皱了皱眉，“自从得到上一个消息，已经过去恨久了吧。”

    “……是。”莫离只能点头，心情彻底沉了下来。迟疑了一下，再次开口道：“少爷吉人天相，现在应该是在某个隐蔽安全的地方养伤，一定会没事的。”

    谢老将军轻呼出一口浊气，苍老的面庞此刻变得坚毅起来，一双老眸之中闪过一抹决然，“去开始准备吧，我们也是时候该离开了。”

    文武，你等着祖父！祖父虽然有些偏心谢瑶，但她毕竟是个女子，无依无靠。现在祖父已经将一切安置妥当了，用不了多久就去找你，你一定要耐心的等着祖父！

    心头这般想着，心尖上一酸，眼眶有些许的泛红。

    莫离听了老将军的话，却是心头一惊，“老将军，您，想好了吗？”

    他知道，老将军离开是为了寻找少爷，但是他也很清楚一旦离开，再回到京城的几率几乎为零！

    老将军最放心不下，最宠爱的就是王妃，这一走怕是今生恐难再见！

    “想好了。”谢老将军的声音很轻，整个人仿佛瞬间苍老了许多。深深的呼吸了一口气，然后才继续道：“按照我之前安排的去做吧，留给我们的时间并不多。”

    “是。”莫离面色凝重的躬身，“王妃那边……”

    “你不必管，我自会安排的。”谢老将军摆了摆手，示意莫离可以下去了。

    莫离站直身子，看着老将军决然的神色，心中一阵酸楚。

    他难以想象，老将军做出这样的决定，心里要承受着多大的伤害！

    同样，王妃一旦得知老将军离开，受到的伤害怕是也不会少！

    摇了摇头，他只能把这些念头全都暂时甩掉，退了出去，按照老将军的吩咐去做了。

    等莫离将门关上，谢老将军幽幽一叹，眼角有一滴老泪滚落。

    瑶儿，你不要怪祖父不辞而别才好。

