    杨熙及大夏培养的其他一些天才也踏上了人族古路，进行历练，比原著中早了很多年。

    现在的星空古路，由于被乌柏、陆迁等人刷了一遍后，机缘比原著少了，但安全性也大大提升了，不过还是充满了机遇和挑战。

    一晃，一百多年过去。

    大夏的名声也在这世界传开了，响彻星空。

    当然，众人知晓的是来自一片混沌之地的天夏，而非来自异世界的大夏。

    大夏的名声会传得如此快，这般响，是因几次大战的缘故。

    一次是与神组织大战，神组织在星空古路上截杀各族天骄，夺取各种神通秘术时，截杀到了大夏人员头上，双方大战了一场。

    一次是与地府开战，地府想夺取杨熙圣体之血，出手对付杨熙，大夏遂与之大打出手。

    一次是与神庭交手，神庭那位帝主飘得慌，以一道法旨想招揽走上星空古路的杨熙等人，被杨熙等人拒绝，便派人打压他们，大夏自然出手护持。

    这三场大战，大夏全胜，让星空各方势力震惊，大夏的名声自然而然被传扬开了。

    现今，大夏在这世界也是一方大势力，无人敢于小觑！

    经过一百多年的等待，离一些大帝古皇所推演出的成仙路开启之日也即将到了，北斗现已成为了宇宙的中心，大量的修士从宇宙各地赶来，等待成仙路开启。

    随着日子越来越近，荒古禁地崩，各大生命禁区都有至尊苏醒，仙陵中更是有一位至尊走出，来到荒古禁地外，与荒古禁地中的存在对话。

    在对话完后，这名至尊看向天宇的某处，似乎在观察什么，随后一步跨出。

    他在看什么？

    他要去哪里？

    众多修士看到这名至尊的动静，想要追寻，可他们哪里能捕捉到至尊的踪迹。

    “哼！”

    这时，一道冷哼声划破苍穹，整个宇宙仿佛都能听到这声不满的冷哼。

    发生了什么？

    是什么惹得这位至尊不满？

    难道在仙路开启前，将会有一场惊世的至尊战？

    这名至尊在破开空间，要抵达某片星空时，被挡了下来，不仅从穿破空间状态中跌出，还接到了一段信息：“正在进行空间穿梭的陌生人员，你正在非法进入我天夏领地，请立刻终止你的行为，若继续非法入境，我方将有权采取一切必要措施进行处理。”

    长生天尊哪里受过这等气？

    被人从空间穿梭的状态挡了出来，居然还敢警告他？

    恐怖的气息从其身上瞬间爆发而出，席卷在星空中，让整个宇宙都能感到那可怕的气势，这必然是一名大帝级的无上存在！

    一道人影出现在长生天尊面前，平静地看着长生天尊，只是说了四个字：“你，想开战？”

    经过一百多年在这世界的发展布局，大夏掌握了诸多星域，自认为有资格有底气和这些大帝级存在来板板手腕。

    大夏能在这世界发展这么顺，也是因这世界的修行者并不重视普通的星球和宇宙开发，几乎只关注与修行那些有关的事物，毕竟在他们眼里，那些没有修行资源的小破球有个蛋用。

    这世界有修行资源的星球不少，但没有修行资源或修行资源较少的星球更多，大夏专门收取这些星球，没人竞争，自然发展顺利。

    长生天尊漠然地看着人影，负手冷漠道：“多少年了？好久没听到有人敢这么与我说话。”

    人影道：“那你今天很走运，正好遇到了我，可不就听到了？”

    长生天尊深深地看了人影一眼，“我期待与你一战，希望到时你还能像现在这般嘴硬。”

    长生天尊说完，身体化光炸开虚空，一下子消失在原处！

    那道人影看了眼长生天尊离开处，也消失不见。

    一场可能的至尊级大战没有发生，也让各方感到心安，至尊大战绝对可怕，若这等级别的存在大战起来，遭殃的更可能是他们。

    又过了些时日，北斗各大生命禁区中皆有光芒冲霄，那是禁区中的至尊在苏醒，他们跨过漫长的岁月活到这一世，便是为等待成仙路开启，抵达仙界成仙。

    终于，成仙路开启的那一天到了，北斗星域发生巨响，中心生命大星上冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，让周围诸多星辰尽皆炸开。

    荒古禁地外那道裂缝裂开得更大了，一下子扩张到了上万丈，一股绚烂而恐怖的光从中射出，冲霄而上，那让诸多星辰崩摧的盖世神力也正是源自这里。

    成仙路将要出现了，许多人包括生命禁区的存在都在关注这里，大夏的人员也正在观察研究着这成仙路。

    “探测到异时空波动，在裂缝的另一边的确存在一方异宇宙！”

    “这种裂缝是如何诞生的？两方宇宙时空在运动时相交？发生了摩擦撞击，所以产生了裂痕？”

    大夏人员们正在紧急收集着各种数据资料，因为这是大夏第一次真正从一个宇宙观察到另一个宇宙，以往通过申杨的时空轮开启抵达异世界，都是直接从一个宇宙内到了一个宇宙内。

    这就好比从甲屋开了扇门，直接便到了乙屋内部，并不是大夏自己捕捉到了乙屋的坐标，大夏并没从甲屋中主动看到乙屋，也没看清楚乙屋的外型如何……只是从甲屋到了乙屋内。

    现今大夏诸天各界统一都是靠申杨的时空轮在维系，大夏想要摆脱这种依靠，就必须得研究如何捕捉异宇宙时空坐标，如何主动抵达这个异宇宙。

    原先一直没有特别好的机会，现今在这个世界，却能直接观察到两方宇宙相交，对于大夏研究跨宇宙技术简直是一处绝佳的宝地。

    在生命禁区中的存在还没进入裂缝时，大夏已派出了许多侦测设备进入，在裂缝内收集资料，禁区中的存在只是要打进仙域，大夏可是要完成跨宇宙技术的研究。

    “砰！”

    仙路裂开得更甚，一具尸体从中落出，可马上便消失了，看得在观察此处的人们都愣了，这绝对是一名死在仙路上的大帝级存在，谁人把他的尸体都收走了？

    紧接，一条银龙从裂缝中冲出，银龙摇摆着尾巴，似乎感到了什么，冲向了某片天宇。

    帝尸和银龙出现后，仙路崩塌得更加严重，裂缝裂开到极致，其中射出仙光，喷出仙气，将荒古禁地外渲染成一片仙地，但敢于接近的人不多，因为都知仙路若彻底裂开，禁区中的古代至尊将出世。

    仙路彻底裂开后，人们通过裂缝看到，在仙路的另一边有仙灵飞舞，一座巨大的雄关挡在了仙路之上，许多人以为那是真的仙灵和真的雄关。

    “并不是真的，而是另一个宇宙的自我防御，在阻止有人进入。”

    “即使两方宇宙有相交的地点，将宇宙的自我防御削弱了，但也依然很强大，根本不容易通过去。老首长的时空轮是怎么定位到另一个宇宙的？又怎么跨越两个宇宙之间的阻隔的？”

    “时空轮啊，应该来源于更高级别的文明！那等文明，必然是横跨诸天万界……”

    随着仙路开启，仙钟和荒塔出现了短暂时间，将仙路裂缝打得更开之后，又消失不见。

    “就在这一刻，正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”

    有吼声从生命禁区中传出，数大生命禁区中皆有至尊走出，每一位都是曾经的帝与皇，虽已自斩道果，但仍旧强大无匹。

    一共七名至尊，联手抵达了仙路裂缝处。

    这时，三道身影出现在仙路裂缝前，正是凌浩、谈陌、陆迁三人。

    见到三人出现，七名至尊都看向三人，却未做什么，也未说什么，有人还对着三人点了点头。

    能到此地，能承受住他们的气息，证明这三人不弱，他们要攻打仙路，人手自然越多越好。

    可这三人一出现，让在观看此地的人们都十分震惊，居然又出现了三名古代至尊级的存在？整整十位，这是要把整个宇宙都毁灭吗？

    “那是凌前辈和谈前辈，他们两位果然也是……”

    “听说昔年原始湖还得罪过那位，没被灭族，原始湖当真是幸运。”

    “另一位能和凌前辈和谈前辈一同出现，应当也来自天夏。三名至尊？嘶，那天夏莫非是一不为人知的生命禁区？”有认识凌浩和谈陌的人，现都统统认为大夏也是一生命禁区，否则何以一次性出现三名至尊级人物？

    “正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”

    麒麟古皇举起麒麟杖，第一个杀向那巨大的裂缝中，展开了最强势的攻杀，轰击向那座雄伟的城关。

    凌浩、谈陌和陆迁也随之出手，体内的能量虫洞为他们源源不断输送来庞大的能量，出手的威势丝毫不弱于七名至尊。

    三人来此，一是来跟着打打仙路，看攻打仙路有什么效果；二是实地过来进行观察研究，收集仙路对面那个世界的资料。

    恐怖的攻击轰在裂缝尽头的那座雄关上，直接将雄关崩毁，十人杀了进去，可进去之后却发现前面居然没路了。

    凌浩三人向大夏基地发回信息：“这是一条位于两个世界之间的断路，并不能直接抵达对面那个世界，其应该生成于许多年前，并非现在才产生……”

    见仙路雄关无路后，十人并未退走，反而继续向前杀去，硬是在无路的环境中生生杀出了一条路，抵达一座石门前，将石门轰开，最终到了一座混沌古洞中。

    在十人打进混沌古洞中后，又有四名至尊杀了进来。

    凌浩、谈陌和陆迁站在混沌古洞内，看着前方的景象，混沌气流转，混沌光芒飞舞，前方有一发光的洞口，洞的另一边好似有一个浩大神奇的世界，仙霞瑞光万缕，仙灵神禽飞舞，可洞口有异常强大的力量在守护。

    凌浩、谈陌和陆迁与十一名至尊攻击洞口，可怕的力量轰在洞口，洞口那里也反射出恐怖的攻击，反攻十四人。

    洞口反击的力量很强，十一名至尊中很快便有人受了重伤，但他们也试探出了进入洞口的条件，这条件倒是有意思：在这一世证道的巅峰大帝！

    “这个异宇宙还真有意思，还会设置进入条件。”

    凌浩三人知道这个条件后，倒不是很在意，他们来此主要是研究异宇宙的存在，好掌握跨宇宙的技术。

    十一名至尊中有人被伤得很重，不得不黯然退出了古洞，向外界道出了这条成仙路的情况。

    无始大帝、阿弥陀佛所留下的后手这时也发动，封神榜押着不死道人，阿弥陀佛借众生念力所化的佛像也冲进成仙洞中。

    可惜都没能击穿洞中那条路，阿弥陀佛借众生念力，反而让西漠化为一片死地。

    十一名至尊人人带伤，凌浩三人也装作受了些伤，却依旧在洞中继续观察研究。

    此条仙路受阻，出世到此的至尊都感到绝望，在最后向成仙路了一次后，十一名至尊仅有五名存活下来。

    “不能再让他们继续攻击了，再打下去，这条路都要被摧毁。”

    通过凌浩三人传回的资料，大夏人员分析出成仙路极有可能从这世界被崩断消失，这对大夏而言可不是一件好事，虽然这条路不能成功通往仙域，但若能留下来，对大夏研究跨宇宙技术有极大的帮助。

    因此，大夏不想其崩断，反而想将之留下！

    大夏方面很快下了决定，阻止其他人攻击成仙路，将之崩毁。

    在长生天尊想要离开混沌古洞时，一尊绿色的古鼎快速从域外飞来，有人在嘶吼：“仙陵之主，长生天尊，你的末日到了，于天庭来说，你是一个不可饶恕的罪人！”

    绿铜鼎要冲进混沌古洞，轰杀已受重伤的长生天尊，正在这时，一种咒语响起，绿通鼎被控制住，悬浮在北斗域外，而后瞬间被一道空间裂缝吞噬进去。

    所有人都愣了那么几秒，这是啥操作？咋回事？有人阻止了绿鼎轰杀长生天尊？

    刚才那嘶吼声再次传来，“是谁？谁在阻我？”

    就在这时，荒古禁地中走出的那名白衣女子出手了，其一只手掌拍来，天宇裂开，携着无匹威势，要击毁成仙路，使之崩断。

    然而，一道身影出现，一拳轰出，将女子拍来的手掌阻挡了下来，正是凌浩。

    凌浩看着女子道：“此条仙路于我天夏有用，不摧毁如何？”

    站在女子身边的那名浑身金色毛发的高大男子道：“这一世败了，不能有人成仙，此路留之后患无穷，应当毁灭！”

    凌浩道：“我等会镇守好此处，不会使之有害世间。”

    谈陌和陆迁的身影也出现在凌浩身边，浑身金色毛发高大男子不知想到了什么，看着三人道：“可以，但我有一个要求。”

    凌浩道：“请讲。”

    活下来的五名至尊中有人冷笑，大概猜到了高大男子会提什么要求，无非是害怕这三位同他们一起发动黑暗动乱，以众生的生命精华延寿。

    果然，高大男子提出了这个要求，但五名至尊没想到，凌浩三人答应了下来。

    连高大男子自己都愣了下，他原先都不认为这三人能答应下他的要求，禁区至尊只要出世，想要让自己继续活下去，就必须得收割众生，提取众生的生命精华。

    “或许与他们所走道路的有关，并不需要众生的生命精华。”

    高大男子答应之后，那名白衣女子也未再对成仙路出手，让成仙路保留了下来。

    见还有人在北斗星域附近看戏，高大男子大喝一声：“你们还不走，难道想成为别人的食物不成？！”

