    第787章 大战海上女王

    陆枫之前可以用手接住袖箭，又轻松抓住她脚踝。

    这一次，她要挽回面子。

    陆枫笑了笑。

    “咚！”他脚步往前一踏，地面震响。

    这不是魂力，是他纯肉身力量。

    接着他一掌拍出，迎向紫珍珠的拳头。

    陆枫不想伤了她，所以不用拳头硬碰硬。

    砰！

    拳头与手掌撞击在一起。

    陆枫用的是卸力, 类似太极拳那样的四两拨千斤。

    紫珍珠大部分拳头力量，会通过他身体，卸到地上。

    与此同时，陆枫手指一扣。

    想要抓住她的粉拳。

    然而。

    紫珍珠这一拳看似威力凶猛，力量雄浑，却不是她的主攻方向。

    她性格豪爽，大大咧咧，但毕竟是个女人, 有她心细如发的一面。

    她在此前交锋中，知道陆枫的擒拿手，很是难搞。

    所以，不再像之前那般直来直往。

    重拳攻击，不过是虚招。

    真正的后招，是在这重拳击中后发动。

    只见她在拳掌撞击的一刹那，充满动感活力的水蛇腰，猛地一挺，收起拳头，身子一侧，灵活游走到陆枫后方，顺势抬起大长腿，一脚踹向陆枫屁股。

    陆枫手掌抓住的，只是她的拳头虚影。

    “哟，不错嘛, 在海上生死搏杀出来的海上女王，实战能力果然惊人。”

    陆枫心中嘀咕一声，动作丝毫没有滞后。

    而紫珍珠这般灵巧的变招, 也难不倒他, 完全可以闪避过去。

    但他没有选择闪避。

    就站着让她踹。

    有时候让女人占点便宜，不会吃亏的。

    砰！

    穿着长筒靴的玉足，踹在陆枫屁.股上。

    但并没有紫珍珠想象中，陆枫身体飞出去，摔个狗吃屎。

    她的脚，感觉是踹在一块钢板上，还感受到一股磅礴反震之力，令她身不由己的反弹出去。

    紫珍珠惊呼一声，身体弹飞出去十几米。

    她凌空娇躯一个翻转，才稳定下来，堪堪双脚落地，避免摔在地上的难堪。

    “好硬的……”

    她话还没说完，却发现看不到陆枫的身影了。

    骤然！

    他身后破风声响起。

    陆枫不知什么时候，出现在她的身后。

    没等她反应过来。

    一只大手掌，拍向她身后的浑圆。

    她惊魂未定，刚刚使用力量攻击，还未重新凝聚起力量, 仓促间无法避开。

    啪！

    结结实实被击中。

    “呀……”紫珍珠又是一声惊叫, 脚步向前踉跄了一下, 转过身, 又羞又气地瞪向陆枫。

    她这个位置，从未有男人触碰过。

    今天却吃了重重一记。

    “嗯，好软和。”陆枫笑容可掬的搓了搓手，像是在回味那触感。

    紫珍珠本就想俘获陆枫，不是很介意被触碰道那个位置，但不是在这种情况下。

    这预示着，她与陆枫的交锋中，又败了一招。

    完全被压制。

    而她是想压制陆枫，征服这个俊逸无双的男子。

    她不服。

    倔强的目光中，闪烁清冷寒意。

    她必须赢。

    下一刻。

    紫珍珠释放武魂，海蝰蛇！

    狰狞巨蛇虚影，在她身后呈现，魂环从她脚下升起，第四道魂环，骤然闪耀光芒。

    “第四魂技：蝰蛇怒海！”

    既然肉搏攻击上，输给陆枫，她就要在魂力与魂技上，挽回败局。

    一旁的大海，无风起浪。

    输送给她力量加持。

    海蝰蛇发动攻击，张开巨口，吐出一捧绿色液体，像是含有毒素。

    “龙影步！”

    陆枫依旧没有释放武魂，只动用一些魂力，加快速度，闪避开紫珍珠的魂技攻击。

    “还不觉悟吗？你不是我的对手。”

    “哼，我不信！”

    紫珍珠见第四魂技没能奏效，娇叱一声，继续发动攻击。

    “武魂真身！”

    “第六魂技：幽灵蛇狱！”

    她是个好强的女人，不然也不可能成为海盗团团长，称霸一方。

    所以即便是面对中意之人，她也一心想要打败。

    与陆枫的交手，屡屡受挫，也激起她充满野性的好胜心。

    陆枫地位上比她高，但她年龄比他大很多，早早就开始修炼魂力。

    而面前这个有点坏的少年，十二岁才觉醒魂力，开始修炼。

    而她是从小努力修炼，不断成长，然后杀出一条血路，以实力做到海盗团团长的座位上，又四处征服海上势力，让紫珍珠海盗团成为令人闻风丧胆的海上势力。

    被陆枫捧为海上女王，统领超级舰队，纵横西海，以大总裁身份手下管着数十万人，无数男人见到她，都的点头哈腰奉承，使她心气更高。

    因此，她这样的女人，哪有那么容易屈服。

    她看到陆枫速度很快，肉身防御力极强。

    不得不动用武魂真身，让自己魂力与各项属性大幅增强。

    然后用带有控制的第六魂技，来攻击陆枫。

    也是因为陆枫表现出的强大防御，她才敢放手施为。

    当然，她下手还是有所保留。

    她即使被气到，也不想伤害到陆枫。

    此刻。

    吼——

    海蝰蛇虚影再度增大，发出恐怖嚎叫。

    罡风席卷。

    海中掀起滔天巨浪，如同海啸过境。

    瀚海城大斗魂场海魄兄弟魂技形成的惊涛骇浪，相比这样上百米高的滔天巨浪，不值一提。

    “唉哟，终于动真格了。”

    陆枫面对可怕的攻击，依旧保持笑容。

    换做旁人，面对这样凶猛可怕的超强攻击，可能最想做的，就是尽量闪避锋芒。

    但他没有这样做。

    不退反进。

    只是将极致之冰属性力量，注入到护身魂力罩中。

    无形的护身魂力罩，顿时仿佛凝结出一层白色冰霜，若有实质。

    紫珍珠的水属性魂力，距离极致之水，还有一定距离。

    水与冰，是共通的，只是形态不同。

    陆枫顶着攻击，在滔天巨浪中穿行。

    水属性魂力攻击到他身上，遇到极致之冰属性力量，顷刻间，就被化解，构不成任何伤害。

    再加上，陆枫水中战斗训练多年，颇有经验，虽然淡水换做海水，但并没有太大区别。

    而他的真视神瞳，能看穿滔天巨浪中，魂力着重之处。

    大范围攻击，力量并不都是无差别平均使用，而是有着重聚力的点。

    幽灵蛇狱的着重聚力，是海蝰蛇武魂形成的巨大水蛇，暗藏游动在澎湃浪涛中。

    (本章完)

