    武林国皇宫按照“天人合一”的理念规划，用天上的星辰与都城规划相对应，以突出政权的合法性和皇权的至高性，例如天帝居住在紫微宫，而人间皇帝自诩为受命于天的“天子”，其居所应象征紫微宫以与天帝对应。

    皇宫四面有十余米高的城墙，东南西北均有一座城门；建筑分为外朝和内廷两部分，前者是国家举行大典礼的地方，后者是皇帝居住的地方；不同宫殿按照级别差异，地基的高度、占地面积、屋顶的形式、装饰物的造型均有所不同。

    这些气派豪华、富丽堂皇、金碧辉煌的宫殿，组成这个星球规模最宏大的木质结构建筑群。

    “不管是哪个国家的皇帝，都喜欢把自家建得这么大，不觉得自己花在走路上的人生有点多吗？”费顿以与皇城的庄严肃穆不相符的轻佻口吻评价道。

    辉夜正挂着微不可察的矜持笑容，目不斜视地走在前头，符合公主的仪态；永琳淡然地观察周遭事物，散发出贤明之人特有的氛围；就只有费顿时而东张西望、时而发表评价，完全没有侍卫团团长的作派。

    当然，天命教众高手也不是第一次跟费顿打交道了，觉得这种目中无人的调调才更符合天下第一高手的身份。

    充当导游的是白芳华，深受鬼王教养之恩的她，在宝物鉴赏方面在天命教中无人出其右：“这是太和殿，又称金銮殿，是陛下行使权力或者举行盛典时所用的宫殿，请问三位有意入内参观吗？”

    由于费顿三人不喜欢出现【外国使团觐见新皇】的桥段，故意没有提前打招呼，入宫的时间又选在朝议结束，新皇和百官各归各位展开工作的时间。

    关于此事，天命教众人同样心存庆幸，因为他们也不知道该如何接待费顿三人：让身为傀儡的新皇坐在龙椅上接见贵客显得很失礼、让新皇带领百官迎接贵客会面目无光、让真正的掌权者祝玉妍坐在龙椅上会让只认皇家血脉的死心眼官员不满意。

    辉夜看了眼太和殿内，隐藏在扑克脸后面的好奇心被厌恶感覆盖，根本没有抬脚迈过那高得离谱的门槛：“……没必要，我讨厌这个地方。”

    “额，请问……？”白芳华露出担忧的样子。

    虽然她的演技很棒，一口气骗了鬼王近十年，但她这一次还真不是演技，若是把长生不老药玩丢了，她这个导游得背大锅，说不准会被教中的中老年高手以惩罚为名ooxx。

    费顿安慰道：“不要介意，我国的因幡帝陛下性格稍微有点……公主殿下与之相处得不甚愉快，看见金灿灿红艳艳的太和殿，联想起父女间的争吵而已。”

    “是、是这样吗……”白芳华暗自松了一口气。

    “…………”辉夜在脑内把‘因幡帝’三个字替换成‘月夜见’，这才没有当场发作。

    顺带一提，月之王的宫殿既不金灿灿也不红艳艳，装修风格也不一样，跟太和殿基本没多少相似之处，但那种【最高权力】的味道一模一样。

    永琳帮辉夜转移话题：“而且，我们也不想传达出错误的信号，造成不必要的误解。”

    费顿很贴心地进行解释：“例如公主殿下出于好奇心坐一下龙椅，你们可能会解读成殿下有意当武林国的女皇，提出联姻什么的~”

    “消除误解的最佳方式，是良好的沟通。”白芳华只能这么回答。

    至于真心话？

    若是能无限量赏赐长生不老药，他们不介意让外国人坐上龙椅，反正根据他们派出去的线人这几个月的跟踪调查，竹林国三人组属于没有野心的无业游民。

    “个人持有不同的意见，在源头中扼杀，才是最佳处理方式。”费顿晃晃手指，结束这话题，“那么，还请白姑娘继续带路，我们想见识一下传说中总是会让皇帝、皇子、公主、妃嫔失足掉下去的池塘。”

    “…………”白芳华突然想把导游的工作让给婠婠。

    》》》》》》

    老皇帝被毒杀，天命教从幕后走到台上，部分男性高手对老皇帝曾经享用过的妃嫔很感兴趣，所谓的“后宫佳丽三千”中年轻漂亮的遭到毒手，连那些靠化妆品搭救的老阿姨都终日以泪洗面，妃嫔的居处未能展现出百花齐放的美景。

    御花园空间舒广，园内遍植古柏老槐，罗列奇石玉座、金麟铜像、盆花桩景，错落有致地布有亭台楼阁，供游憩观赏或敬神拜佛之用。历史上多名皇室成员落水而亡，费顿左看右看，都不觉得哪里有明显的安全隐患，该有扶手的地方有扶手，该有栏杆的地方有栏杆。

    某任被文官黑成究极昏君暴君的皇帝消耗数十万两白银所修的豹房，被后世皇帝充分利用，结构复杂有如迷宫，是皇宫内最具有玩乐色彩的地方……当然，考虑到‘皇帝的娱乐方式有哪些’这个问题，这里也算是皇宫内最脏的地方。

    终于，费顿三人在天命教高手的陪伴下进入皇宫宝库——就跟前面曾提及的，里头如今还存放有天命教的宝物。

    “打理得干干净净、井井有条，这才有宝库的味道嘛~”费顿只想吐槽一下地狱的宝库，若不是外面有星熊勇仪和伊吹萃香把守，他都以为里头是一个杂物仓库，到处都是灰尘。

    “……费顿。”永琳朝费顿打个眼色。

    “收到~”费顿从口袋中掏出一个小木盒，交给白芳华，“公主殿下和贤者大人不希望受到过多的打扰，留一个人作介绍就可以了，先把东西给你们吧。”

    “！”白芳华心中萌生出立刻服下长生不老药的欲望，但她知道同行者中的石之轩不会给她这机会，暗自咬了下舌尖取回理智，笑道，“那就由不才来替三位进行介绍吧。”

    “……我还以为会是一个白发苍苍的老太监来完成这工作。”这是费顿脑补的宝库管理员的形象，“对了，先声明一点，我们一没有收集自己无法理解价值所在的破烂的爱好，二不打算占你们的便宜，若是觉得自己拿得过多的宝贝，会继续用长生不老药作补偿的。”

    天命教众高手心中一动：“也就是说……”

    费顿没有回答，只是把目光投向宝库，耸了耸肩：“就是这么一说而已，宝库里真的有能够吸引我们的好东西吗？我抱有怀疑。”

    “！”白芳华确定了，还有更多的长生不老药！

