
　　史莱克战队终究只是新人战队，项雨他们身上穿着的帅气队服，虽然能够让人眼前一亮，不过想要让观众们变成自己的死忠粉，还得要看他们接下来的表现。

　　等到主持人调动起观众们的情绪后，他这才举起手中的话筒，朗声道：“团战斗魂第四场，倒计时5、4、3……”

　　团战斗魂开始前的五秒倒计时，那是一对一和二对二斗魂没有的，这也是团队斗魂的特色之一。

　　主持人之所以会特意喊五秒钟的倒计时，是为了防止斗魂战队成员开启武魂时出现失误，同时也是为了增加团队斗魂的看点。

　　“兄弟们，开武魂！”

　　雷霆战队的队长见到主持人开始倒计时之后，顿时大喝一声，八名成员同时开启武魂，将三个魂环给召唤了出来。

　　只不过雷霆战队成员的魂环，大多都不是顶配魂环，除了三名成员是两个百年魂环和一个千年魂环，其他五名成员的魂环则是一个十年魂环、一个百年魂环和一个千年魂环。

　　而相比起雷霆战队来说，史莱克战队的阵容就要豪华许多了，除了马红俊只有两个百年魂环以外，其他人的魂环都是两个百年魂环和一个千年魂环。

　　“既然大家都开武魂了，那我也就一起凑个热闹吧！”

　　项雨见到众人都把武魂召唤出来后，嘴角微微扬起，缓缓抬起自己的右手，将黑影面具武魂召唤了出来，三个黑色的黑影魂环紧跟着从他的脚下浮现了出来。

　　“黑色魂环？万年魂环？！”

　　“竟然是万年魂环，而且还是三个万年魂环！”

　　“这怎么可能？我该不是在做梦吧？”

　　……

　　当项雨将黑影面具武魂召唤出来的瞬间，整个观众席瞬间沸腾了起来，所有人的目光全部集中在三个黑影魂环之上。

　　项雨先前虽然已经在大斗魂场进行了三个月的斗魂，但是他进行斗魂的时候，只需要召唤黑影忍者进行战斗就可以了，根本就不需要将黑影面具武魂召唤出来。

　　因此这还是项雨第一次当着这么多观众的面，将黑影面具武魂给召唤出来，造成的轰动可想而知。

　　也许是因为太过震撼的缘故，当主持人的倒计时结束后，雷霆战队都没有发起攻击，全部惊呆在了原地。

　　“七宝有名，三曰：翼。”

　　趁着雷霆战队还没有回过神来的刹那，宁荣荣直接施展出第三魂技，七宝琉璃塔武魂顿时爆发出七道淡红色的光芒，飞落到项雨他们的身上，让他们背后多出了一对淡红色的双翼。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在观众们不敢置信的目光中，史莱克战队的七名成员同时挥舞着双翼腾空而起，飞到了半空中，唯有项雨独自留在原地。

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“七宝有名，二曰：速。”

　　宁荣荣飞到半空中后，紧跟着施展出第一魂技和第二魂技，让众人的力量和速度同时提升了百分之四十。

　　“嗖嗖嗖……”

　　见到宁荣荣她们飞到半空中后，雷霆战队的成员总算是从惊讶中回过神来，他们中的辅助魂师更是挥舞起手中的权杖武魂，第一魂环和第三魂环同时亮起，给雷霆战队的成员身上附加了一层黄紫相间的光芒。

　　“白虎金刚变！”

　　戴沐白直接施展出第三魂技，变身成体型巨大的虎人，挥舞着双翼向着雷霆战队的队长扑杀了过去。

　　而雷霆战队的队长见状，则是毫不示弱的施展出第三魂技，变身成一直体型高达两米多的大猩猩迎击了上去。

　　戴沐白和雷霆战队队长的战斗，就像是点燃了炸药桶的导火索，让双方战队瞬间展开了大混战。

　　虽说雷霆战队的成员魂力都在三十五级以上，但是在宁荣荣飞行魂技的加持下，史莱克战队的成员却是进退自如，反而将雷霆战队压着打。

　　在原著剧情中，奥斯卡的第三魂技虽然也是飞行辅助魂技，但是他并没有能够从千年凤尾鸡冠蛇身上爆出外附魂骨，他的魂技持续时间只能维持一分钟，所以只能将魂技用在刀刃上。

　　而宁荣荣的第三魂技就不一样了，她的第三魂技在外附魂骨的加持之下，持续时间已经被提升到了五分钟，进行一场团战已经绰绰有余了。

　　要不是宁荣荣为了保留一份底牌，她都不需要给自己附加第三魂技，直接召唤出外附魂骨就可以飞行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无聊啊！好无聊啊……”

　　只不过相比起正在大战的众人来说，项雨的处境就比较奇特了，只见他正坐在一张木椅上，一脸无趣的嗑着瓜子。

　　也许是因为雷霆战队的成员被三个黑影魂环给吓到了，所以他们宁肯跟飞在半空中的敌人交手，也不愿意跟项雨这个怪物交手。

　　在史莱克战队和雷霆战队双方的默契下，以项雨为中心的三米范围内，根本就没有人靠近，所以就造成了现在的情况。

　　而项雨为了磨练唐三他们的实战经验，也不好让黑影忍者对雷霆战队的成员发动攻击，只能百无聊赖的嗑瓜子了。

　　“暗影币+55！”

　　“暗影币+43！”

　　“暗影币+58！”

　　……

　　观众席上面的观众见到项雨那副无聊的模样之后，心中也是一阵无语，还有一些观众心里不平衡，更是给他提供了一波暗影币。

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　在观众们无语的目光中，项雨就这么坐在椅子上嗑瓜子，一直到史莱克战队击败了雷霆战队，他都没有出过手。

　　其实也不能怪雷霆战队的成员太怂，毕竟他们光是应对唐三他们的攻击，就已经非常的吃力了，又怎么可能敢主动攻击项雨，让他这个可怕的怪物参与战斗呢？

　　尽管一直到团战斗魂结束，项雨都没有出过手，但是“影流之主”的大名却还是很快传遍了整个大斗魂场。

　　毕竟项雨的黑影魂环实在太具有误导性了，其他人见到黑影魂环，通常都会将其当成万年魂环。

　　要知道在斗罗大陆之上，通常只有魂力达到五十级的魂师，才拥有吸收万年魂环的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十六章 可怕的黑影魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 