    玄天观的人简直要疯了，这一阵被这一个个的大帽子吓的懵逼了。

    “你这是胡搅蛮缠。”玄天观地仙境修士大声喝道。

    “有本事把仙女躯体找回来啊、”

    “那是我们玄天观的事情。”

    “有本事把仙女躯体找回来，找不回来就是内外勾结，诸位在场的道友，以后去了仙界，大家可以向玄天宫举报。”

    “你无耻。”

    “我没有你们无耻，巴结昆仑派，我听说昆仑宫的实力在仙界更大一些。”

    “恶心，你们这些混蛋玩意，还有昆仑派也不是好人，居然窥视别的门派的功法。”

    “放肆！”

    “闭嘴。”

    “有默契！”刘安得意一笑，看到昆仑派与玄天观居然一起说这话。

    周围的人脸色都很难看，是的，都很难看。

    原本不相信的，但是刘安这样一说，大家心里不嘀咕才怪。

    敖勇与敖广，还有其他四海龙王互相看了一眼，这刘安，心思好缜密。

    不管怎么说，抓住你的痛处，不断的扩大，反正玄天观找不回仙女躯体了。

    只要把握这一点，那就足够了。

    玄天观里面有些人就有了异样的心思，怎么说呢，一个门派里面肯定有不同意见的，而且这件事到了现在这地步，反正有理说不清了。

    “这件事情我当初是不同意息事宁人的。”玄天观里面唯一的三名地仙境中的两名，开口说道。

    “啥！”周围的人都懵逼。

    “仙女躯体失踪之后，我们两个建议全道门悬赏，但是我们人小力小，他们有八名地仙境修士，就拿这次陷害鹤鸣道友，我们也不同意，道门修士就要堂堂正正做人。”另外一名地仙境修士又开口说道。

    骇然！

    敖广看着刘安的样子，这是要什么样的算计？

    “好，两位道友这样，我个人资助你们一人一颗五转的灵丹，到了仙界，让玄天娘娘仔细查查，有人窥视玄天宫的权利。”刘安心里其实很纳闷的，这种事情的确预料到了，但是可能性非常的低。

    刘安这次来就是打烂玄天观的，你们陷害我，我就要来扒皮，反正你们已经做错了。

    而自己反正已经这样了，还能怎么办？

    昆仑派的地仙境修士要抓狂了，厉声喝道：“你这杂碎，满口胡言。”

    “玄天娘娘的司职，让有些人心里忌惮，两位道友赶紧去仙界禀报。”有什么比无视更加气人的呢？

    刘安无视昆仑派的人，你爱咋地就咋地，咋了，我不跟你说。

    峨眉派的人，其他人已经距离远远的。

    九天玄女的身份特殊，有些说是玉帝的女儿，所以天庭权利很大，昆仑宫有什么想法也是很正常的。

    不是说这些人有什么证据，而是有些东西，就不能沾染，一旦沾染上，让仙人觉得你做属下的让自己很被动，那么被死亡就太正常了。

    官场里面要是让领导不开心，领导会让你一辈子不开心的。

    何况是仙人，仙人的性格是什么样的呢？

    自然？

    什么叫自然，就是想打杀你就打杀你，想打断你的胳膊，就打断你的胳膊。

    就这么简单的事情，明白不？

    所以哪怕最后证明没这件事情，但是仙人觉得，你没事凑什么热闹，然后丢你一把飞剑。

    GG……。

    昆仑派的阵仗很大，但是没有人开口，憋屈，憋闷。

    没错，不能开口了，要是眼神能杀人，那么刘安早就成了灰灰了。

    昆仑派。峨眉派的带领的人各自有心事。

    刘安这边的人呢，大部分被一个字眼吸引住了，牢牢的吸引住了。

    五转！

    没错，五转灵丹。

    “咳咳，我们老君观也可以给仙界传递消息，天兵天将内部绝对不能乱。”

    “呵呵，我们天山派也可以。”

    “难道我们祁连派就不行了？”

    “我龙宫最快了，我已经禀报上去了。”敖广自得的回答道。

    有人脸色惨白，玄天观渡劫上仙界的，绝对没有好果子吃。

    哪怕是玄天娘娘知道是刘安做的，哪怕知道仙女躯体就在刘安手里。

    也不会饶恕这些家伙的，就跟两个部队打架，虽然都写检讨，但是打输的回去绝地没好果子吃。

    一个元婴期的都搞不过，你们还是人？

    还有存在的必要吗？

    算计不过别人，还去招惹别人，这样的蠢货留下，是让你们再给我丢脸，然后被其他人当做闲谈？

    要是仙界龙宫传话，这几名地仙境绝对会在某个大战之中消失的。

    因为丢脸丢到了其他族群里面去了，仙人的脸面要不要了？

    刘安拿出两颗丹药，先展示了一番，两颗丹药被法力包裹，就在里面晃悠悠的，给人感觉好想活了一般。

    “两位，请了。”然后就把丹药丢给玄天观的两名地仙境的修士。

    两人也不是蠢货：“多谢道友，既然东海龙王传讯了，我们就不上仙界了，我们两个就拿这两颗丹药，悬赏仙女躯体的下落，至于丹药的价值，我们随后会亲自上红叶岛的。”

    刘安听到这话，嘴上没有说什么，但是心里还是有些感慨，这简直是人精啊。

    是的，就是人精。

    周围的人都纷纷点头，而不少门派已经动心了。

    “其实两位不必如此，因为任何人不可能查得到了，蛛丝马迹早就被人抹去了。”刘安还是忍不住多一句嘴。

    “杂碎，我忍你很久了，杀。”昆仑派地仙境修士怒吼一声，整个人挥舞着长剑，就朝刘安斩杀了过来。

    其余的人纷纷的躲避，因为刘安已经飞起来了。

    刘安一边向上飞，锤子上面释放出一道到的光波。

    大概两百刹那，一刹那就是0.018秒，就这短短时间，这昆仑派的修士就在空中停顿了一下。

    刘安神念一动，就把激发的频率调整在一个很小的区间。

    “雷霆战锤！”刘安大声吼道。

    这就是掩人耳目了，地仙境修士身体内的法力不受控制，居然好像要爆发出来一样，然后就看到锤子砸向自己。

    砰！

    但是随后被刘安一脚踹飞出去。

    “年轻人，不讲武德，居然偷袭，回家跟你师娘学学吧。”刘安这张嘴啊，被踢中的人简直想打烂这家伙的嘴。

    “我就是他师父，孽障……。”昆仑派的另外一名地仙境修士开口喝道。

    “你们心虚了，大家想想自己门派有没有丢失什么东西，我可是知道有些人会派根骨绝佳的底弟子，潜入别的门派，然后盗走门派至宝的，大家想想。”这一次刘安就不动手了。

    其实刘安可以迅速的打败这些人，但是那样对刘安自己很不利的。

    那样就会被人盯上宝贝的，元婴期横扫一群地仙境，这样谁也救不了自己的。

    “龙王，帮我抵挡一下，我先逃命去了。”刘安声喊道。

    “住手，我老君观一千三百年前的核心弟子失踪，当时就是与你们昆仑派一起试炼的。”

    “没错，我们天山派失踪了不少内门弟子，难怪这些年你们昆仑派的弟子在试炼中都得第一。”

    老君观，天山派的人立即站了出来，一举两得，一方面可以拦住对方，让刘安走，另外一个就是把自己门派的一些黑锅，丢给昆仑派。

    “还有我……”

    “还有我……。”

    “还有我……。”

    纷纷的站了出来，那个门派没有黑锅，你昆仑派要是觉得自己是清白的，很好啊，帮我查清楚真相就是了。

    至于查清楚？

    做梦去吧，自己门派都查不清楚，何况是别人的门派，首先很多的地方不能出入，I每个门派就开放那么一点地方。

    刘安觉得对方简直太那啥了，让自己几乎白跑一趟，立威也没有立威，本来打算弄掉玄天观的护山大阵的。

    云雾兽带着刘安回到半月岛，已经是第二天了，只有说那边事情怎么样了，反正自己孤家寡人一个，你们玄天观要我背锅，行，我也弄一口大锅给你们。

    干就完了，反正就这样了，挽回也挽回不了了。

    媚娘在闭关，刘安就觉得这是上天在对自己的安排。

    上次刘安考虑了两个上仙界的方案，第一进入未知的仙宫里面，这样可以猥琐发育。

    第二就是正常途径，现在被玄天宫惦记了，要是去了仙界，没有露面，指不定别人掐指一算，哟呵，这小子居然带着一个无主天宫。

    干他！

    那么自己大概率的GG，而且关键是通天塔，这才是重要的。

    “自己在明面上，师妹在暗中，只要运气不是太孬，那么就没多大问题，自己就是吸引别人火力的。”

    “这雷霆战锤，还需要继续研究，要是玄天宫欺人太甚，那么自己也有反扑的本钱。”

    “下一步开始琢磨七十二地煞阵法了。”

    “要是合起来一百零八星的变化。”刘安感觉第一次时间不够了，一百零八的两个以上的结合的变化是多少，更不用说阵列，列阵，矩阵了……。”

    想法很完美，但是想要完成，就这个变化的变数，以及各种逻辑运算，执行执行阵法等等。

    饭一口口吃，路一步步的走。

    “先来一个小目标，把这雷霆战锤先弄小了再说。”

    刘安不得不的来继续研究这个。

    逻辑顺序，变化规律，这些都需要时间，需要继续琢磨，不断的优化，另外合适的材料也可UI让事情事半功倍。

    刘安也没有闭关，到处溜达，指挥着一群门下弟子来种植灵田什么的。

    直到敖勇来拜访，刘安才记得自己还得到了一座仙殿……，不算仙宫。

    “陛下呢？”刘安给敖勇倒茶。

    敖勇对刘安竖起大拇指：“大师，好样的。”

    “陛下去了昆仑派，我们东海龙宫也无缘无故的丢了不少宝贝。”敖勇喝了一口茶。

    刘安惊讶的问道：“昆仑派就答应龙王陛下去？”

    “嘿嘿，不止陛下一个人去，很多的门派都去，大师您是没看到，您离开之后，太极门都要找昆仑派说事情，太极门在三千多年前的核心弟子失踪，当时最大的怀疑对象就是昆仑派。”

    “以前昆仑派是天下第一，没人敢说什么，现在不一样了。”

    刘安摇头：“查不出什么来的，几千年了。”

    “陛下说去走走也好，这也许是这辈子唯一的一次了。”

    刘安叹息一声：“得罪了昆仑宫了。”

    “大师，没必要讨好他们，仙界不是那个人说了算的，也不是那个宫说了算的，不过大师，您渡劫的时候我们一起好不好？”敖勇说完不敢看刘安。

    刘安点点头：“可以啊，我一个人势单力薄，到时候咱们多找几个人。”

    “好，要不要让仙界的龙宫传递一些消息下来，咱们早点准备？”敖勇开口问道。

    刘安心动了，当然也知道敖勇这深层次的是说的什么？

    就是手里的宝贝。

    “你有什么想法？”刘安沉吟了一下。

    敖勇低声说道：“大师，您手里的宝贝，我没有心思惦记，但是咱们可以一起立军功啊，有您的宝贝，至少洪荒巨兽咱们可以拿下，这可是赤果果的战功，等咱们晋升仙官就好了，而且咱们也不怕对方为难，他们是肯定不敢打杀我们的，那么就只能让我们去送死，这就是咱们的机会。”

    刘安很是纳闷，这敖勇怎么变得聪明了。

    “嘿嘿，我用了秘法，让黑魔犬的悟性被我夺取了大半，那家伙太暴虐了，下一步我还要夺取一些东西，让它乖乖的。”敖勇嘿嘿一笑。

    刘安点点头：“人不要太多了，就咱们两个就是了。”

    “我也是正有此意，我敖勇发誓，以后背叛大师您，我就不得好死。”敖勇兴奋的差点跳起来。

    在敖勇的心里，敖广都不算啥，看看刘安的手段，吸纳仙宫，收服洪荒巨兽。

    换了一个地仙境都是不得了。

    何况这条大腿才元婴期，早点抱上大腿，早点安心。

    “敖勇，你这样不怕被连累？”刘安有些不明白。

    敖勇叹息一声：“我们神兽后裔，本身在仙界实力就不行，无所谓连累不连累的。”

    明白了，种族歧视！

