    “宋汝窑之所以珍贵，就在于其制作工艺失传，且精美难以复制，真正流传下来的，全世界如今不足七十件，而这件水仙盆，诞生于宋徽宗赵佶在位时期，天青色因他得名，汝窑也因此名满天下。”

    古田娓娓道来，“宋代汝窑水仙盆，清朝时被大收藏家文昌所藏，他在编撰的《文清物语》里详细记载了这件文物的来历，后来文昌死于一场战乱中，他的所有藏品在战乱中不知所踪，直到七十年代文昌的曾孙迫于生计典当了水仙盆，原来当年文昌死后，他的儿子带着文昌的一部分藏品躲到乡下地窖，隐姓埋名几十年，那年乡下大旱，全家迫于生计，没有办法他才拿了一件藏品去典当，这件汝窑水仙盆在同一年被一个叫赵刚的乡绅买走，十五年前，赵刚的孙子赌博输了全部家产，这件汝窑水仙盆也一并输掉了，据我所知，在冉博文手里。”

    听到冉博文这个名字，在场诸位同时愣住了。

    这个名字已经销声匿迹了十二年，但无论过去多久，依旧令人闻风丧胆。

    “冉博文？他不是已经死了十二年了吗？”顾夫人下意识说道。

    冉博文手里的确定是真品，那么又怎么可能流传到盗墓团伙手里，这不是就自相矛盾了吗？

    如果古田说的都是真的，佳得集团的这件水仙盆，就一定是赝品了。

    “古田，你又怎么能确定，不是当年经冉博文的手流传到盗墓团伙手里的，这些盗墓团伙干的是专门倒卖文物的勾当。”邹大伟额头上冒出冷汗，事情越来越不受掌控，怎么还牵扯到已经死了十二年的冉博文了。

    申夫人笑眯眯的说道：“那不是简单了，冉博文死后，他的财产肯定是被他的后人继承了，找他的后人一问便知，干嘛搞得那么麻烦。”

    “对对，找冉博文的后人，像冉家这种身家，不可能轻易出手古董。”古田说道。

    蒋春岚点点头，对周雪吩咐道：“联系冉腾霄。”

    大家面面相觑，觉得今晚这件事，走向越来越复杂了。

    邹大伟狠狠瞪了眼明镜，全都是这个臭丫头惹出来的麻烦。

    明镜倒没想到把冉腾霄扯进来，她瞥了眼蒋春岚，一切只是巧合吗？

    虽然已经将近十点了，大家谁都没有提出离开。

    “夫人，冉腾霄说，他并不知道冉博文留下的有藏品。”周雪走进来附耳对蒋春岚说道。

    明镜离得近，恰好听到了。

    她眸光一怔，觉得事情有些蹊跷。

    如果冉腾霄没撒谎，那么冉家的人并没有找到冉博文的密室。

    若是冉腾霄撒谎了……他为什么要撒谎。

    这个赝品为什么会在市面上流通，这就需要好好查一查了，说不定背后能揪出不少人，这才是冉腾霄撒谎的原因。

    而这一切隐秘、被明镜不经意间捅出来了。

    明镜勾了勾唇，事情越发有趣了。

    蒋春岚皱了皱眉：“他当真这么说？”

    周雪点点头。

    邹大伟看向古田：“古大师，编了这么大一通，还是无法自圆其说啊，我是不是可以怀疑，你们故意诬陷我佳得集团的名声。”

    古田到了这个时候，已经镇定下来了：“虽然从源头上无法判断究竟是不是赝品，但从祝小姐的角度来说，也是行得通的，大家都相信我，我也不能辜负大家的信任。”

    “对呀，一开始可是顾夫人你说古大师是行业翘楚，业内权威，现在人家说了你们又不信了，怎么话都让你们说完了。”申夫人撇撇嘴说道。

    顾夫人脸色有些难看，现在骑虎难下，她没想到古田竟然跟祝明镜一势。

    蒋春岚看向邹大伟：“邹总，你说，现在这件事情，该怎么办呢？”

    邹大伟拍胸脯说道：“蒋夫人，我保证，我们佳得集团流通的每一件拍卖品绝无赝品，虽然我不知道古大师为什么要这样说，可能是受了某些人的蛊惑，毕竟我们佳得集团树大招风，商场上树敌不少……。”

    古田脸色一红，是被气的，“我古田从业三十余载，在业内有口皆碑，若做过一件违背良心的事情，就让我古田不得好死，反之，你们佳得集团管理混乱，已经不止一次出现过这样的事情了，只是以往几次都被你们花钱掩盖下去，这次是恰好碰到祝小姐和蒋夫人，才没那么容易善了，我请求蒋夫人，一定要追查到底，不给投机分子机会。”

    邹大伟指着古田的鼻子：“老东西你给我闭嘴。”

    “够了。”蒋春岚冷声开口，目光扫过邹大伟，邹大伟下意识缩了缩脖子。

    “你们佳得集团到底清不清白，查下去就知道了，回去等通知吧。”

    邹大伟脸色瞬间白了，还想再说话，蒋春岚已经带着人离开了。

    “祝明镜。”邹大伟气急败坏的喊道。

    明镜脚步一顿，回头看了他一眼：“邹总还有事吗？”

    “小姑娘今晚出尽了风头啊，但你知道你要为此付出怎样的代价吗？”邹大伟的眼神阴恻恻的，仿若一只吞吐蛇信子的毒蛇。

    明镜淡淡一笑：“邹总是在威胁我吗？”

    “明镜。”沈舟走到明镜身边，冷冷的瞪了眼邹大伟。

    沈舟？邹大伟心神一紧，这个祝明镜到底何方神圣，怎么蒋春岚和沈舟都那么看重她。

    “沈先生，清者自清，相信会有真相大白的一天，我们走吧。”

    明镜看了眼古田：“古大师今晚受惊了，改天我做东，古大师赏脸一聚。”

    古田惭愧的说道：“祝小姐邀请，怎敢拒绝。”

    申夫人瞥了眼顾夫人：“这出戏，顾夫人看的还尽兴吗？”

    顾夫人瞪了眼明镜，甩袖离开。

    顾庆剡深深的看了眼明镜，顾夫人走了一半回头瞪了他一眼：”还不走留在这里干什么？”

    顾庆剡注意到申少剑和申夫人眼里憋着笑，尴尬的笑笑，转身快步离去。

    “祝小姐，今天太晚了，我先回去了，回头再约你。”申夫人挽着申少剑匆匆离开。

    申少剑对沈舟点了点头，这才随着申夫人离开。

    茶室内瞬间安静下来，邹大伟原地站了一会儿，秘书拿着手机走过来：“邹总，总裁的电话。”

    邹大伟脸色一变，战战兢兢的拿起手机：“总裁……。”

    “这次的事情都是一个叫祝明镜的小丫头挑起来的，蒋夫人和沈舟对她态度不一般，古田那个老头也被对方收买了，蒋夫人不会善罢甘休的，幸好霄爷否认了，不然后果可能更加严重。”

    对方不知说了什么，邹大伟脸色渐渐凝重起来：“我知道了，请总裁放心。”

    “佳得集团不会善罢甘休的，这些外资企业心黑手狠，你最近如非必要不要出门。”

    从会馆出来到大门还有一段一百多米的路程，路灯投射下来，将两人的影子拉的长长的。

    “我知道了。”

    沈舟瞥了眼走在身边的少女，想到什么挑了挑眉：“难道你也见过真品？”

    其实很多人都忽略了一个细节，赝品之所以敢流通，对方必定很自信没有人能辨别出来，因为笃定没有人见过真品，古田是一个意外，他本身就是干这个的，且古田是个聪明人他也不会跟一个有主的水仙盆过不去，今晚是被逼不得不赶鸭子上架。

    那么明镜呢，她为什么会知道？

    冉腾霄有很大可能在说谎，为什么说谎大家心照不宣。

    那么问题就来了，明镜跟冉腾霄或者冉博文没有任何交集才是，冉博文死的那一年明镜只有四岁，还在白头山上敲木鱼呢。

    明镜的沉默像是回答了什么，又似乎什么都没回答。

    她是出家人，从不说谎，也不想骗他。

    但很多事情，无从解释。

    忽然，大雨说来就来，毫无征兆，沈客急道：“怎么突然下雨了，快到车里去。”

    车子停在大门口，而两人距离大门口还有五十多米的距离。

    明镜不慌不忙，即使下着大雨，也依旧仿佛闲庭信步般。

    沈舟看她一眼，笑了笑：“已经淋湿了，跑了也没用，反而会更狼狈，雨中散步，倒也别有一番意境。”

    两人眨眼间就成了落汤鸡，却看不出丝毫的狼狈，两人在雨中相视一笑。

    沈客看着两人，只觉得两人疯了。

    “心中有雨，才需打伞。”明镜淡淡道，一身白衣被大雨淋湿，雨水溅在脚下，清瘦高挑的身影在漆黑的雨幕中显得格外的孤高飘渺，颇有一种世外高人的味道。

    沈客愣了愣：“受教了，大师。”他也不跑了，反应已经淋湿了，跑与不跑都没区别了。

    心情放松下来，反倒真的别有一番心境，连这凄迷的夜色都变的旖旎起来。

    杜泽撑着伞小跑过来，看到明镜在大雨中闲庭信步，下意识愣了愣。

    下一刻，他赶紧将雨伞撑在明镜头顶。

    明镜与沈舟分别，坐上车离开。

    沈舟望着车子在雨幕里很快变成一个白点，对沈客说道：“去查一查佳得集团和冉腾霄背地里有什么勾当。”

    ——

    杜泽将暖气开到顶，将一个干净的毛巾递给明镜。

    “小姐，您擦一下身上的水，不然会感冒的。”

    明镜接过来毛巾，擦了擦假发上的水珠，全身已经淋透，擦与不擦已经没什么区别了。

    车子驶过体育场门前的广场，此时已经空无一人，地上散落着垃圾，被大雨冲刷着。

    明镜愣了愣，拿出手机，这才看到有不少未接电话和微信消息。

    明提明尘周莹林清都给她打电话了，陶星星微信上给她发了五条演唱会现场的拍录视频。

    明镜点开她发来的最后一条视频，没有想象中的尖叫，少年干净的歌声透过扬声器传来。

    “峨嵋云鬓似镜中、满目青山载明归……。”

    温柔的少年音配上婉约大气的曲调唱词，下意识让人心中一动。

    “山有木兮木有枝，天下谁人配白衣……。”

    少年一唱三叹的蜿蜒中，仿佛藏着许多的心事。

    车窗外雨珠模糊了夜色，劈里啪啦拍打着车窗，偶有几个没有带伞的路人抱头在街边乱蹿。

    少年温柔的歌声静静的在车厢内响起，与窗外瓢泼的大雨一起，给这个夜色增添了几许浪漫柔情。

    手机屏幕里，从陶星星的观众席望去，舞台上的少年隔着一行行的人头，变成了一个模糊不清的人影。

    明镜几乎能想象得到，少年弹唱时，英俊的面容上醉人的柔情。

    明镜点开第一个视频，刺耳的尖叫声仿若惊悚片的开头，杜泽握着方向盘的手抖了抖，下意识看了眼后视镜。

    他给忘了，今晚好像是曲飞台江州演唱会。

    小姐清心寡欲，没想到还会对演唱会感兴趣。

    明镜将音量调小了一些，很认真的看了起来，从第一个看到第五个，明镜不得不承认，这个叫曲飞台的少年，在舞台上很有魅力，所以才能被那么多人不顾一切的喜欢着。

    ——

    大雨哗啦啦没有丝毫减缓，仿佛天上漏了个口子一桶桶的往下倾倒。

    一辆黑色丰田在大雨里疾驰而过，溅起一轮轮水花。

    少年手握方向盘，目视前方，雨刮器一左一右的摆动，但雨下的太急了，雨刮器根本来不及清理，就又被新一轮的暴雨冲刷，导致根本看不清前方的路况。

    曲飞台必须保持高度的警惕性，才能保证正常行驶，好在今晚因大雨，路上车辆极少，一路算是畅通无阻。

    她没有来……

    曲飞台稍一闪神，眼前黑影一闪，曲飞台惊了一惊，脚踩着油门，一下子轰了上去。

    “砰”的一声，与前方车辆追尾了。

    这是一个红绿灯路口，周围只有这两辆车。

    曲飞台眼冒金星，很快镇定下来，第一时间给黄超打电话。

    黄超听说曲飞台追尾了，透过手机都能听到他犹如杀猪般的惨叫声。

    “我的乖乖，你能少给我找点儿事儿吗？追尾？你怎么不追太阳去？看把你能的。”

    黄超暴躁的跳了起来，快速嘱咐道：“停在原地别动，千万别下车，别让任何人看到你的脸，认出你的身份，不然明天你就得出现在法制头条上，不管是不是你的错，那群闻到味儿就无孔不入的狗崽子们还不把你生吞活剥了，公司就算有再厉害的公关团队都很难平息这种丑闻……。”

    这时候雨似乎下的小了些，曲飞台看到有个人撑着伞走了过来，敲了敲驾驶座的窗户。

    曲飞台戴好口罩，压低了帽檐，降下车窗。

    “先生，你跟我们的车辆追尾了，是您的全责。”

    曲飞台点点头，压低了声音：“我知道。”

    他将一张纸条递给对方：“我有很紧急的事情要办，这是我的手机号，如果有任何事情可以联系我，不管什么责任我都认。”

    对方接过纸条，“抱歉，我们小姐并不缺钱，你大雨天开的这么急，害人又害己，这次是我们家小姐心善，放过你一回，没有下一次了，不然你害的就是别人的命，是造业。”

    曲飞台愣了愣，忽然抬头盯着车外站在伞下的年轻男人，刚才他就觉得这个声音有点耳熟。

    曲飞台启动车子，猛然后退。

    杜泽愣了愣，气笑了，好啊，我家小姐好心放你一马，你倒好，一句感谢都没有，还想溜走。

    曲飞台停稳车子，抬起袖子擦挡风玻璃，看清了那辆车子的型号和车牌号。

    悚然一惊。

    杜泽就见对方忽然打开门，一身黑衣身高腿长，戴着鸭舌帽和口罩很是神秘的样子，迈着长腿冒雨大步走到后座车门前，伸手就要拉开车门。

    杜泽惊了惊，立刻冲过去：“你干什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这可真是猿粪啊，小曲内心狂喜

