    第656章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水眉眼含笑，“那就借你吉言了！”

    她最喜欢叶挽歌的就是这一点，有同理心，从不会强人所难。

    表面冷傲，实则跟人交往时，真实有温度，得体知分寸。

    第二天，和叶挽歌一家人在将军府吃了最后一顿饭后，洛水和南宫诀离开了云都。

    外面车夫在赶路，马车里，洛水边整理行李，边问南宫诀，“从云都到邑封郡，需几天？”

    南宫诀也不闲着，又是给洛水递东西，又是谨慎地盯着她，生怕路不平一个颠簸伤了她。

    “快些的话，三天就到了。”

    “哦，凌霄现在到哪里了？他可知道我们要去邑封郡？”

    南宫诀刚到云都时说凌霄马上来云都，可现在……他们都要离开云都了，凌霄还是没来。

    要不是南宫诀差点儿指天画地说，凌霄有事耽误了，没什么事，她都以为她的护卫出什么事了呢。

    南宫诀因凌霄的事，搪塞了洛水好几次，提到这人就心虚得不行。

    他神情有些不自然，“知道，我告诉他了。”

    洛水问了几次凌霄的消息，知道再问也问不出来，索性不再问了。

    她只要知道凌霄没事就行。

    以最快的速度赶路，三天后，洛水终于踏入了邑封郡。

    谁知……

    “魔宫魔头，等了好几日，终于让我们哥几个等到你了……”

    “魔头该死，杀人偿命，天经地义，出来受死吧！”

    “杀我门派那么多人，今天我就用你的血来祭奠我门死去的亡魂！”

    “钟家传出的消息果然是真的，真叫我们等来了，今日不是魔头死，就是我们亡，不杀了魔头誓不罢休，杀了他为兄弟们报仇啊……”

    十来个武林中人，堵住了洛水一行的马车，突然冲出来路上，一个个身上带着杀气，拿着武器气势汹汹地叫嚣着。

    “遇到麻烦了呀，不过这些人怎么知道我们要经过这里啊？”洛水面露疑惑。

    她没有武功，又在马车里，那些人喊在一块儿根本听不清说了什么。

    让她困惑的是，自己和南宫诀这一路不显山不露水的，怎么就成了这些人的笼中鸟了呢？

    南宫诀却心知肚明，不说钟家的私下报信，从魔宫崭露头角，只要他没易容，以真面目出现，这种情况不知凡几。

    魔宫的人，只听名字，就足以让人又惧又怕了。

    “怕吗？”南宫诀问道。

    洛水摇摇头，“我看你如此淡定，应该是另有安排，我信你。”

    南宫诀看着她，温柔一笑，眉眼都是笑意，“洛洛这么信任我，我自然不会让你失望了。”

    说着，顺手撕下一截衣袖，轻柔地绑在她的眼睛上。

    “场面可能有些血腥，待我解决了那些人，就替你解开。”

    洛水眨了眨眼，眼前一片漆黑，她也确实见不得血腥，于是纵容了男人的动作。

    南宫诀看着自己眼睛上和自己一样的布料，莫名有种他们近了一步的感觉，心似乎被什么撩拨了一下。

    正想着，一支带着杀气的箭穿过马车上的厚帘子，直直射了进来。

    (本章完)

