    

    而想到先天灵宝，君慕浅又不由地叹了一口气，郁闷了几分，用只有他们两个人能够听到的声音道：“我也算是有快十件先天灵宝了，结果都用不成。”

    不论是七星挽月鞭还是红绣球，都一同被封在了她的元神之中。

    不过，她现在也还真不能用这些先天灵宝。

    先天灵宝都是从洪荒来的，这里的人可都对先天灵宝熟记于心，要是被旁人知道她有先天灵宝，还不下一件，甚至还有两个极品先天灵宝……

    估计三清都会直接来找她。

    这可使不得。

    容轻和她的想法也自然是一样的，他微微摇头：“你眼下不能动用先天灵宝，是件好事，怀璧其罪。”

    “嗯，我明白。”君慕浅转念沉吟了一瞬，忽然道，“不过既然天庭和西方都来了，那地界也应该……”

    话还没有说完，一个熟悉的声音就响了起来：“嘿，祖奶奶，你好哇！”

    “哎呀，还有我祖爷爷呀。”这个声音异常惊喜，甚是狗腿，“我可真是太开心了，哈哈哈——哎唷，死老太婆，你踩我做什么，你是不知道你有多重？”

    “闭嘴。”一声冷笑响起，“我们做鬼的有什么重量，我们都一样重。”

    君慕浅额角抽了抽，看着突然就从地底冒出来的白无常，委实无法理解这位勾魂使者的脑子：“你怎么又来了？”

    “这不是知道祖奶奶你在这里么。”白无常搓了搓手，“祖奶奶，我可真的得谢谢你，你简直就是我的救命恩人，啊不我的再生父母啊！”

    “若不是祖奶奶你，我这元神上的损伤指不定还得存留多久，但现在！”他一拍大腿，“我可真是神清气爽，一身疲惫皆去啊。”

    青黛站在一旁，面无表情。

    君慕浅捏了捏眉心，索性不理白无常了，她看向青黛：“怎么回事？”

    “秦广王陛下派我们来的。”青黛敛了冷色，恭敬道，“要进入这灵冢之中。”

    “地府这么重视？”君慕浅皱眉，“你们的实力，也有太乙真仙了。”

    天庭和西方，派来的人也不过都是玄仙层次。

    “嗨，祖奶奶，你是不知道，我们这做鬼的命苦哇。”白无常神情悲苦，装模作样地抹了抹并不存在的眼泪，唉声道，“天天和死尸打交道，还要在地界凡界之间穿梭。”

    “这灵冢可是上古战场，里面有不少尸体，这些尸体还活着的时候可都是功德无量，这种力量会压制我们，我勉强还行，但是老黑他就来不了了，谁让他负责的是散阳魄吸阳魂呢。”

    “原来如此。”君慕浅点点头，又问，“秦广王可有说你们来灵冢要找什么？”

    “这个嘛……倒是没说。”白无常挠了挠头，“阎君让我们见机行事，反正有天庭和西方，我们地府就是凑热闹的。”

    青黛看了一眼四周，低声道：“前辈，天庭和西方是分庭抗礼的，但是我们地府还是要弱了一筹，也争不过。”

    “嗯。”君慕浅淡淡，“现在的地府，确实抗不过。”

    十殿阎王的实力皆为大罗金仙，但大罗金仙也有弱有强，玉帝同样是大罗金仙，但玉帝一人便可对付十殿阎王联手。

    而西方众佛之主如来，更是恐怖的混元大罗金仙。

    但若是放在上古的时候，地界不仅有地藏王，还有冥河老祖所统领的阿修罗一族，地界的综合实力，和天界还有西方不相上下。

    白无常听得一头雾水：“祖奶奶，什么叫做现在？我没明白啊。”

    青黛似乎听出了几分什么，但是识趣地没有说。

    君慕浅瞥了他一眼：“你这脑子，明不明白没什么区别。”

    白无常：“……”

    君慕浅望着还没有开启的灵冢大门，开始认真思考自己能不能算计一把天庭和西方。

    而恰在这时，突然！

    “嗡——”

    一声极其悠长的嗡鸣骤而响了起来，如同皓皓长流一般奔腾而来，在所有人的耳边震鸣着。

    刹那间惊天震地，仿佛有无形的手挥下，天穹之上的层层白云“哗”的一下散了开来，露出云层后的一碧如洗。

    也是同时，不论是在闭目养神的修炼者，还是在互相交谈的修炼者，都在这一刻齐齐地停止了自己的动作，“唰”的一下，看向了那空中的巨大高门。

    只见那先前还紧闭着的门动了，先是露出了一点缝隙，紧接着朝着两边缓缓打开。

    耀眼的金光从门内流转而出，展现在众人视线之中的，却不是什么远古战场，而是一个白色的旋涡，立于苍芎之下，古奥威严。

    “上！”

    “唰唰——”

    在那厚重大门开启的一瞬间，所有人都暴动了起来，纷纷朝着那扇大门暴掠而去。

    霎时，万千种灵力喷薄而发，交织在一起，在空中激烈地碰撞着。

    道道冲击波猛然迸发，又激出了不少空间裂缝。

    有的修炼者一不小心，连一声惨叫都没来得及发出，就被空间乱流卷入了这裂缝之中。

    君慕浅和容轻都没有动，一起静静地瞧着那些修炼者们互相争斗。

    灵冢的大门才不过开启了短短几分钟，就已经死伤无数，但是还没有一个人成功地进入大门之中。

    争夺谁先进去，并不一定就会抢占先机。

    容轻抬眸，淡淡：“西方动了。”

    君慕浅转头，看向了北边。

    “阿弥陀佛。”为首的一位佛陀右手至于胸前，微微低头，道了一声佛号。

    随后他的手猛地一抬，便有一道金光从掌中绽放开来，“唰”的一下，倏尔窜天而起。

    下一秒，这金光就幻化成了一朵巨大的金色莲花，以一马当先之势，朝着空中那扇大门就暴掠而去。

    几台莲花宝座被牵引在后，有着这多金色莲花开路，根本没有阻挡，这几个佛陀和菩萨便率先进入了大门之中。

    而天庭的那几个玄仙见此，也不甘示弱，纷纷用出了自己的玄通和法宝，紧跟着进去了。

    剩下的便是凡界的修炼者们你争我抢，打斗声不止。

    偶有几个修炼者趁着其他人不备偷溜了进去，随后便是更加凶残的争斗。

    “是时候了。”容轻长臂一展，就揽住了君慕浅的腰，“慕慕，走。”

    他足尖在地上一踏，轻而易举地飞了起来，也朝着大门的方向而去。

    绯衣男子的身影映着巨大的落日，于下方那些万千狼狈的修炼者之中，风华绰绰，顿时就吸引了不少人的注意力。

    姜青雪自然也看到了，以她的身份，也没有人敢拦她。

    在看到绯衣男子的时候，她的眸中爆发出了两道精光，是他！

    这个人可是她师尊叮嘱过她，一定要交好的对象，未来她若能够进入天庭之中，会是她最大的助力。

    只是她因专注于修炼，没有时间，等到她有时间的时候，她在蓬莱却是没有再碰到过他。

    现在还真是巧了，她没有主动去寻，这人反而主动出现在了她的面前。

    可真是有缘千里来相会！

    姜青雪的眸光亮了亮，就要上前去追赶，而等到她离近了几分，才注意到那里并不止一个人。

    绯色深处隐着一抹紫色，风吹开了墨色的长发，露出了一张惊世瑰丽的容颜，美到夺魂摄魄。

    而在看到君慕浅真容的时候，姜青雪的瞳孔剧烈地收缩了起来，前所未有的愤怒在瞬间涌上了她的胸膛，脑子也一下子炸了开来。

    明月浅？！

    明月纱嘱托她一定要解决的明月浅怎么在这里？

    以明月浅那废物的修为，还有能力进入灵冢之中？

    姜青雪几乎是瞬间就推测出来了一切。

    难怪了，明月浅会突然一鸣惊人，原来是背后有人相助。

    看来这人的确有能力，她可一定不能够错过。

    天庭的继承人并不止她一个，而且她除了她母后的宠爱，也没有其他优势，她需要各种人脉来支持。

    姜青雪的眸中迸发出了笃定的光来。

