一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第7章威严的奎山

    “奎堂主！”

    一个个人嘴巴张开有鸡蛋大小，没有想到今日在春秋堂的居然是这个人。

    春秋堂副堂主奎山！

    此人做事一向果决且雷厉风行，没有几个人敢惹他，他在皇城亦是有绰号叫奎老虎。

    奎山不仅仅只有药师的身份，他亦是一个武灵层次的强者！

    可以说此人要是在皇城之中跺跺脚，就算是皇室都得重视起来。

    奎山看着水泄不通的人，顿时一丝不悦跃上眉梢，低沉的声音带着不可侵犯的威严问道：

    “郑禄，这到底怎么回事！”

    其话语之中带着的责怪之意落在郑天低耳中。

    郑天低顿时吓得脚都在抖，整个人颤颤巍巍挪向前拱手道：

    “堂……堂主，是这个小子闹事情，要买毒药害人。

    然后我想打发他走，他就开始闹事起来……”

    这个郑天低还真是一面龙一面虫，像个戏子一样在奎山面前比划起来。

    那景象，简直是完全的受害者，丝毫没有刚刚那高高在上的姿态。

    奎山越听，面色越发阴沉，最后推开郑禄看向姜空，面带不善道：

    “小子，你是吃了熊心豹子胆，居然敢在春秋堂闹事！”

    穆婉眉头一皱，如果这个武灵强者出手，自己自身难保，更别说保住姜空了。

    姜空哼笑一声，一步上前站在奎山面前。

    面对这个奎老虎，他居然一点退意都没有。

    奎山也是眼露讶异之色，以前的小辈在他面前基本上都吓破了胆，这小子倒是有点胆识。

    姜空一字字沉声道：

    “我来买药何错之有？

    反倒这个郑天低咄咄逼人，我多次退步，他就是要阻挠我，我不闹事，岂当我是软骨头？

    一个药师连丹方的效用都不明了，配得上药师二字吗？”

    每一句话都是铿锵有力，郑禄瞬间涨红了脸。

    就连奎山都有些动摇了，他摸着胡子，眉宇紧锁着，紧紧看着这个小子。

    “但是你开的丹方确实是奇毒无比，你能否告知我这是治什么的？”

    姜空一步退后，让穆婉走上来。

    “你既然是玄阶下等丹师，号脉便可知晓。”

    奎山见到穆婉，看见她身上的星袍时候顿时一惊。

    “苍星道院的人？”

    他喃喃自语一声，语气也稍微缓和了一点。

    “这位姑娘可否伸出手来，让我给你看个病。”

    “无碍。”

    穆婉冷冷道，伸出了手。

    就算是面对这样的武灵强者，她也是这样的态度，这种性格冷到了行为之中。

    奎山捏准二指，轻轻放下，闭上双目细细感知。

    所有人都呼吸凝住，仔细的盯紧这一幕，春秋堂安静的出奇。

    随着号脉进行，奎山的面色是越发不解，不过很快这股不解转为讶异，再由讶异化为震惊。

    一号脉足足号了半柱香的时间。

    他面上的表情不断变化着。

    四周的人也是头一次见到奎老虎会有这样的神色，郑天低都是没有想到。

    半柱香后，他缓缓地收起指头。

    双目睁开，眼中尽是惊骇与兴奋之色。

    “好啊！妙啊！原来是这样！”

    连续三句话顿时让人咋舌。

    这到底是怎么了？

    有名的奎老虎怎么会出现这样的神情？

    但是更让人跌破眼球的是下一刻。

    只见奎山双手扶起，毕恭毕敬对着姜空一拱手鞠躬！

    “我代表春秋堂，向姜公子赔罪，望姜公子海涵！”

    这一幕彻底颠覆了所有人的认知。

    他们有的人甚至想给自己一巴掌，看看有没有睡醒。

    而闹剧的主角郑天低已经哑口无言，呆呆的站立在边上，面如死灰。

    一个武灵境界的玄阶药师，竟向一个废人屈尊！

    这是捅破天的荒唐事情，可就是这么发生了。

    奎山致歉完，转过身来看着郑天低冷哼道：

    “姜公子虽用五毒，但是并无害人，而是救人。

    这位姑娘受的乃是神元穴堵塞之疾。

    绝脉果虽剧毒，但是能够让经脉坚韧无比，而且会让经脉收缩产生一股内力。

    这可以在短时间内对积攒的真气施压，真气闭塞也会因此导通。

    不过真正妙在后手，七灵散等四种毒药乃是缓和作用。

    在绝脉果没有完全发作的时候，以毒攻毒，将毒祛除掉。

    这看似危险的举动，当真是妙手回春啊！”

    众人一个个像是恍然大悟，难以置信看着这个姜空。

    尤其是穆婉，她望向姜空的眼神也变了，惊讶之中带着一丝狂喜。

    这个人真的没有骗他，自己的病终于有救了！

    挽救她的武道，那是相当于救她命般的大事！

    以往在这冰山美人脸上绝对见不到这样的神情，她也对姜空越发好奇起来。

    一个小小的姜府少爷，怎会知晓这连强大药师都不知晓的东西？

    “郑禄！”

    奎山突然暴喝。

    郑天低吓得直接跪下来，连连求饶。

    “属下该死！属下见识短浅，不知道姜公子用的是救人丹方，求求奎堂主饶属下一次。”

    那张老脸上都快要把眼泪挤下来了。

    真是好演技。

    姜空内心暗道。

    “丢人现眼的东西，毁我春秋堂声誉！

    以后你就不要在我皇城春秋堂干了，我会联系江城的人，你收拾东西过几日就去那边。”

    奎老虎不愧是奎老虎，做事还是一如往常的果决。

    郑天低那一双眸子之中充斥着绝望，他看着奎山凶悍的面孔，内心已经明白。

    自己这下子真的要完蛋了！

    皇城春秋堂黄阶药师何其之多，这个位置还是用年岁拼过来的。

    只要奎山想换下他，顶替他的人大把都在！

    小城与皇城相比简直是一个天一个地，光是油水上就不能比了。

    那些穷乡僻壤的地方，哪里会有那么多的大家族人奉承他一个小小的柜台？

    郑天低一屁股坐在地上，面如死灰。

    奎山回首看向姜空，收起怒意，面露微笑开口：

    “为了弥补你，今日你在这里买灵药的账全部算在我的头上，我亲自为你抓药！”

    奎山亲自抓药，这是何等的荣幸！

    这可是皇城大人物才有的待遇。

    姜空点点头不由暗道，这人不愧是春秋堂的副堂主，这份魄力与手段让他都感到此人厉害！

    这种厉害可不是武道境界与丹道境界的强弱与否。

    不然皇城武灵与玄阶药师也有十数个，为何偏偏这个奎山做的了副堂主，这是有理由的。

    不过这一次大好机会，姜空可不会浪费。

    他一口气买了一大堆灵药。

    奎山在边上听得都是头皮发麻，肉疼不已，但是说出去的话岂能收回来。

    在姜空恬不知耻的搜刮之下，他将满满当当一袋子灵药塞入姜空灵戒之中。

    “奎堂主真是仁义，在下佩服，我们后会有期！”

    姜空直接带着灵药与穆婉开溜了，脚下生烟，生怕这个奎山反悔。

    后会有期？

    奎山眼皮子一抽，就他姜空这搜刮程度，他八辈子都不想再见到他了。

    那一袋子灵药，足足好几千两银子！

    奎山心疼的摸摸口袋，转身回到后堂。

    就在他进入时候，后堂的屏风之后，一个女子缓缓走出来。

    这个女子一掌轻纱半遮面，肤如羊脂，眸藏星海，就算不见其容，当猜的出其绝色之姿。

    女子见到奎山吃瘪的模样，顿时笑了。

    “还有谁会让我师父吃瘪啊？”

    奎山见到她，那股气顿时发泄出来。

    “还能有谁，姜空的混账小子，他奶奶的，坑了老子一个月的俸禄。”

    “哦？姜空不是那个小淫贼吗？”

    女子眸中闪过一丝异色。

    奎山瞥了她一眼笑道：

    “这种消息你都信？皇城势力可不是你想的那么简单。

    不过这小子倒是真的是一个天才。

    啧啧啧，以毒攻毒，亏他想的出来，我都不敢这么去尝试。”

    奎山倒起一杯茶慢慢饮下。

    这句话落在边上女子耳中，女子眼中露出一丝好奇。

    在这皇城中想要让她这位师尊看得上眼的人，可还真是不多啊。

    “姜空？好像有点意思。”