    　　她去寺庙了。

    　　她犯浑了不是！就不怕佛祖把她收了去？

    　　她什么情况？难道不应该最清楚吗，上一次去静山寺没什么意外，可这一次呢，谁能保证？

    　　裴书珩哪儿还有以往的淡然，脸色阴沉的难看。

    　　就连要打起来的两人都不由背后一凉，生生都停了下来。

    　　宁虞闵再也没有平素的叫嚣，这会儿也是异常的老实。

    　　裴书珩再顾不上旁的，大步离去。

    　　这边，马车终于在山脚停下。要不是马车里设备齐全，坐垫柔软，楚汐早就受不住了。

    　　章玥先一步下了马车，又转身对着刚从车厢出来的女子伸手。

    　　“静山寺的素斋是出了名的好，待会用完素斋再回去。”

    　　楚汐蔫巴的在章玥的帮助下跟着下了马车。

    　　别说是素斋了，就算是满汉全席她都提不起兴趣。

    　　爬山要命。

    　　她不情不愿的跟在章玥身后。听着章玥絮絮叨叨：“你啊，可得心诚。”

    　　楚汐随意的颔了颔首。

    　　“上回有幸你见了静安大师，这是佛缘，旁人求也求不来，可惜他行踪不定，不然，若他同意能给你算上一卦是极好的。不过得见一次也是娇娇的福气。”

    　　说到这儿，章玥不免又问了一嘴：“我让你把平安符日日携带，你可有听？”

    　　这么丑的平安符。楚汐不想回忆。她甚是想到那颇像江湖骗子的静安大师坑了她五十两，现在都能磨牙。

    　　照理说，她有的是钱，不应该对五十两过不去。

    　　可楚汐这个有钱人该抠门继续抠门。

    　　见她没说话，章玥停了步伐，又见四周都是自己人，便伸手去触楚汐的衣领。拨了拨。

    　　见她脖子上没挂着红绳，当下冷下脸来。斥道：“你这丫头怎就如此不听？那是平安符，静安大师亲手所赠，可保你一生顺遂，娘的话你就当耳边风了？”

    　　“你如今嫁了人，娘无法时时刻刻守着你，若万一出个好歹，你让我怎么活？”

    　　楚汐本来带的好好的，反正都藏在衣服里面，再丑也能忍受，可裴书珩却好端端看上，取走。

    　　取走就取走吧，平日也没见他带过，那枚平安符也不知被他藏到了何处。自到了他手上，楚汐再未见过。

    　　楚汐未免一番风波，心安理得的把这事往裴书珩身上引。

    　　狗子，准备好暴击了吗。

    　　夫妻一体，怎么可以就她一人被骂，楚汐需要他来免了章玥的责罚。

    　　“裴书珩取走的，他说他喜欢，娘晚些去说说他。”

    　　章玥准备好的源源不断的一番责备，在这一下卡了词。

    　　比姑娘还嫩，仿若能滴水的脸上这会儿怒容不再，耳垂上挂着的金坠子，一晃一晃的闪人的很。

    　　那足以魅惑人心的丹凤眼这会儿怒火消退。她站直身子，清了清嗓子。

    　　“既然是姑爷拿走的，娘也不好怪在你身上。”

    　　但，她话锋一转。

    　　“姑爷在朝廷能力卓越，不免成了旁人的眼中钉肉中刺，他的确比你需要平安符。”

    　　楚汐险些要怀疑裴书珩才是章玥亲身的。

    　　“娘，你先前说平安符佑我，如今裴书珩取走，你怎么不数落数落他？”

    　　章玥见她发间的簪子有些松了，像是随时要掉落。她伸手动作轻缓的固定好。

    　　嗔她一眼。

    　　“你这丫头，你嫁给了姑爷，这日子一日比一日好，你这气色也好看了不少。”

    　　如今走了这么远，一步一个台阶，眼看着要上半山腰，虽说途中也休息多次，可很明显，楚汐的身子可比以为走几步路都要喘好多了。

    　　章玥见此，又对裴书珩满意了不少。

    　　她轻轻道，适逢一袭风而过，她的嗓音听的并不真切。

    　　“娘瞧着，姑爷就是你的平安符。”

    　　好不容易上了山峰，楚汐累的坐在石凳上。

    　　一行人休息够了，这才入了静山寺，寺内香客众多，香火鼎盛。

    　　章玥拉着她上了香，又入内，让她对着送子观音跪拜许愿。许是马车上一路喝了不少水，这会儿想如厕。

    　　她只好低头对楚汐道：“你诚心些，娘去去就回。”

    　　楚汐再不情愿，也无法拒绝，只好在她的注视下跪在团蒲上。章玥这才满意匆匆离去。

    　　楚汐：还能怎么着，继续跪着吧。

    　　她转模作样的双手合十。

    　　就在这时，边上一侧跪下妇人打扮的女子，圆脸，一身喜庆的衣裳，看着像是新嫁娘，刚成亲不久。

    　　“这位娘子。”对方忽然侧过来，看着她。

    　　“你也是求子？”

    　　楚汐想了想，倒是没有隐瞒：“不，我求财。”

    　　女子：被幽默到了。

    　　她只当楚汐说的是玩笑话。没当真。

    　　她揉揉耳垂，许是见着人想说说心里的烦闷：“我刚成亲，婆母就让我来着求菩萨保佑，我私心想要个儿子，这样婆家也能看重我不少。”

    　　楚汐诧异于对方的自来熟。

    　　那人羞涩的红着脸：“不过，若是女儿，我也疼。”

    　　她说完这些，不由又吐了吐舌头，觉得话多了，身侧跪着的女子娇艳动人，好看的能晃人心神。

    　　“娘子这次是求儿还是求女？”

    　　这样美的女子，想来夫君疼惜的很。

    　　楚汐微笑：“求财。”

    　　见她神色不疑作假，女子不可置信，喃喃道：“可这里是送子观音。”

    　　楚汐继续微笑：“一看，你还是太年轻。”

    　　她上回在月老面前许下心愿，还不是没多久就成了富婆，愿望实现。

    　　“我拖送子观音转告财神。”

    　　女子：……

    　　楚汐说到这，拍拍身子站了起来，想起月老，她还得去还愿来着。

    　　在女子震惊的目光下，她往另一侧走去。

    　　女子傻傻的跪在团蒲上，还不曾从那句话带来的震惊下回神。

    　　“娘子，你求好了？”

    　　然后，她见那比仙子还美的女子脚步一顿，转过身子，再次冲她一笑，嗓音柔美。

    　　楚汐生了玩味。

    　　“你看，你就又不懂了。”

    　　“我怕财神爷实在太忙，不小心漏了我的请求，这不还得劳烦月老也帮忙跑一趟。”

    　　女子：震惊之余，觉得你说的很有理，办事也是谨慎仔细。

