    孙祝就悠闲的拉过来一个椅子，靠在那里，将少年刚才漫不经心、又若无其事的态度收入眼底，又忍不住笑了笑。

    脸上那种莫名的姨母笑标志了他的情绪，

    能让宿漠这人露出那种神情，魂不守舍的，除了那位许家大小姐。

    他就问，

    还、有、谁？！

    “孙先生你笑什么？”这个代言的负责人看着孙祝脸上荡漾出来的笑意，有些奇怪，好奇的问，在心底想着，莫非是思春了？

    孙祝将笑意一收，继续维持着自己属于王牌经纪人高冷威严的形象，他轻咳了一声，对着负责人摇了摇头，一口否认：“没笑什么啊，我笑什么了？”

    负责人：“……”

    负责人眼前划过三条黑线，仿佛看到了晴朗的天空中有乌鸦飞过，没再开口说话。“等会有个大人物要来。”看在同一拍摄场的份上，孙祝很好心的提醒了负责人一句。

    “什么大人物？”负责人一脸懵逼，感觉今天活着的孙祝好像有点不太正常。

    “来了你就知道了。”孙祝神秘一笑，只是以一种过来人的姿态，拍了拍负责人的肩膀，就没再说话，端的是高人般的意味深长。

    负责人：“……”

    这人有毛病？

    拍摄大概进行了十多分钟左右，

    外面突然之间停下来了一辆银白色的限量版跑车。

    “等等，这里不能进。”剧组的人看到染白，赶忙烂了上去，说道。

    车窗半开，露出了女孩精致的容颜，以及漂亮白皙的下颌弧线。

    染白单手随意的搭在车窗上，微抬眉眼，含笑的看着保安，伸出修长而冷白的手指了指自己，“我这张脸，能不能当通行证？”

    那人一看清楚染白本尊，神情立刻就变了，“许小姐。”

    他不可能不知道，这位雷厉风行的手段直接让飞凰成为娱乐圈的一把手的存在，而且也是这个代言最大的金主，投资商。

    染白漫不经心的笑了下，她打开车门，将车停在那，将墨镜带上，遮住了刺眼的阳光，就单手抄着口袋往里面走去。

    既然认出了染白的身份，那人当然不敢继续拦着染白，只能当作什么也没发生一样。

    身高修长的女孩穿着一件白色长款的风衣，扣子没有系，露出了里面的黑白格子衬衫，衬衫衣摆漂亮的扎在黑色长裤里，勾勒出一截清瘦流畅的腰线。

    随着她的走路的动作，衣摆像是带着风。

    “许小姐。”孙祝是第一个看到染白的人，他脸上露出了一个早已了然的笑。

    一猜就是，肯定是这位要来，不然宿漠不可能是那个表情。

    听到孙祝骤然变得恭敬的称呼，旁边的负责人挑了下眉，有些纳闷的朝着远处的方向看去，这一看，他差点没整个人直接从椅子上摔下来，然后蹭的一下就站了起身，淡定的抬了抬眉眼，“金……许小姐。”

    负责人差点直接说成了金主，还好反应了过来，咬了下舌尖改了口。

    女孩带着偌大的墨镜，遮住了半张脸，显得冷酷而神秘，侧颜轮廓干净而绝美，下颌精致如玉。

