    “砰~”又一声门被撞裂的声响。

    所有人被惊了一下，看向门口。

    两排火把的光亮中，走出来一个微微发福的身影，两鬓斑白，但红光满面，一看平日里就是养尊处优之人。

    容若认出来，这人是容天，她这副身体的亲爹。

    容天进来后，看了面前的场景也估摸出发生了什么事，他只皱了皱眉头，沉着声道了一声：“胡来。”

    “爹……”

    容媛跺跺脚，扑过去搀住容天的胳膊，立时娇弱的惹人怜爱，双眸眨了眨，泛起一层水雾，委委屈屈的样子说道：“女儿今日受辱，以后还有何颜面活下去，不如……不如就让我死了吧！”

    “好了，不要闹了。”容天的语气软了两分，拍了拍容媛的肩膀，而后看了眼容若，双眸中不带一丝感情，淡淡道：“容若有错，但你也不能这样做。”

    容媛扁了扁嘴，不高兴道：“爹，你今天怎么突然袒护起她来。”

    容天眼皮子撩开，眼珠向下一动，郑重其事的道：“从今天开始，她就是惊鸿公子的未婚妻了，别说是你，爹也不敢动她分毫，否则，我们容府拿什么交代。”

    容若一直在旁边观察着，她发现容天说这话的时候，眼睛里看不见半分亲情，是了，容若是不得宠的，不然也不会住在后边偏僻小院。

    “惊鸿公子。”容媛愣愣的重复一声，尖细的嗓音大叫道：“她？凭什么！”

    容天无意多话，招手让身后两个老妈子过来，不容反抗的口吻道：“带大小姐下去休息。”

    “爹！我不要！她配不上惊鸿公子！”容媛挣扎着大喊：“爹，惊鸿公子是不是搞错了，怎么可能是她……”

    容天板起脸，对着下人怒喝一声：“还不快带下去，这几天不准出门。”

    随后，容天又看了眼容若，心情很复杂，对这个女儿容天从未关心过，所以丝毫不了解，不知道她的脸怎么毁的，又怎么好了，还突然出现在浣纱节当场，并一举扬名。

    本来容天是想给容媛攀附一门好的姻缘，最好是官宦之家，如今所有的事情让容若弄遭了，容天原本很不高兴。

    但是，他又意外得到消息，容若居然受到了惊鸿公子的垂青。

    惊鸿公子，天下无人不知，白梅山庄更是传说和朝廷有着千丝万缕的关系。这世上，没有任何人得知他的来历，也查不出白梅山庄的底细，不过，确定的一点就是，从来没有一个人，敢招惹白梅山庄。

    以容天多年行商，阅人无数的直觉，名满江湖的惊鸿公子，来历绝对不平凡。所以，他很满意这门亲事。

    这是容天第一次正视容若，看着她姣好的面容苍白虚弱，然而，黑色星眸灿灿，浑身散发出强大的气场，叫人无法直视。

    容天让这眸光看的心滞，甚至感到些许心虚，不由得腾起一股莫名的火气。

    “放开她，送回蔷薇院。”最后，容天只留下这句话，就转身走了。

    有人来解开捆绑的绳索，容若全身虚脱了一般软倒在地，身上的衣服早已经让汗水淋湿，紧紧贴服着，让她感觉很难受，呼吸不上来。

    容若闭上眼睛，任凭容府下人把她拖回蔷薇院，她不想动，也没力气动。下人很不客气的把她扔在房间地板上，容若拼着最后一丝力气爬上嘎吱嘎吱响个不停的破木板床。

    沉沉入睡前，容若有些自嘲的苦笑——

    活了这么多年平安无事，没想到穿越第一天就遭到如此酷刑。

    *

    容府后山某处，一个黑色身影凭空掠出，落地之后急走几步，对着一颗参天大树抱拳，低头恭敬道：“宗主。”

    树上，隐约可见有人坐靠，整张脸被树影遮盖看不分明，只有一片玄色衣角随着枝叶飘动。

    片刻后，才传来低沉嗓音：“伤怎么样？”

    “多谢宗主关爱，属下无碍。”黑衣人低头道。

    上面那人又道：“以后做事小心点。”

    “是。”黑衣人应着，皱了皱眉，说道：“不过，宗主，您要找的人真是她吗，我感觉……”

    黑衣人话未说完，树上那人蓦地命令道：“把衣服脱掉。”

    黑衣人仿佛是服从惯了，当下二话不说直接把衣服脱了。

    月光照在年轻的躯体上，一刀狭长的刀疤异常明显，犹如扭动的虫子丑陋而可怖。

    那人久久没有说话，黑衣人忍不住道：“宗主，或许是我们找错人了。”

    树影重重，黑暗中，那人语声中带着不解般自言自语：“那套针法分明……”

    分明什么没有说下去，然后停顿了一下，又道：“你先盯着她，但不可靠太近，她身边有白梅山庄的人。”

    “是。”黑衣人低头应一声。

    再抬起头，枝叶颤颤，树上哪还有人。

    黑衣人原地停留一下，也是纵身一跃，顿时消失在漆黑夜色里。

