    巫者并不知道当身前木盒开启时，两大国家都有人对这木盒里逸散的能量产生了反应。

    当然，即便知道，他也并不在意……

    世界的角落无时无刻不在发生着各种各样的能量紊乱。

    甚至能量风暴也比比皆是。

    就和狼来了的道理一样，警惕的多了也就成了日常。

    巫者抿起了嘴，仅仅从下巴肌肉的微表情便可以看出他的郑重。

    巫者双手不动，木盒同样被隔空定在半空不动。

    但是木盒之中，却有一抹不算耀眼，却无比浓郁的白光浮现。

    那抹无法让人挪开视线的白光越来越高，没有星源力催动，它在自行升起。

    洋面下方，那头下潜四百多米深的深海鳄蜥兽仿佛感受到了某种巨大恐怖，连忙拼命扒拉海水，巨大的尾巴以三倍的频率开始用力搅动。

    它疯狂的更深处游去，因为它的直觉正在疯狂提醒。

    如果不走，会死。

    ……

    “可爱的小漏斗，将你这段时间积蓄的力量尽情释放吧。”

    巫者的语气充满期待，距离上次他在城市边缘打开木盒已经过去四个月了。

    四个月的时间里，其中更有三个月他把木盒放置在大洋深处吸取能量。

    对即将到来的场景，他无比期待。

    小漏斗？

    没错，巫者释放出的白色光团渐渐凝实，一个漏斗轮廓的物体出现。

    似是漏斗，又似是微缩无数倍的星河，只不过斗的弧度大了一些，让它更像油漏。

    巫者看着这飘荡于身前的“小漏斗”，小心翼翼的用双手开始隔空搓旋。

    手掌每一次搓动，都有细小的白色光流汇入。

    巫者的手掌很稳，动作标准的犹如机器人，更为恐怖的是保持着每分钟超过200次的搓旋，指尖不颤分毫。

    就像一台构装精密的机器人，不知疲倦启动设备。

    苍茫的东海上，那些天空中成群结队飞过的血色海鸥，以捕食大型鱼类为生的紫渡鸦哇哇乱叫着飞远。

    呼啸的风拂过海面，遮盖了所有异响。

    渐渐的，白色光流越来越密，开始向四周扩散，又逐渐把巫者包裹其中。

    一个超小型的白色旋风浮现。

    直径不过1米，高度也只有2米。

    而后，这个白色光流汇聚成的龙卷笔直坠入海洋。

    噗通一声，除了溅起一些水浪，再无异样。

    水下，这白色的龙卷遇到海水后，转速非但没有降低，反而进一步加快。

    细腻的水泡不断旋转着向上喷涌而出，白色小型龙卷加速下坠，大有不触达海底不罢休的意思。

    130海里之外，某只形如人猿，提高却超过百米的巨兽，正抱着肚子闭眼靠在1500米深的某处海底睡觉，冰晶铺满四周，仿佛水晶宫殿，又仿佛一口硕大的水晶棺材。

    这头奥尔德兽刚刚用过餐，正在美美的睡觉。

    开始时它还因为不能返回霓虹海、被潮白巨兽警告而愤怒，但当发现这里食物众多时，这头奥尔德兽忽然发现在这里躺着也挺不错的。

    饿了只需要张张嘴，那充沛的鱼群足以把它撑饱。

    只是，现在，它却猛地睁开眼睛，硕大的眼球直直看着正西方向。

    那里，赫然是巫者控制“小漏斗”下沉的方向！

    身为真正顶级的巨兽，奥尔德兽对星源力的感知力远远超越人类，它感受到了巨大的气象变化之源就在那里。

    这头奥尔德兽支撑海底站了起来。

    它四下望去，原本懒散的眼神罕见的浮起认真。

    走是不可能走的，这里躺着又舒服，食物还好吃。

    所以只有给自己安家一条路可选了。

    尽管奥尔德兽心中有小小的不甘，但是为了无穷无尽的美味鱼群，它决定打造自己的海底农场了。

    首先，砌一座厚厚的冰墙吧。

    奥尔德兽双手张开隔空对合，一大条巨型冰砖浮现。

    手掌一拍，这块巨型冰砖向着前方飞落，重重砸入海底，冰晶瞬间覆满地面，牢牢贴合。

    这头11星的巨兽很满意打下的第一块冰砖地基，干劲十足的开始生产冰砖进行砌墙作业。

    它就在这里了，谁也赶不走！

    超大型气旋也不能！

    ……

    ……

    厚厚的白光已经将巫者彻底包裹。

    巫者低着头，不断的在搓动激活着这个具有传奇色彩的A级雾兵。

    目光专注，眼神平静。

    丝毫没有在意自己四周究竟发生了什么。

    使用A级雾兵需要的条件极其苛刻，他并未列入【七宗罪】却能够使用七宗罪都不曾拥有的【风暴漏斗】，不是黑暗天或者路西法对他的赏识，而是因为组织里只有他可以精确到令人发指的星源输送，以零差错在持续数十个小时亿万次的旋动之后，激活这具雾兵！

    A级雾兵——【风暴漏斗】！

    出处：未知之界。

    传说那是【摩多】的发源之地。

    巫者的眼里只有风暴漏斗，眼神专注而执着，仿佛一名被定格在时间回转片段里的学者，不断的进行演化。

    海面上空，红雾越来越浓郁。

    千里之外，洋流与风暴的方向一同改变。

    所有的变化，都在无人察觉的暗中悄然发生。

    ……

    申城要塞，城墙东段D1、C10两个相邻的区域。

    曾经在两名变形超能的摩多耀星士侦查下都无法探测的区域，就在昨天已经被探明。

    这里坐镇着足足12名九星战王。

    巫者也正是在知道这些人的身份后安心开始了搓动雾兵。

    那些战王赫然是炎黄军护城使，以强大的武道和从无改变的信念驻守城墙，成为要塞抗击巨兽的绝强防线。

    对于武者而言，好消息是这些人不会乱跑，因为他们会坚定的镇守城墙。

    坏消息是因为这些人的镇守，他恐怕要浪费一头绝对强大的巨兽送上门去。

    D1区域。

    每座墙垛后方都有一处暗室。

    这些暗室区别于正式军人的防御工事，这些是私人所有。

    强大的护城使平日里就在这里修炼。

    这里有炎黄军内部最高端的设备，定期会提供丰厚的修行资源，还有着随时战斗锤炼经验的机会。

