    人体能够和艺术扯得上关系吗？

    当然能，有些摄影师们总是在苦苦追寻，拥有最美身体构造的男女模特，通过相机将他们的肉体，展示在人们面前，已经变成现代艺术当中的一个种类。

    严格来说，模特也算如此，那些在T台上行走的模特，其实只是用来展示商品的媒介，就像包装礼物的精美盒子，他们的身材也充满美感。

    韩宣见过不少关于女性躯体的摄影艺术品，也见过在T台上大出风头的维多利亚的秘密天使超模，然而此时此刻在他眼中，那些都不如安雅的身体美。

    他真的把被子给掀开了！

    床头台灯柔和的微黄灯光，洒在安雅后背上。

    从脖子一直看到腰部，线条无比柔美，不是骨瘦嶙峋的那种，可以说穿衣显瘦、脱衣有肉，上天给了她很好的底子，但想要拥有这样的好身材，和她平时坚持锻炼脱不了关系。

    视线从肩膀往下，到了腰部，又看到灰色的裤裤，尽管不是没有看过她穿泳装的样子，但此刻跟那时候相比，完全是两种截然不同的感觉。

    皮肤白皙、光滑，发现那似乎快要被压扁的饱满边缘，半隐半现的模样，差点让他喷出一口老血。

    因为韩宣突然想到，安雅就这样在自己身边睡了一晚上，可自己却什么都不知道！？

    眼睛瞪得大大的，搞不明白她咋没穿衣服。

    平时偶尔一起睡觉时候，她可没像今天这样“豪放不羁”过，忍不住用手摸摸自己鼻子，韩宣很担心受不了刺激，会有鼻血流出来。

    十分想感谢圣诞老公公，这份礼物实在是太让他喜出望外了，简直满意到极点。

    安雅昨晚可没喝酒，能大胆地像现在这样睡在自己身边，意味着两人之间的关系，比以往更近了一步，而且是她主动向韩宣靠拢的，继灵魂之后，把身体也完全在他面前展示出来，对女人而言，这点很重要。

    韩宣觉得自己现在真的需要冷静，他靠在床头发会儿呆，似乎遇到了足以影响人生的大事。

    接着又躺下。

    和安雅一样，他晚上睡觉喜欢只穿一件，上半身也没穿，趴在床上将脸面向她，轻轻伸出胳膊搂着。

    安静看向枕边这张精致的面庞，心里不由想着，如果未来每天早晨醒来，都能像这样见到她，大概会是世界上最美妙的事情。

    手指在她肩膀处来回滑动，体会那诱人的触觉，大早上的，男人都懂嘛，受到旺盛的雄性激素影响，比较容易冲动，这时候韩宣就很冲动。

    她分明已经默许，那么自己还纠结个啥，上次能找她喝醉这个理由忍住冲动，今天的情况完全不同。

    没考虑几秒，韩宣的手就开始很不安分地往下，刚覆盖在那滑滑的棉质布料上，激动得想要大喊，安雅眼睛慢慢睁开了。

    ……

    尴尬。

    他脸上表情没变化，依然带着笑容，但心里除了尴尬，还是尴尬。

    手还放在她的私密部位上呢，脑袋近乎一片空白，想要装作没事把手拿开，但触感太棒了，竟然下意识捏了捏。

    韩宣自己都被自己的举动惊呆，安雅大概还懵着，又或者没注意，笑着对他说了句：“早上好，睡得真舒服。”

    “……你也是。”

    某男理论派功底十足，都开始教徒弟了，但自己真正遇到这样的场面，甚至不知道应该怎么办，于是随口回答了句。

    首先考虑是不是该一举拿下，可爹妈他们都在家里，而且已经早晨了，被他们发现多尴尬。

    然后考虑放弃，接着又想，那岂不是禽兽不如？一时间，脑袋里千百个念头闪过，有种口干舌燥的燥热感。

    正想着，旁边安雅感觉趴着不舒服，于是翻个身，侧卧面对韩宣，很可能她自己也忘记，昨晚大胆地没穿Bra就躺上床，被子还让某色狼掀掉。

    她的动作打断韩宣思索，下一秒眼睛就直了，呆呆看几秒，这时哪有心情继续考虑，在安雅迷糊于他的目光时候，翻身把她按在床上！

    姿势极度暧昧。

    安雅愣了愣，终于完全清醒，接着想起什么，脸突然羞红。

    上半身贴合在一起，韩宣能感觉到她那修长的双腿，安雅也能感觉到他的生理变化，姿势如同最暧昧的情侣。

    “嗯，早上好。”

    韩宣再次重复了句，脸上带着坏笑，看向安雅的眼睛，瞳孔是很漂亮的紫色，清澈、干净，同时又带点慌乱，大概是不知道怎么办才好，两人目光对视。

    安雅确实不明白应该怎么办，但没想过推开他，昨晚没准备、现在同样也没有足够的心理准备，清楚接下来可能会发生什么，这种状态是两人从没经历过的。

    她眼神可怜兮兮，说话语气都变得小声起来：“韩，天亮了。

    下次，下次好不好，我并不认为自己已经准备好，和你做这样的事……昨晚你睡着了。”

    房间里只有他们两个人在，本就是很亲密的关系，说话并不需要隐藏真实的想法。

    “……其实你应该叫醒我。”韩宣通过表情，发现她真的没准备，其实他自己也没准备好。

    心里明白如果现在干嘛，安雅不会拒绝，然而在他看来，两人应该在最好的状态下，突破这情侣间的最后一层关系。

    可这时并不打算放开她，从没有这样调戏过安雅，他觉得很有趣，身体上近乎无阻拦的亲密接触，也让他觉得舒服，懊恼于昨晚自己居然睡着！

    接着开口说：“多么美好的清晨，你不觉得我们应该做点什么吗？”

    说完后，往安雅脸蛋上亲了口，能闻到沐浴露残留的淡淡牛奶味，她从小就喜欢这种味道。

    这辈子已经度过的大半时间里，安雅都陪在身边，韩宣很了解她，就像了解自己一样。

    这种程度的调戏，让安雅没办法接，作为回应，也在韩宣的脖子上亲了几口，继续哭丧着脸满脑子找理由，慌乱说：“可我现在想去厕所……”

    PS:尽力了，求订阅，月票