    惊鲵仰起头，清冷有神的大眼睛看着古寻，问道：

    “你要做什么？”

    “放心，不需要做什么，是罗网自己惹了大麻烦上身。”

    “嗯？”惊鲵眸子里浮现疑惑。

    她不明白背靠秦国的罗网，能招惹到什么解决不了的大麻烦。

    古寻没有直接给她解答个中原因，只是简单的解释了一句：

    “具体怎么回事，说起来还挺复杂，回头我再慢慢告诉你，你只需要知道，罗网如今的主人，文信侯吕不韦蹦跶不了多久，届时罗网也会遭到清洗就行了。”

    吕不韦要倒了吗？

    惊鲵心里泛起淡淡的惊诧，没想到自己曾经完全无法反抗的老东家的顶头上司都快要凉了。

    她对外界不关心，也不了解秦国的局势，只以为古寻这么说是因为吕不韦确实斗不过那位秦王，势力开始渐渐衰败了。

    实际上人家属于是突然暴毙。

    “反正你不要多想，等着过几天收拾东西，带着孩子换新窝就好了。”古寻左手下移，拍了拍惊鲵丰腴有力的大腿，笑着总结道。

    惊鲵没有管对方不老实的手，又问了一句：

    “去哪里呢？”

    “秦国，咸阳。”古寻稍微抬起脑袋，看着窗外的漆黑，轻声回答道。

    惊鲵秀眉忍不住挤在一处，虽然古寻让她不用再担心罗网，她也十分相信古寻，但是就这么往对方大本营跑……这么多年积攒的阴影不是那么轻易就能洗刷掉的。

    “很快你就会明白，去咸阳是个很不错的选择。”古寻见她这个模样，不禁笑着又安抚了一句，“好了，这么晚了，咱们赶紧休息吧。”

    惊鲵出于对古寻的信任，压下心里的犹疑，起身帮着古寻洗漱休息了。

    古寻有时候甚至想感谢一下罗网，不晓得他们怎么想出来给惊鲵置办了这么一套……杀手服，渔网袜真是太赞了。

    惊鲵全身上下，古寻最喜欢的就是那颗宛如成熟水蜜桃一般的挺翘臀部，其次就是她修长的双腿了。

    他亲手量过，惊鲵的腿比明珠的要短那么一点点，但是……明珠只是一双光腿，而惊鲵却还有渔网袜，相比之下也不差了。

    ………………

    一大早，韩非伸着懒腰，从紫兰轩的一间屋子里走了出来。

    昨晚上他在这儿喝酒喝到后半夜，懒得回去，就直接睡下了。

    韩非刚一推门出来，就见到卫庄双手抱胸，站在门口，侧对着自己。

    韩非晃了晃脑袋，粗略打量了一下卫庄，笑道：

    “怎么，又和陈和兄切磋了？”

    卫庄身上带着大量跟人交过手的痕迹，韩非一眼就能看明白。

    卫庄没有接他的话，自顾自说道：

    “我有个朋友要见你。”

    “嗯？”韩非轻哼了一声，很是意外，“卫庄兄你……还有朋友是我不认识的吗？”

    在韩非的认知里，卫庄的朋友不就是紫女他们吗，都是熟人。

    “……很久以前的老朋友。”

    “老朋友？”韩非琢磨了一下这个说词，恍然大悟道，“啊……鬼谷纵横的另一位来这里了？”

    “我想你也不会有其他老朋友了。”

    卫庄眼皮晃了晃，不想和韩非计较，转身就走。

    韩非一耸肩，表示很无奈——虽然有些扎心，不过自己说的也都是实话啊。

    接着他就赶紧小跑着跟上卫庄的步伐。

    等到韩非和卫庄刚出紫兰轩大门，就要往别处走，张良的马车却到了这里。

    二人认识张良的马车，自然就停下了步伐，等人下来。

    “韩兄？”张良没想到一下车就看到了正主，愣了一下，然后赶紧一招手说道，“正好，韩兄快上马车。”

    “怎么了？”韩非不明所以，一头雾水的反问道。

    “秦国的新使臣来了，王上命你前去迎接。”

    “呵呵！”韩非一听没忍住，笑出了声，笑声中带着讥讽，“这吕相国未免太着急了点，连装都不装一下的吗？”

    “这旧使臣满打满算才死三天，新使臣就到了，他俩怕不是前后脚出的咸阳！”

    卫庄对此拉着一张脸，沉默不语，而张良则是苦笑了两声。

    说实在的，这事说出去其实不好听——秦国这是赤裸裸的瞧不起韩国，明摆着自己那个使臣有问题，但就是要借这个漏洞百出的事情找麻烦。

    关键是韩国也只能认，没资格提出异议。

    “这些事韩兄就不用多说了，咱们还是先出发去迎接那位新使臣吧。”

    “为什么父王会让我去接人，出了这个事，不更应该派些够分量的人吗？”

    “因为就目前所知，这位新使臣，由韩兄你去见最好。”

    “哦？”韩非露出了感兴趣的笑容，什么人竟然最好由自己接待呢？

    张良接着就给出了答案：

    “新使臣是韩兄你在桑海求学时，同拜在荀况先生名下的师弟——李斯。”

    “是他啊……”韩非忍不住眯起了眼，露出追忆之色。

    当初知道自己那个师弟要去秦国，韩非就清楚双方迟早会再见面，并且成为对手。

    李斯虽然有些功利心过重，过于追逐权势，但是……他有着与野心匹配的能为，迟早是会登上高位的。

    不过韩非没料到这场重逢来的这么快。

    “他人现在在哪？”

    “还没到城里，而且传了信，要先去看看已死的上任使臣的尸体后，才会进城。”

    “那就走吧。”韩非点点头，然后对卫庄说道，“见面的事，只能等回来了。”

    虽然在韩非看来，见盖聂反而更重要，但是王命不可违啊，何况还是自己亲爹，只能暂且推迟见面了。

    卫庄也明白，点了点头，回紫兰轩里了。

    张良好奇的问了一句：

    “韩兄要去见客人吗？”

    韩非冲他露齿一笑，故意吊人胃口的说道：

    “是啊，而且是个很重要的人，回头你知道了估计会很惊讶。”

    张良静静的看着韩非，等他主动说后半段，但是韩非却之给了一句：

    “这人的事，回来再说，现在不少说。”

    张良露出了一丝遗憾的神色，但很快归于平静，重新露出了温和的君子之态，丝毫没有继续追问的意思。

    虽然韩非话说一半让人很难受，不过人家张良的养气功夫到家，可以完美的克制住躁动的好奇心。

    回来说就回来说，反正迟早能知道！

