    第140章领取任务

    张玉玲心中一喜，快步走进飞枭的后方，结果看到飞枭的后侧已经被各种箱子堆满。

    “师弟，这……”

    “这些是家中准备的。”

    商晏庭指了指飞枭最后面斜坡的狭窄位置，“委屈张师姐上座。”

    这、这确实够委屈的。

    张玉玲脸上的笑容都快要维持不住了。

    不应该将箱子搬走给她腾座吗？

    里面什么东西，能比师姐还要珍贵？

    在她的愤懑中，商晏庭打开其中的一个箱子，整箱的灵石！

    那布灵布灵的样子，闪瞎她的眼。

    那其他几个箱子……

    张玉玲看着商晏庭抓起一把灵石往铃木飞枭内部一塞。所有法器要么需要灵力支撑，要么需要灵石驾驭，显然这铃木飞枭属于后者。

    但谁家的飞行法器，灵石需要抓一把？！

    “师姐坐稳。”

    张玉玲狼狈地蹲在飞枭的屁股上，“师弟，我想……”

    想坐你旁边没说完，飞枭已起飞。

    商晏庭手中掐诀，巨大的翅膀扇动，带着呼啸的狂风，一飞冲天。透明防护罩堪堪包裹住两个位置，在位置后方的张玉玲被风吹得露出牙龈。

    “师弟……噜噜噜。”

    她嘴皮因为大风外翻，连句完整的话都说不出来。连忙灵气外放，在自己面前现出灵力法盾。

    她一个武师后期的修者，没法支撑法盾太久，急忙选择了个地方然后说可以了。

    “让师姐委屈了。”

    “没、没事。”

    张玉玲本有些不悦的情绪在对方温声细语中消失，顺便还给刚才的情况找了个解释——大抵是个少年，脑门一根筋，不懂风情罢了。

    “在下刚入师门，好多地方都不懂。若有不善之处，还请师姐包涵。”

    谁能抵抗住一个长相英俊且温柔矜贵的男子。

    “这是当然。”

    张玉玲眼睛舍不得从他脸上挪开，“师弟才来师门，若是有什么不明白的地方都可以来问师姐。对了，学院要求二年级弟子需每年接受至少2个外出任务，你做了吗？”

    商晏庭才成为二年级弟子两日，当然没做。

    张玉玲明知故问，然后迫不及待地说道，“师姐今日接到了一个乙级任务，师弟可愿来练手？”

    乙级任务？

    “乙级任务比丙级虽然难度高一些，但途中的收获也会更多。普通弟子是很难抢到乙级任务的，我手中也只有一个多余的名额。”

    张玉玲在说起学院任务时侃侃而谈。

    见商晏庭没有立刻回应，她又加了句，“而且师姐会保护你的。”

    嘶！

    在识海中的贾熙桐搓搓自己不存在的胳膊，张师姐有些油腻。

    “既然如此，那就有劳师姐。”

    商晏庭还答应了。

    她的宿主亲哟，口味如今大变哟。

    贾熙桐已经补脑到他们俩在一起，生下的孩子怎么分那25套房的问题上来了。

    不然让她怎么办？

    从小簧粉升级到亲妈粉的小浣熊只有一个要求——孩子以后不归她带！

    ##

    距离张玉玲邀请他参与乙级任务的时间只有几日，商晏庭这几日都在做木工活。

    他将放在后面的盒子装进弥须符中，放了个缩小版小椅子。

    灵感来自卡尔大叔的小（儿）浣（童）熊椅，木头还用上好的布料全部包住（←粉色的）。

    贾熙桐被放进去，发现刚好那么大，上方还有一个可收缩的小顶棚。

    一只帅气昂贵的飞枭被商晏庭改得特别居家。

    “可以吗？”

    他问。

    “嗯嗯！”

    贾熙桐点点头，然后指了指椅背，“如果这上面有图案就更好啦。”

    她的意思是在上面可以画几幅浓墨淡彩的风景画。

    原著中早就介绍过了，商晏庭可是十项全能的画画高手。

    两天后，高手在椅背上绣了一只小浣熊。

    而且还有点好看！

    这可真是武能提剑打天下，文能捏针绣绢花。

    商晏庭看她愣在原地，修长的手指微微一抖，“不好看？”

    “好看。”

    老实讲，颜色和图案她都超喜欢的。

    但是……

    “宿主亲，你什么时候学的刺绣啊？”

    “傀儡术。”

    商晏庭看着她一身顺滑而又光着的毛毛，“你以为你这身毛是黏上去的？”

    另一边

    任务大厅

    这里修得像宫殿一般。

    它的屋顶很高。光洁的大理石地板能照出人影，洁白的墙壁镶嵌各种小型的伟人和武神雕塑。

    大厅内已经有很多人，二三年级的弟子们御兽或御器而来，到处可见拿着各种武器的人，贾熙桐还看到了好多奇怪的魔兽。

    长着鸟嘴的蛇。

    羊头、虎身的魔兽。

    以及一群密密麻麻、嗡嗡嗡叫的飞虫。

    贾熙桐有点怕，又看花了眼。

    “宿主亲，你看那只马好漂亮！”

    在他们正前方，一个女弟子牵着纯白色骏马走来，那只白马脚踩蓝色火焰，毛发飘飘尤为俊美。

    拥挤的众人在看到这对组合时自觉让开了一条路，看着那弟子牵着白马走出大门，潇洒地翻身上马，扬长而去。

    脚踏琉璃火，身披玳瑁鞍。

    她的出现引起了一场小的轰动。

    “余师姐居然回来了。”

    “那位就是余馥？果然和传说中的一样，真是又飒又美啊！”

    余馥？

    等他们说完，贾熙桐迅速脑子里出现这个人。

    这位也是原著男主的后宫呀！

    比起前面的后宫，这位的等级就高很多了。

    她是定天学院美人榜第六名！

    对，定天学院的弟子们除了修炼就是看美女。他们可能平日里盐吃多了太咸，专门设计了一个美人榜出来，评选全定天学院最好看的人。

    在原著中榜单前10都和商晏庭有一腿。

    贾熙桐看了眼商晏庭的腰，透过他的衣服，仿佛要看穿他的皮肤，直视他的肾。

    这身体得多好啊！

    “阎师弟，这儿呢！”

    此时张玉玲的声音传来，她此刻穿着一嫩黄长裙，在大厅的角落朝着商晏庭招手。

    除开她自己，周围还有三男一女四个人。

    “这些是和我们接到同样任务的弟子。”

    张玉玲朝他介绍道，“刘云和刘强是一对亲兄弟，乔康与黄灵是情侣。我们这次的任务是前往倍巴隆魔山，取到血炎宝藤。”

    (本章完)

