    墨卿月和付宁在那密道入口处，两人忙着疏通人群，付宁喊，“想要命就跑快些，还有那些身强体壮的，可以背着腿脚不利索的，互相帮衬一下。”

    墨卿封想上去寻找自己的阿珣，墨卿月抓着哥哥喊，“密道，密道裂开了。”

    “什么？”

    轰！砰、砰、砰。

    三声炸响传来，声音在大宅子的附近炸开，响彻震天。

    “哥，有人想摧毁这里，看那裂缝，正在不停扩大。”

    “不好，这个地方要被毁了，月月，你赶紧过去，我去找找浮珣。”

    “可是，如果到了那边，这镇子里的人屡教不改，对我和付宁出手怎么办？”

    墨卿封差点忘了这群人病得不轻，而妹妹的武功一般，若是被这群丧心病狂的人围攻怎么办？

    可若是随着妹妹走，那叶浮珣怎么办？

    墨卿封正为难中，叶浮珣回来了，她喊，“快，跑。”

    附近的河道被炸毁，水势往低处流，很快这个出口就会被淹没。

    墨卿封伸手，等着她到来。

    叶浮珣纵身一跃，俯冲下去的时候，看到墙壁裂开，她再度大喊，“跑啊。”手上猛然推出一掌，墙壁轰然倒塌。

    墨卿封推着妹妹，背后叶浮珣的掌力也推着他，他往里冲去。

    叶浮珣没能走，回头看到身后的水浪如一头巨兽，忽然腾起要覆盖在她身上。

    她惊怔一息，当即运起八荒诀，她摧毁了密道口，墙壁轰然倒塌，大石块垮塌下来，将密道口堵住，她进不去了，水也冲不过去。

    远处滚滚汹涌而来的水，朝着低处澎湃席卷，作势要把她淹没，叶浮珣运起轻功踏步往上，她站到高处，就在一处水浪冲击不到的地方，低头俯瞰着底下的大坑被河水淹没。

    这镇子毁了，被大火焚烧得面目全非。

    而天上还飞着箭支，箭雨携着一团火，纷纷扬扬落下来，像雨一样。

    叶浮珣去捡起一根利箭查看，这些箭矢，不是一般人能打造，那么，司空染背后有人？

    这人是谁呢？他哪来那么大权利，私自制造兵器，这是违反燕国律法，重则诛九族。

    嗖！一支利箭飞来。

    她迅速躲开，丢了手中箭，她飞身而去，独自在镇子里游荡。

    乱箭久不久落下来，簌簌声不断，吧嗒吧嗒声此起彼伏。

    地上躺着尸体，有的被烧死了，有的被一箭夺命。

    她站在墙边，看着惨不忍睹的战场，心情沉重。

    叶浮珣从未去过战场，不知道黄沙漫天尸骨成山的疆场是怎般？

    曾听纪衍诺说，“那地方阴森，你脚下走过的每一寸都埋着枯骨。”

    她没想过要去那样的地方踩着英雄的尸骨，叶浮珣就想安之若素，生活在一处地方，熬过百年身。

    此刻特别想念纪衍诺，如果他在，会不会好一点？

    可他怎么可能在这里？她站在屋檐下，等着箭雨停下。

    镇子里的房屋在大火的焚烧下，腾起黑烟，烈火噼啪作响，残檐断壁映入她明丽的眼眸中，满地狼藉，满目疮痍。

    一座房子倒塌，轰的一声，似一座巍巍高山在眼前被夷为平地，它消失了。

    司空染，这个来自现代的女人，她是不是拥有什么特异之能？

    自己仅仅能听到她的心里话，晓得她在不远处，她和她搁着一条河，一镇子。

    她要杀她，从上一世到这一世，司空染想杀叶浮珣的决心从未消失。

    倘若，司空染为人之所为，想必大有所成。

    最可怕是她视人命如草芥，她根本不在乎九云州的百姓的死活，这样的人一旦掌控生杀大权，整个九云州必成地狱。

    等了好久，飞箭没了，大火还在燃烧，烟雾四处弥漫。

    叶浮珣撕下衣裳，将脸遮住，她走向镇口。

    才到大门十米开外，她远远望见，前方的空地上，排列着整齐有序的兵马，他们好像是在等她自投罗网。

    叶浮珣站着不动，不知道该不该冲过去？

    凭一己之力单挑百万雄兵，这不是找死？。

    她想后退，又没有任何动作。

    那些人，怎么看都不像是司空染的人。

    远处的景象，百万雄师列阵，一眼望去，千军万马，气势雄浑。

    司空染不可能有这么大的号召力？

    那会是谁？

    难不成，皇宫变天了？

    不可能啊，自己下山前，未听到任何消息，她随同墨卿月去了一趟墨焰楼，再送了妙空前辈回妙仙宗，短短时间内，不可能发生惊天动地大事她还一无所知。

    叶浮珣胡思乱着，她僵在原地不动。

    那边，在黑压压的人群最前方，一人坐在高头大马上，他穿着黑色铠甲，矫然拔俗，气势威凛。

    那是……纪衍诺？他怎么在这儿？

    叶浮珣擦了擦眼，怀疑看错了。

    纪衍诺看到烟火漫天的镇子里，站着一袭纤纤玉影，她如烟如雾，好像随时会被风吹散。

    她是……

    “阿珣？”纪衍诺喊一声。

    叶浮珣以为听错了，她怀疑耳朵出了幻听？

    抬手掩住鼻子，她被烟火熏得满脸黑灰，咳咳咳，费力的咳了几声，她大喊，“衍诺，衍诺是你吗？”

    纪衍诺策马疾驰而来，第一眼看到白色的细影飞来飘去，他当自己眼花了，没想到是真的，真的是她。

    “阿珣。”

    他丢下坐骑，他飞身而来，慌不迭冲到心爱之人的面前，他胆颤心惊，生怕她被这诡异的镇子生吞活剥了。

    “衍诺。”叶浮珣欢喜不已。纪衍诺冲过来，一把将人抱住道，“阿珣，你胡闹，谁让你跑下山的？”

    叶浮珣：“……”她被一把抱住，什么都还说，只顾着咳嗽了。

    “你怎么了，是不是受伤了？”他松开拥抱着的人，忙着检查她的手、背、全身。

    她脸上一阵臊热，她道，“没有，你不是去边关了吗？”

    “我回来了。”他的确是去边关了，不过去到半路上又回来了。

    叶羽来信告知，“我已乔装打扮去别处，没有直接去砂石谷，你不用来了，先顾着皇城的形势要紧。”

    纪衍诺思来想去，就赶回了。

