
双倍补偿送到，7000+，谢谢支持正版的书友们！感恩了！

****************************************************

6.135黄浩然的回电

1938年1月1日凌晨，武汉三镇。

一辆黑色的道奇轿车在街面上艰难的挪动着，说来也怪，平日里这个时间路面上早就没有了行人，今夜却是人流如织，就好像武汉三镇的居民们都在一夜之间成了夜猫子，开车司机看着车窗外面的人群，忍不住暗暗地在心里面的抱怨了几句，这样的路面情况注定了轿车只能以龟速前行，不知道老爷会不会觉得不高兴呢......

坐在轿车后排座一言不发的中年男子是武汉商会的现任会长钱如海，此刻他的脸上全是焦急的神色。本来昨夜钱会长早早就睡下了，结果半夜十二点的时候他的侄子突然打电话来说日本人已经在广播里面宣布占领了南京！钱会长听到之后顿时心头狂跳，在商场上折腾了多年让钱如海练就了处变不惊的本领，他没有立刻相信侄子说的话，再没有得到政府的说法之前，一切都只是流言。

虽然如今的中国百姓还不太明白“首都”这个词的意思，但是他们却知道，今天的南京，就等于是以前皇上呆的紫禁城，即便是小日本占了上海，占了北平，占了济南，这了这样那样的一堆地方，只要南京还在中国人的手里，中国就还没有到亡国的地步。

当年的大清朝不也是从八国联军将皇上赶出了紫禁城之后才败落的吗？要是让小鬼子占了都城，这国家的气数也就悬了......

南京这座城市，如今对于中国人来说已经意味着太多太多，它早已不再是一座单纯的城市，它已经成了中国人的最后一道心理防线......

钱如海是个比较爱国的商人，抗战爆发之后，他的钱记商行带头捐款支持抗战，钱如海前后后捐了足有十万元，但是这些捐出去的钞票却没有换来钱如海期盼的胜利，日本还是那个凶恶的日本，中国还是拿个贫弱的中国，从北平到上海，几十万的中**队化成了尸山血海，结果却不但没能像南京政府的高官们在募捐时候承诺的那样将小鬼子赶出中国去，反而接连丢掉了一座又一座大城市。

1937年的这场战争对于中国的民族商人来说是一次致命的打击，日寇占据的大片沦陷区里面有着全中国三分之二以上的工商业和金融业，从沦陷区逃到武汉的商人们十有**都把自己的家当丢给了日本人，剩下的也都是伤筋动骨，这几个月来钱如海这个商会会长光是在接济没了产业的老朋友上就花了不老少的钞票，这还只是逃到了武汉的一部分，在重庆，在成都，在西安，还不知道有多少钱如海昔日的老朋友在煎熬着。

国家打不赢小日本，商人和百姓就得跟着倒霉，覆巢之下无完卵，真是千古不变的道理！

黑压压的天空，压抑的空气，人们就更加盼望光明，和无数的中国民众一样，钱会长在极度的失望之后开始找寻政府抗战中的亮点，钱如海知道，如果他不这么做，就会和许多唱衰抗战的人一样，陷入到暗无天日的地狱中去，没有了希望。

钱如海很快就在浩瀚的报纸海洋中找到了他的精神寄托，那个人就是黄浩然，和接连失败的其他中国将领比起来，屡屡给国民带来惊喜和振奋的黄浩然显得那么的不一样，于是钱如海把他的全部精力都投到了这位当初的黄师长、现在的黄司令身上。

99师在上海击毙日本海军陆战队司令官，钱如海兴奋的一夜没有合眼；

黄浩然奇袭了22旅团，钱会长像个说书的一样在他的伙计面前连着说了三天；

当钱如海得知黄浩然成为了指挥南京保卫战的司令长官之后，他和他的商会成员们激动的说到：“这回小鬼子要倒霉了！松井石根不死也得脱层皮！”

然后是溧水，再然后是南京！

钱会长现在每天早上起床第一件事就是在报纸上寻找和黄浩然有关的最新消息，他知道只有黄浩然参加的战斗才会有胜利的消息传来，每当看到南京卫戍军前一天战报，笑容便会回到钱如海的脸上！

后来，钱如海带着他的商会成员们找到武汉军政部的官员表示他们商会想单独给黄浩然的99军捐一笔款子，出面接待他们的军政部官员将武汉商会送去的钱收下了，但是却不同意由商会这些捐赠者们来确定这批捐款的用途，打着官腔的官员告诉钱如海，政府有着政府的办事方法，商人们只要负责出钱就可以了......

军政部官员的拙劣表现让钱会长更加的崇拜起黄浩然来了，在他的眼里，中国的军队只有交给黄浩然这样的将军，抗战才会有希望！

今夜忽然听到日军占领南京的消息，钱如海的心头就像是压上了一块大石头！虽然钱会长早就在在心里面告诉自己南京陷落是迟早的事情，但是真当这个事情来临之时，钱如海还是有些接受不了！

南京卫戍军呢？黄将军呢？昨天的《中央日报》上不是还在说南京依然在黄将军手里吗？怎么现在小日本却在广播里面说他们的军队已经占领了南京？

谣言！一定是谣言！

为了尽早了解到事实的真相，钱如海立刻叫上司机直奔位于汉口的《中央日报》报社，南京沦陷这样的大事《中央日报》是一定要刊登的，钱会长不想等到报纸出版了，他要找找报社里面熟人提前得到消息！

越靠近《中央日报》报社的道路交通状况就越糟，钱会长发现车窗外面的武汉市民显然和他有着相同的目的地，走到距离《中央日报》两条街的时候，钱会长看到了好几辆熟悉的汽车，这些车的主人都是武汉商会的成员，开来南京沦陷的消息早已经传遍了武汉！

所有的人都在焦急的寻找真相！

日本首相近卫文磨在东京发表的那篇新年致辞迅速在武汉的刮起了一阵旋风！

这也要怪南京政府的官员们在抗战开始之前说了太多的假话，搞得民众的思维已经出现了定势，人们都觉得日本首相说的话更更值得信任一些，要不是守南京的将军是黄浩然，从东京传来的这条消息怕是已经引发了新一轮逃离武汉的**。

黄浩然，是武汉市民的最后希望！他们需要黄浩然站出来证明日本人这一次又撒下了弥天大谎，就像之前那次说黄浩然遇刺重伤不治一样！

怀抱着最后一丝希望的市民彻底堵死了武汉几家主要报社办公地点附近的街道，他们要在这里等待南京的消息！钱会长见自己的车已经不可能开到《中央日报》报社门前，于是他跳下车挤进了拥挤的人群，看到了这一幕，旁边几辆车上的人们也采取了同样的行动，谁也不想在这个时候落在别人的后面，他们咋期待着他们的英雄创造新的奇迹！

“咔嚓！！！”

一道银蛇般细长闪电划过天幕，夜空中忽然狂风大作，黑云压城，似乎一切都预示着今天要发生什么不好的事情！

“劳驾！让让！劳驾！让让.......！”

钱会长抬头看了一眼天空之后忽然高喊了起来，如芒在背的感觉让他拼命的超前冲！他要去报社！他要知道南京是不是真的沦陷了！即使真相再让人无法接受，钱如海也决心搞个清楚！

***************************************************

为了不让围墙外面的市民冲到《中央日报》报社的院子里面来，汉口警察局的警察在报社的大门外面拉起了一道警戒线，带队的一位中队长站在警戒线后面看着黑压压的人群忍不住心里面直打鼓。

他没有想到居然会来这么多人！一个警察中队只有一百多人，如果今夜这里真的发生了骚乱，那明天自己的脑袋就的搬家！抗日战争已经进入到了最艰难的时期，武汉政府需要的武汉市面绝对的稳定！这时候可不能出半点岔子！

中队长下意识的伸手摸了摸自己的脖子，也他娘的巧了，入手居然是一阵冰凉！哪里还像个活人的温度！

“都给老子打起精神来！瞪大眼睛看着点！如果被人冲进了大门，老子拉着他一起去见局长！你们应该知道会是什么样的下场！”

心里面发虚，最好的办法就是骂几句粗口给自己打气，中队长也顾不上他那公鸭嗓叫起来讨人厌，扯着喉咙便喊了起来，警戒线上的警察们在中队长的逼迫之下只得端起了步枪去驱赶最靠近他们的市民。

“后退一些吧！同胞们，院子里面是《中央日报》报社，我们也为难啊！帮帮忙吧！”

这样的对白在半年之前还显得是那么的不可思议，如果抗战开始以前发生民众在《中央日报》报社附近聚集的事件，现在怕是早就血流成河了！

日本人来了，自己的军队又打不赢，政府也只能放低姿态做些拉拢人心的事情了！

毕竟还要靠这些民众来生产和工作，没有了老百姓，军队怕是一天也撑不下去，抗战开始以后军政部的何部长便多次下令让警察和宪兵不得镇压游行和聚集的群众。自从南京政府退到武汉之后政府在这方面要求的就更加严格，所以现在警察对市民的态度不是一般的好，他们的枪膛里面根本就有子弹，刺刀，也没敢撞在步枪前面......

百姓还是善良的，在警察们的哀求下，人群朝着后方移动了一两米，由于还有人不断的朝着《中央日报》报社赶来，想要让出更多的地方却是不可能了。

“赵队长！赵队长！”

看到人群后退的警察中队长好不容易松了口气，这时候他忽然听到警戒线外面有人在喊他，听声音似乎还有点熟悉，于是赵队长赶紧朝着声音传来的方向走了过去。

接着旁边警察举在手里面的火把，赵队长看清楚了叫他的人物，这今晚也真是邪了嘿！不但是满城的老百姓不睡觉，就连武汉的几个财主也跑到这《中央日报》报社门口凑热闹，搞得就连赵队长也现在想知道这“传闻”到底是真是假，还有那黄浩然，到死是死是活......

“哎吆喂！这不是钱会长吗？怎么您老也来凑这个热闹？瞧这人山人海的......”

钱如海从两条街开外的地方一直挤到《中央日报》报社门口，早就已经累得不行了，他现在哪还有和赵队长说笑的力气，警戒线上的小警察见钱如海的穿着十分富贵，和中队长又十分的熟络，于是让出了一点空地，好让赵队长和钱会长说话。

“不多说了！不多说了......”钱会长一手叉腰一手不停的摇晃着，他一边喘着粗气一边说道：“赵队长，像个法子让我进去吧，我和里面的副社长很熟，今晚就是来找他谈事情的......”

像钱会长这样的有钱人赵队长是不愿意得罪的，武汉商会会长，那是什么样的身份?别说他一个小小的警察中队长，就是武汉警察局长来了也得给钱如海这样的人物留些面子，中日战事一开，政府的开销顿时陡增，前线的部队尚且要领七成的“国难薪”，像武汉警察总队这样的单位连续几个月不开饷那更是常事，人总是要吃饭的，于是像商会这样的大金主变成了警察局化缘的主要目标，若是放在平日里赵队长早就睁一只眼闭一只眼放了钱如海过去，可今晚是什么样的局面？《中央日报》报社门口少说也围着七八千人，要是放了钱会长进去会不会引起其他民众的不满？这一点赵队长不得不考虑。

“钱会长，不是兄弟为难您，实在是不太方便，你看看外面，这么多的人，上面即不准《中央日报》出事，又不准外面的百姓出事，兄弟这夹板气可不好受啊！还望钱会长体恤！”

赵队长的这番话就等于是拒绝了钱如海的要求，不过这可难不倒钱如海，他压低声音对着钱队长说道：

“实不相瞒，我这次来是和《中央日报》谈为军队捐款的事情，你们局长也知道一些，这笔款子里面可是也有你们的份，要是今晚谈不成，那可就......”

赵队长顿时急了，如果他亲手赶走了财神爷，那局长大人还不得扒了他的皮！？恰巧这时候从人群中挤出几个穿着西装的报社工作人员，这些人也是很艰难的从人群中挤到了报社门前，为了早点进入报社，他们高喊着：“让一让！我们是《中央日报》的!让一让！”

百姓们聚集在报社门口无非是想得到第一手的资料，如果不放这些报社的工作人员进去，那早晨的报纸必然就得延后，当下便有些学生站出来组织民众为报社工作人员让路，赵队长趁这个机会一把将钱会长推到了几个工作人员中间，然后将他们统统放了进去。

“真要命！都是小日本给闹的！”

赵队长目送钱会长走进了《中央日报》报社的大门，然后低声说了几句转过头去，警戒线外面的民众已经越聚越多，天上的闪电也开始越开越多，一场大雨，很快就要落下来了......

*************************************************

“日本人在广播里面都说了些什么？”

最高当局一边穿大衣一边问站在旁边手里面拿着围巾的钱大钧，知道日本人这一习惯的最高当局早早就回房休息，趁着日本人在广播里面叽里咕噜的时候打个小盹，最高当局的精神变得好了不少。

“军统”和“中统”几乎是同时将日本政府新年讲话的原稿和翻译件一起送到了侍从室，钱大钧匆匆的看了一遍，结果被近卫首相的话吓了一跳！

南京沦陷？怎么黄浩然没有报告呢？

不敢怠慢的钱大钧赶紧去请示最高当局，最高当局见钱大钧神情严肃，立刻猜到了日本人定然是在广播里面说了些不寻常的话。

“委座...日本人的谣言未必属实，之前他们不是还在南京撒过传单搞过谈判吗？到最后都是一场闹剧.......”

钱大钧还是一如既往的唱赞歌，战略决策和政治问题都不是他这个侍从室室长该关心的事情，他只要照顾好最高当局就可以了。

最高当局听了钱大钧的回答微微一笑，这个钱室长什么都好，可就是太“无为”了一些，没有外人在的时候谈些自己的想法也未尝不可嘛，何必搞得这么严肃呢？

“难道，日本人的讲话里面提到了黄佑臣？不！不会的......这不等于是在帮黄佑臣唱赞歌么？近卫文磨没有这么傻！是不是南京出了什么事情？”

不得不佩服最高当局的直觉，钱大钧不过说了几句话，最高当局便马上想到可能是南京的战局出了大的变化，钱大钧一边将围巾给最高当局围上一边说：

“委座神机妙算！确实是南京起了变故，不知道为什么，近卫文磨居然在新年讲话里面向日本国民宣布已经占领了南京，总参谋部和大本营已经给黄浩然发了电报，黄浩然应该马上就要回电，到时候情况就一目了然了......”

“什么！”最高当局的肩头明显震动了一下，他转过身子盯着钱大钧问道：“是近卫文磨亲口说的吗？裕仁说了没有？”

钱大钧手里面的围巾还没有完全帮最高当局带好，最高当局这么一动，钱大钧只能提着围巾的两端踮着脚保持平衡，对于最高当局的问题，钱大钧依然答的很模糊：

“军统和中统都送来了原稿和翻译件，近卫文磨和裕仁的都有，现在就放在书房的桌子上，是不是现在就过去？”

“现在就去！让电讯室盯住南京的回电，黄佑臣的电报一到马上送来，我要看！”

最高当局说完一把扯掉了脖子上的围巾，好在钱大钧反应极快的松了手，在这个节骨眼上惹火了最高当局，那可真有可能会要了命！钱大钧跟在最高当局后面跑出了小卧室，经过门口的时候钱大钧伸手指了一位站在门口的侍从室卫士，口中连珠炮似的说：

“告诉电讯室，南京一回电马上送来！委座要看！”

穿黑色中山装的侍从室卫士得令后立刻一溜小跑着去了电讯室，钱大钧赶紧三步并作两步走进了最高当局的书房。

最高当局的屁股刚刚落在椅子上钱大钧便将台灯给拉亮了，然后他将军统送来的文件打开递到了最高当局面前，最高当局点了点头，然后接过去看了起来，钱大钧注意到最高当局的表情渐渐的变得阴郁了起来，这也难怪，小鬼子的内阁成员没少在讲话里面攻击武汉政府，还有那篇篇都有的“满洲国”和“支那”这样的字眼，只要是个中国人看了就高兴不起来，更何况最高当局现在还是这个国家的主宰。

骂人不点名，打人不打脸，小鬼子的人品也实在是差了些！

“报告！蒋顾问求见！”

最高当局听到蒋百里居然这么晚跑了过来，心里面顿时“咯噔”一下，黄浩然如果丢了南京，蒋百里这个大哥是一定会来给他的小兄弟求情的，蒋百里的出现让最高当局对小日本说的南京沦陷顿时又多相信了几分，急于多了解一些情况的最高当局立刻让钱大钧去领蒋百里进来。

蒋百里没想到这么晚求见最高当局居然会这么顺利，这样的意外让蒋百里的心里面也是百感交集！他也是听到了南京沦陷的消息赶到最高当局这里来核实的，黄浩然的电台始终联系不上，蒋百里只能指望最高当局了解的情况会多一些，现在从最高当局这么晚还在办公这一点来推断，黄浩然怕是凶多吉少......

蒋百里和最高当局见面之后几乎是同时开了口：

“日本人说的是真的么？”

这既是最高当局问蒋百里的问题，也是蒋百里问最高当局的问题。

最高当局和蒋百里两个人先都是一惊，接着各自心下释然，如此看来黄浩然还没有和任何人联系，日本人的话暂时还不必相信。

“百里，你认为近卫文磨的话有多少可信度？电讯室还没有联系上南京，所以没办法核实，以你对黄佑臣的了解，他会败的这么快么？”

这次是最高当局先开了口，蒋百里刚才也是太担心黄浩然，所以情急之下居然忘了他面对的是最高当局，现在最高当局主动说话，其实也有表示他不会怪罪蒋百里的意思在里面。

蒋百里听了最高当局的问题之后稍微思索了一下，然后他斩钉截铁的说：“不会的!以黄浩然的水准，日军很难在半天之内取得这样大的进展，南京司令部发给总参谋部的上一封电报上的落款时间是中午十二点，当时日军不过占据了南京市区一办左右的地区，除非是黄浩然主动后撤，要不然日本人至少还得在南京城区花上两天以上的时间！黄浩然打巷战很有一手！在上海，在南京，他的99师都用过这样的打法，和他对阵的几个日军师团，没有一个不吃亏的！”

“这样看来，是近卫文磨在说谎了？可是他为什么要这样做呢？”

最高当局的这个问题提得也很有道理，日本人现在在南京完全占据了优势，中国首都的陷落只是时间上的问题，近卫文磨完全没有必要挖个坑自己跳下去，日本人在南京闹得笑话还少么？现在连首相也跑出来说胡话，裕仁天皇是不可能袖手旁观的......

“报告！南京回电！”

有最高当局的口令，电讯室室长不敢怠慢，他亲自将黄浩然的回电送到了最高当局的书房门口，听到电讯室室长送来了南京的回电，屋子里面的最高当局、蒋百里和钱大钧不约而同的将他们的目光移到了门口。

钱大钧知道最高当局已经等急了，他一个箭步冲过去将电讯室室长拉了进来，然后请示最高当局：“委座!您看......”

“念！”

说完这个字之后最高当局闭上眼睛靠在了椅背上，蒋百里则死死的盯着电讯室室长手里面的文件夹，这中古怪的气氛让电讯室室长的情绪空前紧张，他的手指上出了很多汗，第一下居然没能把文件夹给打开！

钱大钧恼怒的瞪了电讯室室长一眼，见到自己得罪了钱大钧这个“大总管“，电讯室室长的后背顿时湿了一块。

“委座钧鉴：勉密。

小日本在做梦呢！我的脚下就是南京城！

黄浩然印”

“没了？”

最高当局没想到他等了半天就等来这么一封二十几个字的回电，如果去掉称谓和标点符号，黄浩然一共只用了十六个字！这....这还真是一封很提气的电报！

最高当局都不知道该说些什么了！

为黄浩然担心了几个小时的蒋百里忍不住乐了！这还真像是黄浩然干的事情！换个人打死也不敢发这样一封电报给最高当局，偏偏委座还受用的很，居然没有发一点脾气!这也真是奇了！

“这混小子......胆子可真大！！”

钱大钧偷偷的擦了一把额头上的汗水，他是被黄浩然的这封电报给吓坏了，钱大钧没能注意到，就在电讯室室长读完电报全文的一瞬间，最高当局的脸上居然露出了一丝微笑......

南京，朝天宫。

黄浩然将手里面的鸡骨头狠狠的丢在了地上然后站了起来，他随手摸了一把嘴巴上的油，然后骂骂咧咧的拿起了他的苏制步枪。

“走！都跟老子去打近卫文磨的脸！抽他丫的！！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483181"  chaptername="第一百三十五章:黄浩然的回电">加入书签</a>
</div>
