    蝌蚪文的大意是炎黄卑鄙无耻，用诡计打败了蚩尤率领的东夷部落联军，并对蚩尤所在的九黎族大开杀戒，赶尽杀绝，为了种族的延续，仅剩的九黎族人被迫化整为零，躲进偏远山区。

    后羿所在的有穷氏本是九黎王族，历代祖先矢志复国，可皇帝率领的轩辕族却很快就在阪泉之战中击败了炎帝率领的有熊族，并逐一击败了其他小部落，实现了天下大一统，让九黎族后人彻底失去了反败为胜的机会。

    有穷氏的复国之心始终未曾泯灭，但天下大势已定，他们只能耐心等待时机。

    皇帝传位颛顼，破空而去，颛顼也成功渡劫，传位帝喾，后羿也终于声名鹊起，深的帝喾赏识，被封为皇家卫队的负责人。

    再然后，帝喾传尧，尧传舜，舜传禹，禹建立夏朝，本来是要传位给益，但禹破空而去后，隐忍多年的后羿就果断怂恿野心勃勃的夏启夺取皇位，夏启果然成功夺位，自然就更加重用后羿。

    为了防止其他人武力夺位，夏启用各种理由杀害了轩辕族的大半高手，夏启渡劫失败，他的儿子太康登上大位。

    太康是个不思进取的家伙，修炼不行，治国也不行，惹的天怒人怨，再加上轩辕族的高手又被夏启干掉大半，后羿终于看到了复国的希望，凭借着惊人的权柄和强悍的武力驱逐了太康，扶持傀儡仲康上位，自己当了摄政王。

    很快，后羿又流放了仲康，扶持仲康年幼的儿子相登上皇位，并不断假传皇命铲除异己，待到轩辕族的精锐被杀得差不多后，后羿终于扬眉吐气，自立为王。

    心愿了了，后羿也变得百无聊赖，准备渡劫破开，去另一个世界，继续跟他的老仇人们斗去，可他的亲信寒促却在他渡劫的关键时刻使坏，让后羿渡劫失败只剩残魂，然后就开始大肆杀戮有穷氏人。

    危机时刻，后羿依靠着强大的魂力用神农鼎鼎炼天地，让有穷氏驻地与世隔绝，隐藏起了大半有穷氏子民，可关键时刻，后羿的残魂又遭到上古巫族的诅咒，后羿只能仓促应战，终于魂飞魄散。

    这个世界虽然被隐藏了，但世界规则并不完整，又还受到了上古巫族诅咒的影响，后羿也不知道这个世界会变成什么样子。

    如此窝囊惨死，后羿岂能甘心？

    他在生命的最后时刻构建了这条通天路，希望有穷氏能出现一个杰出的后人冲破通天路，带着有穷氏子民重新夺回江山。

    如果后人不够优秀，就还是老老实实呆在这个世界为好，所以，通天路的九关是为了筛选出足够优秀的后人。

    而为了帮助后人成长，后羿也在每一关都留下了奖励。

    九品龙胆淬体丹帮助后人改善身体，鸾凤精血让他的后人拥有三次浴火重生之能，逆鳞让他的后人具有青龙神力，四凶兽内丹的作用也是如此，这些都是后羿积攒起来的顶级物品。

    拥有青龙和四凶兽的生理就能拉开后羿神弓射出射日神箭，他才有资格接掌这片世界，带领有穷氏人重新夺回江山。

    迅速浏览完后羿留下的信函，武烈阳又忍不住轻轻摇了摇头。

    后羿一生都在为复国而努力，死了也还在念念不忘夺回江山，可结果呢？历史的车轮滚滚而过，什么轩辕族，什么寒促，都早已作古，他拼命保住的有穷氏后人也只剩着五男十一女和八百三十六个孩子。

    如果不是武烈阳误打误撞进入了这片天地，有穷氏更是已经落得一个鸡犬不留的下场。

    什么皇权江山，都只是南柯一梦而已。

    武烈阳从储物戒中调出手机看了眼，外界的时间总过只过去了十三天，离他们计划的十五天还剩两天，但大漠深处没有手机信号，武烈阳也只能又将手机扔回储物戒。

    滴血认主，便能掌控江山。

    武烈阳赶紧用力咬破手指，激活了那个灰不溜秋珠子，一道光芒一闪而过，武烈阳又神奇出现茫茫无际的戈壁滩上，武烈阳赶紧将意念沉入手中的珠子。

    大好江山，尽收眼底。

    武烈阳能清晰看到每一次土地，也能清晰看到每一个人、每一只凶兽的活动，而且，武烈阳还能一念抵达任何他想去的地方。

    但很可惜，以武烈阳的能力，暂时还改变不了这片天地，要不然，这个与世隔绝几千年的地方绝对是个修炼福地，完全可以将药皇谷、妙手门和天煞迁入其中。

    可纵使如此，这个被后羿鼎炼天地隔绝出来的世界也是一个神奇的至宝。

    里面充满着天地灵药不说，遇到无法力敌的强敌，他还能闪身躲入其中，轻松摆脱危机，如果能将强敌诱入其中，以那个世界的规则，他更是可以为所欲为。

    细细研究过这个世界后，武烈阳就心念一动，凭空出现在了羿悍族驻地。

    “羿队长。”

    正在巡逻的羿大承率先看到武烈阳，激动得双眼泛红，狂奔过来，紧紧抱着武烈阳。

    羿大承的声音惊动了所有人，其他人也都纷纷狂奔而来，男人们全都双目噙泪，女人更是喜极而泣。

    坚强的柳倾城也浮上了满脸开心的笑容，可笑着笑着，她却也忍不住泪流满面。

    “各位，我能带你们出去了。”羿大承刚刚松开双臂，武烈阳就大声宣布道。

    “啊……”

    羿大承等人都忍不住仰天咆哮，一个个泪流满面。

    “哇……”

    女人们更是忍不住放声嚎哭起来。

    几千年了，他们终于能离开这片天罚之地，快要灭绝的人族终于有了复兴的希望了。

    ……

    华海，深夜，一场追逐大戏正在如火如荼的展开。

    南宫艳背着孙可馨，血手胡浩和锈剑张五谷紧随其后，南宫艳等人全都是浑身鲜血，孙可馨更是身受重伤，已经昏迷过去。

    “咻。”

    衣衫破空声清晰传来，七名黑衣男子凌空而来，如光似电的追向四人。

    “你先走，我们顶着。”

    胡浩和张五谷并肩而立，冷冷看着激射而来的七人。

    胡浩和张五谷，一个是杀手之王的得意传人，一个是南剑司徒复的亲传弟子，而他们的目标是孙可馨，只要她能带着孙可馨逃回落凰山，躲进须弥芥子阵，胡浩和张五谷才有脱身的可能。

    “谢谢。”

    南宫艳也不矫情，背着孙可馨激射而去。

    七人激射而来，为首的男子用沙哑的声音说道，“血手，锈剑，你当真以为老夫不敢杀你们吗？”

    “藏头露尾的鼠辈，有种就解下头罩，让老子看看你到底长什么鬼样。”胡浩缓缓抬平长剑，冷声说道。

    “这里离落凰山还有十几里路，我们沿途都埋伏着伏兵，你以为这样就能救得了姓孙的那个女人吗？你做梦去吧。”为首的男子亮出鬼头大刀，狞声说道，“识相的就给老夫滚到一边去，要不然，老夫连你们一起杀。”

    张五谷紧握着剑柄，决然说道，“受人之托忠人之事，老匹夫，废话少说，想抓孙可馨，先从老子的尸体上踏过去。”

    “老夫负责料理他们两个，你们都给老夫追，务必要生擒那个姓孙的女人。”领头男子扭头看着六人，寒声说道，“任务失败，提头来见。”

    “是。”

    六人纷纷展开身形，试图绕过胡浩和张五谷。

    “哪里走？”

    胡浩和张五谷旋即展开身形，全力拦截着六人。

    “你们的对手是老夫。”

    领头猛地扬起鬼头大刀，飞身杀向胡浩和张五谷。

    “杀。”

    胡浩和张五谷对视一眼，只能无奈放弃那六人，双剑合璧，飞身迎向这个恐怖的高手。

