    “姐、姐姐？”

    绳树看着面前的纲手，虽然后者成熟了许多，但源于血脉的亲近不会消失。

    “姐姐你怎么突然就变得那么大了？”

    绳树若有所指，毕竟那被温暖柔软所包裹的窒息感他可能这辈子都无法忘怀。

    当然，他指的更是随着年龄的增长而变得成熟的脸庞，毕竟在他记忆中自己的姐姐还是一个稚气未脱的女孩，而现在面前之人却是大姐姐级别的人物。

    在绳树的记忆中，他只是睡了一觉而已。

    “绳树……”

    “姐姐，你、你别哭啊！”

    绳树看着纲手那微红的眼角顿时有些手足无措，手忙脚乱的用笨拙的动作擦拭她的眼角。

    “没哭，姐姐只是太开心了。”

    纲手似哭像笑的说道。

    “这里是哪里？”

    绳树看向四周，一片虚无中盛放着幽蓝色的光芒，旁边站着的是金闪闪的身影。

    “你穿着这么厚的黄金铠甲不重吗？”

    他抬起头，朝正看着圣杯的吉尔伽美什询问道。

    “这只是防御魔术的礼装，实际上并不会有什么重量。”

    吉尔伽美什低下头，看着天真的孩子回答道。

    身为下属之弟又是小孩子，他对待绳树的态度也不像对待别人那般恶劣。

    “Archer，该轮到你许愿了。”

    纲手站了起来看着眼前的圣杯说道。

    只要吉尔伽美什许下愿望，那么这场圣杯战争便是真正的落下了帷幕。

    “身为我臣民的弟弟，可不要想像杂种一样成长。”

    吉尔伽美什随口一说后张开右手随后按在了圣杯之上。

    “……”

    ……

    金色的光芒闪烁，忍界之中的光幕随之消失。

    还在期待吉尔伽美什会许下什么愿望的众人顿时脸色一呆。

    “我靠，你至少让我知道我老公许了什么愿望啊！”

    “就是就是，为了看到许愿，我可是追剧追了整整两天，两天啊，你知道这两天我是怎么过的吗？！”

    众人发泄着心中的不满，但也无可奈何。

    ……

    教堂之中，神父放下了《圣经》，双手轻轻合十，顿时还拥有令咒的御主手背上的令咒便瞬间散去，他的声音也在每一位御主的耳边响起。

    “圣杯战争已经结束，正在将各位御主传送回原本的世界。”

    下一刻，还存活的御主们便被蓝色的幽光所笼罩，下一次再睁开双眼，他们便已经出现在了忍界的各处。

    ……

    “是四代目啊！”

    他们出现在忍界中的地方赫然便是当初消失的地方，而四代目雷影自然是云忍村之中。

    因此看到他出现的那一刻，村中的村民便是沸腾了起来，虽然被纲手获得了最后的圣杯多少有些心有不甘，但四代目的实力却是毋庸置疑。

    “哼，木叶！”

    艾冷哼一声，脸色阴沉得吓人。

    ……

    “长门，或许你们正在参加圣杯战争的御主不知道，但你们的一举一动却是在全忍界之中被播放。”

    雨之国，小南冷着脸朝面前的长门说道。

    “什么意思？”

    长门目光一凝，隐约有种不祥的预感。

    也就是说他与其他御主的行动都被这个世界的人看在了眼里？就连他的失败也是如此？

    无法原谅，竟然让自己的失态公布于众，这样一来他的存在被彻底曝光不说，就连下属说不定也会因为他的失败而变得有异心。

    长门仿佛被抽掉了所有的力气一般跌坐于椅子上，心中顿时有些惆怅。

    “长门，你暴露了就暴露了，吉尔伽美什只是一个英灵没有办法来到我们的世界，这个世界也不会有你的对手。”

    小南经过一阵思索之后说道，长门虽然输了，但是他输给的对象却是那个被誉为最古英雄王的吉尔伽美什，不丢人。

    没看见伊斯坎达尔的宝具都直接被他的宝具撕裂了吗？

    被小南这么一开导，长门这才缓缓的松了一口气。

    “小南，谢谢你。”

    “不客气。”小南露出了浅浅的笑容，转瞬即逝。

    「既然她能看到整场圣杯战争从头到尾的细节，那么知道的应该比自己多。」

    就在长门抱着这样的想法想要问问小南整场圣杯战争的细节时，后者脸色却忽然一滞，随后露出了痛楚的表情。

    “小南？！”

    长门一惊，立马上前几步抓住了她的肩膀。

    “没、没事……”

    小南的脸色苍白，冷汗不断闹出，身体仿佛是要被灼烧一般变得火热。

    小南抓住了自己的右手，浑身的查克拉不被被抽取凝聚，远超自身的查克拉不知从而而来。

    “这、这是……”

    长门瞳孔猛缩，震惊的看着小南的手背之上，那光洁如玉的手背此刻就像是有隐形的笔在画画一般。

    红色的纹路凭空出现，逐渐形成了一道十字架的图案。

    “令咒……”

    小南也是看着自己手背上的猩红令咒，眼神变得有些不可置信。

    “欢迎你成为下一位御主。”

    神父的身影出现在小南与长门的面前，来时悄无声息。

    “神父？”

    长门一惊连忙挡在了小南的身前，警惕的看着面前穿着黑色唐装的神父。

    为什么神父会突然出现？是来杀他的吗？因为自己对冬木市的破坏？

    一想到这个可能，长门的冷汗顿时便流了下来，这个神父很有可能比吉尔伽美什还要强大！

    “assassan的御主，你完全可以放心，我并无恶意。”

    神父似乎是看出了他心中所想，于是便淡淡的说道。

    长门身后的小南却是灵机一动，绕过长门从其身侧走了出来：“神父，你来是特意告知我已经被选为御主了吗？”

    “没错。”

    神父轻轻点头，他只是凭借着本体（系统）的推荐，然后顺位第一就选中了面前这个女人。

    一头浅蓝的紫发，橘色的双瞳，头部右侧戴着淡紫色的纸花，身上套着宽大的黑底红云的长袍。

    “圣杯战争什么时候开启？”

    小南思索片刻后询问道。

    “等七位御主全部就位，顺带一提，在圣杯战争没有开启之前令咒可以被掠夺，我只是来告诉你这一消息而已。”

    神父的嘴角勾勒起一道意义不明的笑容，随后消失在了两人的面前。

    “令咒……可以被掠夺？”

    长门的双眼一亮，随后朝小南说道：“命令组织的成员全部集合，全忍界寻找拥有令咒之人！”

    只要他抢得令咒，那么他就能再次参加圣杯战争，为自己理想（愿望）再次出力。

