    凌风看了说话的那人一眼，正是昨晚出现过的何西，于是笑道：“原来你也在这里啊！”

    “我是代表何家来的，你昨晚就跟着飞鸿姐，今天又来了啊？”何西目光不善的问道。

    “是啊，你有意见？”凌风笑呵呵的问道。

    “既然是保镖，那就注意自己的身份，免得让人笑掉大牙，会说段家没家教的！”何西冷笑道。

    凌风也不知道这小子为什么会冲着自己来劲儿，按理说他不知道车子是自己弄的才对！

    细想一下，凌风确定他不是因为车子的事，否则这家伙的态度肯定会比现在恶劣的多！

    于是他笑着回击道：“抱歉，我想你弄错了，我虽然是负责保护段小姐，但却不是她的保镖，只是临时客串一下而已！”

    “是吗？那你是干嘛的？”何西问道。

    凌风没做声，心说我要是说出来还不得吓死你个纨绔子弟！

    他知道自己没必要跟这种人较劲，所以只是笑了笑，并没有说什么。

    这时候外面急匆匆的冲进来个年轻人，正是段子轩！

    环视周围，他看到在一旁说话的段文生和楚月，赶紧过去问道：“二叔，吴爷爷怎么样了？”

    “打完针睡了，你怎么来的也这么晚？”段文生问道。

    “堵车呗，急死我了，幸好老爷子没什么事！”

    段子轩说了一句，转头往沙发那边看了一眼，发现何西之后就走了过来：“你小子倒是来的够早的！”

    “是啊，我走的早！”何西说道。

    在他旁边坐下来，段子轩看到了凌风，顿时就是一愣：“你也来了？”

    “是的！”凌风点点头，心说都到齐了！

    杨光口中的灾祸，不会等下就发生吧？

    一想到这个，凌风的心里就升起了一股危机感。

    不过神识之中，段飞鸿跟吴华正在马厩那里，看着里面一匹刚出生小马撒欢，两人身边几十米的范围内没有任何人，倒是没什么潜在的危险。

    这时候何西冲段子轩挤挤眼睛：“段大哥，这小子一直跟着飞鸿姐，不会有什么猫腻吧？”

    “啊？应该不会，我从来没见过他！”段子轩说道。

    “或许是飞鸿姐的追求者也说不定！”何西压低了声音说道。

    段子轩愣了一下，心说那关我屁事，老子才不担心这种破事呢！

    不过表面上他却说道：“要是那样的话，你觉得吴华就多了一个潜在的情敌了？”

    何西是个直肠子，点点头说道：“没错，而且我看飞鸿姐对这小子好像很亲近似的！”

    “那你就试探他一下呗，如果真对飞鸿有意思，就好好针对他一下，让他在这里待不下去！”段子轩说道。

    “好啊，我就帮吴大哥把把关好了！”

    何西点点头，随后对凌风说道：“凌先生，你说当保镖只是临时客串的，那你主业是干嘛的啊？”

    凌风本来不想理会这家伙，听到这话，笑了笑说道：“我的主业是个农民！”

    “啥？”

    何西跟段子轩都是一愣。

    “你没听错，我家是农村的，家里有几亩薄田。”凌风淡淡说道。

    何西听了噗嗤一笑：“别逗了，你这玩笑虽然挺可乐，但却一点营养都没有！”

    “我没开玩笑，是认真的！”凌风说道。

    “哼，如果是真的，那我不得不说一句了，一个小农民也想追求飞鸿姐，你可真是不自量力！”何西冷笑道。

    “你想多了，我没有追求她的意思，只是作为朋友帮个忙而已！”凌风淡淡说道。

    “没有别的意思？”

    何西冷笑一声：“你这种想攀高枝的乡下人我见多了，心里想的都是一步登天，抱紧有钱人的大腿，当我没见过吗？”

    “随便你怎么想好了！”

    凌风知道他在挑衅自己，但却懒得多说，跟这种人纠缠不清，真的有点自降身份了。

    但他不说话，何西却反倒更加来劲儿了，看着凌风说道：“奉劝你一句，在座的都是京城有头有脸的人物，你就别痴心妄想了，还是乖乖地回家种田去吧！”

    在场的确不止是他跟段子轩，还有几名中年男人。

    不过这几个人的城府比较深，虽然也有点看不上凌风，但却并没有像何西似的一味的攻击他。

    现在听到这话，几个人都是意味深长的笑了。

    因为他们觉得何西说的没错，乡下来的穷小子，想凭着一张脸蛋迷惑住富家女，从而进入上流社会？

    这事几十年前或许可行，但现在嘛，那简直是做梦！

    这时候段文生和楚月说完了悄悄话，回到了沙发旁边。

    看到大家都在看着凌风，段文生疑惑的问道：“在聊什么啊？”

    “段叔叔你来的正好，这小子动机不纯，你可得小心点，别让他把飞鸿姐给拐跑了！”何西笑道。

    “拐跑？”

    段文生愣了一下，随后问道：“什么意思啊，凌先生是飞鸿的长辈，怎么可能呢？”

    “啊？长辈？”

    何西跟段子轩都是一愣，在座的几个人也是一愣。

    “凌先生你没说啊？”

    段文生看看凌风，随后对众人说道：“你们都知道我妻子楚月是楚家的人啊，凌先生跟楚家老爷子是忘年之交，平时都是尊称他一声老师的！”

    “楚家？”

    何西愣了一下，挠挠头问道：“就是江南的那个楚家吗？”

    “对啊，华夏还有几个楚家？”段文生问道。

    “说的也是！”

    何西笑了笑，随后看看凌风：“想不到啊，你竟然还搭上了楚家的关系，果然有点手腕！”

    说完没等凌风开口，他接着嗤笑道：“但是没用，楚家在江南那边或许还有点地位，但这里是京城！”

    “何西你这是怎么了？”

    段文生眉头一皱，瞪了何西一眼，心说何家的年青一代就这么没家教吗？你不尊重凌先生，就等于是不尊重我段家了！

    结果何西嘿嘿一笑：“段叔叔别误会，我可不是针对你们段家，只是看不上这个姓凌的而已！”

    “我也不需要你看的上，京城是个大池塘，长了些小虾小蟹倒也不稀奇！”凌风冷笑道。

