    “笑话！”

    四大高手当场冷笑。

    一个气爆境的小人物敢这样威胁他们四个。

    这种不知死活的存在，究竟是怎么活到今天的？

    两道极致的剑气，再度斩杀而来。

    风雨之剑！

    断魂之剑！

    两种剑气，同时针对叶寒的肉身和魂魄。

    似乎连人的意志都可以斩灭，将人的精气神都斩掉，战意都泯灭掉。

    “杀！”

    叶寒杀意无边。

    双臂连连打出，拳头如同九天雷锤，狠狠敲击而去。

    他的拳芒，霸道至极，有万古不败龙体的本源之力加持，完全不惧一切锋芒。

    砰砰两道爆炸声，就看到那两道剑气当场被叶寒打爆。

    “什么？”

    出剑的两大高手，双目爆睁，

    他们如同看到世间最不可思议，最无法解释的一幕。

    叶寒，是真空爆。

    真空爆级别的高手，怎么会强横到这种程度？

    这也太离谱了！

    要知道，真空爆虽然是气爆境巅峰，但和元体境之间的差距无法想象。

    至少也是百倍之差，一个元体境，能够正面杀死一百个真空爆，丝毫不夸张。

    “盘龙指！”

    叶寒出手了，转瞬间打出一指。

    狂暴的元力和气血加持在其中，一指爆开真空，有一种一往无前，粉碎一切的味道。

    寂灭、死亡、杀戮的气息凝聚在这一指之内。

    轰然之间，前方那出剑的两大高手疯狂退避，只感觉到自己的一身气血要被震散，身躯要被洞穿。

    指力如龙，要吞噬一切，粉碎一切。

    轰！

    这时，大地震颤。

    另外两人出手了，演化出两道罡气大手臂，凝聚着滚滚的气血力量覆压而下，笼罩叶寒的头颅。

    两道手臂，便是两座弥天巨山，要压塌一切，压垮叶寒的本体。

    “人皇霸体！”

    叶寒沉声吐出四个字。

    他的浑身上下金光绽放，犹如镀上了一层金色的战甲。

    整个人也是进入神力百爆的状态。

    精气神以及自身力量种种一切，都有了十足的增强。

    身躯一震，便有无穷力量猛然爆发出来，叶寒冲天打出两拳。

    真空出现闷雷般的炸响。

    两道罡气大手臂，被叶寒砰砰打炸。

    气血惊世，元力无穷，这便是此刻叶寒的写照。

    “血魄王拳！”

    就在这一刹那，一道可怖的拳芒轰杀过来。

    力气十足，劲道无边，拳芒所至之处，真空碎裂，有一种摧枯拉朽的味道。

    “来的好！”

    叶寒冷哼，一拳直接激荡而出。

    迎着那霸道的一击，叶寒同样是一拳爆出。

    踏入真空爆，他的底蕴增强太多，昔日的诸般武技动用出来，简直是再度增强，几种武技都有一种打破极限桎梏的迹象。

    这一击，哪怕面对元体境的高手，叶寒都丝毫不虚。

    拳芒激荡，惊雷炸开！

    叶寒被震退了十几步，只感觉到气血浮动。

    眼前那尊元体境的高手也不太舒服，连连爆退，露出惊悚之色。

    以前不管怎么样，不管听到什么传言，但叶寒在他们这种人眼里终究是小人物小角色。

    叶寒那些事迹，在他们看来都不过是小孩子过家家。

    不入元体境，差距就无法计量，叶寒一日不突破，一日就要被他们压着。

    谁知道此刻出现这种状况，他们有些镇压不住叶寒。

    这太令人惊悚了！

    “你找死，怪不得我们！”

    四大高手彼此对视，同时点了点头。

    为了防止意外，他们不会浪费时间，在顷刻间四人凝聚在一起。

    他们的精气神似乎产生了融合，并且同时抽出战剑。

    “天地玄黄大剑道！”

    四人一起开口，气息在无形中彼此交融。

    四道剑气当场破空而来，附带着洞穿一切的威势，无可阻挡。

    这是天地玄黄大剑道，属于焚月书院的一种地级中品武技，珍贵无比，威力非凡。

    而且，在昔日甚至受到过风无量的指点，凭风无量无比惊人的剑道天赋，让这种武技产生变化，使得这四人能联手杀出。

    不错，他们在无极剑宗便是天地玄黄四大长老，地位尊崇。

    无极剑宗已经不仅仅是一个存在书院内部的势力，而是一个已经无比成熟的宗门，一切都在风无量的主宰下井井有条。

    如果现在让无极剑宗从几大书院分割出去，在太虚古域中完全可以雄霸一方。

    剑气袭来，叶寒身躯连连变幻。

    他的罡气在震动，直接被那剑气斩裂开来。

    但在下一瞬，罡气再度复苏，凝聚成战甲，浑然一体。

    “杀了这小子！”

    这四人有些急眼了，亲眼目睹这一幕，更让他们内心震动，有一种莫名的惶恐。

    他们联手，就算是超越一个级别的强者都能将之杀死，此刻居然有一种奈何不了叶寒的意思。

    剑气交织，化作一道真空风暴，直接将叶寒的本体笼罩。

    四道身影变幻、冲杀而来，不再有任何的大意。

    风暴中心，叶寒双臂交织，如两条蛟龙游走，演绎出惊人的拳势。

    砰砰砰！

    一道道剑气，被叶寒不断打爆。

    虽然未曾拥有太多强横绝伦的武技，但此刻叶寒对于这四人的行动捕捉无比精妙。

    对方的剑气斩杀过来，无论何等角度，叶寒都能第一时间捕捉，并且直接轰碎。

    “人皇拳！”

    叶寒演绎出了皇极惊世功之中的手段。

    在拥有昔日的八极暴拳和虎豹雷拳两种拳法的根基之下，如今演绎出这人皇拳并不艰难，出手行云流水，将身躯每一寸的力量、肌肉、筋骨运用到了巅峰。

    在风雨中飘摇，如同时刻就要崩溃，可随着时间的持续，叶寒始终在坚持，未曾被击败。

    眨眼之间一刻钟就已经过去。

    四大高手，气喘吁吁。

    他们有一种后继无力的暂时空虚感，体内的元力消耗巨大，精气神都在不知不觉中衰败了下来。

    “天地玄黄大剑道，我们四人联手可斩杀元体第二变，神窍变的高手，居然始终奈何不了这畜生？”

    四道身影并排站在一起，全部都是惊悚起来。

    “你的元力……。”

    其中一人死死盯着叶寒。

    他们这才突然注意到，叶寒的气息浑然一体，似乎并没有削弱。

    这也太可怕了。

    这代表什么？

    代表着叶寒的力量无穷，元力到现在还没有耗尽。

    而他们四人，因为施展这种恐怖的剑道手段，已经消耗严重，不得不靠着丹药来补充。

    气喘吁吁的四人，在开口之后，各自吞下了数枚补充元力的丹药，急速恢复着自身的力气。

    “你们死定了，一个也不会落下。”叶寒冷哼。

    龙有逆鳞，触之必杀！

    李浮屠、楚幼诗、师姐莫轻柔，他们都是叶寒的逆鳞。

    叶寒的杀意更加强盛了，简直有一种凝聚实质化的状态。

    这四个不知死活的存在，敢当着他的面，说楚幼诗是风无量的未婚妻？

    敢吐出那三个字，就注定着他们四人今天活不了。

    不止是他们，整个无极剑宗，都要因此而受到牵连。

    甚至，风无量也要死！

    以前，叶寒只当风无量是自己斩杀叶芷萱的拦路石，倒没有其他太多的想法。

    但随着牵扯到李浮屠那件事，再加上今日听到这般消息。

    叶寒已经对风无量定下了死刑。

    管你无极剑宗有多强！

    管你风无量是不是太虚古域天下第一的天才！

    最终的结果也要滚去见阎王。

    在此时，四人吞下丹药恢复力气的功夫，叶寒闭上了双目。

    他的精气神开始爆发，有一种沟通天地的迹象。

    真空爆的武者，必然是不可能做到沟通天地的，谁也不知道此时的叶寒为何会有这般举动……。

