
　　767

　　“本尊会盯着你们！”

　　风莫惊缓缓抽出了手边老掌门所赐予的法剑，剑身之上寒光遍布，阴寒至极。

　　凭借眼前风莫惊的境界以及身份，自称为本尊，自然无可厚非；但那双让人心底发寒的眸子，却是让那几个长老心生不喜。

　　“死死地盯着你们！”

　　“若你们有所退却，本尊会亲自送你们去见祖师爷！”风莫惊冷喝道。

　　已然到了茅山的生气存亡之刻,这些人居然依旧是一副无所谓的模样；他们不出手，难道是要让那些如同的弟子赴死不成？

　　“哼！”

　　听着风莫惊的冷喝，那十二个长老心底下意识地一颤，但还是向着顶宫外界退却了出去。

　　他们可不敢再做出一副高高在上的模样。

　　否则被风莫惊一剑戳死，他们又该去找谁去讲述道理？

　　“……一群贪生怕死之辈！”石坚目光冷幽道。

　　“小风，除此之外，再请的三尊长老出山，如此，可保那些弟子无恙！”略微沉默,其重新将目光放置在风莫惊身上，出声讲述道。

　　“让师叔祖他们出手，也好！”

　　“但师伯，我们恐怕小觑鬼道宗了！”风莫惊声音显得越发冷冽，除此之外，便是莫名的肃然。

　　“……鬼道宗，很可能有不止一尊天师！”

　　“这怎么可能？！”

　　“你耗费了这么多的资源才堪堪踏入至天师之境中，难道那些人都活了数千年不成？”石坚下意识地出声道。

　　“师伯，我曾见过一个人，凭借吸收龙陨之后所产生的龙怨之气，从而踏入至一种无法形容的境界。

　　如若用这个方法，出现一两尊天师，也不是什么罕见之事。”风莫惊道。

　　石坚目光凛冽至极，远远看去，仿佛就是随时准备抓捕猎物的海东青。

　　天师，那可是天师的境界！

　　出现一尊，也已经让他们如鲠在喉；而听风莫惊的语气，恐怕鬼道宗的天师,不止一尊那么简单。

　　这样一来。

　　别说凭借他们一个茅山，就是将那八个宗派汇聚于一起，恐怕还不够人家一个人杀的，霎时间，其不禁陷入至两难的境界。

　　沉默良久，其才堪堪开口问道，“小风，你有几分把握？”

　　“至少五分！”

　　“五分，也罢……”

　　“箭在弦上，不得不发、况且吾茅山之中也有上千的弟子被其掳掠而去。

　　早晚，都要同其之间一战，早些出手，也能够早一刻将那些正道的弟子救下来！

　　正邪对立，搏斗终身……”石坚目光凛冽道。

　　未几，日升。

　　首当其冲的乃是龙虎山的弟子，腰悬长剑，周身似有金光神咒加持,目光锐利，远远看去，似有虎豹之气翻涌。

　　“道兄！”

　　点苍子率先现身道。

　　“小风，还不拜见前辈？”石坚适时出声提醒道。

　　风莫惊脚步踏出，躬身行礼道，“风莫惊，拜见前辈！”

　　“贫道见过风天师！”点苍子依旧笑吟吟地出声道。

　　随着龙虎山弟子的现身，崂山，青城派的弟子也紧随其后现身降临；虽然弟子的数量并不多，但也是佼佼者。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吾等，拜见风天师！”

　　赵吏同赵毅两人上前道。

　　“两位道友！”

　　风莫惊略微点了点头。

　　“风道友，好久不见！”两人看起来似乎有些拘谨。

　　风莫惊却是抬手拍了拍两人的肩膀，“你们，应该留下一个！”

　　望着眼前修为已然达到九印的两人，其若有所思地开口道；两人，是一个宗派的首席弟子，极有可能也是下一代的掌门。

　　让两人一起出来，颇有一番孤注一掷之感。

　　“道友，吾龙虎山也有数以百计的弟子被掳掠至十万大山中。

　　吾兄弟两人乃是首席弟子，自然要现身！”赵吏轻笑一声，张口回应道。

　　风莫惊略微皱了皱眉头，反手抓过两道金色的五雷符，转而塞入至两人手中。

　　“虽然不比贵派的金光神咒，但用以护身，也应当不错！”两人略微停滞，但还是将那两道金色的符咒收敛起来。

　　“叮铃！”

　　这时，阵阵禅杖之上铜环的撞击之声频频响彻，转头看去，只见天龙寺等众佛寺的弟子也尽数现身于茅山总坛之前。

　　顶宫。

　　“道兄，此次我带来十位长老，一千位六印左右的普通弟子。

　　首席第子两人，尽数达到了九印的境界！”待众人落坐之后，点苍子率先出声道。

　　崂山同样也有一千多位弟子，而青城派，要略微少上一些，仅仅只有四百。

　　而天龙寺、青峰寺、白龙寺、以及净慈寺中的武僧弟子，相互叠加之下更是达到了八千的地步。

　　九印修为之人，也达到了三十多人。

　　虽然各个宗派并没有倾巢出动，但这般势力，已然是能够颠覆整个灵异界的力量。

　　众多人商讨良久，以八个不同的方向向着十万大山的方向赶赴而去，动作并不曾浩浩荡荡，而是隐匿于那山林之中，不见了踪影。

　　这般动作，怎么可能躲的开外界那些人的探查；而被外界之人而知，又何尝不是将讯息传入至十万大山的鬼道宗之中。

　　“……宗主，八大宗派攻来了！”白无常面色焦急地上前禀报道，他们手中，虽然握有十万鬼兵，但鬼兵就是鬼兵，怎么可能比得上那些宗派的弟子？

　　况且。

　　那些宗派之中，达到九印的人又有多少；此刻的鬼道宗，也只有他们两人，以及八个八臂修罗。

　　凭借这些力量，又用什么手段去抵挡？

　　“……慌什么？”

　　“既然敢来，那就将他们尽数留下；吾还差一些魂魄，用以炼制传说中的罗刹鬼王、那些正道弟子的魂魄以及血肉。

　　正好适用！”

　　“况且，你觉得那些疯子会眼睁睁看着他们攻过来不成；将那八个八臂修罗投入至血池之中。

　　本宗主倒要看看，他们怎么攻进来！”

　　那鬼道宗宗主目露凶光，一双看似浑浊的眸子，登时变得猩红起来；这些宗派的弟子，可都是他成就“霸业”路上的阻碍。

　　既然无法成仙，为何不寻觅一处，称宗做祖；这是他心底生出的第二番心思。

　　成仙，何人不想成仙？

　　但他们这些人，又那里来的资格？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，767 成仙，谁不想成仙？（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 