    “打赢他，把他赶回大樱国！”

    “加油，让他知道我们龙国剑技的厉害。”

    台下再度爆发出掌声与助威，宫本龙一却如同没听到一样，高升问道：“看来这就是你们龙国的天才了，看来不过如此。”

    宫本龙一的武道便是实力为尊，在真正的实力面前，什么阴谋诡计都会消失的无影无踪，他甚至不明白，师傅为什么会惧怕龙国的武者。

    慕容雪点点头，将手中的金蛇剑紧了紧，随时等待着宫本龙一的进攻。

    龙一挑了挑眉头，刚开始直接放弃了先机，选择固守的打法与他对武道的理解背道而驰，他有些失望龙国武者的平庸，直接拔刀冲向了慕容雪。

    两人刀光剑影你来我往，拆了十余招，龙一发现慕容雪的剑技都非常的老道，但却比较固执，就算自己偶尔露个破绽对方也不敢贸然攻击，论武道对方就已经落了下风。

    他缓缓踱步在慕容雪周围转了转，后者紧握长剑，精神高度集中等待着随时的雷霆一记。

    “无趣，龙国原来只能培养出这种武者。”

    宫本龙一用岛语说了一句，在场的大部分人都没听懂，他的意思，纷纷开始交头接耳。

    “看来我想的没错，龙国的武者都是废物，连主动进攻都不敢，竟然还妄想撼动我们大樱国的实力！”

    龙一用中文嘲讽的点评了一番，随后念头一转，攻势立刻变得凌厉了起来。

    慕容雪面对速度极快精准度超高的斩击，一时间难以跟上速度，眼看着就要被击中，只能被迫放出剑技护身。

    “金蛇剑二式，狂舞！”

    内力随着固定的穴道注入长剑，慕容雪的速度瞬间提高了不少，堪堪挡住这刀。

    “那个大樱国的武者也太自以为是了吧，而且慕容雪这个小妮子怎么不进攻啊。”

    慕容德脸色也是有些发白，他没想到给予孙女的压力，会让她直接把防御拉满，一剑都不攻。

    “就让我以这一剑结束战斗吧，龙国果然只是徒有其名而已！”宫本龙一不屑道。。

    武士刀猛然发出一阵光芒，宫本龙一已经下定决心一招击败对方，这根本不是一场比试，而是他单方面进攻。

    “让你们见识一下大樱帝国的真正实力，皇极八式，星陨杀！”

    宫本龙一目光锁定，深深吸了一口气，脚步连点，那水泥地面却被巨力踩的猛然塌陷了下去，一股狂风席卷了武台周围，宫本龙一的身形赫然出现在了慕容雪身前。

    “金蛇十三式，狂蟒灾厄！”

    慕容雪银牙紧咬，看着破风而来的刀锋怒喝了一声，紧接着浑身真气如同被抽干了一般，在其身后一道金色虚影显现，随着慕容雪的长剑刺除，直接呼啸着冲像宫本龙一。

    “这是真气外放！？”

    看台下一个中年人惊恐道。

    “不，这是由特殊技法引导出来的，没想到两人的实力都已经达到了这个地步。”

    在众人目光中，两道一黑一金两道气流碰撞在一起，发出一阵爆炸声响，剧烈的狂风几乎将第一排的座椅给掀翻。

    在虚影中，其他人仿佛听到一阵凄厉的叫声，紧接着慕容雪娇小的身形便倒飞了出去，嘴角还喷吐出一股鲜血。

    慕容德大惊失色，迅速冲了上去一把抱住了慕容雪，此时后者脸色惨败，嘴角还有血液留下，她颤抖着娇躯，艰难的说道：“爷爷，我输了。”

    说完这句话她便彻底晕了过去，慕容德心疼的流出好几滴老泪，看向宫本龙一的目光多了一丝杀意。

    江枫有些无奈的摇摇头，事情的发展还是出乎了他的意料，这个厂子只能由他再找回来了。

    众人惊呼，连慕容雪这种的天之骄女都没办法答应对方，这下整个慕容家乃至整个龙国都丢尽了脸面，泱泱大国竟然比不过几千万人口的岛国，恐怕说出去会被那些外国乃至公知笑掉大牙。

    烟雾散去，此时宫本龙一双手撑着刀，缓缓站了起来，他虽然被巨大的力量震得浑身发抖，但眸子确实一片明亮，因为他所站的地方离舞台边缘还有三十厘米的距离，他赢了！

    “都说龙国上下五千年文明，武修却如此没落，真是让人笑掉大牙，我们大樱国才是最强的。”

    宫本龙一武士刀指着众人，不屑的说道。

    顿时把所有人气的不轻，众多慕容家族人纷纷挽胳膊要上去教训一下那个不知天高地厚的岛国人，却被众多长辈拦住了。

    “卧槽，这人也太欠打了吧，这么嚣张！”

    “依我看慕容也就是三流家族，根本不配跟人家比试，早知道就让我们金家上了！”

    慕容德铁青着脸，但却不得不承认，宫本龙一强悍的事实，他不得不将火气压下，声音低沉带着杀气喝道：“经过这一次比试，我宣布宫本龙一获得了切磋的胜……。”

    “且慢！”一个身穿休闲衣服的青年掷地有声的道。

    众人将目光聚集在江枫身上，却没有发现后者有任何强者的气质，顿时又泄了气。

    “你小子找死啊，赶紧滚回来！”

    江枫没有理会其余人的声音，他缓缓走上前开口道：“我不是针对谁，我只想说大樱国的武士都是垃圾，不服的话，就跟我比试一下。”

    众人一听，顿时惊了，用一种看待傻子的目光盯着江枫。

    人家宫本龙一嚣张归嚣张，可恨归可恨，但实力却力压群雄，不容一点水分，这个年轻人是在找死吗？而且穿着一身日常服装，一点专业的样子都没有，有什么资格挑战别人呢？

    “你看那个废物果然是想出风头想疯了，竟然敢挑战那个岛国人。”

    “哎跳梁小丑罢了，连冉哥都只坚持了两招就下了台，他一个废物，恐怕上去就被人秒了，反而丢的是我们龙国人的脸。”

    众人都对江枫嘲笑怒骂，没有一个人认为他能打赢宫本龙一。

    “老爷，要不要把他赶出去。”

    站在慕容德身后的管家凑上前，低声道。

    “这么多嘉宾在，不得无礼。”

    慕容德挥了挥手，管家没好气的瞪了江枫一眼，随后才退开。

    “小子，你说你要挑战宫本龙一，你会武术吗？是练的外门还是内劲。”慕容德询问道。

