    允祥病逝的消息，很快传到了皇宫。

    雍正是在早朝的时候听到这个消息的，还有些不敢相信。

    他前不久还去看过允祥，这才过了多久人就没了。

    雍正在龙椅上沉默良久，最终下旨妥善处理允祥的丧事，免了早朝，以示哀悼。

    刚回到养心殿, 雍正便差使太监叫来了张仙人和刘仙人。

    前一段时间，他大病了一场，因为原因不详，他为了谨慎，停了太医开的以外所有的丹药。

    就这样养了许久，身子骨是好了不少, 但今日允祥的死，瞬间给他敲响了警钟。

    是人都会死, 然而他是天子，大好河山尽收囊中，他怎会安然面对死亡。

    很快，两位仙人就来了，为雍正带来了他们精心研制的丹药。

    看着盒子里圆润的黑色药丸，雍正没有犹豫太久，直接服了下去。

    两位仙人能够得到雍正的青睐，还是有些本事的，丹药才吃了没几天，雍正就觉得自己的精神好了不少，以往身体里的疲乏全都消失不见了，好像年轻了几岁。

    有雍正做榜样，宫中很快掀起了服用丹药的热潮，一时间，两位仙人风头无两。

    “妹妹。”

    不见其人先闻其声，咸福宫，钮祜禄氏钮祜禄氏走进来，刘芊芊从榻上起身行礼：“姐姐怎么来了。”

    钮祜禄氏笑意吟吟, 扶着刘芊芊, 轻笑道：“没什么事的话，我自然是不会来的。”

    刘芊芊眨了眨眼睛。

    钮祜禄氏坐到她的对面，环顾了一圈四周：“现在也就你这里清静了，你不知道，现在外头闹得很。”

    刘芊芊当然知道最近宫中在闹什么，低头笑了笑：“我虽然在宫中，但也不是全然不知。现在皇上身边的那两位仙人，可是风头正盛？”

    “何止。”钮祜禄氏嘴角扬了扬，“他们手里的丹药，本是就是只供皇上，一颗难求。”

    说完，钮祜禄氏从腰间拽下来一个荷包：“就连我，也难以得到。不过四阿哥很是孝顺，为我得来了五颗。”

    说着，她把荷包递到刘芊芊身前，挑眉说：“眼下我送妹妹两颗，如何？”

    刘芊芊怔了一下, 伸出手接过来荷包，缓缓打开。

    果然, 两颗丹药正安安静静地躺在里面。

    刘芊芊的心情有些复杂, 她抬头看了一眼钮祜禄氏钮祜禄氏，她脸上笑着，眼里的情谊倒也真诚。

    这就更不能收了。

    刘芊芊合上荷包：“姐姐，这我不能要。”

    钮祜禄氏皱眉：“为何？”

    “我从来不信这个，事在人为，滋养身体这种事，又怎么可以急呢。”

    钮祜禄氏脸上的笑意没了，她黛眉轻蹙，迟疑道：“妹妹的意思是……”

    “丹药还是有些不靠谱，姐姐如果想要滋养身体，不如以药材入药，采用食补，可好？”刘芊芊诚心诚意地建议道。

    见钮祜禄氏还有些犹豫不决，刘芊芊便叫身边的碧落拿来了她珍藏的一个食补的方子：

    “这是我身边的太医开的方子，我吃着还不错，你可以试试。”

    刘芊芊将桌上的药方往前推了推，语气诚恳道。

