    和切连科夫的会面很愉快，切连科夫夫人热情的招待了林宿坡和沙帕雷夫，席间她几次三番邀请两个人多到家里做客，因为他的丈夫已经很久没有邀请过客人回家了。

    就算是她，也感觉非常寂寞。

    一顿饭，加上晚上一起喝茶，林宿坡弄明白了切连科夫问题的根本。

    简单来说就是一个心理承受能力差的倒霉蛋。

    他的国家队生涯44次出场打进12球, 却没有参加过世界杯。

    第一次有机会参加的时候，就受伤了，然后性格开始改变，心理出了问题，导致后面他和教练发生矛盾，被国家队驱逐。

    即使他才华横溢, 即使他进球如麻，依旧没踢过世界杯。

    作为一名苏联球员, 他的性格太过于软弱, 又有强烈的荣誉感，世界杯已经成了他的心病。

    所以在1994年回到斯巴达克退役，当时他35岁。

    现在切连科夫没事就跟着孩子一起踢球，他的养老金是斯巴达克队出的。

    情况和迈克尔·杰克逊无比相似，被伤害之后就不喜欢和成年人接触。

    林宿坡看过切连科夫的比赛录像，他确实是一名无与伦比的球员，光是作为中场球员，平均4场比赛一个进球，就相当夸张。切连科夫处理球的技术非常出色，比起进球，他的传球能力更厉害。

    光从比赛录像来看，他绝对是欧洲顶尖的水平，甚至有机会触碰马拉多纳那个级别。

    但是他的内心不够强大。

    小罗之类的球员不够自律，或者说天赋不足。天赋不光是指球感之类的, 马拉多纳五毒俱全, 也不自律, 但是还能表现出色，除了足球，他的身体也足够优秀，只能说他太强了，甚至难以想象一个自律的马拉多纳会有什么样的成就。

    还有就是心理方面，类似切连科夫这个情况。

    明明才华横溢，却总是因为一点小事就开始钻牛角尖，最后把自己搞出了心理疾病。

    其实这样的球员并不少，很多球员都是这么退役的，只不过他们没什么名气大家不知道。

    林宿坡看了一眼沙帕雷夫，这小子心事就比较重，得注意一下。

    ……

    第二天起来，林宿坡就看到《真理报》对球队的批评。

    莫斯科斯巴达克再次踢平，没能赢下莫斯科鱼雷。

    已经连续两轮不胜，《真理报》说斯巴达克没了他就不会踢球，让林宿坡有点高兴的同时又无语。

    现在斯巴达克依旧稳稳第一，有什么好说的，莫斯科中央陆军还输球了呢，怎么不点名？

    果然《西游记》诚不欺我, 有后台和没后台就是不一样。

    几天之后的10月31日，莫斯科斯巴达克坐镇主场迎来了罗森博格, 林宿坡在这场比赛当中继续打进1个头球进球, 领跑射手榜。罗森博格心比天高，命比纸薄，两回合被莫斯科斯巴达克打进了10个进球。

    而他出色的表现，还是引起了国家队的注意。

    之前因为他太年轻，所以戚武胜在被记者提问的时候，选择了拒绝召唤林宿坡。

    但是现在他年轻的说法已经立不住脚了。

    开玩笑，欧冠当中四场5球，国足算上历史球员，加起来都没林宿坡在欧冠表现的好，他们甚至连踢欧冠的资格都没有，所以你有什么理由拒绝一个欧冠级别的球员？

    国足球迷可不好答对，让他们不满意了，到时候工体直接问候你妈。

    所以他选择了给林宿坡打电话。

    “我是戚武胜。”

    林宿坡接到电话的时候一点都不意外，但是对于这名教练，他并不是很喜欢。前世作为资深球迷，自然知道97预选赛的悲剧，金州之败后戚武胜把过错全部推给球员，后面抢分的比赛摆5后卫，各种脑溢血操作。

    现在打电话这么没礼貌，直接说他是谁谁谁，好像全世界都应该认识你似的，你特么谁啊？有什么成就？踢过欧冠吗？一个国家队主帅，说话语气跟地球球长一样。

    林宿坡自然不会惯着他，反问道：“你谁啊？”

    对面语气有些不好的说道：“戚武胜，中国国家队主教练，给你打个电话还得先问斯巴达克俱乐部电话，麻烦死了，现在你这么和我说话？”

    “哦，你好。”

    林宿坡平静说道。

    “我是告诉你，接下来你需要回来踢比赛。”

    “嗯，好的，具体情况你和斯巴达克队交代商量一下吧，我没办法自己做主离开球队。”

    “你什么态度？给我端正点！接下来是集训，你想不想入选亚洲杯名单了？”

    “戚教练，我是职业球员，职业球员可以不通过球队直接离开吗，球队是我家开的？”林宿坡直接反问道。

    特么这官僚主义作风给谁看呢？

    现在国足什么鸟样当他不知道？

    后来曝光的勇哥他们进去了，但是前几任也未必是什么好鸟，就算戚唔生没问题，林宿坡也觉得他有问题，首先你特么是个菜逼，就是最大的问题。

    菜还不自知，真以为自己是国家队教练就能拿捏我了？

    随便摆弄球员就有成就感了？

    林宿坡心里已经默默给戚唔生画上了叉，你又菜又爱装，还惯着你干什么？

    戚唔生直接挂了电话，听到话筒中传来的忙音，林宿坡忍不住冷笑。

    这是把他当成其他国脚来拿捏了。

    事实上，他现在禁赛，回去踢个友谊赛什么完全没问题。但是首先，国家队想要抽调球员是需要和俱乐部商量的。第二，上来就那个老子天下第一的态度，林宿坡也不喜欢。

    那就不伺候了，反正近期也没什么重要比赛，估计叫他回去也是刷所谓的“工体不败”友谊赛。

    看这人做派，林宿坡好不怀疑，就算他没禁赛，戚老大也会牛逼轰轰打电话通知他到国家队报道，那语气林宿坡还以为戚唔生是他爹呢。

    真好笑。

    不过让他没想到的是，戚唔生和他之前的龌龊还不止于此。

    第二天，二叔急冲冲打电话质问林宿坡：“你小子是不是拒绝为国家队效力了，想做汉奸吗？”

