
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒猝不及防下，着了啊弘背上古琴里那一抹残魂的道，双双在凄厉的鬼哭声中被定身。啊弘趁机逃走，越过了金汁河后却疼得几欲昏厥，寸步难行。老学究及时现身，为了他不可告人的目的，把啊弘趁机救走。随之又把啊弘带回了自己家里，喂其服下了化瘀药，并且提出与啊弘合作，要再破那阵脚，摄取其中灵气。引出来啊弘与老学究，为各自利益，不顾城中他人安危，要继而合谋破坏阵脚。妙天接到了木青冥的传信，赶到了林子里时，擅长感知的他也只能从夜风下，嗅到点点淡淡的鬼气，和一缕缕草木的清香，并找不到啊弘的丝毫气息。】

老学究的家里，那正屋大门左右的窗户上，破烂的窗纸挡不住那呼啸的夜风，只能任由夜风从破窗上刮入屋中，还被凉风吹得那些破烂窗纸呼啦作响。

老学究的话才出口，啊弘脸上感激之色毕现。

啊弘本就单纯，修炼成人也才不久，不知这红尘人世间，多有人是当面一套背面一套的。更不知道，这世间成千上万的异术奇能，他那双重瞳都能看破，唯有这人心人性，就算是换了木青冥来看，也最多能管中窥豹。

当啊弘听说，老者愿意助他一臂之力时，单纯的他尽然已是心中暖流横生，瞬间流遍全身上下。

在木青冥他们到来那福地所在之地前，啊弘就试图破坏那保护着福地的禁制，但却都是徒劳无功。且不说第二道禁制中，那浑厚的天地灵气让他束手无策。就是第一道禁制的佛法，那强大的天王咒，就足以让他望而却步。

若是老者有办法破了那禁制，他正求之不得。

“但是你得先给我说说，那禁制到底是什么样的？”老学究捋了捋自己下颌上垂下的白须，继而若有所思地对啊弘说到：“知己知彼，方能百战不殆。”。

夜风没完没了的呼啸着，吹得那破烂的窗户纸又是一阵呼啦声响。

冷风迎面扑来，吹得那啊弘身子不由自主地一抖，也收起了点点激动，冷静了些许。

确实，老学究说的没错，知己知彼才能百战不殆，之前他就是太急于求成了。冷静下来后一番回想，这啊弘随之把遇到的禁制，是什么类型的，都给老学究讲了一遍。

再次过程之中，单纯的啊弘尽然没有怀疑过老学究，这个前朝的秀才，不通之乎者也，怎么对这些奇招异术很是了解。

院中只有那冷风呼啸席卷而过，除此之外再无其他声音。就连正屋里的啊弘话音，也因此显得声轻，好似低声的喃喃自语一般，在正屋里缓缓地回荡。

许久之后，啊弘把禁制对老学究讲的一清二楚后，才停下嘴来。却见到身前的老学究脸上，有微微张开的干裂双唇，还挂着一丝惊讶和诧异。

天王咒，古老的佛教禁制，如今的空门中人都没几个会了的禁制，尽然出现在了保护福地的禁制上，这简直让老学究惊讶的措手不及。

他明明记得，当初自己找到福地时，还没有见到过这些佛法的禁制的。

他哪知道，这是在木青冥挫败了长生道后，花了大价钱请来鬼市市主，暗中在原有的禁制上加持上去的，从而形成了如今的双重禁制。

而啊弘今夜发现的福地之处，天王咒的威力要远胜于其他四十七处福地；原因无他，只因为那儿曾经本就有佛教的禁制存在。原来那地方，有一座古老的地藏寺。

这座寺庙如今虽毁于兵灾和地震，已不复存在，但过去布下的禁制仍在，佛法尚存。所以鬼市市主在此布下了天王咒，聚集了之前寺庙中的禁制佛法，威力远胜于其他几处福地上的禁制。

老学究在惊愕中沉默许久后，忽然直视着啊弘问到：“如果我能破开这天王咒，第二道禁制你有多少把握，可以将其破开？”。

“等我养好了伤，可以有七八层把握能将第二道禁制破开。”啊弘认认真真地想了想后，非常肯定的回答到。

这第二道禁制就是天地灵气所形成的屏障，虽然源源不断，但年代已久，却也难不倒啊弘。只是他方才被木青冥抽得妖气几乎溃散，没有个三五日的时间，很难恢复。

“那就好，你我都要合力才能破开的禁制，对方也不可能轻而易举地破开，我们还有时间准备，但不能太长。”老学究的眉头皱的更紧，继而若有所思地说到：“最多三天，我们就必须行动。在这三天之中，你就在我家里好好休养，我会给你配药，帮你疗伤。”。

他话说完时，啊弘忽然发现，自己身上的伤痛轻了很多，想必是之前老学究给他喂下的两颗药丸的奇效。

大感神奇之余，单纯的啊弘不是去怀疑这老学究怎么会配制这种神奇的药物，居然是从嘴里蹦出了一句客气地问话：“这样不会打扰你家里人吧？”。

老学究呵呵一笑，摇头间环视着四周的家徒四壁，挂在脸上的笑容里，忽然又多了几分苦涩：“我家就我一个人了，根本不打扰的。”。

“啊？”啊弘闻言脱口惊呼一声，瞪大的双眼直视着老学究，又问到：“你老伴呢？孩子呢？还有，还有，你为什么会配药，为什么会知道这么多的异术，和鲜为人知的传说？你不是秀才吗？”。

说话间，后知后觉的啊弘眼中终于有狐疑之色浮现，把眼前这个面带微笑的老学究又是重新上下打量了一变。

“这是我的秘密，但既然要合作，我就不对你隐瞒了。我只告诉你一个人，你可得保密啊。”老学究在闻言后，身躯齐齐一抖，老伴和子女这两个词，似乎对他有着什么难言之隐。但在期待的啊弘点点头后，欲言又止片刻后的老学究，为了博取啊弘的信任，还是对啊弘缓缓说到：“外面人都不知道的秘密。我其实不是什么秀才，而是一个草医，而我老伴是个精通祝由术的巫医，所以我才会通晓一些异术。可惜的是，几年前就走丢了，连唯一的女儿也不见了踪影。他们真是在这城中走丢了的，我留在这里，就是为了找寻他们。外人尽不知这个秘密，希望你能给我保密。”。

这简单的解释，不但消除了啊弘才泛起的狐疑，反而还让啊弘对这老者深表同情，当下不假思索地道：“等我的琴修好了，我也留下来，帮你找到你家里人。”。

“谢谢。”老学究淡然一笑，没在多言......

金汁河河水潺潺，在夜幕中缓缓流向前方。

河畔边上树林里鬼气消散，无影无踪，长春无枯萎状的树木，在夜幕下随风摇曳着树枝。

妙天接到了木青冥的通知，就用立马赶了过来，来到林间时，只看到木青冥和墨寒两人，不见了敌人的踪影，环视四周下妙天问到：“是长生道吗？”。

“不是。”木青冥把头缓缓一摇，说到：“对方身上没有方术的修炼迹象，运转的气也是妖气。”。

夜风下，妙天听着他的话，已经蹲下身去，右手捏出了一个剑诀后，竖起的食指与中指指尖，往身前地面上的落叶上轻轻点了过去，同时凝神聚气起来。

“我怎么觉得，这小子这么倔，与长生道的怂恿也有关系？”墨寒在把耳畔发丝别到耳后，蹙眉起来。

至少墨寒知道，懂这么多，而且对城中地脉里，运转风水大阵的灵气虎视眈眈只有长生道。

所以她首先怀疑的，还是长生道。

“嗯，也不排除这种可能。”木青冥对口一答，继而注视着妙天。

当务之急，还是让妙天找出刚才那小妖来，然后在把那小妖制服，带回去问个清楚的好。

就在此时，身边的妙天把双眉猛然一皱后，转头过来，在夜幕下黑暗中看向了木青冥，狐疑道：“这四周除了我们的气息，只剩下草木的气息了啊。”。

话音落地，顿了顿声的妙天又不由地问到：“你们不会是遇到木鬼了吧？”。

木青冥猛然一怔；刚才只忙着制服那小子了，倒是忘了看看对方的元神，倒底是什么了？

愣了愣后，木青冥转头看向了妻子，急声问到：“你看到那小子的脚下影子里的重影是什么？”。

墨寒的狐妖妖眼，可以从各类生灵脚下的影子里，看到他们本来的面目。

墨寒被他忽如其来的一问，问得也是猛然一呆，随之缓过神来，稍加回想后若有所思地回答道：“好像是一株草，有点像你种在家里的那些幽兰。”。

“那就是木鬼了，难怪我只能感知到草木的气息。”站起身来的妙天，微微颌首着缓缓说到。

对于妙天来说，追踪术再怎么拿手，在满是草木的地方没有直接与木鬼交手，也很难追踪到对方的气息的，但也不是没有办法。

妙天定了定神，再次缓缓闭眼开始聚气，把精神瞬间高度集中。

沐浴在夜风下，听着四周树木沙沙声响的木青冥忽然有些后悔。之前要是他先开眼看看对方真面目，就不会在聚风成鞭里掺杂上那么多的落叶了。

这么一来，反而等于给那小子掩去了气息。

“什么是木鬼？”就在妙天还不放弃，正在继续追踪时，墨寒对木青冥好奇地问到。

“一种精怪，虽然叫木鬼，但是不是鬼魂和灵体，而是草木修炼成的精怪。比如古籍里记载的树神：‘建安二十五年正月，魏武在洛阳起建始殿，伐濯龙树而血出。又掘徙梨，根伤而血出。魏武恶之，遂寝疾，是月崩。’，这段记载就是一个木鬼。再比如传说里的黄祖，也是一个木鬼。”木青冥给妻子一番解释后，忽然想起了什么，登时皱眉问道：“你刚才怎么不展开结界？”。

锁龙人能不能追踪到啊弘？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="25490737"  chaptername="第八章木鬼">加入书签</a>
</div>
