    事实上也确实有人这么做了，河底部确实也有不少的坑坑洞洞，只是运气似乎都不怎么好没有发现水。

    但看到自己手中的木棍，古兰刚刚亮起的眸光又暗了下去，单单靠他们手里的棍子，怎么可能能够往深处挖呢。

    “娘，怎么了？”

    安安纳闷的看着娘，奇怪娘怎么走着走着停下了。

    “没事”回过神的古兰摸摸小包子，然后继续看向脚下的淤泥。

    距离天真正黑估摸着还有半个时辰的时间，不管怎样还是试一试吧。

    接着古兰对着脚下开裂的土地，用手中的木棍开始挖掘，但这效率古兰很想把木棍扔了换把空间里的铁锹。

    安安小包子奇怪的看着娘，虽然不知道娘在做什么，但是不妨碍他跟着娘学，同样用着手中小小的木棍在干涸的土地上戳起来。

    一旁的大黑也奇怪的看了几眼，然后学着小包子的模样用爪子速速挠了起来。

    两个前爪对着脚下裂开的土地飞速的扒拉着，速度明显要比古兰他们快上很多。

    一阵的泥土飞扬，大黑的头上身上满满都是土。

    古兰也在用手中的木棍顺着裂缝往下往下挖掘着，抽空对着同样努力的小包子和大黑一笑。

    另一边，古兰他们的举动也被没有上岸的其他难民看在眼中，看着河道底部四散着被挖掘的痕迹，大多都是揺揺头朝着河上沿走去，不认为这一大一小外加一只瘦成皮包骨的狗会有什么发现。

    “咱们也上去吧，这里不会有什么发现了。”一位衣衫褴褛的老汉对着身旁一同下来的儿孙说道，眼中尽是对生活的迷茫，无助及麻木，瞥了一眼远处正在挖土的一大一小，微不可见的叹了一口气，踏着虚弱的步伐率先朝着河沿上走去。

    其他几人也都是眉头紧锁的一同离开了河底，心底充满了担心，如果再找不到水源和食物，真不知道他们还能坚持多久？

    “娘，妮妮饿……”

    “乖，陪娘在找找，一会就有吃的了”

    “嗯，娘……”

    说话的妇人小心的护着闺女，尽量的远离他人，在河下翻着，可惜如同他人一样没什么收获。

    妇人一脸愁苦，看了看木筐中为数不多的野菜，虽然比平时收获已经算多了，可想到苛刻的婆婆，能够真正分到她们母女嘴里的恐怕连两片菜叶子都没有。

    妇人心里苦涩的厉害，看着瘦弱无力的闺女，即便身上也无力的利害，依然迈着蹒跚的步伐想要多找一些食物，为的就是婆婆能大发慈悲的多给孩子一口。

    另一边，远离这对母女几百米远的古兰正费力的和干裂的土地抗衡着，无视于周边奇怪的目光。

    扒拉一会儿，虽然土壤明显湿度增加，但完全看不到水的影子，说实话古兰已经准备要放弃了。

    不放弃又如何，仅凭她手里的木棍想要挖出深坑简直是不可能完成的任务。

    在古兰无语望天之时，安安诧异的声音传了过来。

    “娘，你看这是什么？”

    然后古兰眼前便出现了一个裹着泥土的大约有她手掌大小的贝壳生物。

    大脑迟钝了几秒，反应过来的古兰眼睛猛的一亮，如果她没有认错的话这是……河蚌。

    古兰看着河蚌目光中的光越来越亮，然后从小包子的手中拿过被泥土包裹住的河蚌，朝河蚌边缘的缝隙看去。

    其实一拿到手中感受到河蚌的重量古兰已经有预感了，看着闭合严实并冒着一丝水气的河蚌，古兰眼中的喜色加深。

    是了，江河里又怎么能少得了河蚌田螺这些东西呢？

    它们生命力非常顽强，只要有一点点机会就能够生存下去。

    脚下所在的这个地方明显地下还有湿气，这也是河蚌活着的主要原因吧。

    也就是说这里应该还有其他活着的河蚌或者螺类。

    想到这里，饶是什么好东西都见过的古兰也淡定不了，高兴的搂过小包子就是一口。

    “儿子，你太棒了，你找到吃的了，这里面都是肉，咱们要有肉吃了。”虽然有点兴奋，古兰还是压抑住兴奋感小声的对着儿子低喃道。

    面对娘的热情安安虽然还是会有点羞涩，但已经比以前好上太多了，娘说了这是对他爱的表现。

    听到娘的夸奖，安安非常的高兴，抓着被娘丢在地上的河蚌傻傻的笑着。

    这是食物“有肉”娘说的，对于经历过极度饿肚子的他而言，食物代表着什么？小小的他早已经明白，也懂得什么是珍惜，小手抓的紧紧的。

    “娘……”小包子举着手里的河蚌再一次递给了娘，笑容甜到了古兰的心底。

    “乖”古兰接过河蚌放进为了赶路编织的柳筐里，包裹在柳筐的最深处，上面覆盖着枯叶，放进去倒不用担心会把包裹弄脏。

    “儿子，我们一起找，注意尤其是有裂缝的地方。”古兰指着周边的裂缝说道。

    河蚌这些东西想要存活不可能把自己裹在淤泥深处，它们也需要呼吸，所以最有可能藏在裂缝中。

    古兰抬头望望天，用了多久天就要黑了，他们的时间不多了。

    “儿子，加油！”古兰朝小包子挥挥手。

    “嗯，大黑这里……”季安的情绪彻底被娘带动起来，喊着正在刨地的大黑，对它指着裂缝处认真找了起来，古兰也是如此。

    没多会母子俩都均有收获，拿着各自的战利品展示给对方看。

    “娘……你看……”安安举着手中的河蚌笑容灿烂的看着古兰，古兰也是如此，手中同样多了一块泥巴。

    只不过她的不是河蚌，是一个婴儿拳头大小的田螺，古兰挖出来时第一时间查看了，是活的，不是空壳。

    再次的收获带给母子俩莫大的信心，扔进筐里迫不期待的再次找起来，幸运的话接下来几天都会有东西吃了。

    经过母子俩的一起努力，随着他们移动筐子也越来越重，母子两人脸上隐忍的笑容越来越多。

    同时他们的异常也引起了河底为数不多其的人注意，大家开始缓缓向他们靠近。

    最先发现的是距离他们不远的那对母女。

    起初这对母女也没有在意，只是在随着距离越来越近，才注意到前方两人不断移动扒拉泥土的动作实在是太过于频繁了，而且不时得还会仍东西进筐，有点奇怪。

    “娘，他们……在做什么？是挖出吃的了吗？”小姑娘饿坏了，唯一能想到的就是吃。

    

