    此刻。

    巨大的广场之上，四周的空间乱流漩涡不停的回旋着，散发着恐怖的气息。

    玩家们已经见识过这玩意的厉害之处，所以也不敢靠近。

    只能操控着空天母舰朝着前方徐徐飞去。

    一艘接一艘，宛如一条黑色的狰狞长龙一般。

    某个时刻……

    空天母舰的顶端，负责观察前方情况的玩家这时候放下了手中的望远镜。

    用特殊的财宝和阵法合在一起打造的异界版望远镜。

    能够看清百里外的情况，甚至还可以穿透一些迷雾，效果非常的好。

    每一艘空天母舰上都安排了　一个这样的监视者。

    一旦前边有紧急情况，就会立即通报。

    “卧槽，敌人来了。”

    “赶紧停下。”

    “停下。”

    这个ID【三只眼】的家伙，此刻在系统的聊天频道之中疯狂的发出频道公告。

    五十艘空天母舰缓缓的停止了飞行，等候着前方的敌人来到。

    【语文老师】等人则是站在最前方，注视着空间乱流的深处。

    一行九个穿着怪异的人迎着玩家们徐徐走来。

    穿着有多怪异呢！

    这些人看着如同行尸走肉一般，穿着的东西，都是蓝黑色打底，上面画着不少花花绿绿图案，还装饰了不少的饰品……

    有点像是蓝星上少数民族的服装。

    “擦，这难道是传说中的异界少数民族？”

    一群玩家，看着这行人，眼中露出了奇怪之色。

    【语文老师】却是皱起了眉头。

    因为她感觉不到这群人身上存在的气息波动。

    她的境界已经是四阶六星的水准。

    按照天地规则，她可以感受到五阶水准的气息强弱。

    五阶也就是王神境，苏晓现在所处的境界。

    但是这群人，好像是一群普通人一样，没有任何的波动。

    这就让她感到非常的奇怪。

    此刻。

    只见这行人面无表情的走到了五十艘空天母舰的前方不远处，随后各自散开，形成了一个怪异的图案。

    然后相继盘膝坐下。

    “我勒个去，他们这是在摆阵法吗？”

    “有点古怪啊。”

    “要不我们先下手为强吧。”

    玩家们被这一幕给搞懵逼了。

    这些人大摇大摆的在他们面前摆造型，难道就不怕他们动手攻击？

    怪！

    实在是太怪了！

    “这群人看着好像活死人一样。”

    “我来试试他们是不是真的死人？”

    一个玩家，此刻有些忍不住，拿出了自己的专属武器。

    一把长弓。

    唰！

    力量在指尖环绕，注入了弓里，片刻后化作了冰火之箭飞向了最前边的那个人。

    面对气势如虹的冰火之箭。

    最前边的那人，纹丝不动，直接将冰火之箭给无视掉了。

    这一幕，让玩家们目瞪口呆。

    “沃日，他在鄙视你！”

    “你看他都不动！”

    玩家们，开始朝着拉弓射箭的这个家伙。

    毕竟……

    他的境界，也就四阶不到。

    或许……

    在这群人眼中，这点力量不值一提。

    只是……

    玩家们的笑声还没有停止，发生的一幕直接让他们戛然而止。

    和想象中，被某种什么的能量护罩弹开，又或者被无形的手掌拍飞的事情并没有发生。

    这支冰火之箭，直接从这群人的身体之中穿透了过去。

    仿佛这群人是虚无的，只有一个影子存在。

    “这……什么鬼？”

    “尼玛，透明人？”

    “艹，见鬼了，不会吧不会吧，这个世界上不会真的有鬼吧。”

    “……”

    一群玩家顿时炸毛，有的甚至在原地蹦了起来。

    这一幕，是他们从来没有见过的。

    “不会是鬼吧，应该是某种可以隐匿的技能。”

    “这有点像是那啥动漫里的，无视攻击的能力啊，艹，我想不起来了。”

    “……”

    玩家们倒是没有多么的害怕，反而是有些兴奋得讨论着。

    对于他们而言，这就是个游戏而已。

    死了还能复活。

    遇上这些怪异的东西，是他们最想要看见的事情。

    “我来试试。”

    这时候，一个四阶的玩家拿出了自己的长弓。

    唰唰唰……

    冰火之箭十连发。

    十支冰火箭化作了流光，穿透了虚空来到了另外　一人的面前。

    但是……

    和上次一模一样。

    冰火之箭并没有击中他的身躯，而是落在了他身后的地面上。

    后面的地被轰出了一个巨大的深坑。

    那人却是原地不动，稳如泰山，嘴里念念有词。

    “麻辣隔壁的，真是怪了！”

    “无视攻击，这怎么玩？”

    “难道我们只有挨打的份吗？”

    一群玩家，瞬间觉得脑瓜子有点疼。

    此时……

    这九个人的身上已经散发出了微弱的黑色光芒。

    这些光芒仿佛活物一般，竟然扭曲变动，最终汇聚到了一起。

    直冲云霄！

    刹那之间。

    众玩家只感觉，天空之中有什么强大的东西在降临。

    一股浩瀚的气息落下，仿佛巨网……

    而他们，正是即将被逮捕的鱼儿。

    “什么鬼？”

    艹！

    “我怎么感觉空天母舰在下降？”

    “不会吧，空天母舰好像失灵了。”

    这时候，有玩家发现了一件怪异的事情。

    空天母舰在降落。

    空天母舰运转的阵法也渐渐的停歇下来，无论他们怎么操控都没有用。

    “是咒术师！”

    “这是邪恶的咒术师！”

    这时候。

    一个玩家突然开口道。

    【永远滴神】。

    “什么？”

    咒术师，玩家们熟悉啊，玩家之中就有咒术师。

    【英语老师】就是咒术师，而且还不止他一个。

    不过【英语老师】是音律方面的，和这九个人压根就不一样。

    另外。

    【英语老师】也不在这个地方。

    无法像上次那样，和这些邪恶的咒术师进行对抗。

    “卧槽，你倒是快点说说有什么办法对付他们啊？”

    玩家们见到空天母舰即将降落，不由慌了起来。

    不误会，不是怕死，而是怕空天母舰毁了。

    毕竟……

    一艘空天母舰的造价可是非常的昂贵。

    “不要慌。”

    “让我翻书看一下。”

    【永远滴神】此时，不急不缓的拿出了一本厚厚的，古老的书籍开始翻阅起来。

    众玩家：“……”

    打仗的时候，才开始翻书。

    你特么真是个人才！

    这不典型的临时抱佛脚吗？

