    一路无话，李藏快马加鞭昼夜不休赶到了东京汴梁开封府，到了开封府之后由于公孙策和颜查散去了大同，所以李藏先见了包大人，询问了一下发现最近还没出事，又和包大人说了一下假徐良的事，包大人也十分担心, 可也没什么好办法。等从包大人这里离开，李藏心想：我就防着就行，拖到徐良他们回京就行了。

    打定主意，李藏找到了刘世杰：“世杰，从现在开始，你就盯住开封府，有任何异常随时禀报包大人。如果你看见徐良单独回来千万别信！那是假的！我这几天偷偷的潜入皇宫盯住皇帝，以防假徐良对他不利！”

    刘世杰说道：“行, 大哥，开封府您就放心。在皇宫您也得小心点啊。”

    李藏说道：“你不用担心我了，如果什么事没有，我绝不会在皇宫现身。”

    两人商量好之后，当晚李藏就潜入皇宫，他也不管皇帝干什么，反正皇帝去哪个屋，他就在房顶上呆着。李藏觉得如果有人夜入皇宫陷害徐良，这种事绝不可能白天进行。所以白天他就找个没人的屋睡觉，饿了就去御膳房偷点吃的，这一藏就是五天。

    这一天，还是一样李藏就在皇宫房顶上呆着呢，皇帝这两天刚刚纳了一位妃子在玉华宫，所以天天到这边来。才到二更天，李藏就发现了，不远处房顶上来了个人，而且直奔皇帝和娘娘的那间房，李藏心说：好小兔崽子，为了等你我可受了好几天罪了, 你可算来了。

    等这个人影到了后窗的时候，李藏突然从暗处跳了出来，一伸手从后面掐住了此人的脖子，把这个人吓一跳，他刚要挣扎李藏单手一使劲，这人晕过去了。这时候李藏才有功夫看看他的长相，一看这个打扮这个长相，活脱脱就是徐良！但是仔细看，眉眼之间不太一样。

    李藏心想：这个人该怎么处置呢？直接杀了肯定不行，还得追查他的背后主使，可要是直接交给皇上，自己就得暴露，被别人知道自己在皇宫，不管是不是出于好意，肯定是有麻烦。所以李藏决定把他带回开封府。

    拖着这个人，先藏在了暗处，没一会有个小太监过来了，四外看了看，嘀嘀咕咕：“皇爷也真是啊，我们都没听见有声音就他老人家听见了, 这啥也没有啊...”一边嘀咕，一边走了。李藏又等了一会，确定没有人再来了，这才带着这个假徐良离开皇宫回到了开封府。

    由于现在是后半夜，所以李藏先找来盯梢的刘世杰：“世杰，别在房上看着了，快下来，假徐良抓住了！”俩人回到校尉所，大眼瞪小眼看着被绑住的还昏迷的假徐良，不知道如何处理。

    李藏说道：“得了，咱们俩别发愁了，还是那句话，拖，只要拖到我四叔回来，肯定有办法炮制这小子。咱们也累了好几天了，先休息吧。”

    刘世杰说道：“大哥，我看这样，明天咱们先把这件事禀报包大人，看看包大人怎么说。”

    李藏点点头：“也行。”

    俩人眯了一会，也就四更天了，包大人已经更衣准备上朝了，李藏有点动静就知道，所以趁着这个时候把这件事详细的给包大人汇报了一下，包大人点点头，表示知道了让李藏和刘世杰把人先关在开封府大牢。

    李藏和刘世杰一觉睡到下午，刚走到大厅，就看见包兴正笑吟吟的一边喝茶一边等他：“李大侠，您醒了？”

    李藏点点头：“是啊，这几天熬得有点累，睡得沉了一些，怎么包大人有什么吩咐嘛？”

    包兴点点头：“老爷就在后衙办公，让我在这等着，您醒了之后马上去见他。”

    李藏说道：“好，那咱们赶紧去。”

    从前衙偏院的校尉所一路穿宅过院来到后衙正堂，包大人就在这办公。包兴先进去通报，包大人允许之后，李藏这才进去。施礼已毕，包大人说道：“假徐良之事我已经上奏皇上，皇上已经下旨将此贼交由刑部左坤大人审讯，在你睡觉的时候已经把犯人带走了。”李藏听了也没说什么，本来嘛皇帝自己做主，说交给谁就交给谁。包大人紧接着又说道：“还有这次对你的赏赐，拿着吧。”

    说着包大人递过来一个锦盒，李藏接过之后打开一看是一面金牌，正面刻的是上次仁宗赐的那四个大字‘侠义可钦’，后面写得是李藏的这几次立下的大功。包大人说道：“皇帝赐你这块金牌，也是对你的一种警告，下次要通过正常程序，不可在私闯禁宫，而且皇帝也没有你想象中那么小气。”

    李藏微微一笑说道：“大人，恐怕皇帝也没有您想象中那么大气！”包大人深深的看了李藏一眼，摆了摆手让他回去了。

    离开了包大人的后衙，没什么事了，李藏就在街上溜达，饿了就找了个酒楼在二楼靠窗的位置，点了八个菜两壶酒边吃边喝。正喝着呢，就见艾虎骑着一匹马，从城门处溜溜达达就了进来。李藏一看就知道阎王寨的事有结果了，他站在楼上就喊了一声：“艾虎！”

    艾虎正往前走呢，突然听到有人喊自己，抬头一看：“大哥，您怎么在这呢？”一边说着来到酒楼门口，把马交给小二，艾虎上楼了。

    到了楼上，给大哥施礼，然后哥俩坐下边吃边聊。艾虎说道：“大哥，你是不知道啊，你走以后阎王寨的事又出变数了，真危险啊，好悬我们大伙全军覆没在那！”紧接着就把阎王寨发生的事说了一遍。

    李藏走后，阎王寨补了第六阵，这个地点就好像是一座山从中间被劈开了，中间有这么一条缝，大概有有四五丈宽，这个山缝取名叫鹰愁涧，在鹰愁涧上牵了两条铁索，双方就在这上面比武，阎王寨一方出场的是陈东波，指名叫号梅良祖，结果两人大战八十回合，梅良祖一拐棍把陈东波打落悬崖，要不是掉在了一棵松树上，陈东波这条老命准得交代。后补的这第六阵也输了，朱亮出来说今天休息一天，明天正式交接，把阎王寨给官府。晚上的时候徐良夜探聚义厅，刚从狮子林出来没多远就遇到了房书安，房书安来报信，说朱亮他们输了但是心里不服夜里要炮打狮子林，让徐良他们赶紧跑，徐良转身刚往回走，狮子林就传来了震天的爆炸声。徐良就以为大伙都遭遇不测了，他拉出刀剑就去找群贼玩命，结果双拳难敌四手。

    就在千钧一发之际，有个人从房上洒了一口袋石灰，把他给救了。徐良逃下山去准备搬兵，半路遇到了中山剑客武元公，原来这座阎王寨是武元公的，那年遇到黄伦落魄差点冻饿而死，武元公就把他救了，并且让他打理这座山寨算是一种谋生的手段，结果前段时间老头听说黄伦投靠西夏了，所以过来兴师问罪。武元公带着儿子和徐良上山，结果被朱亮暗施毒手，武元公重伤，他儿子身死。徐良拼命之下也不得脱身。紧要关头，又是那个人用一颗大树当兵器，把那些贼人都扫倒救了徐良，这个人就是海外野叟王猿，徐良还认了王猿当大哥。

    这次从阎王寨下山之后，徐良直奔钦差公馆，颜大人传下号令，飞叉大帅钟雄带领大军攻打阎王寨，徐良带头上城打下鬼门关，第二道关口绝命关，守关的正是之前被徐良放过一马的金背罗汉武申，直接开门献关。

    在第三道关口入云关，房书安和黄龙江、黄龙海背后偷袭杀死林玉，打开关门，可是黄龙江和黄龙海也被林玉杀死。朱亮黄伦等人一见不好想从后山逃跑，却没想到蒋平等人那天因为得了隐居在不远处的长臂飘然叟宇文长庚的报信，一个都没死，这几天都住在宇文长庚的家里，徐良那边一打，这边就得到消息了，就在这守株待兔呢，朱亮和陈东波也管不了黄伦了，玩命往外冲逃走了，就剩下了个黄伦被生擒活捉。

