    十几个保安将所有人拦在了外面，那马王山就走到了一旁，拿起电话拨通了经理的手机。

    “赵总，游乐场出了点问题。”

    里面传来了一个男人不耐烦的声音说道：“有什么问题？快说，不要耽误老子时间。”

    马王山忙道：“是这样的，有个小子不愿意接受我们的检查，还煽动周围的客人一起反对，现在我们僵持在这里了，我怕引起事情，所以就让他们先拦住，向你汇报情况。”

    里面的男人更是厌烦的喝道：“马王山，你有什么用，我可是花了大钱让你来给我做事的，这点小事都办不好，将他抓起来就是。”

    马王山心里不爽，要抓起来，没向你汇报，出来问题还不是要找老子，他就说道：“赵总，我抓他的话，周围的人可能要动手，这个事情不好办。”

    “他们敢，我定的规矩，来我这里玩就要听我的，你怕什么，事情闹大了也好让他们知道这里谁说的算，去将他给我抓起来，其他的事情我来处理。”

    得到了上面的答复，那马王山心里就有数了，点点头说道：“知道了赵总，我现在就将这个小子抓起来，可万一周围的人帮忙怎么办？”

    “怎么办？他们这些老百姓还能有什么本事，吓唬吓唬他们就行了，这样也要我教你吗？”

    说完里面的人挂了电话，马王山对着手机骂道：“老子不是为了钱，还要听你的吗？不过今天这小子我一定要收拾他，谁让他在这里闹事，害的我被这个家伙训斥。”

    马王山回到了人群之中，此时他已经变的脸色凶狠了，因为他准备要对秦风动手，不管周围的情况是什么。

    “给我动手，将他抓起来。”马王山对身边的人恶狠狠的说道。

    这些保安也非常清楚，马王山肯定是得到了上面的命令才会这样说的，这样一来的话，他们就不会承担任何的责任，抓一个人，对他们这样的人来说是最兴奋的一件事情。

    几个保安先冲了上去，就要动手，周围的人顿时就沸腾了，他们很想过来帮忙，但是因为其他的保安挡住了，他们也支援不了。

    不过这几个保安在秦风的面前就跟草包一样，还没靠近秦风的身体，直接就被秦风扔了出去，因为秦风不想他们碰到囡囡，一米开外，这几个家伙就飞出去了。

    咒我的人就看到几个人影从他们的面前飞过，还不知道是什么事情，就听到了几个保安惨叫声响起。

    “啊……”这一下，可把保安吓到了，他们都不相信，秦风能够瞬间将几个保安扔出去。

    马王山一看这个架势，这个家伙会功夫呀，而且功夫不低，怪不得敢来闹事，不过他这里人多，十几个不够，他还可以叫，整个游乐场足足有五十多个保安，对付秦风一个还不够吗？

    “小子你有两下子呀，好，我看你有多大的的本事。都给我上。”

    其他的保安也冲了上来，可是他们就像是碰到了铜墙铁壁一般，被震飞了出去。

    这一下更离谱了，因为他们根本就没有看到秦风出手，秦风站在那里，一动不动，可是那些保安在距离他不过一米的时候忽然身体就飞起来。

    又是一阵惨叫声响起，这一下那马王山吓坏了，嘴里说道：“真是见鬼了，这个家伙身上难道还有电不成，碰都碰不到。”

    但是他知道，秦风肯定是有本事的，自己不敢上，那就要请高手来了，而游乐场真的就有这样的高手。

    “小子有种呀，你等着，有本事不要走。”马王山恶狠狠的对秦风喝道，随即对身边的一个保安说道：“快去叫三老爷子，让他过来，就说有急事。”

    那保安连连点头，他也知道秦风惹不起，只有三老爷子这样的人能够对付他了，当即快跑去叫人，而此时秦风的表现，让周围的人都是惊呆了，随即对秦风又是一阵喝彩声。

    “好小子，怪不得敢站出来，原来是这么厉害，刚刚你们谁看到他出手了？”一个老头惊讶的说道。

    “没有，他好像没有出手，就将对面的人打败了。”一个中年男子不相信的说道。

    “你胡说什么，怎么可能没有出手，只是他出手的速度很快，快到你看不到而已，这才是真真的高手。”一个练家子得意的说道，好像自己也会一般。

    “说的是，我也没看到，他的速度也太快了吧，比子弹都快。”一个年轻人摇摇头说道。

