    又留下一百多只小山猪后，杜尔斯欢天喜地走了。

    每次来湖滨镇，他觉得自己的三观都仿佛被重建了一般。

    再回想起自己曾经和对手竞争时，只会用些降价打折的拙劣手段，不禁有些无地自容。

    自己怎么就那么蠢呢！

    不过还好，聪明绝顶的维克多少爷是跟自己一伙的！

    “有了维克多少爷的亲笔书信，就连老爷也会配合打广告，海鱼何愁卖不出去！

    不，现在应该想想不够卖的话应该怎么办！”

    杜尔斯捂着胸口处的信封，不禁得意地笑了起来。

    真是甜蜜又幸福的烦恼。

    ……

    送走了杜尔斯队长，小山猪们也被安置到了后院，维克多一下子又闲了下来。

    阿杰已经跟着杜尔斯前往诗律城挑选精灵。

    现在身边跟着的，只有劳尔和科斯特两个刚刚任命地贴身侍卫。

    看着两人健壮的身材，维克多又忍不住回想起了被刺杀的那天。

    ‘身体的训练，不能再荒废了！’

    维克多这般想着，起身便往后院走去，劳尔和科斯特自然紧随其后。

    来到后院，汤姆阿姨正在大奶罐和豪力的帮助下给数百只小山猪喂食。

    明明是专门守卫领主府的豪力，此刻也只能成为一只无情的喂饭机器。

    每天面对数百只嗷嗷待哺的小山猪，豪力觉得自己耐心得到了极大的锻炼。

    说不定什么时候就能学会忍耐、挺住、起死回生这样的技能。

    和辛苦的汤姆阿姨打了个招呼，再三确定不需要给她找两个帮手后，维克多便带着劳尔和科斯特离开了。

    豪力抬起头看了眼维克多，想说些什么却又说不出口。

    低下头，豪力继续麻木地给小山猪喂起了饭。

    我一定、一定能学会忍耐、挺住和起死回生的！

    另一边，维克多已经将自己想要锻炼身体的想法告诉了劳尔和科斯特。

    一向争先的劳尔却主动指了指科斯特。

    “少爷，我的格斗能力再守卫军中很一般，上场后靠的是一股子不要命的拼劲，容易受伤不适合您学。”

    随后，劳尔重重地拍了拍科斯特的肩膀。

    “科斯特就不一样，论格斗技巧他是我们里面排名前几的存在。

    连将军都说科斯特是用脑子在战斗，不像我们这群莽夫，嘿嘿嘿。”

    说到后面，劳尔都有些不好意思了，不过旁边的科斯特还是一副宠辱不惊地样子，的确很沉稳了。

    维克多也想起来，之前夜间训练时，科斯特的反应的确比劳尔更加迅速和及时。

    只是平时太沉闷，基本不说话。

    “科斯特副队长，以后我想向你请教格斗技术，不知可否指点一二？”

    “指点不敢当，能做少爷的陪练，是我的十分荣幸！”

    啧，这哪是不会说话啊，这是太会说话了但懒得说吧。

    不过，对待这样的聪明人，就更要礼贤下士了。

    “不，科斯特副队长，我不是要你做我的陪练，我想请您指点我，认真学习格斗技巧！”

    听到维克多把“您”字都用出来了，科斯特也明白维克多多半是认真的了。

    他立刻行了个标准的守卫军军礼道：“必不辜负少爷的信任！”

    “嗯，因为有公事要处理，导致我的时间可能不太规律，但只要是空余时间，都可以由你安排进行训练。”

    维克多也是下定决心要锻炼格斗技术了，所以才这番说道。

    但随后，他就看到了科斯特欲言又止地眼神。

    “科斯特副队，有什么就直接说吧！”

    “少爷若是能把每天早上睡……觉的时间都抽出来两个小时，对您其他的安排就不会有任何影响了。”

    科斯特犹豫了一下，随后又立马补充道：“但如果您前一晚有夜训，或者因公事处理到很晚，我们也可以暂停一天。”

    “但训练讲究持之以恒，能不暂停，就最好不要中途停下是吧”维克多叹气道。

    科斯特一言不发地行了个军礼，仿佛在说“懂得都懂！”

    “行吧，那就从今天开始，晚上早点睡，明早早点起！”

    确定好了格斗术的训练时间，维克多便将天蝎王和小猫怪叫了过来。

    每天的特训照常开始了。

    这次，维克多在汤姆阿姨的允肯下，将豪力拉过来做天蝎王的陪练。

    也让科斯特派出了他的勒克猫，让他做小猫怪的陪练。

    看着天空中自由翱翔的天蝎王，明明一向讨厌飞行系精灵的豪力此时却眼含热泪。

    这天蝎王，还有点可爱是怎么回事！

    空中，天蝎王被豪力诡异的眼神惹恼了。

    虽然你很强，但你不能对我有什么歪心思，你的眼神就很不对劲！

    杂技！

    天蝎王一边靠近豪力，一边快速变换着自己的位置，仔细观察对方身上是否存在破绽！

    最后，天蝎王选择了豪力的右肩上方，豪力用力最别扭的一个地方！

    啪！

    刚刚靠近，天蝎王就被豪力一拳头打到了旁边。

    金属光泽渐渐从豪力的拳头上消散，赫然是豪力只能通过遗传学会的钢系先制技能。

    子弹拳！

    这招对天蝎王来说不疼，但却狠狠地挫了他的的锐气。

    “稳住，毒针骚扰！”

    维克多的命令响起，天蝎王再次升空拉开了距离，然后尾钳一扫直接打出数十道毒针。

    却见豪力躲也不躲，只是双手防住眼睛等要害，然后任由毒针扎向自己。

    “豪力已经会活用自身的毅力特性了？”

    维克多心中惊讶，对豪力的评价再上了一个台阶。

    但很可惜，即使这样豪力也没有中毒，白白挨了好多针。

    此时天蝎王已重新调整了状态，不再冒进，盘旋在空中等着维克多的指挥。

    “高速移动！”

    “古来！”

    这边，天蝎王开始为自己加buff。

    打不到它的豪力也不甘示弱，直接健美走起，一番辣眼睛的动作后接连提升了攻击和防御。

    “天蝎王，下降盘旋，使用劈开！”

    很快，天蝎王再次从天而降，借着俯冲的力量，狠狠地向豪力打了过去！

    劈开！

    啪！

    下一刻，豪力直接双手一合，精准无误地接下了天蝎的劈开攻击！

