    张衍撇下宣照宫三人，转去塔阁中后，海中那场争斗也是很快见了胜负。

    那鸟鱼生虽也算得上是天生异种，但终究不是双蛟对手，开始仗着凶悍之性，还能斗个旗鼓相当，但愈到后来，愈是虚弱疲惫，便就生了退却之心。

    其一个抖身，晃动风水，将双蛟逼开少许，而后张开双鳍，威吓似的嘶啸几声，就一矮身，往水中退去。

    双蛟之前游走缠斗，就是为了耗去它血气精力，如今计谋得逞，当然不会轻易将之放过，不过他们也知狗急跳墙，是以还不打算立时下得狠手。

    其中一条蛟龙大叫道：“兄弟，这个大家伙足够我等吃上数日，先放他逃窜一阵，路上再放些血，到时候再下手，就可省却许多气力。”

    另一条把尾一摆，却是不同意，道：“可惜方才已是放了不少血，若是再放，那可就少喝得几碗血汤了，早知这大家伙如此不中用，方才就一鼓作气拿下了。”

    先前那蛟龙恨铁不成钢地骂道：“不争气的东西，真人放我等一月，以我们兄弟的本事，还怕找寻不到吃食么？快些于我下去，莫让它溜走。”

    双蛟吵吵嚷嚷，就往窜入海中追去。

    大约过去一个时辰，就见海面上有大团鲜血弥漫开来，再闻轰地一声，两条蛟龙四爪扣拿着那凶物尸，破水而出，而后就大模大样在半空中撕扯分食起来。

    这般景象，着实令在外看热闹的宣照宫三人心惊不已。

    金子康喃喃道：“好在我宫中附近不曾出了这等蛟龙。不然真不知如何抵挡。”

    6道人呵呵一笑，拍了拍他肩膀，道：“这两位蛟道友本事可不止于此，不过侄儿你也小瞧了我宣照宫，我和宫主那是受限资质，有许多上乘功法无法修至高深境地，但便是如此，只凭眼下手段也足以安护住宗门了。”

    金子康忽然问道：“叔父，不知比起张真人身后宗门，孰强孰弱？”

    6道人一皱眉。感觉为难。

    宣照宫万年下来早已暮气沉沉。之所以能延续下去，无非是倚仗了门内嫡脉强势，支脉无力反其上，最为重要的是。宗门僻居海外。周围从无大敌。

    而从张衍听闻身后宗门在东华洲也是一方巨派。那是能从诸派之中脱颖而出，立足世间的，哪是自家可比。

    方才那些言语只为提升二人心气。眼下却不好睁眼说瞎话，于是回避了过去，抚须言道：“我山门一脉为上古玄门正传，神通功法自问不弱当世任何宗流。”

    随后他又话头一转，道：“现在与你们说这些也是无用，日后等你等功行到了，自然便就知晓了。”

    在海上等有一月，双蛟终把元气调养回来，一行人便又上路。

    往东飞驰数日后，张衍琢磨距离那处入洲地界已是不远，就命蛟车就下了罡云，去了海上行走。

    这一天晌午时分，他传命车驾停下，起了法力，默默感应四周。

    海上灵机虽是散乱，但仍是有迹可循，且各有脉络，无有那处会是相同。

    脚下这处，与那前辈所言已是非常接近，但细节之处，却又似是而非。

    他掐指推算了下，再放目四顾，忖道：“虽灵机与述记中所载不尽相同，但这个方位当是无差，那些许差别，应是这数千载下来灵机游走变动之故。”

    再是一想，这只是他自家猜测，真实情况未必如此，为了以防万一，还需在周围多做查看才是。

    想到这里，便传命蛟车再动。

    这一回游走下来，又用去三四日光景，确实被他找到了几个疑似所在。

    东莱洲于现世显露一角门户，其停伫时间全无定数，或是数个时辰，或是数日，长短不定，规律无从琢磨，至于是否还有别种情形，恐也无人能彻底弄个明白。

    他不愿意把入洲机会寄托在运气上，否则一旦错过，那只能去往下一处地点了。

    只是这几处相隔较远，以他遁，想要在数个时辰内一气俱都走了下来，也不易做到。

    好在他自有解决之道，把张蝉找至近前，问道：“前面转过那几处地界，你俱都记下了么？”

    张蝉道：“小的皆已记住了。”

    张衍道：“你分出几路虫兵，往那几处前去守候，一头动静，你来告知于我。”

    张蝉道：“老爷放心，小的定会放在心上，不会误了事。”

    张衍挥挥手，就令其下去下去做安排了，如此一来，就有虫兵时刻盯着，就是此前猜测有误，他也能及时赶去。

    再仔细前回想一下，确认再无有什么遗漏，便先放下此事。

    如此又过五六日，四处都已布置稳妥，张衍觉得再无有什么疏漏了，便把宣照宫三人找来，道：“三位，不出十天半月，那东莱洲就会现于这片海域之上，只是一接近那山外禁阵，便入心关之中，贫道承金道友之情，却不愿见到诸位出了什么差错，以至累及性命，自当一力维护，但其中许多关禁，并非纯以法力能够化解，届时需得你等自家多加小心了。”

    6道人默思片刻，拱手道：“我三人能被携至此地，已是感激不尽，岂敢再奢求过多。”

    张衍颌道：“三位，这几日无需多想，涤气澄念，静虚无物，心思空灵，方不致为外物所趁。”

    6道人知他说得是正理，道谢过后，见无他事，便不再多留，领着三人退下。

    到得外间，他对两名子侄道：“那心关不可高看，亦不可小视。如今我等既已知入洲之途，那也不必急在一时，你二人尚是年轻，此次便无有机会，可下回再来次撞撞机缘，万万不可自以为是，强行去闯。”

    他语气突然之间变得颇为严厉，一改先前懒散狂疏之态，金子康、金子祥两人都是凛然应下。

    众人在此一等，就又是十余天过去。

    在第十三个日头上。张衍忽觉心中莫名起了感应。把袖一摆，自阁中步出。

    四周日夜不息的风浪不知何时已是停下，一轮明月升起，不远之处。竟有一座仙山漂浮海上。镜海遥对。裹雪含烟，峰姿俏拔，绰绰如神女临尘。

    宣照宫三人遵照先前吩咐。匆匆到得阁楼上来，却是瞬息间就被海上这幕奇景吸引住了。

    失神了片刻，金子康激动道：“那便是东莱洲么？”

    6道人看了几眼，连连摇头道：“不对，不对。”

    金子康愕然道：“哪里不对？”

    张衍笑了一笑，把身一转，指着三人后面，道：“你等且看那处。”

    三人依言转身看去，却是一怔，现他所指之处亦有一山岳虚影，只是掩于浓雾之中，并无半丝月光照及。

    6道人凝神看了看，最后仿佛松了一口气，道：“该是此处了。”

    张衍笑了一笑，道：“过心关之前，尚有两关要过，这是第一关，名为‘虚境关’，来人若被这虚象假影骗过，循了过去，那便是南辕北辙，错失了入洲机缘。”

    这一关其实不难过去，那片幻境之中毫无生机，反之真正去处细心体察，就能现灵气吞吐。修士到此，只要冷静从容，不被乍然现出的美景夺去心神，就能辨知真伪。

    实则典籍之上，对此关也就一句话带过，显然那做述之人并未把其当作什么事。

    在其想来，修士修炼到能来东莱洲的地步，这等事自不必做多赘言，反之若过去，还不如趁早回头，免得误了自家性命。

    金子康恍然道：“原来这处才是那真正所在？”

    他瞪大眼睛看了一会儿，却很是失望，“这般模样，还不如那虚幻造景。”

    6道人哼了一声，道：“红尘迷象，乱人心眼，若执着于此，你便还算不得修道人。”

    张衍笑了一笑，把袖轻轻一挥，下面双蛟知机，把蛟车一掉头，就往相反方向驰去。

    不知行出多远，前方雾气渐渐散去，终于逐渐看清那片山影形貌，宣照宫三人却是一怔，呈于面前的竟是三座山岳，其如何看去都是一模一样。

    张衍负手言道：“这一关名为‘正道关’，入洲门户只在其中一处山中，余者皆是歧途，若是行错，亦不得入洲。”

    6道人思索一会儿，缓缓道：“我心所在，便是正道。”

    张衍道：“道友所言极是。”座下蛟车也不改道，就对着前方一座山岳直直过去。

    金氏两兄弟都是听不明白，金子康左看右看，小声道：“叔父，这一关机巧何在？”

    6道人沉声道：“现下与你们说不明白，你们只要知晓我等所去之处就是正门就是了。”

    张衍笑了笑，这三个门户皆可是假，也皆可是真，但过去之人需得深信不疑，认为自家所行必然是对，那才可以过去，只有一丝疑惑便会被阻隔在外。

    似他们自然是道心坚定，但要是换了金氏两兄弟可就未必了，是以6道人并未说破。

    不许久，车驾就到得那山岳近前，张衍这时出言提醒道：“前两关尚是简单，第三观才是那最为厉害的‘叩心关’，每一人皆不相同，诸位需多加留神了。”

    三人不自觉都是把心吊起，然而多时过去，金氏两兄弟却是一无所觉，茫然不知所对，唯有6道人尚好一些，但只是却皱着眉头，似陷入难解题中。

    张衍目光微微闪动，这等侵略人心之法，润物无声，要是道行不高，禁制上身也无从察觉，而似他这般，彷如有物自虚空外印入心头一般，立知这一禁来由。

    他所需过禁名为“斩禁”，说来也是简单，若欲到得东莱洲，却需做得一事，就是将身边之人头颅全数斩下，否则绝难过关！

    ……

    ……(未完待续……)