    房间里面静悄悄的。

    一月底的气温有些低。

    空调轻轻的吹拂着，似乎是想要努力将这严寒赶出房间，让这微小的温暖能够一直维持下去。

    被按倒在沙发上的森夏，正凝视着那边的千佳。

    身上穿着乳胶衣的千佳，有着一种魔性的魅力。这朵高岭之花明明是那样的遥远，但是这样奇异的魔性，却又令她是如此的接近。

    她的双腿压着森夏的腿，她的双手压着森夏的手。

    那种微妙的触感浸润着森夏的躯壳，那种带着芬芳的气味，又如同是来自魔境的诱惑。

    如同清冷的天使，又仿佛火热的魅魔。

    发丝从她的头上垂下，触碰在了森夏的脸上。

    有些痒，但也有些舒适。

    身体里面有一种迫切的冲动。

    想要抱紧她，想要和她融为一体。

    本来应该是这样的。

    但是，当千佳说到了“丽华”的事情之后，森夏就顿时方了。

    “这个……我们只是在讨论的时候说到过有关皮带装的事情……好吧，会长大人购买的款式，的确是我推荐的。但是你要相信我，我当时只是想要开个玩笑逗弄一下她而已！”

    出现了，渣男发言其一。

    “哦？为了逗弄丽华，就给她推荐那么露骨服装么？”

    “你听我解释啊！”

    渣男发言其二。

    “嘛，我姑且就相信你了。”千佳伸出手，然后轻轻拍打着森夏的脸颊，“而且我要说——做的不错。”

    别看千佳这样，她其实也是一个搞事狂魔来着，甚至从各种意义上来说，比森夏还会搞事。

    “学姐，我觉得你现在这是在玩火啊。”森夏翻了个白眼。

    “哦？我直接用修改器帮你把好感都调整到了最高，你竟然不喜欢么？”

    所以之前的恋爱养成的梗为什么还在啊！

    “我只是觉得，我怕我控制不住我自己。”森夏的手抬起了，准备按在千佳的肩膀上。

    但是他忽略了两人此时此刻的姿势。

    结果他一伸手，就不小心触碰到了微妙的地方，原本想要按压的动作，也变成了完美而无懈可击的……龙爪手。

    森夏和千佳都愣了一秒钟。

    随后，森夏干脆直接按了上去。

    “手感如何？”千佳的声音想起。

    “嗯……很微妙呢，我原本以为会是脂肪的那种柔软，但是现在这样，感觉有些紧致，就好像是紧绷的凝胶一样。”

    乳胶衣的张力很强，塑身的效果也很好，在穿上之后，身体的部分就仿佛被绷紧了一样。

    如果说，原本按压上去的感觉是一团棉花的话，那森夏现在所感受到的，却是被放入了被套之中的棉花，依然柔软和温暖，但是却有一种紧致和弹性。

    他的手指轻轻的滑动着，感受着乳胶衣的触感。

    身体的部位被一层薄薄的乳胶所覆盖，但是身体的天性却在努力的撑开这层乳胶，那隐藏在乳胶下面的身躯，仿佛也要随着森夏的手指，而渐渐的被破开一般。

    啊啊啊，好想把这层薄薄的外皮切开，然后露出真正的果肉啊！

    “……”

    可就在这个时候，那微妙的触感却渐渐消失了。

    千佳放开了森夏，她重新坐了起来。

    森夏也愣了一秒钟，然后同样缓缓的爬了起来。

    “呼呼……”千佳抓起桌上的水杯，然后喝了一大口，“闷死了。”

    “嘛，毕竟只是普通的乳胶服吧。”因为不透气的关系，所以穿了一会儿之后，千佳就感觉有些热了，再加上森夏刚才一阵撩拨，千佳的体温也变得更高，偏偏在乳胶衣之中，这个炽热的感觉迟迟无法散发出去，导致了现在的这种微妙状态。

    衣服是直接从领口穿脱的，所以千佳干脆直接把衣服的上半部分脱了下来。

    她背着森夏，上半部分直接从衣服里面脱了下来。

    森夏注意到，乳胶衣的上面，已经沾满了汗水。这些汗水仿佛露珠一般，附着在这件衣服上面。

    汗水渐渐的蒸发着，但森夏却没有闻到所谓的汗臭，相反，一股说不出的味道，从千佳身上冒出来，渐渐吸引着这边的森夏。

    这是一种无法用传统意义上所说的“好闻”来形容的好闻的味道。这是荷尔蒙的香气。

    “森夏。”千佳的声音突然响起，叫醒了差点就要扑上去的森夏。

    “嗨！”他立刻回应。

    “能不能帮我去拿一块毛巾过来？”她说道。

    “嗯，好的。”森夏点点头，然后有些僵硬的站了起来，去帮前几爱拿来了一条毛巾。

    擦拭过了上半部分之后，千佳披上了一件衬衫，然后才开始将乳胶衣的下半部分脱下。

    将乳胶衣完全脱下之后，森夏才发现，乳胶衣之中已经有很厚一层的水渍，将乳胶衣提起，这些水分甚至充盈在了衣服的足底，也不知道这里面除了汗液之外，会不会还有别的什么液体。

    森夏看了看千佳。

    千佳雪白的皮肤上泛着微妙的红晕，就仿佛是将将成熟的苹果，散发着成熟的清香。

    这样美味的苹果，让人忍不住想要上去舔一下、咬一口，想要看到那香甜的苹果汁随着唇缝渐渐的流淌下来，滴落在其他的苹果上面。

    然后，他会低下头，轻轻的、将苹果汁吮吸干净。

    “呼，不过从乳胶衣里面出来的感觉倒是不错，有些像是刚刚从桑拿房里面出来一样。”千佳一边擦拭着头上的汗水，一边在感叹着。

    “嗯，因为不透气嘛。”森夏仿佛在神游天外。

    “森夏君哟。”千佳转过头了，斜视着森夏，“你很想看吧？”

    “……哈？”

    “我说，你很想看、很想摸吧？”

    带着似笑非笑的目光，千佳逗弄着森夏。

    “我不想否认。”

    那散发着诱人香味的苹果，几乎令人丧失了自制力，从内心而来的感觉，让森夏浑身涌动着某种无法名言的微妙感觉。

    然后，千佳把乳胶衣扔给了森夏，森夏手忙脚乱的接着，怕里面的汗水洒落下来。

    而这时候，千佳则站起来。

    “你要做什么？”森夏问道。

    “我去洗个澡。”她瞥了一眼森夏，然后轻踏着脚步，朝着浴室而去……

    ……

    FGO相关

    三单一宝，然后彩光一闪，歪了个贞德，作者君吐血三升……

    第二更喵……

    哭泣的喵……