    从那台黑色辉腾里的人打出电话的时候，王极就已经注意到了这台车。

    以他的眼力，瞬间就看出来，这台车里的人，是在盯着他们！

    听到王极的话，陈苍生笑了笑，淡淡道：“看来是找我报仇的。”

    都不用王极提醒，陈苍生早就认出了这台车，就是自己前段时间救那个陌生女人时，得罪的那伙人。

    对方挂的是燕京牌照，而且有点身手，看起来是受过专业训练的，当时陈苍生就觉得有些奇怪，不过，也没太往心里去。

    现在自己被人盯上了，陈苍生立刻就明白，这伙人是准备来报仇的。

    王极一听，脸上的表情顿时就变得极其冷漠，说道：“我去把这几个不开眼的家伙给打发了！”

    说罢，他就作势要朝那台辉腾走去。

    陈苍生却是拉了他一把，说道：“找个僻静的地方解决吧，这里是闹市区，影响不好。”

    此时周围还有很多来往行人，在这里闹事，估计第二天就能上热搜。

    王极的思想，还没有转变过来，依旧是在国际战场上直来直去的那一套，被陈苍生提醒，这才意识到现在已经回到了龙国，在国际战场上的那一套，不能带回来。

    于是就点头道：“是我考虑不周了！”

    陈苍生没说什么，朝那台辉腾招了招手，随即转身就走。

    王极自然是紧随其后。

    看到这一幕，车里打着石膏的男人骂道：“这家伙发现咱们了，这是想让咱们跟上去！”

    坐在驾驶位的男人迟疑道：“现在过去，我们不是对手吧？”

    他可没忘了，三个训练有素的同事，就是折在了对方手里。现在自己一个人，带着个病号，肯定打不过啊！

    旁边打着石膏的男人说道：“怕个屁啊！飞哥马上就到，咱们先跟上，不能让这王八蛋跑了！”

    说罢，他立刻打开车门，快步跟了上去。

    另一人只犹豫了几秒，最后也赶紧跟过去。

    很快，陈苍生跟王极，来到了一条比较偏僻的位置，几乎没有什么行人。

    随手点了根烟，陈苍生看向那两个尾随而至的男人，淡淡道：“就两个人？要不，我给你们个机会，你们现在打电话再叫几个人来？”

    王极也是狞笑道：“先生，这种臭鱼烂虾来再多，那也是送死罢了，您在旁边等一会儿，我直接把他们解决，省得浪费您的时间！”

    那两个男人听到了这话，表情顿时难看无比！

    手上打着石膏的男人，咬了咬牙说道：“你们根本不知道，自己得罪了什么人！我之前就已经说过了，这件事情你掺和不起！现在还敢嘴硬，等死吧！”

    虽然嘴上很嚣张，但他压根就没敢向前走一步，直接就掏出手机，把位置发给了程飞。

    注意到他这个动作，陈苍生没有理会，还拦住了王极，免得他一冲动，过去把这两个家伙给放倒了。

    陈苍生此时也有点好奇，前段时间救的那个陌生女人，到底是什么来头？

    因为，这几个燕京口音的人，明显是来自某个安保公司。

    虽然他们极力装成地下势力的人，但，那训练有素的痕迹，还是暴露了他们的真实身份。

    能请动真正燕京的安保公司，来抓一个女人，不管是背后的主使者，还是那个女人的身份，都不会简单。

    而这个时候，打着石膏的男人放下手机，表情恶狠狠道：“敢坏了陆少的好事，你就等死吧！”

    陆少？

    陈苍生眯了眯眼，没说话。

    倒是旁边的王极，冷漠道：“什么狗屁陆少？燕京陆家？就算是陆家之主，都不敢在陈先生面前这么说话！燕京世家现在好大的威风啊！”

    打着石膏的男人微微一楞，下一刻就露出了鄙夷的表情，说道：“看来你还有点见识，可惜不知道什么叫祸从口出！光是这一句冒犯陆家的话，你的后半生就已经完了！”

    “就不知道，等你跪在陆少的面前求饶时，还能不能这么狂！”

    他看着王极的表情，仿佛在看一个死人。

    燕京世家，高高在上，那都是龙国最上层的存在。放眼整个龙国，哪怕是各地的顶级豪门，在世家面前，都要卑躬屈膝！

    一个不知道从哪里跑出来的臭叼丝，张嘴就敢侮辱陆家之主，这就已经是死罪了！

    王极脸上的表情，充满了不以为然！

    燕京陆家，末流世家而已，他们的家主见到自己，都要平辈论交，见到战尊，那就要鞠躬拜见！

    一个小喽啰，打着陆家的名号出来装比，王极没有当场把他给毙了，再让陆家过来收尸，那都是顾及陈苍生还在一旁的缘故！

    但，那个打着石膏的男人，显然没有意识到这一点，仍然一脸嚣张，甚至带着仇恨的目光，打算等等老大来了，亲自报这断手之仇！

    没过多久，小巷外，就传来刺耳的刹车声，紧接着，一阵整齐划一的脚步，骤然响起！

    程飞满身煞气，带着十几个西装革履的安保人员，走进了小巷，目光朝陈苍生和王极看去，特意在王极身上留了几秒。

    因为王极虽然站姿松散，但，那魁梧的身材，却是让程飞感觉到了些许压力。

    这是个高手！

    程飞瞬间就意识到了这一点，随即冷声道：“就是你搅合了陆少的好事，打伤了我的手下？”

    王极咧了咧嘴，不屑道：“要动手就快点，别磨磨唧唧的！”

    程飞楞了楞，没想到对方这么狂。

    但，旁边打着石膏的男人却是说道：“飞哥，不是他，是后面那个！当时就是他打伤了我们，把陆少的目标给救走了！”

    “什么？”程飞忍不住看向陈苍生，皱眉道：“这位朋友，看来是不知道我们腾飞安保公司的名号吧？”

    “腾飞安保公司，很有名？”

    陈苍生弹了弹烟灰，云淡风轻道：“不知道你们的名号，难道不正常？你们算什么东西，要全世界都认识你们？”

    程飞脸色铁青，咬着牙道：“行，够狂！敢坏了我们老板的好事，那你就自己跪在他面前，寻求原谅吧！”

