    八强出炉！

    这一届的三星杯，华夏阵营四位超一流高手晋级八强，再次独占鳌头！

    四名棋士分别是傅俞九段、孔捷九段、周瑞阳五段以及业余棋士李芸豆！

    这个结果一出来，整个世界棋坛都沸腾了，华夏、h国、r国乃至西方围棋界都将目光聚焦到了这位十分年轻的少年身上，纷纷打探关于他的消息！

    很快，一些资深的业内人士都查到了一个好多年没见，但曾轰动一时的寺庙……

    兰因寺！

    一些上了年纪的棋坛前辈，以及棋迷粉丝们纷纷想起了，但年那位睡眼稀松、穿着随意、懒洋洋的少年。

    犹记得，那一会儿围棋队的教练看着这小子，还在边上提醒道，“小子，现在可是华r围棋擂台赛，你可是代表华夏出战呢！清醒点！集中精神！”

    这一句话在当时还引起了一阵风潮，世人乃至围棋界都引为笑谈，至今，在网上的博客文中依旧有着相关的一些回忆和记录。

    第二轮十六晋八的比赛中，h国这边晋级的则分别是高永夏、李昌浩以及赵汉辰。

    而r国这边，晋级的仅剩下了进藤光！

    参赛的塔矢亮在第二轮中与高永夏相逢，尽管两人这一局棋下得十分精彩，旗鼓相当，但最终还是以半目只差，遗憾败北。

    至于塔矢名人，前文有提了，这里不再赘述。

    至此，h国三星杯世界公开赛八强如下：

    傅俞、孔捷、李芸豆、周瑞阳、高永夏、李昌浩、赵汉辰、进藤光！

    十分紧凑的两天连着比赛后，这一世界大赛终于迎来了短暂的一天休息，剩余的八名参赛者难得能好好休息一下，调整身心状态。

    这一天很快过去，时间来到7月29日。

    上午九点，这一届三星杯八强参赛选手准时来到现场抽签，决定今天的比赛。

    “咳咳……”一位h国领导咳嗽了一声，看了一眼不远处一位年轻的工作人员，却见他朝自己点点头，示意一切都已经安排妥当。

    而这位大腹便便的领导脸上顿时浮现出一抹笑容……

    华夏阵营的参赛选手有四名晋级八强又怎么样，晋级四强的必然有我们大h民国的两位超一流强者！哼！

    抽签开始了，孔捷第一个上去，李芸豆第二个，而傅俞第三个上台。

    走到台上，傅俞将手伸进了箱子中，一阵摸索……本来他想随便拿起一张签就走的，但小拇指却不经意间，触碰到了箱子角落里似乎黏黏的，顿时，他好奇了，往那边一摸……

    好家伙！我直呼好家伙！

    我这是现场撞见了赛事组方面的内幕操作了吗？

    这位少年脸上顿时浮现出一摸怪异的神色，忍不住转头朝不远处看着他抽签的现场工作人员，脸上欲言又止。

    说了吧，今天的比赛可能得直接取消掉，延后了……不说吧，也不知道用胶水粘在这里的这一张签到底有什么名堂……

    也罢，今天我就破一破你们搞的名堂！

    刷，傅俞也不多想，直接把粘在角落里的这一张签拿出来，递给了身边的工作人员。

    而当看到傅俞递过来的这一张签上，背面的胶水，这位工作人员脸上的表情那是相当精彩……那是一阵红一阵青一阵绿，不断交换着，生怕傅俞当场拆穿他们的把戏，真要这样的话那他在棋院这边的职业生涯就全完了。

    就算赛事组方面把事情抢行捂下去，他肯定会被踢出去背锅，代人受过。

    但傅俞只是似笑非笑地瞅着他，并没有多说什么，给出了手中的签后，就直接转身下台了，而这位工作人员心下侥幸的时候，已然浑身大汗！

    特么了个批的，吓死本鳖孙了！

    ……

    前后不过几分钟，抽签就结束了，而今天的比赛赛程也出来。

    而看到今天八进四的对手安排后，现场到电视机前的所有观众都惊呆了……

    八强战对弈结果如下：

    傅俞vs赵汉臣；

    李芸豆vs进藤光；

    孔捷vs周瑞阳；

    李昌浩vs高永夏。

    嗯，当看到这一个比赛赛程结果后，所有人脸上十分精彩，心下也都是一阵怪异，所以……今年的三星杯一定是没有内幕的，是吧？！

    在比赛会堂现场，那位大腹便便的领导在看到这个赛程结果的时候，整个人也是懵逼了，旋即，脸色涨红，愤怒无比盯向了不远处那位脸色发白、双股战战的那位工作人员……

    尽管他没说什么，但那阴沉愤怒的脸色已经发出了他的质询之声。

    可这位工作人员只能低着头，不敢直视，也不敢回复……

    没有人是笨蛋，在比赛会堂现场的其他工作人员，甚至现场几位参赛的职业棋士都感觉到了不对劲，也都看到了某些工作人员的窘态，以及某位领导的那无比难看的脸色！

    确实也挺离谱的，在这么关键的第三轮比赛，居然让高永夏和李昌浩相遇了……

    这简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    现在这位领导倒是无比希望，能有某位参赛选手看出不对劲，直接举报现场的抽签环节有问题，这么一来，他们也好进行重新安排赛程对局，更合理也更优化一下，起码不能让高永夏和李昌浩这么早就相遇啊！

    至少也得是决赛的时候相遇吧？！

    但唯一发现不对的傅俞并没有吱声，而是一脸好笑地坐到了自己的座位上，开始今天的比赛……

    赵汉臣。

    h国超一流棋士，之前在华夏国内春兰杯上，两人在预选赛上的第一轮就相遇了，当时，傅俞很轻松就淘汰了他，现在两人再次在三星杯这一国际顶尖赛场上相遇，也不知道这位超一流高手现在还有几分心气面对他。

    这位赵汉臣，二十五岁，也是h国超一流阵营中比较奇葩的存在，可以用一句话来概括他，那就是内战内行外战外行。

    什么意思呢……

    没错，这位超一流棋士在国内赛事上曾经强势狙击过李昌浩，甚至这两年来表现得一点也不逊色与高永夏！

