    

    “到底是谁想要刺杀处座？”吴正柯有些惊疑的看了一眼四周，不确定的说道。

    “除了狐，你觉得还有谁有这个可能”刘沛儒淡淡的说道。

    “狐真的有这么大的胆子？”钱慧文有些不太相信的说道。

    而就在这时候，戴老板却是再次看向了钱胖子：“老钱，以你的阳光来看，今天参会的这些人里面，谁是狐？或者说谁的嫌疑最大”

    “我……”钱胖子还没有说完，忽然一道枪声在空旷的大厅里面骤然响了起来。

    突入起来的枪声也是让的会场一片混乱，而此刻的戴老板有些心悸的擦了擦额头上的血液，愤怒的冲着守卫道：“给我将这个杀手拿下，记住我要活口”

    “是”

    白泽少本来也想要动手的，不过她却不是为了对付杀手，而是想要趁乱接近钱一海，从而接着混乱，直接干掉对方，可惜他的想法还没有实施，现场情况就发生了变化。

    因为杀手只有一个人，所以在强大火力的压制紫霞，特务处的人就将杀手给逮住了，而被抓住的杀手就连自杀的机会都没有，直接就被特务处的人给捆了。

    不过，这个杀手从始至终都蒙着面，所以大家也是没有看清楚他的面貌，不过可以肯定的是，这个人一定是特务处的人，因为别人根本就进不来。

    随后，众人也是联想到之前戴老板说的话语，红党王牌特工狐就藏在参会的众人里面，那么黑布下的面孔，会不会就是大家熟悉的某一个人，这个人就是所谓的狐？

    这时候，戴老板也是起身在护卫的陪同下，和钱一海、刘沛儒等人来到了杀手的眼前，轻轻地笑了一下：“把他的遮面布给我拿掉，我倒是熬看看，到底是敢刺杀我，而且是在今天这样的场合下”

    撕拉

    旁边的守卫很是粗鲁的一把将杀手脸上的黑布给撕了下来，众人的视线也是全都集中在了这个人的脸上。

    很快，也是有人认出了这个杀手的情况，这个人就是特务处副处长钱一海的秘书，在得知杀手的身份之后，大家的视线却是忽然转移到了钱一海的身上。

    这时候，就连戴老板也是不在关注地上的这个杀手，而是笑着看着钱一海道：“钱一海钱副处长，你能给我一个合理的解释吗？”

    “可以，这个解释很简单”钱一海诡异的笑了一下，然后就在大家吃惊的眼神中，忽然从怀里拿出一把枪来，猛地顶在了戴老板的脑袋上：“不知道处座，我的这个解释你还满意不，记得刚才的时候，处座你还问我，狐到底是谁，现在明白了？”

    钱一海的枪到底是从哪里来的，难道门口的守卫没有没收他的武器？这些问题，大家已经不在意了。

    呼呼呼！

    钱一海的举动，可谓是非常的震撼人心，护卫们也没有想到，钱一海会骤然发难，直接劫持了戴老板，如此一来的话，钱一海的身份也就水落石出了，他就是狐。

    可是，钱一海真的是狐？一个红党的王牌特工？

    每个人的心里都是有些难以置信，毕竟钱一海平时的作风，可不是一个红党成员的做派，这样的一个人怎么就成了红党了？

    角落里的白泽少看着眼前突如其来的这一幕，也是愣住了，脑袋里面一片浆糊，心里一片矛盾，不知道该如何办好了。

    因为按照狐的指示，他要在今天的聚会上，动手干掉钱一海，可是今天的情况，无一不说明狐就是钱一海，那么钱一海自己又怎么会让人杀了自己。

    所以，此刻的白泽少也是陷入了矛盾之中，钱一海到底是特务处的副处长，还是红党的王牌特工？

    他的身份，一时间也是陷入了迷雾之中。

    因此，白泽少的内心也是有些动摇，准备放弃执行狐的所谓的任务了，反正道目前为止，他还是没有看到所谓的时机到底在哪、

    “看来我的猜测没有错，你就是狐了”被挟持的戴老板却是没有丝毫的恐惧，反而一副恬淡的神情侃侃而谈的说道。

    “没错，我就是狐，而且处座最近不也一直在监视、跟踪、调查我”钱一海很是大方的承认了自己的身份。

    听着钱一海的话语，所有人都是恍然明白了过来。

    “老钱，你是一个有本事的人，怎样，只要你选择投降党国，那么我给你担保，你的副处长职位不变，但是军衔以及待遇却是可以提高好几个层次，怎么样考虑考虑”戴老板劝说道。

    “哈哈，处座，你现在都落在了我的手里，又怎么和我讨价还价呢？至于说你说的副处长职位，我可是不怎么稀罕的”钱一海大声地说道：“接下来的路程，恐怕就要麻烦处座送我一程了”

    “这些都是小事，你真的不在考虑考虑我的提议了？”戴老板依旧有些不死心的说道。

    “不用了”钱一海摇了摇头。

    “你想挟持我离开这里，这是绝对不可能成功的，老钱放弃吧”戴老板说道。

    “我想试一下，不试一下我也不会甘心啊”

    “恐怕你没有机会去试一试了”就在这时，钱一海的背后忽然出现了一道身影，对方直接拿枪顶在了他的脑袋上。

    忽然出现的这个人，也是再次的吸引了大家的注意力，只是来人头上戴着帽子，看不清他的容貌。

    不过，旁边的刘沛儒。吴正柯几人听着熟悉的声音，却是脸色一变，同时心里多了几分难以置信，那个人已经被密裁了，怎么会忽然出现在这里呢？

    “你是李宏伟”这时候，背对着神秘人的钱一海忽然出声道。

    “狐就是狐，一下就猜到了我的身份”李宏伟也不在遮掩，直接去掉了头上的帽子，笑着说道：“怎样，狐你还放弃吧”

    “呵呵，李宏伟，那你要不要赌一把，看看是你的枪快，还是我的枪快，看看到底是我先死，还是咱们的处座先死”对于李宏伟顶在自己脑袋上的枪，钱一海却是丝毫不在意，反而淡淡的反问了一句。

    “你……”李宏伟有些为难的不知道说什么好了。        

