    杨本满脸色复杂的从四轮马车上下来，走进了楚王府别院。

    也不知道是故意的，还是发请柬的人没有留意，杨本满居然也收到了今天永平县主周岁宴的请柬。

    这让杨本满纠结了两三天，最终还是决定过来看看。

    “杨御史，你也来啦？”

    杨本满刚刚进入别院，就有同僚过来打招呼。

    楚王府别院今日邀请的客人，基本上是把满朝文武都给一网打尽了，碰到几个熟人，那是太正常不过了。

    “谢县丞，好久不见。”

    看到跟自己说话的是长安县县丞谢天武，杨本满脸上露出了一丝微笑。

    自家茶叶作坊就在长安县的境内，跟谢天武打好关系，还是很有必要的。

    “今天这场盛宴，还真是开眼界了。听说楚王府专门去登州府运输海鲜的马车就高达一百辆，还有大量从凉州快速运输过来的牛肉。”

    谢天武一边感慨一边看着四周人来人往的情景。

    这跟多年前自己第一次来的时候，完全是两幅模样啊。

    听了谢天武的话，杨本满脸色一黑。

    这是哪壶不开提哪壶啊。

    满朝上下，谁不知道前段时间弹劾楚王殿下最厉害的就是自己。

    而登州的海鲜和凉州的牛肉，是弹劾的重中之重。

    “据说专门用来制作冰块的硝石，就用了三十多辆马车专门运输，一切都是为了确保今天宴席上大家品尝到的海鲜都是最鲜美的。”

    谢天武虽然是长安县的县丞，但是并无太多的实权，再加上天子脚下，他也不敢手脚伸的太长，所以家中谈不上多么富裕。

    虽然点都德和五合居等酒楼已经推出海鲜宴有段时间了，但是他也就去吃过几次而已。

    每次回味那盐焗登州大虾、香煎大黄花鱼，还有肉质鲜美无比的金枪鱼，他就忍不住要流口水。

    如今逮到一个自己还算是相熟的杨本满，立马滔滔不绝的谈了起来。

    “谢县丞，我们站在这里会堵住后面的人，先往里面走吧。”

    杨本满强作冷静，示意谢天武跟自己一起往里头走。

    “楚王府内的道路都很宽敞啊，不会堵住后面的人啊。”

    谢天武疑惑的看了看四周，不过看到杨本满脸上似乎有尴尬之色，总算是反应过来了。

    “走，进去里面看看也行，难得有机会参观楚王府。”

    ……

    楚王府的客人有点多，虽然不是所有收到请柬的人都来了，但是几百桌人还是有的。

    这么多人聚在一起，也辛亏是王玄策的能力够强，又有上官仪帮忙，才让现场呈现一片井井有条的局面。

    宴席的位置是有区分的，不是大家随意想坐哪里就哪里，这凭空给王玄策增加了不少麻烦。

    “阿翁，今天这里人很多，孙儿一向是不喜欢人多的地方，为何今天您要带我来呢？”

    在一个不好不坏的靠边位置上，一对祖孙安静的坐在那里，等待着开席。

    周围很多人各自找到了相熟的，在那里交谈着，他们两安静的坐在那里，反倒是有点格格不入。

    特别是那个小郎君，满脸的不乐意。

    在家里看书多好啊，偏偏让自己出来参加宴席。

    “怀英，你不是最爱那些算学书籍，还有那什么《逻辑论》，这些都是楚王殿下编纂的，你就不想见一见这些书的作者？”

    说话的老者显然对自家的孙儿很是了解，三言两语之下就把他搞定了。

    祖孙两就这么安静的做了小半个时辰，总算是开席了。

    李宽夫妇亲自带着小玉米出来转了一圈，说了几句客套话，下人们就开始端上了一盘盘的山珍海味。

    楚王府的美食是出了名的，今天不少人都是冲着美食而来。

    而作为主人，李宽虽然不用每座都敬酒，但是前面几排主要的客人，还是要一一寒暄一下的。

    虽然房玄龄、魏征这些当朝大佬没有过来，但是都有家中后辈作为代表。

    再加上一些长安城里的勋贵世家，这么一番寒暄，半个时辰就过去了。

    李宽也算是多多少少喝了不少酒，不过，当他去了一趟洗手间，回来的时候却是意外的发现边上的一张桌子上，坐着一个少年郎，居然拿着一本书在那里看起了书。

    谁家的小郎君，这么好学？

    今天，也不是没有人带家中子弟来出席，但是更多的都是借着这个机会，把自家子弟介绍给一些值得认识的人认识。

    像是这样安静的坐在这里看书的，还真是少见。

    “王爷，这是尚书左丞狄孝绪。”

    王玄策看到李宽的眼神停留在一对祖孙身上，立马就附耳过去提醒了一句。

    今天的客人这么多，说实在的，大部分李宽都不认识。

    要不是有王玄策和来福在一旁提醒，指不定就闹出笑话来了。

    不过，或许是感受到了李宽注视的眼神，狄孝绪抬起了，发现李宽站在自己旁边，连忙起身见礼。

    “见过王爷，久闻县主聪明伶俐，今日一见果然名不虚传。”

    狄孝绪嘴里说着客套的话，实际上刚刚小玉米也就在人群之中露面了不到一刻钟，他又哪里分得清楚她到底聪明不聪明？

    李宽听多了好听的话，倒也不以为意。

    不过，狄这个姓氏太少见了，只要提起它，自己就会想到一个名字。

    相信很多人也跟李宽一样。

    “狄左丞把户部的钱谷等事打理的井井有条，本王倒是久闻大名。今日招待不周，还请海涵，这位是……”

    尚书左丞也是一个正四品的官员，在户部里头也算是有头有脸的人物了。

    大体上相当于后世财政部的一个司长了，妥妥的正厅级干部。

    “这是舍孙狄仁杰，小字怀英。”

    看到李宽居然对自己的孙儿感兴趣，狄孝绪连忙拉了拉狄仁杰的手臂，把他从书海之中召唤出来。

    狄仁杰？

    李宽眼睛一亮，果然不出所料。

    狄仁杰是并州人，自己还以为不知道要什么时候才能有机会认识，没想到居然在这里意外的碰到。

    “见过楚王殿下，敢问王爷，《高级算学》一书，可是王爷亲自编纂？”

    狄仁杰收起了手中的书籍，中规中矩的见了礼，嘴里却是忍不住好奇的问了个问题。

    毕竟只是一个八九岁大的孩子，城府再深，也就是那样。

    “没错，正是本王编纂的。怎么，你现在就能够看得懂了？”李宽见识过李治在算学上的天赋，对于所谓的神童，接受起来也容易多了。

    这狄仁杰小小年纪，手中就拿着《高级算学》一书，这可是妥妥的后世初二初三的数学内容，是李宽从系统奖励的九年义务教育教材中整理出来的。

    这书，可是为观狮山书院算学院的学员们准备的。

    狄仁杰要是能够看懂，还真是让人刮目相看呢。

    只听说过狄仁杰在历史上是个神探，没听说他还是个算学大家啊。

    “我有几个问题，一直不是很明白，以后我可以来楚王府找王爷请教吗？”

    狄仁杰脸上充满了对知识的渴望。

    狄孝绪作为尚书左丞，负责的是钱谷等事情的管理，对算学的要求比较高。

    所以，狄孝绪虽然本身的算学水平比较普通，家中却是收集了不少算学相关的书籍，哪怕是阿拉伯数字，他都学过。

    这就方便了狄仁杰。

    这个家伙，可谓是文理通吃，不仅四书五经之类的传统经典学习的非常好，算学、法学等杂学书籍，也很是精通。

    这也算是为他今后的神速破案奠定了基础。

    “当然，本王还是第二次看到有人在如此年纪的时候看得懂《高级算学》呢。这样吧，荻左丞，你要是不介意，本王就收怀英为弟子吧，让他跟着本王身边学习。”

    李宽到现在为止，还没有主动收徒过。

    当初那个刘元，也是借着获得明算科状元的机会，才拜入李宽门下。

    如今碰到狄仁杰这种百年难遇的大才，还不赶紧把它收下？

    “多谢王爷，怀英，还不赶紧给楚王殿下行拜师礼。”

    狄孝绪听到李宽的话之后大喜，也不顾此时是什么场合，赶紧让狄仁杰磕头拜师，把这个师徒关系给落实了。

    也不能说狄孝绪这种行为有多么谄媚，实在是李宽在长安城的名声太响亮了。

    太原荻氏，虽然已经有了祖孙几代的辉煌，但是跟真正的世家大族比起来，还是差的远了。

    自己孙儿要是能够拜倒楚王殿下门下，既可以圆了他探索算学的梦想，又能给狄家的崛起提供助力。

    不管是狄孝绪还是王孝绪、李孝绪，碰到这个情景，做出的选择都不会有什么差别。

    狄仁杰脑子也不笨，相反的，他还很聪明。

    见到李宽居然愿意收自己为徒，立马响当当的磕了三个头。

    大唐虽然不兴跪拜礼，但是拜师的时候，还是免不了的。

    很快的，楚王殿下在宴席中间收了一个弟子的消息就传开了。

    “刘兄，楚王殿下新收了一个弟子，你总算是有一个小师弟了。”

    刘元和李谚，一个是李宽的大弟子，一个是李淳风的儿子，观狮山书院的杰出学员，自然都参加了今天的宴席。

    “师父这么多年，还从来没有主动收过弟子呢。平时也就晋王殿下和晋阳公主能够时常聆听他的教诲，没想到今日居然有此出人意料之举，我倒是对着小师弟充满了兴趣。”

    刘元能够取得明算科的状元，脑子自然也是好用的。

    这些年来，在观狮山书院里头，他也算是把李宽的各种算学书籍吃透了，时不时的还能提出一些自己的理论出来。

    不过，时常聆听李宽的教诲，却一直是个奢望。

    “回头找个机会我们看看他，看看这个狄仁杰有什么出人意料的地方。”

    李谚也是一脸好奇的看着狄仁杰的那个方向。

    刚刚还冷冷清清的坐在一边的祖孙两，如今已经迅速的成为了今天的焦点之一。

    不少宾客都主动的跟狄孝绪攀谈了起来，甚至还有人在打听狄仁杰的生辰八字，大有趁着其他人还没有反应过来之前，抓住狄仁杰这个佳婿的意思。

    李宽作为今天的主人，自然不可能留在那里跟狄孝绪他们说太多的话，简单的吩咐了几句，让狄仁杰明天开始搬到楚王府别院来，他就继续忙自己的去了。

    而在后院之中，程静雯也在招待一帮女眷。

    李宽收徒的消息，自然也很快就传了过来。

    “二哥真的收了一个弟子呀？九哥和我想拜二哥为师好久了，他都没有同意，怎么今天就收了一个弟子呢”

    兕子坐在程静雯旁边，听到这个消息后，连小玉米也不逗了，脸上露出了好奇的神色。

    如今的兕子，也是个五六岁的丫头了，早熟的她，懂的东西比大家想象的要多很多。

    “兕子，你跟雉奴是王爷的弟弟妹妹，哪有当哥哥的收弟弟妹妹为弟子的呀。”

    程静雯捏了捏兕子的小脸蛋，温柔的说道。

    “哼，回头我非得让九哥考考他，看看他配不配作为二哥的弟子。”

    虽然程静雯说的话很有道理，但是小丫头很显然还是不大服气。

    ……

    大明宫中，李世民的心情有点不佳。

    前段时间，高士廉把修改好的《氏族志》草稿给自己过目，发现黄门侍郎崔民干居然被定为第一等，这让李世民非常不满意。

    多番折腾之后，按着李世民的意思，高士廉等人总算是修改了一版让他满意的《氏族志》出来。

    可是，最近刚刚把《氏族志》颁行天下！

    就遇到了各种各样的非议。

    在诏令中，李世民说明了自己重修《氏族志》是为了整肃人伦，维护礼仪，也指出了氏族卖婚的丑陋现象。

    不过，根据李忠的反馈，效果似乎并不嘉。

    李世民的心情还没有从这个打击之中缓过来，昨天又收到了吐蕃国侵扰松州的消息，当地损失惨重。

    这让他大发雷霆，史无前例的立马下旨，以侯君集为当弥道行营大总管，以右领军大将军执失思力为白兰道行军总管，以左武卫将军牛进达为阔水道行军总管，以右领军将军刘兰为洮河道行军总管，率大军五万攻打入侵的土藩大军。

    房玄龄等人要知道李世民最近心情不佳，倒也没有触霉头的反对。

    实在也是吐蕃国的行径太让人恶心了。

    不教训一下，还真以为大唐是好欺负的。

    李忠自然也是知道李世民心情不好的，不过，刚刚收到的这个消息，他觉得李世民可能会感兴趣，便心中一横，进入御书房给李世民汇报。