    这方平行宇宙彻底的乱了，许多曾经其它宇宙位面才会出现的怪兽，全部都集合到了这里。

    诸如宇宙机器人金古桥，邪恶外星人三面怪人达达，曾经外星人侵略联盟首领诺斯特拉率领着它的团队。

    再比如在迪迦世界中才会存在的怪兽佐伽，邪恶的魔鸟，令大地燃起可怕的魔火的罪魁祸首。

    甚至是曾经被黑暗迪迦打败的邪神加坦杰厄，也出现了，和被他打败的那只不同。

    这一只邪神加坦杰厄更加可怕，浑身缭绕着浓郁的黑雾，黑暗力量具象化的体现。

    体型更加臃肿庞大，压迫人心，而看到这么多妖魔鬼怪的出现。

    这座城市中的人类，个个脸色煞白，眼前这副场景，简直就是末日降临。

    邪神加坦杰厄猩红的巨大双瞳看向黑暗迪迦这边，卡蜜拉，希特拉，达拉姆也都在这里。

    一根触手朝着这里延伸过来，巨嘴中发出一声象鸣之音。

    卡蜜拉朝着身后看了一眼，达拉姆会意，转身朝着那延伸而来的触手，就是轰出一拳。

    拳头和触手相撞，就宛如针尖和麦芒相对，二者同时缩回。

    江合诧异的看了一眼达拉姆，明显感觉他的实力变强了很多，即便是比未变成光之巨人之前的黑暗形态还要强大。

    换句话说，就是正处于巅峰时期，卡蜜拉看着江合，伸出黑暗的大手，抚摸着他的脸颊，道：“在虚无的黑暗遗迹中，我一直在想着你，有一道声音告诉我，如果想要见到我最爱的人，就必须答应她的条件。”

    黑暗迪迦看着卡蜜拉写的的橙黄色眼瞳，下意识的问道：“什么条件？”

    卡蜜拉道：“就是击败所有的光之巨人，作为最强大的黑暗战士的你，相信你一定可以办到。”

    江合盯着她，突然脑海中蹦出来一个可怕的念头，道：“你们是从三千万年前而来。”

    卡蜜拉道：“没有错，在你背叛黑暗，封印我们的时候，那道声音就出现了，现在只要你重新回到我们的怀抱，我可以既往不咎。”

    达拉姆更是喊道：“归来吧，My friend ！”

    希特拉没有开口，江合倒吸了口凉气，竟然是从三千万年前而来。

    那么很可能加坦杰厄也是，到底是谁如此之大的手笔，把这么多怪兽和奥特战士齐聚一堂，甚至能够穿梭时间。

    江合脑袋都想炸了，也猜不出来是什么存在，老头也只是告诉他，世界异变即将开始。

    安培拉星人和黑暗路基艾尔的降临，只是这一切发生的预兆，随后也果真都应验了。

    只是来的太快了一些，让人丝毫没有防备，降临这里的怪兽占据大多数。

    光之巨人只有一小撮，聚集在一起，被周围的怪兽的外星人虎视眈眈的包围着。

    在这样的危险境地下，天空中再起了些许变化，无尽的光芒穿透厚重的云层。

    一颗巨大的光芒球体降临了，照亮了一片天际，即便是黑雾漫天，那光明也没有熄灭。

    继续降临，而江合早已经目瞪口呆，喃喃道：“M…78星云？光，光之国？”

    江合眼珠子都差点儿瞪出来，随即意识到不对，M78星云不可能这么小才对。

    最不济，哪里是地球所能够承载下来的，不过似乎现在按照同比例缩小了。

    可即便如此，依旧是无比庞大，直接占据了一大片空间，光芒覆盖下。

    不少无法接触光生存的黑暗生物，直接惨死，震撼已经不足以来形容江合的内心。

    如果非要让他说出来，那么就只有“卧槽、尼玛”这些词语来表达自己的内心了。

    除此之外，还有数之不清的飞行器组成的舰队，庞大的宇宙星际战舰。

    “德拉西翁…”

    又一个正义与光明的代名词，江合有一种哔了狗的感觉，头皮发麻。

    所有的生物都是抬头仰望着降临的两个庞然大物，因为光之国溢散出来的光芒，东京这座城市都亮如白昼。

    在M78星云和德拉西翁相继降临以后，同样还有一道身形从天而降。

    背生光之羽翼，额头部位蓝色的水晶，呈现“V”形延伸的血红色计时器。

    身躯之上，隆起的块块肌肉，无一不再彰显出，自己的力量之美。

    宇宙第一道光，诺亚奥特曼也来到了这里，而和他形成鲜明对比的就是背生恶魔羽翼的黑暗扎基。

    而真正吸引黑暗迪迦目光的反而是看似一个不起眼的年轻的奥特战士。

    他跟在诺亚身边，浑身都是由黑白颜色的条纹构成，看起来朴实无华。

    而长相和大古变身的迪迦奥特曼，有接近七八分的相像，只是颜色不同。

    脸庞也看起来更加稚嫩，但是自从那个年轻的奥特战士一现身以后。

    黑暗迪迦的目光，就不由自主的被吸引过去，心生一股奇怪的感应。

    似乎他与那个年轻的奥特战士之间，有着某种羁绊，可是具体是什么，他自己也说不上来。

    黑暗迪迦目光灼灼的看着那只年轻的奥特战士，而卡蜜拉同样转身看向那里。

    眼神中竟然难得的流露出一丝母性的光辉。

    诺亚降临以后，传说中的宇宙第一道光，让周围不少的黑暗生物，都是流露出强烈的畏惧之色。

    这个巨人，身上的光芒实在是太强烈了一些，而跟在诺亚身边的黑白颜色的年轻奥特战士，看着他道：“师傅，你说过要带我来见我的父亲，他到底是谁？现在又在哪里？”

    诺亚的目光，直接穿透了空间锁定了黑暗迪迦，对着他说道：“你的父亲，是超古代时期最强大的黑暗战士，黑暗迪迦，现在他就在你母亲的身边，去找他吧。”

    “嗯。”

    年轻的奥特战士兴奋的点点头，随即纵身一跃，就看到卡蜜拉这里。

    他已经有好多年没有见到过自己的母亲了，随后又注意到站着的黑暗迪迦，达拉姆叔叔和希特拉叔叔，他是认识的。

    那么只有这个巨人，就是他的父亲了，否则刚刚母亲也不会做出那么温柔的动作。

    他看着霸道魁梧的黑暗迪迦，整个巨人都是有些激动的喊道：“父亲！”

