 尤其是望着噬神金蛊那半拳大的个头，见多识广的两尊蛟龙都知道这意味着何等实力！尽管两尊蛟龙不知万妖盟已经沦落为千皇盟，甚至不知外界发生了什么，但毕竟是陨落在诸神之墓的战场，猜也能猜出大概。

万妖盟各门的神迹，不可能尽数被各门后人得手，肯定会遭到争抢，不过两尊蛟龙并未介意，介意也改变不了什么。

何况，两人就不信，万妖盟的后人就不会抢其他种族势力的传承了。

当即，紫辽开口道：“能收服噬神金蛊，你这小辈的手段倒是不简单！不过可惜，我蛟门立下的规矩，只可一位生灵挑战我等！”

此话一出，秦逸尘还没说什么，却见台下的紫云忍不住了：“还不能用？

！我看分明是你们怂了，才临时篡改规矩！”

紫云严重怀疑对方是怕了噬神金蛊，才当场变卦的！紫辽怒不可遏，这也得亏紫云如今化龙，已不是紫狱黯魂蛟，不然非得被这后辈气死：“你给我闭嘴！”

然而紫云哪管这些：“刚才不让用也就罢了，现在你们二打一，我老大却不能有帮手，输不起就直说！”

紫辽怒发冲冠，敖兴却沉声道：“小辈，规矩便是如此，并非我等有意刁难，纵然你破坏我蛟门遗迹，我等也只会将宝藏毁灭，你终将一无所获。”

秦逸尘微微颔首，噬神金蛊这般强横的助力不能用，着实让他失望，但没办法，谁让对方掌控着蛟门的宝藏，就得按人家的规矩来。

想到此，秦逸尘星眸一凝，战意重燃：“既然如此，那就请两位前辈赐教吧。”

噬神金蛊是一大助力，但并不代表他不用噬神金蛊，就一无是处了！紫辽见状，狂笑一声：“好胆！”

下一刻，却见两尊蛟龙骤然暴涌，身影陡然消失，秦逸尘星眸一寒，凌厉刀罡斩向身侧。

挥刀的同时，秦逸尘袖中更是飞出裂天骨轮，斩裂空气，亦将紫辽逼得展露身形！“这是……裂天豹族的神骨所铸？

够锋利，可惜，困不住我等！”

紫辽微微一怔，当裂天骨轮袭来时，便见其双掌横推，袖中竟是飞出两道光影凝聚的蛟龙，双蛟凶悍，竟主动向裂天骨轮缠绕而去！与此同时，秦逸尘一刀斩出，力大势沉，更有虎豹嘶吼，而敖兴见状，亦是爆呵：“好刀！刀法也不错！”

夸赞的同时，敖兴却是曲臂抵挡，竟见双臂化作一尊尊蛟龙，相互缠绕，形成一道坚不可摧的壁垒！“轰！”

只见豹牙斩在壁垒之上，竟爆发出漫天金火，令缠绕的蛟龙震颤不已，却并未迸裂，反而敖兴借此冲力，双袖收拢，蛟龙绕臂，顷刻便化作两尊凶悍蛟爪！“接我一掌！”

“轰！”

蛟爪袭来，秦逸尘横刀抵挡，可令他没想到的是，敖兴不仅硬撼神物，双爪握住豹牙的同时，爪上的蛟鳞更是化作一道道虽细小如蛇，却爪牙锋利的蛟龙！蛟爪顺着豹牙，迅速向秦逸尘手臂撕咬而来，与此同时，背后的紫辽攻势凶猛！这般前后夹击，令紫云看的内心发颤，刚交手不仅就镇压了裂天骨，换做是他，腹背受敌之下，唯有弃刀躲闪才可安然无恙！然而，弃刀意味着失去兵刃，这两个老东西也太强了吧？

几息时间，就想让老大失去神物！“这两个家伙，真的只是极道金仙？”

紫云心底暗惊，只能说以一敌二，面对的凶险，何止倍增！秦逸尘也没想到对方竟如此强横，不愧是曾经的蛟门护法，这么快便逼得他失去神物相助！秦逸尘也很清楚失去豹牙意味着什么，不仅会让他实力锐减，凭这两尊存在的防御，不用神物与之厮杀，对方抵挡起来将轻松许多！然而秦逸尘亦是身经百战磨砺的一身实力，电光火石间，竟见缠绕手臂的蛟龙猛然咬下，却只是咬碎一道虚影……“好身法！”

下一刻，紫辽浑身一振，猛然回眸，蛟瞳中爆发出两道暗紫光耀，顿时便见其身后的空间显现出一道修长身影！“我靠，这都行！？”

紫云看不下去了，他知道，老大刚才那道身法乃是摇光幻，有着腾挪虚空的玄妙。

然而，刚才老大还未展露身形，几乎是在空间穿梭，他作为旁观者，都感受不到老大的气息，仿若消失了一般。

而且紫云很确信，极道金仙，在老大摇光幻未曾结束前，也未必能发现！可这老东西，竟然能震碎空间的同时，直接捕捉老大的方位！“这是极道金仙么？

！极道金仙也没这么厉害啊！”

紫云双拳紧握：“老东西，不想给宝藏就直说，犯不上浪费时间！”

身边，鹿小璐俏脸凝重，纯洁无瑕的明眸泛着精芒：“他们的实力，的确保持在极道金仙，但是他们却保存着神境的战斗本能，虽然并不完整，却也要凌驾于仙道之上。”

“什么？

！”

紫云惊了，战斗本能、经验与意识，听起来用处不大，可他如何能不清楚其中的差距？

最简单的例子，便是让他堂堂金仙夺舍一位圣阶，凭借金仙的战斗本能与意识，也能轻松吊打数位圣阶！而对方可是保留了神境的战斗本能啊，就算只是一缕残魂，那也是神魂啊！“有种压制到同等境界，老大一刀一个！”

然而此刻的秦逸尘，却无暇理会紫云替他打抱不平，因为前者也没想到，对方竟然能提前察觉摇光幻的方位！如若说防备背后是强者的战斗经验，但那两道紫光准确无误的震碎空间，如何能令秦逸尘不动容？

身形显现，秦逸尘只来得及微微倾身，躲过一道紫光，另一道则是以豹牙抵挡，霎时间，紫光炸裂，仙威横扫！“小子，小心了，这两个老东西可不是寻常的极道金仙……”识海内，红莲也道出了与鹿小璐一样的提醒，秦逸尘星眸微眯，神境强者的战斗意识，果然恐怖如斯，几乎是将他的每一步猛攻都破解，又转瞬反攻！不过，两尊蛟门护法的强悍，非但没有令秦逸尘感到惧怕，反而令其星眸中泛起了更为昂扬的战意！至今为止，他还未曾与神境强者交手过，哪怕只是神境的战斗意识，对他来说也必将是一场鏖战，更是一场难得的磨砺！ 