    “五师兄，等等我。”

    胖胖的九师兄叹息着说道，同样朝沐夏和秦予夺一抱拳，羞的也不知该说什么，连忙追上五师兄去了。

    冰块一样的八师兄朝两人点头，同样一语不发，离开了竹林。

    “八师兄！九师兄！你们帮我说句话啊！你们不是最疼我了吗？你们平时都是装的吗？！”

    应欢欢尖叫出声。

    三人步伐一顿，继而步子更快，背影都是无比的伤心和落寞。

    “六师兄！”应欢欢又扑向呆住在原地，一动不动的六师兄。

    六师兄回过神，跪到司空千鹤脚下：“师尊，对不起。”

    “自去领罚，思过崖一甲子。”

    “是！”

    六师兄大声应道，起身的一刻想起之前沐夏的话，忍不住朝她看去。

    沐夏正幸灾乐祸地笑望着他：“啧啧，好可怜哟。”

    六师兄一时都不知道该气该哭还是该笑该伤心，垂头丧气地走了。

    走到竹林口，他还是停住，回过头。

    “六师兄？”应欢欢眼中绽放惊喜：“六师兄，你还是疼我的是不是？你帮我跟师尊求求情！”

    “小师妹，这些年，我和五哥待你最亲近，你……真有当过我是你的亲兄长吗？”

    “有！有！六师兄，你和五师兄天天带我玩，你们对我的好，我都记在心里，也当你们是我最亲爱的兄长！六师兄，欢欢舍不得你……”

    应欢欢哭的上气不接下气，满脸的依恋之情。

    六师兄脸上一抹动容。

    但他想起之前沐夏质问的话，别记吃不记打。

    “欢欢，你两百岁寿元，我和五哥亲手雕了一对木雕送你，雕的是什么，你还记得么？”

    应欢欢一愣，她哪里记得什么木雕，只隐约记得两人说里面有惊喜，她把玩了一阵，什么惊喜也没找到，随手就不知扔哪里去了。

    六师兄眼中光芒一点点暗下来。

    啪！

    他也狠狠甩了自己一巴掌，这一次头也不回地走了。

    “六师兄！六师兄！”应欢欢在后面大叫，脸上顿时涌上了愤怒：“一个破木雕，比不上我当了你两百年师妹吗！你们只会口头上说疼我，都是假的！都是假的！”

    “应欢欢。”司空千鹤开口。

    “是，师尊，您罚我吧，您处罚我吧，我知道错了。”应欢欢一个激灵，膝行到他脚下，满脸都是眼泪。

    “你走吧。”

    “我会给你十亿灵石，你知道我一向清减，近些年也很少开炉炼丹了，这个州主做的不怎么富裕。”

    “十亿灵石，是我对你母亲的歉意，我答应照顾你，做不到了。”

    “不！师尊，您别赶走我，我去思过崖，我去思过百年，千年，只求您……”

    司空千鹤一挥手，应欢欢便说不出话了。

    她定在原地眼泪扑簌地流，痴痴看着他。

    “我知道你的心思，但我此生不会娶妻，也对你无意。”

    “今日后，师徒情分断绝。”

    “你好自为之。”

    司空千鹤转身离开，一旁司空柏和穆远松都是叹气，走过来对沐夏道：“叫两位受委屈了。”

    沐夏摸摸鼻子，心说看了场戏，她还挺高兴的。

    她随着司空柏和穆远松走出竹林去。

    后面应欢欢的目光，死死地看着她，那种怨毒，恨不得和她同归于尽。

    沐夏的眼睛一眯，考虑着要不要斩草除根。

    “沐小姐，还请留她一命。”穆远松一颗七窍玲珑心，走出竹林后便说道，到底是他做了两百年的小师妹。

    “只要她不再招惹我。”沐夏愿意给穆远松这个面子。

    也是给司空千鹤。

    不过她话没说满，如果应欢欢想找她报仇，她自然不会放虎归山。

    而且看起来，这种可能性很大。

    “沐小姐，你刚才那法器，是个什么东西？”古氏兄弟兴致勃勃地问道，因为是州主府的家务事，他刚刚一直不好插言。

    战无双也是挺有兴趣：“那法器很精妙，也很实用，从前没见过。”

    “你们要吗？我卖给你们。”沐夏眼睛一亮，刚刚古氏兄弟说去拍卖会，她就愁这件事呢。

    最近穷的叮当响。

    “你卖给……我们？难道你有很多？”

    “多，要多少有多少。”

    “嘶！”三人对视一眼，心中有个匪夷所思的猜测：“难道你是炼器师？”

    “保密，保密。”沐夏伸出一根白皙的手指，放在唇上。

    她和秦予夺的天赋已经有些惹眼，之前别人只能大概看出他们骨龄很轻，这次天骄会测试，却是将真正的年龄暴露出来了，难免入了有心人的眼。

    要是再将炼器师炼丹师的事全数宣扬出去，她怕是每天都要应付大大小小的麻烦了。

    而她这个人，最怕麻烦。

    古氏兄弟和战无双齐齐瞪了瞪眼睛，而后摇头苦笑起来，这少女，到底还藏了多少本事，要吓他们多少次。

    “好吧，我们要了，这东西叫什么？”

    “留影壁。”

    “很传神的名字。”古氏兄弟点头道：“如果价格合适的话，我们回去问问宗门，荒古联盟应该也需要一些，多照顾照顾你的生意。”

    沐夏顿时笑着应道：“给你打个八折！”

    古氏兄弟齐齐翻白眼，价格多少还不是你这个炼器师自己定，什么八折，忽悠人的。

    当天各自回去洞府，第二天古氏兄弟就把订单带来了，问沐夏买十件留影壁，他们留两件，剩下的全部送回宗门去。

    战无双也是这个打算。

    沐夏没问他们多要，这留影壁是利莫里亚人的传承，世面上没有，图个实用稀罕便是。

    但其实用料不贵，炼制也不难。

    一件收了两百万灵石，相当于坐个来回传送阵的价格，大家宾主尽欢。

    “对了，你们说的拍卖会是怎么回事？”沐夏笑吟吟收起四千万灵石，想起这一茬来问道。

    像府城这种地方，拍卖行多的满地都是。

    拍卖会更是每天都有。

    能让古氏兄弟专程提出来的，肯定是有些门道的。

