    

    “喂，老师，我是高子轩的父亲，麻烦问您一下，我儿子是被人接走了吗？”

    电话那头的老师，手机里面都存着高远山的电话号，能够作为通江第一人民医院院长儿子的老师，在外人眼里都是特别的骄傲。

    高远山平时从来不会收任何的礼物，也不会帮助别人走后门，唯独自己儿子的老师，自己可是为她做过很多的事。

    尽管只是一些小事，也算是没法医院的规定，但是高远山觉得为了自己的儿子，只要不是犯大的错误，自己作为院长，行一些方便还是可以的。

    “对啊，子轩的妈妈刚才来学校把他接走了，说是今天他姥姥八十大寿，他们走的时候很匆忙，假条我还没有写好呢…”

    高远山本以为给老师打过来电话，想要听到自己的儿子在学校安然无恙的消息，可是，自己的儿子竟然被罗春花给接走了。

    最主要的是，今天并不是他岳母的寿辰，高远山也不是个傻子，当然清楚，自己的妻子和他的小舅子，想要利用自己的儿子威胁自己。

    “喂，高院长？”

    班主任老师听到他半天没有说话，觉得自己好像是做错了什么一样，而高远山觉得这些事情也不怪老师，毕竟是孩子的妈妈把他接走的，任谁都会同意的。

    “好的，谢谢你了，没什么事了，我就先挂了…”

    高远山是真的害怕自己控制不住情绪，而挂断电话之后，对着葛怀远情绪激动的说道。

    “师傅，是我妻子把孩子接走的，她竟然为了自己的弟弟，连自己亲生儿子的生死都不顾，现在我们要怎么办？”

    葛怀远这件事情非同小可，在脑中思索了半天，觉得如果要是有关部门插手的话，说不定对面也会有撕票的可能。

    但是自己这一生行得端走得正，他从来没有接触过地下势力的人，就在他一筹莫展之际，突然想到了什么，对着高远山说道。

    “你还记得刚才那个年轻人吗？他是一个非常善良的人，我突然想到刚才在他的身边站着几个混混模样的人，说不定我们可以找他帮忙…”

    葛怀远和高远山刚才过去的时候，猴子他们那些人正巧在这里，而且感觉那个叫猴子的人，好像是一个所以不错的头目。

    “我当然记得了，可是那个年轻人会帮助我们吗？刚才我们可是把他给惹怒了，现在要是求他帮忙，是不是会特别的为难啊？”

    葛怀远快速的站起身来，心疼的看着自己的这个徒弟，作为这么大一个医院的院长，竟然会被几个混混给威胁成这样。

    葛怀远觉得不管今天自己欠林昊多大的人情，都必须要请他出手帮忙，现在也是唯一的解决办法。

    “你现在这里通知有关部门，暂时不要来到医院，免得打草惊蛇，但是也要让他们准备好，如果他们营救成功的话，第一时间叫人把他们带走。”

    “我现在就去找林昊商量这件事，我会尽全力的让他帮助我们，你就按照我说的去做就行了！”

    葛怀远快速的走出院长办公室，而高远山则是按照他所说的计划进行着。

    猴子那些人正巧带着李奶奶的两个儿子来到了这间V工P病房，而那两个儿子对林昊也是感恩戴德，千恩万谢。

    “猴子，你们现在屋子里面帮我看着，我跟他们两个嘱咐几句。”

    猴子他们几个人刚想抽烟，看到李奶奶在病床上躺着，他们也就安静的坐在那里，无聊的摆弄着手机，但是并没有发出任何的声音。

    “你们二位如果按辈分来讲的话，我应该叫你们两个一声叔叔，我跟李奶奶的关系你们也非常的清楚，一会我给你们转点钱，你们就先别去工作了。”

    林昊话还没有说完，葛怀远让他自己急匆匆的走了过来！

    “林昊，快，我想要求你帮我做点事！”

    林昊看着葛怀远如此急匆匆的样子，觉得一定是发生了非常严重的事，要不然的话，葛怀远那么稳重的人，怎么可能会表现出这个样子呢？

    “葛老，怎么了？”

    林昊觉得自己欠了葛老两次人情了，尽管第一次是因为姚老板，但是这一次，葛老可是完全给足了自己面子。

    “唉，罗兴来那个畜生，绑架了远山的孩子，利用这一点，他要想要保全自己，我觉得这件事情如果让有关部门出面的话，对方有可能会做出令人发指的事。”

    “我看刚才你来这里的时候，不是带着几个人吗？我觉得如果他们解决这件事的话，会不会轻松一些呢？”

    林昊知道这件事情非同小可，而且院长给他们弄了一个这么好的房间，自己必须要帮他这一回！

    “葛老，我觉得你现在就让院长给那帮人打电话，你可以利用有关部的力量，确定出那帮人的位置。”

    “我现在带着人就准备离开，我还会留两个人在这里，罗兴来如果想要逃跑的话，我会让那两个人偷偷的跟着他的！”

    葛怀远知道现在形势紧张，但是眼神依旧透露着钦佩，眼前这个年轻人遇到如此危急的情况，竟然还有这么冷静的头脑，让葛怀远真的是刮目相看

    “好好好，我现在就找人操作，你们也千万要小心一些，对面是什么样的人我们也不清楚，可千万不要让自己受到伤害。”

    林昊点了点头，快速的对着猴子说道。

    “猴子，走，我们下楼，在路上我再跟你说具体的情况，留两个机灵点的兄弟，一会打电话跟他们联系让他们做的事！”

    猴子本来只带了六七个人，于是他留下了几个，也没有问现在要去做什么，只是快速的跟着林昊上了电梯。

    葛怀远也转身离开，去找高远山给绑匪打电话，而自己也找到了有关部门的领导，随时准备帮助自己。

    这完全就是一起刑事案件，既然有人打电话威胁，恐吓，而且这伙人还绑架了第一人民医院院长的儿子，这可是一个非常重大的案件。

    于是有关部门的领导也高度重视，紧急停止了正在召开的会议，把所有人的精力，全都放在这个事情上面。

    林昊等电梯的时候还对着李奶奶的两个儿子叮嘱道。

    “你们不用担心费用的问题，就在这里全心全意的照顾她就好，至于工作上面的事，有我呢！”

    李奶奶的两个儿子一个是送快递的，另一个是在工地工作的，他们如果一天不工作的话，就会影响到他们的收入。

    但是对于母亲的孝心，他们甘愿今天不挣钱，也要在这里伺候自己的母亲。

    他们的心里还是有些担心自己收入的问题，对于一个特别普通的家庭来说，这一天二三百的收入，绝对是一个不小的价格。        

