    那人虽然油嘴滑舌，可是见到漂亮姑娘出言调笑占点口头便宜实在算不得什么大恶，杨凌怕这位脾气暴躁的小郡主出手伤了人，一见她闯进庙去立即跟了进去，劝道：姐息怒，何必与这……”

    他刚说到这儿，那秀才已弃了扇子，身形翩然一转，绕到两人中间，双手陡出，左手扣住杨凌、右手拿住了朱湘儿。

    他虽然只是扣着二人的脉门，可是双手竟似力大无穷，略一用力便让人浑身酸软使不得力，朱湘儿疼得忍不住呻吟出声，惊怒道：“你好大胆！”

    那人不理，径在杨凌耳边笑吟吟地道：“在下久仰杨大人威名，可惜三番两次阴差阳错，直至今日你我才初次见面，实在荣幸之至！”

    杨凌心中一凉：“坏了，这是冲我来的，这又是哪一路的冤家，难道蜀中之劫就应在此人身上？”

    伍汉正站在廊下和宋小爱说着话儿，他见大人停下和郡主攀谈，便也停下了脚步，但是他不便站的太近，便立在两根柱子的距离之外，以他的身手如有意外瞬息可至，也足以保得大人安全了，况且来这昭觉寺本是临时起意，谅也没人会预作埋伏。

    庙中有人取笑，随即郡主大怒，转身便进了殿去，伍汉也看到了，心中虽未觉地有什么打紧。仍然赶紧丢下宋小爱拔步追了过来，可是当他赶到门口异变已生，杨凌二人已双双落入敌手。

    伍汉又惊又怒，攸地拔剑出鞘，厉声喝道：“恶贼大胆，快快放开大人。”

    那秀才头也不回。抬起腿来左右一踢，两扇大门“砰砰”两声便关上了，秀才朗声大笑道：“要活大人便乖乖候在外面，谁敢闯入，只有五条人命罢了。”

    “五条人命？原来殿中还有他的同党！”

    伍汉顿时止步，不敢踢门再进，两旁的侍卫都疾冲过来亮出了兵刃，进香的信徒香客鲜见这样明火执仗的场面，顿时惊叫着一轰而散。

    庙中顿时大乱，百姓“呼爹喊娘”，僧侣“长老方丈”，一见这般混乱，便有侍卫人亮出内厂腰牌，声色俱厉地大喝：“官差办案，闲人回避！全都出去！”

    朱让槿冲到门前。俊脸失色，惊慌地道：“小妹！伍大人，出了什么事？”

    伍汉盯着门口说道：“有歹徒掳了大人和郡主为人质，歹徒有三人，不可闯入。来呀，把这里团团围住！”

    象这样在地方比较有名的大寺庙平时都有两名衙差驻守，维持一方治安。两人听了些许消息，还当是流氓斗殴。二人耀武扬威地闯进院来，领头一个眼皮也不抬地嚷道：“官差？官差在此～！是哪个衙门地兄弟拿人办案呀？怎么也不知会一声呐？”

    “滚出去！”回答他的只是一声断喝。衙差大怒，他三角眼刚刚一翻，一块牌子已递到了鼻子底下，这衙差只瞧了一眼，屁都不敢放一个，立即“闲人回避”了。

    这座殿是个偏殿，供着的是抱琵琶、举雨伞的魔氏兄弟。小殿不大，也没有香火，三面是墙，只有冲门的一面有两扇窗子，平素也是紧闭着的。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    那秀才亮出刀来逼住二人，然后将两人在相邻的两根殿柱上绑了起来。他方才扣住杨凌脉门，便察觉他小臂上有东西，这时一搜，果然搜出两管袖箭，他是识货的人，觉出杨凌的腰带有异，按住绊扣一抽，一柄明晃晃的软剑飒然出现。

    “啧啧啧，大人前呼后拥、扈从如云，还要自已带这些防身利器么？呵呵呵，在我这样身手地人面前，有个屁用！”，他讪笑着将袖箭和软剑丢到偏殿另一边，根本不屑留用。

    外头伍汉高声喝道：“里边是什么人？报出身份来，知道你们绑架的是什么人吗？赶快弃械投降，切勿自误。”

    那秀才哈哈笑道：“兄弟们听着，有敢闯入者，立即宰了这对狗男女！”

    朱湘儿一听“狗男女”，立即凶狠地瞪了他一眼，杨凌却四下乱看：“哪有人呐，就这位仁兄一个人儿……敢情他在……虚张声势！”

    杨凌恍然大悟，只是那人动作实在比他更快，杨凌的嘴刚张开，一柄雪亮的狭长刀刃已经递进嘴里，那人瞥着他只是冷冷一笑，杨凌便立刻识相地闭上了嘴。

    秀才满意地一笑，将刀锋上的口水在杨凌身上擦了擦，然后从他身上刷地割下一块衣襟，团成一团塞进他嘴里，又依样堵住了朱湘儿地嘴，两人顿时大眼瞪小眼的站在那儿，再也出不了动静了。

    这时外边经过一番讨论，似乎已经有了统一的意见，朱让槿很和气地道：“里边的兄弟，你们抓的是钦差大臣杨凌杨大人和郡主殿下，劫掠绑票已是死罪，绑架这两个人是何等大罪，在下不说你们也明白。还请你们报上来意，只要能办到地，我们一定答应，只请三位兄台不要伤害他们，否则你们绝对出不了这座庙！”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    “哈哈，这个我们明白，过分的要求也不会提的，世子被捉时，你们不是也没答应阿大王地条件么？”

    朱让槿失声道：“你们是……都掌蛮余……余部？”他想说余孽，又恐得罪了这帮人，临时改口成了余部，但是他的心里已经凉了半截。

    伍汉等人也脸色大变。如果里边地人是逃亡在外的都掌蛮族反叛余孽。既然处心积虑赶来绑架了杨凌和郡主，怎么可能再放了他们，今日怕是难了之局了。

    “巴山三怪听说过吧？就是我们三兄弟了，九丝城破了，我们兄弟无处容身了，盘算着到这佛门清净地来避避风头。回头做上一票，然后就远走他乡。可巧着钦差和郡主送上门来，嘿嘿，这盘缠路费就只好麻烦你们了。”

    众人面面相觑，谁也没听过这么三号人物，不过他们既然是投*阿大王的流贼山寇，哪会和阿大王讲什么恩义，这些江洋大盗悍不畏死，但是图的不过是金珠玉宝，未必真敢杀官，被人大索天下的，众人不由暗暗松了口气。

    原来是要钱？那就好办了，朱让槿松了口气，一迭声地道：“这个好办，你们要多少只管开口。只是不要伤了人。”

    “我们江湖中人一喏千金，说出去的话就是泼出去地水。不过内厂番卫地功夫可不得了，你们守在外边，我们兄弟心惊胆战，这手腕子要是一哆嗦。误伤了钦差大人或者这位郡主，那罪过可大了。”

    “你们所有的人全都退出这座禅院去，还有香客、和尚。庙里要是还留下一个人，我们就先宰了一个。你们听着，我们要四匹快马，一千两黄金，珠宝饰可不要。”

    听他不要不易脱手的珠宝饰，众人更信了几分，在他一连串喝令下，朱让槿、伍汉无奈，只得率众退出这座禅院。

    禅院分成三进。杨凌他们关在第二进院落，官兵们全部退到禅院外边，对里边的情形就更无法掌握了。

    秀才从门缝里见人都退出院去了，这才笑吟吟地回到杨凌身边。杨凌见这人五官俊朗，倒是生得一副好相貌，只是目光阴冷尖锐，脸上的笑容也带着些浮滑奸诈。

    他踱到二人身旁，笑吟吟地转悠一阵，忽地一掌劈晕了朱湘儿，然后拉下了杨凌口中的碎布，笑道：“想和杨大人见面，还真的颇费周章呢，开心就好整理在下跟着你去了叙州，又跟回成都，一个多月，竟始终找不到下手的机会，本来正想知难而退，想不到你杨大人却微服私游来了，呵呵呵，天意呀天意。”

    杨凌盯着他，疑惑地道：“你就是望竹溪现身的人？跟了我这么久，也真难为了你有这份耐心。你不是投*都掌蛮地山贼流寇，你到底是什么人？到底有什么目的？”

    那人笑容一敛，忽地向他行了个标准的军礼：“卑职大同拒虏门副千户李毅，拜见钦差杨大人。”

    凌双目睁的老大：是弥勒教的人？”

    李大义晒然一笑，说道：“当然，剿捕弥勒邪教中人李毅地命令，不是大人亲自签署的么？”

    他一步步逼近杨凌，两人的鼻尖都几乎碰到了起，这才冷冷地一字字道：“我不但是弥勒教中人，而且就是朝廷通缉多年的弥勒教二少主李大义！大人，您没有想到吧？呵呵呵～～。”

    杨凌真的呆住了：“东厂还满天下地缉捕弥勒教钦犯，哪知道堂堂的弥勒教二少主也早早的就潜入了军中，还做了将领。朝廷就是狠下心来，给军队来一次伤筋动骨地大清洗，也未必就能把他列为怀疑对象，难怪弥勒教高层人物一个都抓不到。”

    “弥勒教主李福达……不会也潜入官府藏身了吧？”这个念头突地跃上心头，杨凌不由骇然出了一身冷汗。

    他定定神，才冷声道：“你们还真是锲而不舍，在京城鼓惑霸州绿林对我动手，在大同又勾结鞑子，如今是黔驴技穷了么？竟派了你这位堂堂的二少主赤搏上阵。”

    大义给了他一记耳光，颊上顿时一片红肿，李大义恼羞成怒地道：“你还不是一样，阴魂不散，到处坏我们的大事？否则……”

    “否则正德现在已经死了，宁王已经即位，我爹已是一人之下万人之上，圣教地大业指日可期了。”，李大义想到这里，愈恼恨，又是一掌掴下去，杨凌两颊都红肿了起来。

    “否则又怎么样？”杨凌被打出了火，不屑地冷笑道：“你追着我大半年。这份隐忍的功夫倒实在令人佩服。不过……”

    杨凌左右看看，冷笑道：“用了这么长时间，你抓住的机会仍然不怎么样，本官虽然落在你的手中，可是你现在也等于落在本官的人手中，你怎么逃出去？是呼风唤雨还是撒豆成兵？”

    李大义眼中闪着得意诡谲的光芒，盯着他慢悠悠地道：“红娘子能从京师数十万御林军中从容来去，我李大义在你百余侍卫环伺之下，又有何处去不得？”

    杨凌地脸色攸地变了。

    李大义得意地道：“红娘子有你杨大人在手，便是通行无忌免死赦罪的金牌。我也有！红娘子有漫天飞雪相助，令你十万大军茫然不知所踪；我有巴山蜀水、深山密林相助，比她的漫天大雪还要有效，就算你在山外陈兵百万，能奈我何？哈哈哈哈……”

    他神色一狞。冷笑道：“杨大人，我要杀了你，可是你和你的人，还得尽心竭力地保护我离开，你说这是不是很可笑？我告诉那群废物我是为了求财。这个希望就算是天上的馅饼儿，他们也只能乖乖地相信它是真的。等我到了密林边上，一刀斩了你的头！……”

    两人的目光霍地相碰。李大义的目光充满了狡诈、恶毒，杨凌的目光却是迷惑，茫然，但是却看不到一丝畏惧、哀求和痛苦。

    李大义没有达到折磨他地目的，不禁意外地道：“你甘心么？本来，就算你活不了，至少你也能让你的人杀了我，现在你却得成为我的护身符，你没有机会向他们说出我的阴谋。你不恨？你甘心？”

    杨凌静静地望着他，缓缓道：“为什么要造反？”

    么？”

    “我说，你为了什么原因造反？”

    “……”，李大义地目光也变得迷茫起来为了什么原因造反？从他记事起，叔爷和爹就在陕西传教，广收教徒，吸纳财富，为造反作准备，从那时起他就天天练武，唯一的人生目标就是为了造反，可是……为了什么造反？

    “如果你们是无法生存的难民揭竿而起，如果你们是饱受官府欺压有冤难伸，我都能理解，可是弥勒教百余年来处心积虑，把许多有家有业的良民都用妖言迷惑入教，牺牲了无数的性命，到底为了什么造反？

    你地家族，如果在商在绅，早就可以富甲一方，如今做官入仕，活的也是有声有色，可是你们冒着抄家灭族的危险，引诱良民百姓入教，驱使真正活不下去地百姓，给他们一个虚无缥缈的目标……你们是为了什么？”

    “朝廷**、百姓穷苦，人为刀俎，我为鱼肉，所以要反！”李大义气急败坏地道。

    “为什么要杀我？”杨凌毫不激动，仍然静静地问道：“你说的事情，朝廷正在解决，我正在不遗余力地想要去解决，我们不是有志一同么？为什么想方设法的要杀了我？

    换一个朝廷，换上你们来做刀俎，是不是就没有鱼肉了？李大义，百余年来，无论国家贫富与强弱，弥勒教始终没有放弃过造反的念头，你们真是为了百姓、为了大仁、为了大义么？”

    “闭嘴！”李大义凶狠地吼了一声，狼狈地举起手，却没有掴下去。

    “不要问我什么为什么，哈哈，你杨大人难道还想扮神仙，点化我放下屠刀立地成佛么？”

    李大义一张脸扭曲起来：“好厉害的一张嘴，你不加入圣教做布道*真是可惜了。红娘子那个蠢货就是被你的花言巧语蛊惑，才放过你的吧？哈哈，结果如何？霸州绿林被扫荡一空，官兵入山大肆屠戳。听说洗手归隐地崔老头儿都中了官兵一箭，现在死活不知了，这就是官府地仁道吗？”

    杨凌听了大吃一惊，那个既想又不敢想的红衣少妇忽然跃上心头：“霸州绿林被扫荡一空了现在怎么样？”

    红娘子掳走杨凌后，正德大怒。就已派兵扫荡霸州了，当时也曾连拔数寨，这事杨凌知道，也知道官兵在皇帝震怒之下，打击力度远远大于以往清剿山贼的时候，可是他实在想不到连深山中的崔家老寨也被连根拔了。

    如果连崔莺儿的老爹也中了箭，那战况该是何等惨烈怎么样了？以她如火般暴烈地个性，如果老爹有个好歹，那她以后能放过我吗？不过……好象也没有以后了。

    李大义已经恢复了常态，得意地笑道：“你的人防范的实在严密。我曾经扮作士卒，可惜却无法接近你的中军大帐一步，在你的钦差行辕，我更是无法接触到你，本想就此罢手的。想不到你却接连赴宴，频频外出了。

    在下跟了你整整两天，都找不到机会下手，今天你们微服出游，我看你们东游西逛。后来奔了北效，这里只有这处昭觉寺是个好去处，所以我便先行一步。赶来恭候大驾了。哈哈哈……”

    “我李大义作事，没有把握决不出手，现在外边官兵重重，看着凶险，可是就算在下现在堂而皇之地走出去，你的人也决不敢动我一根汗毛，是不是呀杨大人？”

    杨凌知道他说的是实话，最想救他的人是他的亲兵卫队、最恨不得把李大义千刀万剐地也是他的亲兵卫队，可是如果这时蜀王派了军队来。想强行闯入抓人，恐怕他的亲兵就要倒戈相向，死守禅院绝不许一兵一卒进入了。

    而且蜀王方面根本不用考虑，他们决不会为了这样的小小要求把他这位钦差大臣陷于死地，何况这里还有他的女儿呢，杨凌连额头也渗出汗来，死还要被人家当成逃生地工具，那真是死不瞑目呀，可他能有什么办法？

    这时外边有人扬声喊道：“庙里的兄弟听着，金银马匹我们都准备好了，我们要先知道大人和郡主死活……”

    杨凌一听是伍汉的声音，急忙喊道：“汉……”，这一声出口，李大义已将那团布又塞回他的口中，然后冷冷一笑，大摇大摆地打开殿门走出去，喝道：“看好他们，刀架在脖子上，稍有风吹草动，立即动手。我去瞧瞧官兵有没有诓人。”

    李大义行事，该谨慎处细惊弓之鸟，必再三权衡，容不得半点纰漏。该放开处，又大开大合，直取敌之必守，绝无半点犹豫。三兄弟之中，他最有乃父之父，这也是李福达特别青睐，属意他来接任教主之位的原因。

    他担心官兵在庙门外或马匹、道路上使计坑他，所以一定要出去查个明白。李大义狡诈如狐，摸透了官兵地心理，他虽无人手可用，而且伍汉还站在外边，可他偏就那么大模大样地走过去，身后的殿门也只是虚掩了一下。

    “空城计”使到了这种程度，就是诸葛亮站在这儿，也绝对不敢断言殿上没有李大义的同党，伍汉又怎敢妄动？

    李大义走到伍汉面前，嘿嘿一笑道：“兄台，我两位兄弟地身手可不如我利落，站在这儿别吓着他们，走吧。”

    两人是头一次正面相遇，但是在那一刹那，不知怎么，两人都感觉出这人就是在望竹溪和自已交过手的人，二人的目光都象是碰到了猎物的野兽，脸上的神情也凌厉了起来。

    二人的目光交锋片刻，伍汉终于败了，跃跃欲试的手指从剑柄上缓缓垂落下来。李大义傲然一笑，从他身边毫无防范地擦肩而过。伍汉望了那虚掩的房门一眼，轻叹一声，随在了他的身后。

    检查马匹地驮的金叶子，检查马匹、马鞍有无被人动了手脚，朱让槿等人则反复追问如何释放人质。双方开始讨价还价起来。四下里则是清出寺院地和尚们在双掌合什地颂经：“嗡嗡嗡……”，这么长的时间，竟没有一个人敢试图*近那处禅院。

    ******

    杨凌的嘴一被捂上，就急不可耐地挣扎起来，可是凭他的力气怎么可能挣脱结实的绳索，李大义的计划相当冒险。简直处处漏洞，官府方面随时可以置他与死地，他唯一能自保地倚仗就是人质，而恰恰这人质却是官府方面最大的软肋，所以这个最冒险的计划就成了最完美的、一定可以实现的计划。

    可以预见，有自已在李大义手中，外面的官兵只能任由李大义摆布，希望虽然渺茫，但是他们必须得抓住这唯一的希望，没有人敢冒着他被杀死的危险强行出手。

    官府要的是活杨凌。而不是逼死他，仅仅抓住一个绑匪，即便那绑匪是弥勒邪教的二少主，这笔买卖也没有人会去做。所以，这一次没有人能救他了。哪怕外边有千军万马，哪怕把少林武当地所有高手全都调来，没有人敢出手。只有*他自已，可他*什么救自已？

    他的两鬓淌着汗，额头的青筋都绷起来了。除了抱着幼娘九城奔走求医的那一次，他的心从来没有象现在这样，就象放在沸油里煎着。

    他不甘心。大风大浪都闯过来了，怎能这么窝窝囊囊地死去？他地妻子还不到二十岁，要为他守一辈子寡、他的儿子和女儿，他还一眼都没有看过……不能死！绝对不能死！

    鼻息粗重的象牛一样，绳索勒进了肉里，可他一点也觉不出疼痛，经过这番扭动挣扎，绳扣更紧了，但是也扯松了一些。身子只能绕着红柱缓缓挪动，但是绝对没有挣脱的可能。

    杨凌忽然眼神一亮，身子贴着柱子一寸寸向地面滑去，他坐在地上，双脚交替着想脱去靴子，可那种高腰儿官靴用脚跟竟然踢不下去，忙活了半晌，杨凌只能绝望地闷呼了一声，两行清泪顺颊流下……

    他泪眼朦胧地抬起头，忽然瞧见朱湘儿不知什么时候醒了，正用不屑而厌恶的神情看着他。杨凌现在地模样也着实狼狈，两颊红肿，满脸是泪，任何人看了都会以为杨凌是贪生怕死。

    杨凌却似忽然想到了什么，他眨了眨眼，闪去眼中泪水，焦灼地向朱湘儿使着眼色。

    朱湘儿莫名其妙地看着他，见他象鸡啄米似的不断点头，看看自已，又瞧瞧地面，看了半天才明白他是让自已坐下。朱湘儿先是赌气地别过头去，可是想了想：难不成这个怕死的家伙有什么办法自救不成？宋姐姐把他夸地那么厉害……

    她回过头狐疑地看了杨凌一眼，终于也扭动起身子来。李大义绑她的力道比之杨凌轻了不少，加上少女身子纤细，扭动一番后也贴着柱子缓缓坐到了地上。

    两人对面而坐，杨凌抬起脚来比比划划，又向她不断地挤眉弄眼，朱湘儿时而摇头时而点头，还是弄不明白杨凌的意思，倒把杨凌累出一身大汗。

    杨凌放下脚，开始憋足了劲儿，脸色红的跟下蛋公鸡似的，过了半天，一声，竟被他吐出了口里塞着的布团。

    朱湘儿大喜，连忙向他使眼色，叫他喊人。现在外边什么情形两人根本不知道，杨凌怎敢乱喊，如果李大义先冲进来这唯一的机会岂不也没了？

    他大口喘息了几下，压低声音急急地道：“情况不明，不能喊。我刚才想把靴子脱下来，可是我踹不下来，你一定要帮我，我们能不能活命，全在此一举了不定什么时候回来，抓紧时间。”

    湘儿一双杏眼画起了两个问号。莫名其妙地看着杨凌。

    杨凌会意地举起了一只大脚丫子，一下子凑到了朱湘儿红菱般鲜嫩欲滴地樱唇前，急吼吼地说道：“快用力把塞口布吐掉，然后你用嘴咬靴尖，我另一只脚踩靴跟，一定要把靴子脱下来。”

    薄薄嫩嫩、粉粉红红的一双樱唇。唇瓣莹润姣美，看来有如敷粉一般，细嫩巧致，使人生出无限遐思。这样诱人地樱唇，却把一只官靴矗在前边，又岂止是大煞风景，简直是罪大恶极。

    朱湘儿的一双杏眼瞪的老大，以不可置信的目光死死瞪了他片刻，然后一对远山眉攸地变成了华山“一线天”，小脸蛋一扭。毅然、决然、凛然地转过了头去。

    呀！哎呀我地姑奶奶，我的靴筒里佩了火枪，迟了就没用了！”

    杨凌气急败坏地用脚跟砸了砸地，然后说道：“你知道那人是谁吗？那人是江湖上第一大淫贼。专门劫掳美貌少女，开心就好整理他住的地方在深山里的一个山洞里，被他掳去的官家小姐、大户千金都被他象狗一样养着，他还把最漂亮最可爱的少女砍去四肢来**。好可怜，要被人喂，连方便都得让人象小孩子一样的照顾才行。要不然就一身的屎尿……”

    年看过的暗黑系h小说想不到还能用来救命，阿弥陀佛、无量天尊……”，杨凌眼见谎言奏效，不禁心中暗喜。

    朱湘儿这样娇生惯养的金枝玉叶哪听说过如此残无人道、灭绝人性地事情，她的小脸吓的雪白雪白的，自已的下场也是这样么？那岂不是生不如死，人间惨狱？！

    杨凌趁机又举起了脚，急道：“事急从权，你不说。我不说，不会有人知道，回头漱漱口就行了，你想想，砍去你地手、你的脚……还要剜去你的眼珠子……”

    朱湘儿打了个冷战，终于屈服了，布团已经濡透了，她牙齿咬实了，好不容易才吐出来，也顾不得干呕，就痛苦地闭上眼睛，一副豁出去的表情，用银牙咬住了杨凌的靴尖，使劲儿向后扯着。

    杨凌赶忙也使劲蹬着靴跟，一声，朱湘儿地后脑勺磕在柱子上，顿时痛的满眼泪花，靴子总算脱掉了。

    “另一只凌可顾不上怜香惜玉，另一只靴子又送到了小姑娘的面前，朱湘儿一对乳鸽般地细小酥胸频频起伏，正呸呸地吐着口水，见他把脚递来，只好眼泪汪汪地看他一眼，认命地再次咬住靴尖……是一声响……

    一双靴子全脱下来了，杨凌又试着想把袜子脱下来，这一来可傻了眼，那时的布袜没有松紧弹性，都是在小腿处用布带系紧的。

    杨凌那日受宋小爱启，忙活了半宿，想找个放置火枪的安全地带，最后终于想起后世的警察有把枪插在小腿上的，这个位置倒保险，而且不易被人现。

    在杨凌想来，自已身边有这么多侍卫，就算突然有刺客袭击，侍卫来不及反应，两管袖箭也足以争取足够多的时间，火枪根本不是为了仓促应敌的，而是一旦落单逃走，有人追杀时再取出使用的，所以就放在这个位置。

    他怕火枪与靴子直接磨擦会刮开保险，意外走火，所以把火枪系在了布袜里，现在不除去袜带，如何用脚趾扳动扳机？杨凌用另一只脚试着去解袜带，但是包在布袜里地脚趾头根本使不上力。

    杨凌求助的目光再次投向朱湘儿，可怜的小郡主可怜巴巴地点点头，樱桃小口再次张开，可是袜带系着，硬扯是扯不开的，杨凌试着想把腿尽量前送，把小腿送到朱湘儿嘴边，可是略松的绳索都陷到了肉里，腿也伸不到足够的位置。

    李大义随时可能回来，杨凌的心急得象是刚刚狂奔不止，他急不可耐地道：脚伸出来，我帮你脱靴子，用两只脚把我的袜扣夹开！”

    朱湘儿听了眼睛一亮。心里忽然舒服多了，心里一下子不那么觉着丢人了，也不那么难过了。她地身子短，费力地向前挤了挤身子，一只小蛮靴却怎么也递不到杨凌的嘴边。

    小郡主的小腿被裤管靴筒一裹，比例极美。白绸紧裹的大腿在裙下也若隐若现，益出挑，结实腻润，臀股曲线滑润修长，彼时女子十五出嫁为人妇，小姑娘还差着年余，倒也有些说不出的诱媚了。

    朱湘儿竭力往前递着小蛮靴，其实心中的急切与其说是为了逃命，还不如说是为了扳回一局，让杨凌也啃啃自已地脚丫子。否则这件事纵无人知道，这口气也实在咽不下去。

    杨凌自然比她还急，他竭力抻着脖子，终于于在两人同时向前一挣时能够勉强够着她的靴尖，杨凌毫不犹豫。就象一只大蟾蜍似的，捕捉住这唯一的战机，用足了力气张开大口使劲咬了下去……

    “呀呀湘儿可怜巴巴、泪眼汪汪地道……

    ******

    李大义慢悠悠地踱回禅院，脸上挂着平静自信的笑容。脚下没有一点急促慌乱。

    他明白，在这个时候，他越沉得住气。外边的官兵越是不敢轻举妄动。

    “我吃定你们了！”李大义得意地四下一扫，冷笑着盘算：小丫头不能杀，郡主是活的，必然使官兵更相信我的承喏，对我也就不敢追的太紧。一会打晕了杨凌，把他**禅院，再叫官兵进去救郡主。

    那时他们现是我一个人在玩“空城记”也晚了，禅院往北便是丛林，驰出里许我就杀了杨凌遁入密林。任他们能人再多，在林中想抓我这样的高手，也是难如登天，嘿嘿……

    “你们都候在院外，未得允许谁也不许进来，你们守喏，我们自会守喏放人”，李大义停住脚步，对禅门外焦灼难耐地侍卫们傲然说罢，大摇大摆地进了禅院。

    殿门打开了，李大义一闪身拐了进来，他瞧见杨凌和小郡主都坐在地上也不禁吓了一跳，可随即便觉二人仍缚在柱子上，李大义不由哈哈一笑，放松了身子边走边道：“何必白费力气，你们……”

    大义忽地现二人的塞口布都已吐了出来，这也罢了，在这偏殿里大声喊禅院外也未必听得到，可是……可是他们把靴子也脱了干吗？

    李大义愕然抬头，向杨凌看去，正迎上杨凌杀气咻咻的一双眸子。随后，一只大脚举了起来，挡住了杨凌的双眸……

    大义一个栽愣，胸口结结实实中了一弹，他怒吼着刚要猛扑上来，只见杨凌又换了另一只脚冲着他，李大义想也不想，立即忍痛使了个“细胸巧翻云”，凌空倒纵出去，半空中竟然顺手把房门也带上了。

    屋里杨凌一条腿僵硬在空中，哆嗦着都快抽筋了，豆粒大的冷汗顺着他地脸颊淌下来：你使“空城计”，我也使“空城计”，幸好这一脚诓住了他，否则……

    朱湘儿瞪大了眼，颤声道：打……打中了么？”

    杨凌不答，目光紧张地在门口和两扇窗之间来回逡巡不已，生怕李大义突然破窗而入。

    李大义站在门侧，咬牙忍住胸口巨痛，他伸手一摸，鲜血殷殷，已经中弹了。

    好可怕的火器，在军中时他也见过火铳，操作繁琐，而且要以火捻引燃，每放一枪都够自已的刀杀十个人了，他的火铳怎么……莫非这是厂卫秘制的利器？

    枪声也引起了庙外官兵地紧张，李大义听到嘈杂声响。连忙疾扑出去，十几丈地距离一掠而至，到了小院门口恰看见官兵在伍汉等人的带领下冲进禅院大门，李大义立即转身背向他们，一手按住胸口，挺直了身子。不慌不忙地道：“不用慌，我们还没出去呢，是不会擅杀人质地。”

    “巴山三怪，里边是怎么会事？为什么放枪？”伍汉厉声道。

    “呵呵呵，你问我？该问你们杨大人才是，我们准备解开他，想不到他身上竟配了短火铳……”，血丝从嘴角渗了出来，李大义停了停，将一口血硬生生地又吞了下去。语声稍哑地道：“险些伤了我的兄弟，你们退出去，我本想先放了小郡主，请杨大人护送我们一程，可这人……太不安生。我们还是把他再绑回去，请小郡主保我们一段路程吧。”

    杨凌的亲卫一听顿时松了口气，换成蜀王府的人开始紧张了。

    大人有枝火枪，而且还是阿德妮特意改造后送给他防身地，这事伍汉知之甚详。李大义说的滴水不漏，毫无疑点。站在这儿遥看二进院落里，又看不到那幢侧殿的情形。伍汉只好挥挥手，带着人一步步退了出去。

    李大义屏住呼吸，一动不动，待他们全部消失在门口，这才慢慢走下门槛，刚刚拐出禅院大门的视线范围，身子立刻一个踉跄，险险跌在地上。

    “那狗官手里还有枪，不能回去了！”李大义恨恨地走开两步。扯开袍子，解下腰带紧紧缚在胸前，胸前的血迹虽因袍子颜色而显得不太明显，可是……

    朱让槿等人正紧张地候在门前，李大义腰插钢刀，双手抱在胸前，忽然神态轻松地出现在门口，他扫了众人一眼，淡淡一笑，缓步走到马前。

    伍汉踏上一步，剑尖一指道：“巴山三怪，你做什么？”

    “紧张什么？”李大义嗤笑一声，双手抱臂，对他指向自已地剑尖丝毫不以为然，大摇大摆地从他面前走过去，背对着他整理着马鞍，又轻拍马颈。伍汉被他的坦然弄迷糊了，疑惑地看看他，又看看空空的院落。

    李大义从马驮上取下一个装满金叶子的包裹背在胸前，这才牵着马缰慢悠悠地转过身来，一边拍着马鞍，一边坦然自若地道：“我的兄弟马上就押人出来，先当场放了钦差大人，等我们驰过前边那片树林，如果没有官兵阻路，我们就把你们地郡主殿下也放了。”

    他回头向寺内高呼道：“老二、老三，把人**来吧！”

    他这一喊，众人齐刷刷向内望去，李大义就趁这一刹那的功夫，双腿一弹跃上马鞍，一磕马腹，抖马如飞，向北边那片松林狂奔而去。

    这里已是城外，地处北郊，四下皆是青山绿林，北郊向北，更是远离成都，马驰如龙，弹指间已奔出十余丈。

    众人大吃一惊，他们扮作百姓，随钦差游山玩水来了，可不是行军打仗，就是长兵器都没有一件，更加提弓箭了。

    “贼子敢尔！”朱让槿手中早提了一把取自侍卫的钢刀，此时霍地抖手掷了出去，刀旋如光轮，带着殷殷雷声，疾旋向狂奔的李大义。一听那势不可阻的刀风，李大义马上放弃了格架，他猛地一带马缰，避过了这一刀。

    狂刀入林，一棵碗口粗地树木“喀喇喇”应声而倒，李大义身子刚刚挺起，一柄利剑已悄无声息地刺至，自他肩后透骨直破前胸。伍汉掷剑出手，根本不看是否刺中，已象乳燕投林一般，足不点尘地向禅院内狂奔而去。

    大义闷哼一声，伏在马鞍上再不敢抬头，只是打马如飞，向前边狂奔、狂奔，脚下的地面飞快地掠过，眼前一阵阵黑，李大义又狂抽马臀，闭紧了双眼，紧咬牙关，在心底里疯狂地呐喊：“我不能死！我答应过她，一定要活着回去见她，一定！一定要活着！”

    血，又顺着他的嘴边流了下来，李大义想强咽回去，喉中一逆，反而喷出了一口鲜血……

    ******

    杨凌晃晃悠悠地走出偏殿，幸福地喘了口气：“大难过去了，大劫过去了，天下太平啦！”

    呸呸！”“端庄娴静、举止优雅、素有家教”的小郡主朱湘儿也穿好了靴子，随后走出了大殿，却不断地呸呸着。

    大家都诧异地看着他们，一时搞不懂两个人被绑作人质，何以歹徒会脱了他们的靴子，莫非世上还有打劫脚底板地怪盗不成？

    再世为人，杨凌才有心情仔细打量小郡主的靴子，一抬头接触到小姑娘那双饱含恨意，烈焰翻腾的眸子，杨凌立即转过身，好象也挺不好受地呸！”起来。

    “人家地靴子……可比俺的干净多啦”，杨凌一边呸，一边很惭愧地想。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。