    他的声音一落，不由一顿，目光看着前面不再说话，因为，就这么一会的功夫，那齐康便一脚将那佣兵团长踹下了台，而那佣兵团长整个人跌落在台下时，似乎都还没反应过来这到底是怎么一回事？

    “团长！”

    那些在台下看着的佣兵们迅速的上前，却见他们团长已经先一步站了起来，拍了拍身上的灰尘，朝台上的齐康看去，拱手道：“阁下好身手。”

    “承让。”

    齐康说着，目光收回走到台中间，一点也不在意台上台下震惊诧异的目光，就仿佛，那个在三招之内将那第一佣兵团团长踹下台的那个人不是他一样。

    因这一战，几乎所有人对齐康都刷新了一个新的认知，十六进八的八人已经出来，接下来是八进四，这一刻，谁都不希望自己与那齐康对上。

    那第一佣兵团的团长，实力之强，就算是他们也绝对无法在三招之内将其踹下台，偏偏这个齐康做到了，而且，由两人交手到结束，那佣兵团的团长根本连齐康的衣角都没碰到。

    这样的实力与身手，他们有感觉，谁与他对上了，只怕都够呛。

    至于那四位城主……

    东城主神色如常，但手却不时的敲着椅边，目光看着前面的几人，心下飞快的分析着。

    南城主则抿了口茶水，对于最后谁会来挑战他，他倒是一点也不担心，因为他前段时间才突破进阶，对眼下自己的实力还是很有自信的。

    当然，他也绝不会想到，那个年纪轻轻的齐康实力会在他之上。要是知道这一点，估计也不会这么冷静的喝着茶了。

    至于另外的两位城主，打量探究的目光也在几人的身上看了看，他们在猜测着，最后谁有能力与他们一战？

    坐在这个位子上，他们有能力可以动一些手脚，只是，若不到万不得已，他们也不想当着仙宗几人的面去动这个手脚，毕竟若是被发现了，他们也很难下台。

    八进四，最后又抽了一次签，当看到自己手中的签时，齐康看了身边几人一眼，道：“我是一。”

    那位成家主握着签的手一动，他看了看齐康，道：“你的对手是我。”说着，迈步走上前。

    其他人自行退开，见这两人对上了，不由在猜测着，这两人交手，会是谁更胜一筹？

    双方并没动用兵器，在拱手行了一礼后，成家主双拳发力，势如猛虎朝齐康攻击，而齐康则选择避其锋芒，侧身错步而行，一个大跨步绕到他的身后，抬手掌风劈下。

    看着两人交战，东城主心头微动，他端起茶杯抿了一口茶水后放下，继续看着两人的交手，成家主拳如猛虎夹带暗劲，那齐康身法诡异掌风凌厉，两人交手不过十招，他便看着成家主被击飞出去，整个人踉跄后退，连脚步都稳不住的跌落台下。

    “好！”台下观战的众人不知谁喝了一声，整个场面顿时沸腾起来。

    “这人好生厉害！”