    他运起弱水决，脑海中的那个精神果然有了感应。

    她遵循着本能朝着林放这边而来。

    当两个精神接触那一刻，同源的力量，让两个精神都有种心有灵犀的感觉。

    林放对它的感觉更深了一些。

    这个精神实际上不能称之为婴儿，因为她并没有真正的自主意志，只是残存着一些本能而已。

    弱水看着两人接触之后，轻声道：“接下里就交给我了。”

    然后那道精神就开始变得不稳定起来。

    它似乎很痛苦。

    一瞬间，林放的精神仿佛来到了上古时期，他看到了很多穿着兽皮的人，举着火把，神情恐惧的看着他。

    然后他感受到了愤怒，无穷的愤怒。

    在愤怒的火焰将他的精神燃尽前，林放的精神再次回归自身。

    刚才的一切都仿佛是幻觉。

    “那是弱水的记忆吗？来自上古的记忆？”

    就在林放疑惑的时候，那道精神忽然退出了他的识海。

    下一刻大地动了。

    石林之中的妖族，此时还在不断的破解着石林的封印，他们这一次的任务就是解封弱水，并且把弱水带回北俱芦洲。

    为此他们精心准备了数年之久。

    特意选在今天。

    将西海龙族所有的战力摸得一清二楚，做了周密的布置，保证不会有人手能打扰到他们。

    可是就在他们还在破解封印的时候。

    为首的狐妖却忽然发现封印居然自己破了。

    就是这么的突然。

    下一刻！！

    他们看到了这辈子都终身难忘的一幕。

    巨大的水龙卷拔地而起，大地在崩塌，灵力在溃逃，生机在逸散，死亡笼罩一切，原本生机勃勃的西海龙宫此刻仿佛化作了绝地。

    实际上西海龙族根本没能力封印弱水。

    他们只是在确定弱水不会动弹之后，在上面修了一个封印阵。

    这个阵不是在封印弱水，而是封印弱水所在的地方。

    之后他们又觉得不放心，于是干脆在上面盖了龙宫，以便能时时刻刻守着弱水，防止它出来作乱。

    北俱芦洲的妖国不知道从那里知道这个事情，所以便谋划了这一切。

    为的就是得到弱水的这部分躯体。

    毕竟这可是连如来佛祖都没有渡过去的弱水。

    号称鹅毛不可浮。

    神仙来了也要跪。

    若是能掌控弱水，那必然是一个大杀器。

    只是北俱芦洲的妖怪们也没有想到，千年未动的弱水居然在这一刻动了。

    西海龙族花大力气做出来的封印阵，在弱水的力量面前就像是纸糊的一样。

    那些贼子首当其冲。

    其中一个蛇妖直接给卷进去，顷刻间消失不见。

    而狐妖则是立刻掏出一个盒子。

    “大家不要怕，只要有这个盒子在，弱水便不会伤害我们，而且还会保护我们，跟着我们走。”

    他将盒子拖起来。

    周围的涌动的弱水在靠近盒子后，果然朝着两边分散。

    并且这些弱水全都朝着众人周围涌来，看起来就像是在护卫着他们一样。

    狐妖看到这一幕，总算是松了一口气。

    拿出盒子的时候，实际上他的心里面也没有底，此时见到有效果，才恢复了一些胆气。

    “如今弱水已经被我们收复。”

    “就算是北海龙族高手尽出，我们也不用怕了。”

    狐妖又说了一句。

    剩下的妖怪，也都是松了一口气。

    有着弱水护体，他们现在就算是在西海龙宫横着走，恐怕都没有人能拦得住他们。

    “这下好了，我们任务总算是完成了。”

    “哼，有了这弱水的保护，整个西海龙宫都奈何不了我们。”

    “要不试试这弱水的威力？”

    “作为我们妖国反攻三界的第一步，便用这北海龙宫所有的生灵的性命做一个信号如何？”

    此刻，他们已经飘了。

    弱水在手，天下我有。

    北海龙宫已经没有什么是能挡得住他们的了。

    狐妖也被众人的话，给说的心动了。

    一双狭长竖瞳中透露出诡异的光芒：“桀桀！那就让我试试这弱水是否有传说中的那般强大吧。”

    他拖着盒子。

    “我们走。”

    然后众妖便跟着他们离开。

    环绕在他们周围的弱水，也跟着他们一起离开。

    而在石林的边缘。

    林放此时看着消失的巨大水龙卷，眼神之中闪过一道疑惑的表情。

    在刚才的那一刻，他感觉弱水心中的愤怒全都消散于无形，取而代之的是依恋，是眷恋，是对过去的留恋。

    这是个什么情况？

    可不等他搞明白的时候，面前的石林就被弱水绞碎了。

    被弱水裹在里面的几个妖怪，也出现在了林放的面前。

    林放的视线落在他们身上。

    很快就望向了那个盒子。

    弱水透过他的视线，也看到了那个盒子。

    只是和面前的弱水不同，林放脑海中的弱水见到那个盒子后，心中涌现出了无穷的怒火。

    “林放，给我把那个盒子拿过来。”

    弱水压着火气，说出了这一句。

    而在天河之中的本体，也跟着泛滥起来，巨大的浪涛席卷整个江河。

    天蓬元帅再一次从睡梦中惊醒过来，苦着脸开始指挥。

    “他娘的，这弱水搞什么鬼？”

    “三天两头的泛滥，还让不让人睡觉了？”

    天河水师迅速的忙碌起来，无数的士兵将自身的灵力链接到一起，形成一道巨大的灵力屏障，想要将弱水压制回去。

    可是此时的弱水的疯狂，不比刚抓回来的时候差多少。

    “这是什么情况？”

    林放有些懵逼啊。

    眼前的弱水不生气了，自己脑海中的却炸了毛。

    这个盒子里面装着的到底是个什么玩意？

    这么厉害的吗？

    而走到石林外面的几个妖族也注意到了趴在石林外面的林放。

    “哼！没想到我们出来之后，遇到的第一个敌人居然是一只小乌龟，是在是太无趣了。”

    “看他的样子好像还有些修为，难道是龟丞相的子嗣？”

    “嘿嘿！！老子早看那乌龟不顺眼了，今天就现宰了这只小乌龟，然后再去把那只大的一起宰了，让他们在黄泉路上做个伴。”

    林放：“……”

    你才是龟丞相的子嗣。

    你全家都是龟丞相的子嗣。

    我这么风姿卓绝，器宇轩昂，你看不出我的不凡吗？

