    “哎呀！”夏盈被打的捂着脑袋叫疼，怒目瞪着春桃，恶狠狠的说道：“大屁股，就是大屁股！”

    春桃还要动手，但是田七已经叫停了马车，给了银子，一手提着一个，将两个拌嘴并且想要动手的幼稚的家伙带到了树林深处。

    春桃冷静了下来，公子这是要杀人灭口？环视了一圈，树上有乌鸦叫了两声，怪吓人的，心里有点发毛。

    田七则是看着两人有点无语，指了指身前的一根合抱粗的老树。

    “全力打这个树一掌。”

    夏盈看了看自己的纤细的手掌，立马惊恐的摇了摇头：“不行不行，会疼的。”

    给吃给穿也不能让我自残啊！田七就很无语，但是春桃也是照做了。

    咔嚓一声！

    春桃的金钟罩一掌敲在这大树上，夏盈急忙跑过来捏了捏春桃的手掌。

    “傻啊你，是不是折了？我听到声音了都！”夏盈眼泪汪汪的样子，看来是真心疼了。

    但是田七却是发出了一道掌风，那大树轰隆一声，碎了一地。看着整整齐齐，被碎成长有半米，宽有三寸的木条，田七咽了口唾沫。

    这树有二十来米高，树干全碎了！

    难得是打碎它吗？

    不！

    难的是，这些木条都像是测量过的一般，连大小都一样！

    春桃推开夏盈这个二缺，兴奋的蹲在了这堆柴火面前，没错，她刚才想着的就是劈柴火，没想到，居然这么简单！

    “满意不？公子？”春桃自豪的拿着两根木棒比划了一下，田七僵硬的点了点头，又揉了揉脸。

    “你过来。”田七朝着春桃勾勾手，春桃仍了木条拍拍手，乖巧的走了过来。

    “公子？”春桃看着田七的有点出神，所以叫了一声，田七回神，抓住了春桃的胳膊。

    春桃有些羞涩的低下了头，心里暗暗想道：“难不成公子对我也有意思？夏盈只比我漂亮那么一点点，看上我也有可能啊！”

    “再说了，那些上了年纪的婆婆不都说，屁股大好生养？公子现在好像连个儿子都没有，堂堂一派掌门，这像话吗？”

    “生两个吧，一男一女，龙凤胎，我挺喜欢小孩子的，但是不要像小姐那么聪明。”

    “夫人会不会苛责我啊，夫人生气可不是闹着玩的。”

    “算了，只要我本本分分的，夫人不会说什么的，一个月，我就占用公子三天就够了，也不是很过分啊。”

    什么叫做只是牵了一次手，就把以后孩子跟谁姓都想好了？春桃这就是了！

    也不是花痴，就是单纯脑子转的快而已，这是春桃啊！

    但是田七似乎没想这么多，他仔细的探查了一番春桃的体内。

    好家伙，都已经不知不觉先天圆满了？这究竟是怎么修炼的？紫玉竹果效果有这么霸道吗？

    不过除此之外好像并没有什么奇特的怪异的地方？奇怪了！

    “春桃，你不要抵抗，我来看看你的识海。”田七松开手，春桃才抬起头来，不过眼神还有些迷糊，想的太多了，有点晕。

    夏盈摸了摸春桃的脸，“哇，你在搞什么？怎么脸这么红？”随手拍了春桃屁股一下，春桃被吓了一大跳。

    但是却是羞涩的看向了田七，田七有点不自在，你看我干什么？夏盈打的啊！

    夏盈往边上挪了挪，然后狐疑的打量着这个有些奇怪的春桃。

    春桃微微昂首，闭上眼睛，羞涩的说道：“公子～来吧。”

    田七往后退了两步，但是实在忍住好奇，轻轻一指点在了春桃的眉心。

    果然，田七毫无阻碍的进入到了一个敞开着眉心祖窍之中，只不过田七的精神力并没有探查到什么奇怪的东西。

    又检查了一下夏盈，她的状态和春桃简直一模一样！

    同样的先天圆满，同样的只有先天但是眉心祖窍却完全打开着。田七也算是见过不少怪异的事情的，比如说梅清玄，比如说风离，但是现在的这种情况，他还是第一次见。

    田七想了想，还有一点他很好奇，就是春桃拍散夏盈护体金钟罩的事情。有古怪！

    “春桃，你打我一掌。”

    田七周身出现一个刚刚好把自己包围住的金色大钟，而跟夏盈的比起来，这一口金钟则是跟真的一模一样。只不过是隐约能看见一道人影在金钟之内。

    “打哪里？”春桃弱弱的问道，公子喜欢的是这种调调？

    田七真的是不知道春桃是这么想的，这家伙怎么什么都懂？

    “你随便。”田七如此说道，这只是一次测验而已，谁都不会认为，一个先天高手能破开大宗师的防御，田七也不行！

    春桃抬手，但是此时在一旁看热闹的夏盈却是拉住了春桃：“疯了？万一打疼了，赶我们走怎么办？你才吃了几天的饱饭，就飘成这样了？”

    春桃挠了挠脑袋，是什么回事儿啊。再一想这几天公子似乎对她们俩格外好，春桃就慌了。

    “还是算了吧，公子，春桃可不是会对公子出手的人。”

    “让你打你就打，费什么话呢？”田七瞪了一眼夏盈，不过夏盈可没看到。

    “不是找理由赶我们走？”春桃问道。

    “赶紧打！”田七就很烦躁。

    春桃深呼吸了一口气，走到田七身边，鬼使神差的高高将手伸起。

    重重的落下，啪～一声轻响，田七量上浮现出了惊愕的表情。

    春桃慌乱的收手，夏盈则是不敢置信的看着春桃，你居然打公子屁股？

    “春桃！你干什么呢？”夏盈小声怒斥道。赶紧把春桃拉到了一边。

    “你这打得是公子的屁股？你这分明打的是公子的脸啊！”夏盈指着春桃的脑门。少见的训斥着不懂事的春桃。

    “不对，我打的是公子的屁股！”

    “是脸！”

    “是屁股！”

    田七此刻正在回味这一掌，简直是回味无穷啊。

    那真实的触感，那清脆的声响，春桃的的确确的攻破了自己这个大宗师的防御！

    实实在在打了田七屁股一巴掌，这明显不现实啊。

    现在田七也终于确定了，不是他眼花了，的确是，这两个人有大古怪！

    田七看着眼前正在争辩的两姐妹，伸出手摸了摸下巴，这两个二货，到底是从哪里来的？

    白莲教还养这种人才？

    小声逼逼的两人停了下来，惴惴不安的站在田七面前低着头，揣着手，等着田七秋后算账。

    等了半天，田七还是一句话不说，两姐妹心里更虚了。

    “公子？”夏盈尝试解释一下，死也要死的明白一些，拉了拉田七的袖口，田七这才慢慢的转身，朝着树林外走去。

    春桃夏盈对视一眼，急忙跟了上去，公子速度快，跟不上了就完蛋了，这荒山老林的，会不会有小五啊？

