    所谓的超能力，其实只是一般人做不到的能力，只要是常人做不到的事情，就可以称之为超能力，如果一个种族天生就没有视力，要用超声波感知物体，那么能看到东西，对于他们来说就是无比强大的超能力。

    因此超能力并不一定是多么神奇的东西，并不一定是挥手间冰霜闪电，也可能是记忆力超群，舌头超级长，皮肤能像蜘蛛侠一样黏在垂直表面，之类稀奇古怪的能力。

    感染者们所谓的超能力，也就是类似的东西，只不过更加强力和普遍一些，就比如他们的纳米机械，带给了他们在这个魂力消失的世界中，难以想象的超高运算能力。

    失去了魂力支撑的强大身躯作为容器，曾经精神力强大的个体，也开始的飞快掉级，耗能巨大的大脑更是成了拖累他们的严重负担，相比之下，纳米机械的能耗就小得多了，硅基生物对能量的运用方式比起来脑神经间的电信号简单的多，这不是先进与否的问题，而是生物组成物质之间特性的差异，碳基生物在这方面就是没有硅基生物更有优势。

    除了超高的计算力，感染者们还拥有超速再生，发射无线电，等诸多方便的超能力，使得他们在这个文明倒退的时代中，如一根礁石一般，撑住了科技的传承之柱。

    只是幸存下来的感染者们，却出现了重大的思想分歧，分歧的原因很简单，那就是他们是否已经重新变回人类，感染者这个群体，是否有继续存在的必要，许多人认为已经没有必要了。

    感染者们最显著的特征就是体内的魂力结晶反噬自身，导致一些列病变乃至死亡，即便成功挺过去，自身也会与魂力紧密结合，使得只要他们长期呆在一个地方周围魂力的浓度就会上升。

    以至于他们很难与普通人类和平共处，遭到人类的围剿与迫害。

    但现在，魂力彻底消失了，他们也不再需要担心自身会对自然界有什么特殊影响了，理论上，他们只比其他人类多了一身硅基病毒，而这些硅基病毒，是可以和绝大多数人达成共生的，甚至于他们交配，诞生的后代，也会遗传这种共生的病毒。

    这种情况下，他们与人类之间最重要的区别，也就不复存在了，许多感染者认为，这是融入人类最好的机会，毕竟他们才是少数派。

    曾经能一心一意团结在希尔瓦，为了感染者的崛起而努力奋斗，很大程度上是因为没得选，这世上没有他们的朋友，所有人都想他们死，不自强就要被碾压杀死。

    可现在，一条退路摆在大家眼前，那些信念并不太坚定的感染者，不由得开始了动摇，他们这么努力，为的不就是过上和正常人一样的生活吗？现在这个梦想实现的契机就摆在眼前，又怎么能让人不心动呢？

    只是有人动摇，自然就有人反对，能够驱使人们行动的，除了利益，还要情感，仇恨或许不能成为一个足够庞大的集体，做出判断的依据，但感染者只有几十万人，仇恨对他们的影响还是很大的，许多人都有亲人朋友死在所谓的斗罗人类手中，这份仇恨，可不是说一声我们以后就是人类就可以放下的。

    同时，许多感染者也对自己的身份，产生了发自内心的骄傲，不想与人类同流合污。

    感染者们的优秀毋庸置疑，靠着五十万人的总体人口，拖住天斗帝国百万大军围困，却不敢触手剿灭，光是这份战绩，就足以他们骄傲的了，除此之外，他们的科技水平，个体实力，文化程度的平均值，均远高于大陆平均水平。

    政治制度在规模没有扩大起来之前，也是远比帝国更加优秀，自由，平等，文明，上进，这样一个生机勃勃，奋勇向前的文明，试问又何尝不吸引人呢？

    希尔瓦很重视文明自信心的培养，为了在艰难的环境下给民众们信心，他们的课程中更是有大量培养民族主义情节的内容，甚至部分内容故意煽动民族情绪，用以激发感染者们的爱国之心。

    这些本来是那个艰难时期，重要的精神支柱，让民众们看到自己的国度蒸蒸日上，并没有因为被围困而止步不前，乃至后退，这毫无疑问能在那些最艰难的时刻稳定人心。

    但现在，这些思想也成为了感染者们融入人类的阻碍，这些坚决反对融入人类的感染者，许多都认为自己是更优秀的人种，是进化的正确方向，这份骄傲让他们不屑于人类的称呼。

    一时间感染者们的思想极为混乱，好在希尔瓦的大部分材料都是生物材料，在魂力消失后，还能维持基本的运转，魂力消失后，绝大多数的稀有金属，都变成了没用的粉末，以至于基于稀有金属才发展起来的魂导科技直接崩盘。

    相比之下，希尔瓦还能维持部分功能的正常运转已经是非常难得的表现了。

    有希尔瓦的保护，感染者们的思想混乱，并没有造成多么严重的后果，他们有争论的余裕，外界，一把火药激发的枪械都能成为神器一般的存在，可以想象希尔瓦的电磁轨道炮到底是多么bug的玩意儿。

    ……

    “我觉得这是我们融入人类最好的机会！现在是我们更加强大，我们的科技也保存的更加完整，只要我们愿意，甚至可以成为新世界规则的制定者。

    而且我们作为科技保存最为完整的组织，也有义务肩负起斗罗星文明复兴的任务，这是这颗星球上生物义不容辞的义务！”一名代表刚刚发言完毕，便看到一个接近两米高的壮汉猛的拍案而起。

    “放你娘的狗屁！不用和他们商量，我们依旧是新世界规则的制定者，如果我们没有现在的力量，真以为我们说什么是什么啊！

    去你妈狗屁的义务！那些滚蛋把我扔进天晶城等死的时候，想过他们的义务呢？而且监督斗罗星文明发展的，你们还看不出来是谁吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

