    <!--go-->    “哼，幼稚。”

    “哼，可笑……简直是小儿科。”

    一个披头散发的女人，正盘腿坐在沙发上看恐怖片。

    她的名字叫唐彩烟，25岁未婚，今天听同事说过一部电影很恐怖，于是就打算一个人挑战一下。

    这部电影的名字，叫做午夜诡来电。

    唐彩烟自认久经恐怖片考验，应付这种小恐怖片，根本没有任何问题。

    她不屑的撇着嘴角，鄙夷这部电影导演才能的匮乏。

    两分钟后。

    “妈妈咪啊，吓死我了，啊啊啊啊……”

    她钻进被窝里，被吓得瑟瑟发抖。

    平复了一会儿，唐彩烟的心情恢复了一些，又从被窝里爬出来，继续看这部电影。

    她就是典型的恐怖片受众——又怂，又想看。

    这部电影里最紧张的时刻，就是铃声即将响起的时候，唐彩烟紧张的抱住了自己的肩膀。

    铃铃铃，铃铃铃！

    电影里铃声响起，唐彩烟揪心到了极点。

    可与此同时，她自己的手机，铃声也响了起来！

    两个同时响起的铃声，让唐彩烟的心脏猛然抽搐，她哆哆嗦嗦的接了电话。

    “喂……”

    “帮我报警，我住在阳光花园小区五号楼……有人要杀我，他拿着电锯，已经砍到了我的脚，啊，快点，求求你，救救我！”

    唐彩烟吓得一哆嗦，过一会儿忽然反应过来：“又是你个死扑街，你一天不打骚扰电话能死啊，我真羡慕你照全家福一个人就够了……”

    将电话对面的人，一顿臭骂之后，唐彩烟气愤的挂断了电话。

    这几天唐彩烟，经常接到同一人的骚扰电话，每一次电话号都不一样，但是说话的人都是同一个。

    电话的内容，全都是求救，说有人要拿电锯砍自己。

    第一次唐彩烟还真的帮着报警了，但是结果是那里什么都没有发生，而且后来每天都会打来这样一个电话。

    唐彩烟彻底确认，这就是有人在搞恶作剧，如果是真的那人早就被电锯砍死了，怎么可能会有后面的电话。

    因为被这个骚扰电话气到，唐彩烟竟然完整的，看完了剩下的电影，再也没有被吓到。

    第二天一早，唐彩烟就因警铃声而清醒，接着她家的门被敲响，一男一女两个员警站在她家门前……

    家中警员离开的时候，唐彩烟还有些懵懵的。

    从警员的只言片语中，她能猜到楼上发生了一起惨案，案发现场极其凶残，凶器是一把巨大的电锯。

    死亡时间，就在唐彩烟接完电话之后。

    也就说说，昨晚那个电话，极有可能就是楼上的邻居打来的。

    而她无视了这个电话，导致邻居被电锯生生砍死！

    一想起这个可能，唐彩烟就浑身发冷，这让她整天都浑浑噩噩，没有精神做任何事。

    到了晚上，唐彩烟粗暴的揉了揉自己的脸，强行安慰自己。

    “不能再这样下去了，他的死和我有什么关系，如果他不总打骚扰电话搞恶作剧，我至于不相信他吗？

    而且说不定，他就是因为打骚扰电话，惹到了什么人，所以按照电话里的死法，死在了家里。

    对，就是这样的，一切都是他咎由自取，和我没有关系。”

    想到这里，唐彩烟的心情就轻松了许多。

    然后，她的电话，又响了！

    唐彩烟看到电话号码，只觉得一阵寒意袭上心头。

    这赫然，是楼上住户的电话！

    如果楼上住户昨晚已经死了，那么这个电话，是谁打来的？

    她还没有接通，电话里就传来了阴森的说话声。

    “告诉我，你为什么不肯救我，我死的好惨啊，被电锯从脚到头一点点切碎……”

    听到这话，唐彩烟的精神近乎崩溃，接着她就听到了巨大的响声。

    滋滋，滋滋……

    是电锯启动的声音！

    唐彩烟急忙跑到门口，想要通过猫眼往门外看看，但一把电锯，直接刺穿了她家的防盗门！

    电锯和大门接触的位置，开始放出墨绿色的气泡，这些气泡落在哪里，哪里就被腐蚀，诡异的力量，在房间之中蔓延。

    在那些被污染的区域，一个个畸形的小生物，慢慢聚拢成形，它们嬉笑打闹着，小小的眼睛，带着无尽的恶意盯着唐彩烟……

    “啊！啊！”

    唐彩烟发狂的尖叫，叫了十几秒之后，她才停了下来。

    这么多部恐怖片不是白看的，至少她知道在这种情况下，尖叫完全没有任何意义。

    现在门是出不去了，从窗户出去就是找死，她唯一能获救的方式，就是打电话找人求助。

    她首先是要报警，可是电话却怎么都打不通。

    然后她就开始打电话给自己的朋友邻居，希望他们能想办法救自己。

    “王叔，我是彩烟，快来帮我，有人要杀我！”电话打通了，唐彩烟语速飞快说。

    王叔无情的挂断了电话：“又是你个神经病，没完没了了，去找点工作吧。”

    伴随着刺目的火星，和墨绿色的气泡，大门眼见就要被切开。

    唐彩烟打了无数个电话，但是每次得来的，只有冷冰冰的回复。

    最后一通电话，她听到了自己的声音。

    “又是你个死扑街，你一天不打骚扰电话能死啊，我真羡慕你照全家福一个人就够了……”

    唐彩烟呆若木鸡，她做梦也没想到，最后一个回复自己的竟然是自己。

    那么之前她听过的那些骚扰电话，也许全都是真的求救电话！

    砰！

    大门终于被锯开，一个可怕的身影走了进来。

    唐彩烟放下电话，她知道，现在一切都来不及了。

    ……

    “唔，这个案件，有点意思。”

    黎秩一边炒菜，一边看着沈萱发给自己的资料。

    “所有的受害者，分布在望京市各处，他们互相并不相识，但也有一些共同点，比如都看过‘午夜诡来电’这部电影，都接到过好几次骚扰电话，有一部分还报过假警……

    现在还不知道，犯人究竟是个妖魔，还是一件异常物品，所以这个案件要从找到它开始！”

    在看案卷的同时，黎秩给病人们做的晚饭也快完成了。

    往锅里倒入油盐酱醋糖，淀粉葱姜蒜，再扔里一大块冰冻的猪肉，和几个完整的青椒，搅和搅和，一大盆色香味俱全的溜肉段就做好了……<!--over-->

