    “老爷～”小青鳞哽咽！

    “老爷，您对青鳞实在太好了！呜呜～”

    青鳞扑进他的怀中，感动的哭的稀里哗啦。

    这可是天阶功法啊～

    她这位老爷说给自己就给自己！青鳞真是感动坏了。

    她自出生以来，周围异样的眼光，母亲厌恶的眼神～

    从小她就没人喜欢她，小孩子都欺负她～

    她的母亲早早去世！她更是受尽冷眼，被人任意欺负打骂～

    直到后来进入漠铁佣兵团打杂，日子这才好过一些。

    后来认了萧翼这位老爷～

    从此后日子发生了翻天覆地变化！吃穿一切应用都是贵族标准。

    她这位老爷仿佛是上天派来宠爱她的！一切宠爱赋予她于一身，还赠送斗气大陆人人向往的天阶功法～

    天阶功法！那是传说中的存在～

    要是放出去～各方大势力都争抢对象！

    别说加玛帝国，就是整个西北大陆，都没听说过有天阶功法出现！

    今日她青鳞不过老爷一侍女，却被赐予了无数势力做梦都想得到的天阶功法～

    “呜呜～”

    青鳞感动的哽咽抽泣～

    “好了丫头！看你多大人了还哭鼻子。”

    “老爷我大好的衣衫，被你弄脏咯～”

    萧翼虽然嘴上这么说，强有力胳膊却紧紧抱着小青鳞，一下下的轻轻拍打她的玉背安慰。

    “噗呲～”

    哭泣的小青鳞被他特殊安慰方式，没忍住，被逗笑了！

    明明心疼安慰人家，嘴上却不饶人，说什么心疼衣服。

    刚才青鳞有挣脱的打算，眼泪弄脏衣服不好意思！却没挣脱！大手抱的紧紧的。

    青鳞这才知道自己老爷口硬心软，故意逗自己。

    “哈哈！不哭鼻子了～”

    “来！大半年不见，让老爷好好看看我家青鳞丫头。”

    萧翼拉着她的小手走到太师椅旁坐下，青鳞小脸绯红乖巧顺从的依靠他的身上～

    看着青鳞逐渐长开的小身子，漂亮无瑕的脸蛋儿，忽闪忽闪有些娇羞不敢直视自己的大眼睛～

    “丫头果然是绝世美人坯子！小小年纪已魅力无限，长大还得了～”萧翼心赞。

    看着青鳞躲闪不敢与自己对视羞涩的眼神，楚楚可怜的小模样～什么样的钢铁硬汉不被融化……

    总之萧翼是受不了她楚楚可怜小模样！

    看到她楚楚可怜小眼神，忍不住抱在怀里好好疼惜。

    “小青鳞呀！你真是老爷的心头肉，看到你小可怜模样呀，老爷我一颗心便被融化了……”

    萧翼用力抱着小青鳞，柔声说道。

    “老爷喜欢青鳞，不抛弃青鳞就好！青鳞只想待在老爷身边，跟老爷一起。”

    “你放心！你这辈子都是老爷的人，待在老爷身边！老爷会一直疼爱你，照顾你……”

    “老爷～”小青鳞情动，轻声呼唤～又被感动的大眼睛忽闪忽闪酝酿着泪花。

    看着又要开哭的青鳞，看着她稚嫩小脸，萧翼心道：“她还是个孩纸～”

    “唉！今天我老萧怎么有些父爱泛滥了……”

    叹息一声，萧翼轻轻拍打青鳞玉背，示意她站起来。

    随后问：“青鳞丫头，今日老爷得闲，修炼上有什么疑惑说出来，老爷为你家解惑。”

    说到修炼，青鳞小身子一正，小脸也变得严肃！把自己不懂地方说出来，大眼睛看着自己的老爷，等待讲解。

    萧翼也没让她失望，给她逐一讲解，功法，斗技，境界划分，突破注意事项。

    直到小青鳞点头表示自己都记下了，萧翼这才算罢。

    接下来几天是青鳞最快乐的日子。

    她的老爷出关后没再像往日一样忙着各种事情，难得清闲早上坐在躺椅晒太阳，或者中午树荫下乘凉。都有她伺候身边……

    快乐时光短暂，五天一晃就过去了。

    萧翼安排这几天玩的开心的青鳞修炼！青鳞丫头很懂事的同意。

    而无事可做的萧翼再次记起自己一时心热换来的炼丹术！

    找蛇人族长老讨要了一些五六品灵草，开始他的炼丹大业。

    如今他灵境灵魂，炼丹术来自修仙界，比起斗气大陆炼药术要精妙的多。

    加上他斗皇五星修为，青莲地心火辅助，炼起五六品丹药还是很轻松的。

    先是五品练手，接着换成六品～

    直到六品丹药熟悉，成丹率达到99%，萧翼这才再次找上蛇人族长老，讨要七品丹药药材。

    “什么？你要炼制七品丹药……”

    蛇人族大长老可是震惊坏了。

    她本以为眼前这个家伙只是打着炼丹幌子，黑心昧下她们蛇人族药材！

    万万没想到，这个家伙真的会炼丹！而且是六品炼药师，疑似七品～

    她的面前摆着一瓶瓶的丹药，这是最好的证据。

    “没有！真的没有。”

    “萧先生，您说的蕴魂草我们蛇人族真没有。”

    蛇人族大长老即便知道萧翼是炼丹师，虽然比以前恭敬很多，但还是连连摇头～没有！

    没有就是没有！蕴魂草乃是七品顶级灵草，开什么玩笑？蛇人族上哪弄这么强大的灵草～

    别说没有！就是真有，她们蛇人族也不会因为萧翼这个人类会炼丹，把蕴魂草这么珍贵的灵药给他！

    五品六品灵草蛇人族给萧翼，权当他替蛇人族照顾女王的报酬！

    七品灵草蛇人族现如今只有一株，那都当做传承宝贝珍藏着～

    “唉！可惜了。”

    “本来我突然想起一张七品巅峰丹药古方，记载着蕴魂丹！”

    “蕴魂丹有着蕴养魂魄功效。”

    “我本打算炼制出蕴魂丹后给你们女王美杜莎服用，也好让她早日灵魂苏醒，恢复魂魄！可惜蕴魂草难得……”

    “什么？你说有了蕴魂草就可以让我们女王醒来……”

    大长老惊愕！激动的上前一把拉住萧翼的大手，顾不得男女之别！

    心中对人族的厌恶激动情况下早已忘记。

    “咳咳咳！松开，你松开～”

    萧翼赶紧挣脱蛇人族大长老蛇莎莎布满皱褶子的老手！

    开什么玩笑？

    自己本就老头子一枚！被蛇人族这位老媪拉着手，让他心中有种毛骨悚然感觉！

    老头老头牵手，这个～

    呃～

    萧翼忍不住一个冷颤。

