    “赢的漂亮！”

    看着屏幕里的苏诺成功阻止了周通立的连胜。

    龙云霄神色亢奋的拍打着桌子。

    此时，总经理再次进入房间内，“少爷，幽影他貌似已经离开竞技场了......”

    “已经离开了？！”龙云霄瞳孔骤缩，“准备安排人手......”

    打开手中的记事本，田经理开始记述起龙云霄吩咐的任务。

    ......

    数天后，十三区精灵联盟本部大楼，第五层。

    “哈哈哈，卓斌。好久没来联盟，我都快不记得会议厅的位置了。”

    一名身披黑色大衣的中年男人哈哈大笑，走进了会议厅中。

    他的身后赫然跟着一名刺猬头发型的男人，赤金之日公会的卓斌。

    “他就是赤金之日公会的会长，金启明。”

    高浩宇会长压低了声音对身旁的苏诺解释道。

    赤金之日的会长？苏诺看了一眼金启明后，目光却落在此人后方的卓斌身上！

    这个卓斌正是那天闯入维诺矿场两个不速之客中的领头人！

    随着时间的不断流逝，会议厅内涌入的人员也越来越多。

    “各位中午好啊！”

    就在此时，光头会长冯鹏忽然出现在所有人的视线中，于是不少公会的成员都开始和会长打起了招呼。

    待到五分钟后，冯会长才宣布会议正式开始。

    “本次的主题主要是关于极巨化能量点的开发。”

    这一次，冯鹏很少见的选择了开门见山、直入正题。

    “极巨化能量点的开发？咱们地区难道又发掘出新的极巨化能量点了吗？”

    其他公会的成员里有人问道。

    “唔，听起来不错啊。说起来，极巨化能量点本就是联盟仍在开发阶段的项目之一。”

    “居然把这个当成今天的会议主题，难道说冯会长已经......”

    “我看呐，准是联盟对极巨化能量科技有了新的进展！”

    “这么说我们公会也能够享用到极巨化能量科技了？”

    众人开始议论纷纷道。

    “咳咳咳...”

    冯鹏清了清嗓子，继续讲道，“众所周知，极巨化能量点的价值远比一般的能源点、矿产资源要高上许多！”

    “联盟也在花高价收购每一个极巨化能量点......”

    冯会长正说着，高浩宇双手交叉，闭上了双眼开始沉思。

    “而几天前，在银白之月公会的地盘上，他们找到了一处新的极巨化能量点！”

    冯鹏的这句话刚从一出口，瞬间便有十余双目光盯上了高浩宇。

    “我去！高会长这是天降横财啊！”

    “银白之月的地盘？这么说，新的极巨化能量点就在高浩宇的维诺矿场内？”

    “可不是嘛！银白之月本就是碧海市数一数二的顶级公会，现在有了这处能量点，应该又能从联盟这里得到不少好处。”

    “唉，真可惜。如果咱们公会什么时候能够有这样的好运气......”

    数名其他工会的成员直接是表达着自己的羡慕嫉妒恨。

    但赤金之日的会长金启明却发表着和其他人截然不同的看法！

    “哦？这么说，冯会长这是已经打算和银白之月达成能量点的交易了吗？”

    金启明从座位上悄然站起，在看了一眼台上的冯鹏后，将目标锁定到高浩宇身上。

    这赤金之日的会长貌似和高会长只见有瓜葛啊，在一旁的苏诺隐隐感叹道。

    这一提问立刻使得在座的诸位都沉默了。

    “哈哈哈，这个问题提问得好！关于能量点的交易......”

    冯鹏眉头一挑，随机回答道：“我决定开价两百万一个月，租下银白之月公会的这个能量点，你们看如何？”

    一听到冯会长的开价，高浩宇的脸色忽然变得难看了。

    才不过两百万一个月？这甚至还比不上之前的矿产生意！

    冯鹏这不是有意为难他们银白之月吗？

    而且......

    高浩宇敏锐的察觉到赤金之日会长脸上得意的笑容，冯鹏的此番决定绝对与金启明有关！

    众人也都露出看戏的神态，这任谁都能看的出高浩宇这是被算计了！

    “冯会长，两百万一个月，这未免有些强人所难了吧？”

    高浩宇整理了几下衣领，站起反驳道。

    就在这时，卓斌也站了出来。

    他眯眼笑着道：“高会长，你们矿场那个极巨化能量点我去看过。”

    “至于其中能量的浓度质量嘛，只能说是一般般的水平！冯老爷子愿意开两百万联盟币一个月的租金，已经算是给你面子了。”

    “要我说，维诺矿场的极巨化能量点一个月的租金不过是一百万联盟币的水平而已！”

    说完这些，卓斌摇头晃脑的坐了下去，面带神气之色。

    面对如此挑衅，高浩宇面色一沉却是敢怒不敢言，毕竟这里是精灵联盟，自己一个公会会长在此地话语权极低。

    不少人望向高浩宇的眼神中满是讥讽之色。

    原来是这赤金之日在有意强行压低价格啊，估计冯会长是让这卓斌和金启明给算计了，苏诺心里暗想。

    “那么我们开始讨论下一个议题......”

    见众人皆没有其余意见，冯鹏赶紧转移了话题......

    会议过后，众人纷纷散去。

    而金启明跟着冯鹏的步伐离开了会议室，卓斌也紧随着二人，一声不吭的低着头。

    “冯会长，多日不见，你老还是精神依旧啊！”金启明轻拍巴掌道。

    “哪里那里。我还不是老样子。”冯鹏摸着自己的光头，谈笑道，“你们赤金之日公会的运营还真是蒸蒸日上啊！说起来，本次的议价还真是多亏了......”

    冯会长本来还想继续说下去，却被不远处的人影给强行打断了。

    “你不是那天的？在这里干嘛？没看到冯会长和金会长都在此吗？”

    “滚开，别碍事！”

    卓斌满脸不悦之色的走了上去，本想一把推开前方的人，却反被对方轻松给制服了。

    “碍事？碍事的人是你才对吧？”

    那人一个潇洒的反手，双手直接将卓斌架得死死的。

    冯鹏本来也有些不快，待到看清楚那人的面孔后，双目睁得老大。

    “你是...苏诺？”

    冯会长这一问，同时使得卓斌和金启明变了神色。

