
　　熊垣一边跟着他跑，一边说到：“宁大叔，四长老不是答应你了吗？你急什么啊？再说了，我上次也答应你说是去师工院看看看吗？放心，我们跑不了！”

　　熊宁道：“你不懂，你以为就四长老在盯着你们呢？你往别的方向看看，看看祭祀院，看看物资院，看看兵器院，我告诉你吧，辛亏他们这些能够主事的人都不在，特别是大长老，二长老都不在，不然的话，我都不敢说出口。实在是你们几个太狠了。”

　　熊垣苦笑不得，道：“那您也不用跑啊，我们都在这了。”

　　熊宁一愣，是啊，这人我都抓到手了，我怕什么。

　　“算了，不管了，我都跑习惯了，再多跑一趟也没什么！”熊宁想到这，抓着熊垣，熊虎的手愣是没松开。

　　熊垣猛然有一种自己即将被拐卖的感觉，他扭头看了看，除了看到一个个盯着他们的人之外，没发现什么异常啊。

　　怀着这样的感觉，熊垣一头扎进了这个只闻其名，不见其身的师工院。

　　这个时候，他才真正了解到，为什么这里叫做师工院。所谓师工，应该叫工师才是。这里掌握着部落里的各种大型，小型的工程。

　　小到一家一户里各种瓦罐，陶罐的烧制修补，大到盖房子，修水渠，挖沟。根据不想透露姓名的熊宁介绍，当初祭祀祭祀院，师工院，物资院，兵器院，启灵院都是他们这些师工院的前人建造的，甚至连部落里的大大小小的各种屋子都是这师工院建造的。

　　“我记得当时修缮四长老所在的物资院的时候，还特意给长老们建立了几间小房子，让他们可以休息。”熊宁一副得意洋洋的样子说道。

　　熊垣却笑不出来。

　　因为他看到了这里使用的工具之少，工具之简陋，简直让他怀疑人生。不说他曾经见过各种建筑工具了，就是他老家建造小院子的时候，那种工具都没有。什么凿子，什么墨斗，什么圆规，什么矩尺，一样都没有。

　　简单的青铜锯，只有浅浅的锯齿，甚至连个像样子的木把子都没有。几根绳子作为测量工具，剩下的最多的就是一把把斧子了。

　　毕竟伐木就靠这些斧子了，没斧子，连切割树木都做不到。

　　除了这些工具之外，这里就是一片片堆积如山的材料，木料，石料等等，被摆放的整整齐齐的，等着他们去使用。

　　就这些，熊宁他们竟然搭建出了部落里的大部分的建筑，甚至兵器院三百年不曾倒塌。这让熊垣即感动又心酸。

　　筚路蓝缕，以启山林！

　　这句话说着容易，但是当真的做起来的时候，就会知道里面的血与汗真的是从人的身体里一滴滴的挤出来的。

　　这个时候熊垣才有些理解，为什么他修炼的斧法叫执斧开荒了。

　　劈山，平林，开荒！

　　这就是一个部落到了一个陌生的地方一步一个脚印做出来的。

　　“怎么样，熊垣，这里的东西还算丰富吧。”熊宁有些自豪的说道：“这些都是三长老没事的时候，带着我们这些人一点点的堆积出来的。上万人的屋子，这些东西应该是够了吧。这是三长老为部落留下来的最后的东西了。”

　　熊垣的心中一震，道：“你打算怎么办？还是和我们部落里之前一样，搭建石屋？”

　　熊宁道：“是的，石头屋子是部落里最坚固的屋子，我们搭建一座，百年不会倒塌。这是最好的一种方式。”

　　熊垣摇摇头，道：“那你想过没有，四长老给你的命令是什么？”

　　“我知道啊。她让我们师工院搭建起来起码上万人能住的屋子。但是我们都知道，这是不可能的事情。即使连启灵，筑基境界的战士都算上，这也不可能。要知道搭建一座石屋，需要筑基境界的战士用斧子配合着图腾之力削平石头，然后再由我们的人给抬到那些地方去，这仅仅是其中最难的一件事。”

　　“我们还要打地基，弄出来石床，给房子准备打造窗户，门，屋顶，这些都弄出来，才算是一个屋子。十天之内，我们是绝对弄不出来的。”

　　熊宁这不算不知道，一算吓一跳，一万人想要住下来，就算是一家三口挤在一块，那也要搭建三千多座屋子，如果是五个住一块，那也是两千多座屋子。

　　光打地基，这十天的时间都不够，更别说是完整的石头屋子了。

　　这简直太仓促了。

　　“这不是要人命吗？我们师工院战士一共才五十名，普通人倒是有四五百。这几千个屋子，怎么可能就这么快弄好，这四长老是要弄出人命来啊。不行，我这就去找四长老去。我们师工院没办法完成这件事。”说着，熊宁满头是汗的跑出去了。

　　刚才他答应的的很爽快，但是现在肠子都给悔青了。十天，除非四长老给他加人，还要加战士，否则他这是弄不出来了。

　　熊垣无语的摇摇头。

　　上万人的安置工程，别说熊宁了，就是在现代，也是一个让人头疼的问题。更别说这里是一穷二白的白地上重新弄了。

　　熊虎他们被吓了一跳，不敢置信的看着跑出去的熊宁，不由得说道：“小垣，这事能成吗？我怎么感觉那么悬啊？我们这也帮不上什么忙啊。”

　　“对啊！”熊虎拍了拍胸膛说道：“这要是让我上山打猎，我保证没二话，毕竟我们战士就是靠着这个吃饭的。但是说你要我去建房子，我告诉你，我自己搭建出来的东西我都不敢住，更别说让别人住了。这一不小心是要砸死人的。”

　　“对对对，我们和虎哥的意见是一样的，这可是房子啊，我们都是住的现成的。这怎么弄？”熊安，熊叶他们一个个的也是心里慌张的不行。

　　“放心，我不会让你们为难的，别的不说，你们的力气还是有的，你们只要出力就行了。”熊垣笑道。

　　“真的？”

　　“你要是这么说，那我们就先修炼一下，然后等你说话了啊。”熊虎拍了拍长矛，笑道。

　　不知不觉中，在这个队伍里，熊垣的话语权越来越重，甚至到了队友无条件信任的地步。天籁小说网

　　熊垣笑道：“放心，我有办法。到时候你们就给我帮忙就行。”

　　熊垣的话音刚落，就看到刚刚快速的跑出去的熊宁，又以存象境界的速度跑了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十八章 简陋与仓促免费阅读。https://xs.23sk.com 