    又过了片刻，

    画面上的人才有了反应：

    “大都，我是高宇驰，是否进行了回报工作！”

    听到高宇驰的话，地面总指挥看向了首长，

    首长点头道：

    “可以！”

    见首长点头同意，大都地面总指挥这才对着话筒说道：

    “高宇驰，考虑到蓝星与月球之间的信号延迟，

    接下来的回报工作，如非必要我们将不会打断！

    请开始你的回报工作！”

    又过了数十秒钟，屏幕中的高宇驰，再次有了回应：

    “高宇驰明白！”

    画面中的高宇驰这时也终于不用等这高的离谱的信号延迟了。

    屏幕中的画面也真正的变为了视频。

    高宇驰先是介绍了身旁的覃琳雅和巴特尔。

    虽然两人的身份，在座的众人已经都在资料里看过，

    但见到真人，在座的诸位心中还是感觉到一丝的奇特，

    谁能想到，华族最先登上月球的并不是训练多年的航天员，

    而是这两个没有经过任何训练的普通人，只能说是造化弄人。

    即使二人带着头盔，无法看清二人的面貌，

    但随着登月消息的进一步流传，二人必然会出现自大众视野中，

    而他们二人达成这样的历史成就，必然会被写入书中。

    如今在座的众人已经需要考虑的是如何安排二人的身份。

    这对于他们来说并不难，

    真正难的是如何解释，华族怎么在蓝星各方势力不知情的情况下，建立的月球基地。

    而想到这个，便很容易就让人联想到王猛。

    想到这些烦心的事情内阁首长心中叹息了一声。

    如今内阁对于王猛的意见还没统一，

    要是在蓝星上，他们可以将王猛请来和他细细商量，等到近地轨道上，二者还有商量的余地。

    就算在月球上，他们也能派人前往。

    可现在王猛离开月球，第一次超过了这颗蓝色星球上所有生命曾到达过的最远距离。

    很多事情已经无法进行交涉了。

    到如今内阁虽然还没能决定下来，但选择的余地并不多了

    而最好的选择也只有与王猛交好。

    “希望他不要再与其他势力联系了！唉~”

    内阁首长心中再次叹息一声，继续看向屏幕，

    此时高宇驰对于二人的介绍也结束了，

    他走到镜头前，将这个用于太空探索的摄像头拿起，

    画面也对准了另一个地方。

    当看到画面里的内容，一旁的柴老瞪大了眼睛：

    “这就是月球基地吗？”

    看着画面上，各种方形建筑圆形建筑混合的月球基地，

    他恨不得钻到屏幕中，直接到达月球，亲眼看一看。

    作为探月工程师，月球基地那只是存在于他梦中的东西，

    以前的他只想着此生能看到登月就能满足了，

    万万没想到大华竟然有了月球基地，

    虽然这基地不是他们建造的，但还是忍不住心中的高兴。

    在画面中的月球基地相较于前几日，又扩大了一圈。

    王猛在月球生活的这十天的时间，又不知不觉的完善了许多设施，

    像吃喝拉撒睡这样基本需求的东西，他首先是要保证。

    而前哨基地站保证的便是后三项，

    此时高宇驰也正好进入了一间前哨站中，开始了他的介绍。

    前哨站的内部构造与空间站有些类似，

    但与空间站不同是，因为有重力的原因，

    前哨站里也终于出现了一些蓝星上的家具，

    如床、桌子、椅子之类的家具。

    虽然用于生活起居的生活舱看起来并不大，但却给人一种温馨的感觉。

    相比于飘在太空充满各种器械和噪音的空间站，

    前哨站无疑是更舒服一些。

    ……

    地面指挥中心，听着高宇驰的介绍，在场的人神态各异，

    有惊讶、有探究、甚至有人露出了满意的神色，

    而在这些人中唯有老长官的神态有些奇怪，

    只见他挑了一下眉毛，指着视频的右下角说道：

    “那是合众鹰国的旗帜吗？”

    经老长官这么一提醒，众人这才注意到，在角落里的一个不知名的设备上竟然有着合众鹰国的旗帜，

    看着这个旗帜，在场的众人神色又发生了变化，

    惊疑、联想、担忧，在场的人似乎想到了不好的方面。

    而接下来老长官的话，却让众人愣了一下：

    “我觉得应该全部扣掉，换成我们的！”

    “老长官，你……”

    见众人愣神，老长官哈哈一笑：

    “我知道你们在担忧什么，要真是你们想得那样，合众鹰国也不会是如今这个反应！”

    “这到也是！”

    在座的众人在议论着前哨站，依旧没有打断高宇驰，

    片刻后，高宇驰回报完前哨站，

    便带着摄像头，开始走向下一个建筑，

    他要让地面对月球基地有一个大致的认识，为接下来的登月派人提供参考。

    浏览的过程很快。

    地面指挥中心的这些人也算见识到了什么叫做没有必要的东西，什么叫做奇怪的东西。

    比如说浴室！

    以及浴室下面巨大的储水箱，

    下面的水箱甚至奢侈到用核电池保温水箱，

    简直让人不敢想象。

    王猛哪里来的这么多水他们不知道，

    为何前哨站里有洗漱的地方，他还要专门建造一个。

    只是听一旁的巴特尔说，

    王猛有时嘀咕过：

    “作为大华南部人，一天冲凉两凉是很正常的事情！”

    “还有什么总是搞水，很浪费时间，

    不如一起搞出来，加一个水循环设备省事之类的话。”

    还有一些很没必要的娱乐设备，也让众人无语，

    要是用火箭发射，这些东西不知道要耗费多少资金，

    基地虽然有一点规模，但也有看完的时候，

    很快高宇驰便来到了最后一个建筑前，

    这个建筑与生物圈相似，但上面的金属罩并没有打开，

    看到新的建筑，会议室内再次安静下来，

    “这又是个什么地方呢？”

    好奇众人等着高宇驰的介绍，

    而他们看不见的是，此时高宇驰脸上已经出现了一些古怪的神色：

    “王猛，我虽然没有见过你，但你一定是个很奇特的人！”

    古怪的念头在他的脑海中一闪而过，

    他便伸手打开启动了气压舱舱门，

    片刻后高宇驰从里面走出，面无表情的走向下一个地方而去，

    而地面指挥中心，

    在座的众人在一阵沉默过后，柴老突然举手到：

    “这样的地方应该封闭，不然会影响我们航天员的身心健康！”

    “附议！”

    “我也附议！”

    ……

    已经离开月球数千公里的飞船上，

    正在小憩的王猛突然睁开了眼睛：

    “我是不是忘了什么？”

