    “星际时代吗？林董，现在网上一些网友提出有关现阶段火星探测纯属浪费钱的说法，你有什么看法呢？

    要知道现阶段我们对于自身以及地球的认识一样很浅薄，像大海当中就有很多非常值得探测的地方为什么不能把钱用在这些地方呢？”

    听到庄晓莹这样问，林浩就知道这位美女网红记者又将一些网络上的无脑质疑向自己提出来，虽然回答这些问题纯属浪费时间，但没办法，谁让他答应了接受他们的采访了呢。

    “可能不止是国内网友有这种想法吧，国际上这样评论我的更多，当然针对我的人并不算最多的，我前面还有马斯克先生。

    首先要值得注意的一件事，那就是火星离我们每个人都生活都很遥远，有些人甚至可能一生都不会离开地球。

    在今年以前，很多人都抱有这类型的想法，觉得太空离我们那么遥远，和自己又有什么关系呢。

    但今年开始，前往太空旅行的游客数量不断突破历史记录，从2万人，增长到了现在的3.1万人，可以说意义非常不一样。

    我认为等将来我们一定会有非常成熟的技术，可以让所有人能够自然安全的前往月球、火星。

    至于在太空领域的投资，向星空航天科技公司去年在研发领域的投入一共为269亿RMB，这是什么概念呢。

    众所周知，在魔都每修建设成本为10亿左右，我们一年在太空领域的投入，只能修建不到30公里的地铁。

    所以我们相信，自己在太空领域的投入并不是特别多。

    而且很多时候，这些技术反过来会使用在生活的方方面面当中。

    像现在很多沿海城市所建设的海水淡化工厂所使用的低成本海水淡化技术就是为航天员循环利用水资源准备的。

    而且前往太空，不一定和探索海洋有冲突，不能因为要下海探索，就忽视太空领域的开发，做人不能太二极管不是嘛。”

    庄晓莹没想到，林浩会一一回答她的问题，而且顶的她有些无话可说，只好继续问下去。

    “林教授，有些国外媒体报道说星空航天之所以会这么重视航天科技的开发，尤其是前往火星，是为了想要殖民火星，在上面建设殖民地。

    对此，NASA也表达了他们的关注，不知道你怎么看？”

    听到庄晓莹这么问，林浩直接笑了起来，星空航天自己跑去火星殖民，想想都好笑。

    “这种问题确实非常好笑，为什么前往全新的土地就一定要殖民呢，而且火星上现阶段并没有发现有生命的存在，去火星殖民谁呢。

    这让我不禁怀疑NASA在这方面的专业性，火星上什么情况，他们应该非常了解才对。

    我们国家并不是他们，每到一个地方就想着去殖民当地人，大家文明程度不一致，互相理解不了也是正常的事情。”

    “那林教授对于星空航天科技公司下一步的发展计划有什么规划可以和我们介绍介绍吗？”

    ……

    采访时间一共程序了半个小时多，本来预定15分钟的采访时间，没想到因为问题太多，就拓展了一会。

    “林教授，最后一个问题，你如何看待太空探索技术公司提出的火星移民计划，尤其是截止目前为止，已经有超过10万人在其官网上报名参加，我们国内也有很多人报名参与？

    如果有机会可以在火星生活的话，你本人愿意去火星吗？”

    “去火星的话，我自己非常愿意去，但每个人都知道的，前往火星并不是什么时间都可以出发。

    而且目前前往火星的时间太过长，这对我来说是无法忍受的事情。

    就像我没有在一开始就前往太空一样，毕竟当时自己的身体素质非常不适合。

    但等将来技术问题解决之后，可以尽快非常快速抵达火星的话，我是非常愿意去的。

    至于火星移民的想法，我不得不说那些报名的人非常勇敢，我建议他们增加一些自己对于火星的了解，再下这个决定。”

    林浩回答完最后一个问题之后，发现时间已经过去40分钟，便直接站了起来。

    “非常感谢林教授能够抽时间接受我们的采访，采访视频将会在明天晚上9点30在电视播放，希望你到时可以收看，谢谢。”

    林浩简单道别之后，便离开采访现场，并直接拒绝了庄晓莹想要加微信的邀请。

    接下来就林助理以及星空科技公司媒体部的同事一起和央视采访团队核对采访内容的工作，林浩可以去休息一会了。

    最终这段40分钟的采访被压缩到30分钟，在奥斯特号星际飞船发射后的第二天在电视播放播了出来。

    本来这期节目应该是播放其他人采访内容的，现在全部往后延，不说林浩在采访里所说的内容有多热门，光是林浩自身的形象就足以赚足收视率。

    看着电视里播放着有关自己的采访视频，林浩只看了开始，便关上电视，往自己房间走去。

    可在微博上，有关林浩的采访直播都有200多万人在线观看，尤其是是听到林浩介绍说到目前为止已经有超过3.1万人去过太空之后，立马震惊起来。

    林浩接受采访的原因，也因为如此，太空从现在这一刻开始就不是一些人所独有的东西了。

    而之所以采用电视新闻采访的形式介绍星空航天，林浩还是不想放弃另一部分用户，而且是整个社会的中流砥柱。

    像林浩父母这一辈的人，很少刷微博，最多看个快手，很多人接受讯息的来源还是电视机。

    向林浩老妈老爸就非常在意电视上播放的新闻。

    太空探索不是哪个年龄段所独有的特权，经过电视一波，林浩算是直接变为家喻户晓的人物。

    已经有很多阿姨转发视频到家族群中提出了有机会是不是去太空旅行的想法。

    现阶段年轻人大部分日常都忙碌于自己的工作，哪怕有钱也没有时间钱来一场说走就走的旅行。

    他们自己不行，但他们父母可以啊，尤其是一些快要退休的中年人，时间一大把，这点看每年节假日景区人挤人的场景就说明了一切。

    只是以后林浩外出，将非得戴口罩不可了，要不然被人认出来就不好脱身了，安全性也不高。

    但即使如此，林浩还是简单站出来，为太空技术的发展说一句话，要不然很多年轻不懂事的人一定回被“太空无用论”的言论所蛊惑。

    这是林浩所不想见到的事情，能改变一些人，就改变一些，如果什么都不做的话，才是对社会的不负责任。

