    云霓微微眯起眸子，原本她只是听说督主在这里。

    没想到，没遇到督主，却看了一出好戏。

    慕青书会成为除掉明兰若的一把好刀。

    随后，她转身离开，出宫往东厂去了。

    明兰若扶着慕青书走了一会，刚才被苍乔折腾得麻木的腿脚这才恢复了正常灵活。

    慕青书目光掠过她明艳的面容。

    明家有女，容貌冠京城，却不守妇道，未婚先孕，失去了入主东宫的机会，成了全京城的笑柄和官宦贵戚们教导女儿的反面教材。

    他不是没听过，但他第一次见到她的时候还是被惊艳了。

    在他怀里受伤的王妃，美丽的眉目因为痛苦，变得脆弱易碎，楚楚惹人怜。

    而刚才，那靠着墙坐在宫道的女子，她眉目染了冬日的碎雪，却靡丽而冷艳，甚至带着莫名的洒脱。

    慕青书忍不住好奇，到底哪个才是她。

    明兰若似察觉了他的目光，疑惑地问：“您一直在打量我，可是我身上有什么不对?”

    而且不光是慕青书，还有刚才路上走过的宫人，看她的表情都是一言难尽。

    明兰若坦率地揭破自己的小动作，让慕青书一时间手足无措。

    他轻咳一声，把盔甲的护心镜拿下来，递给明兰若。

    明兰若接过来一看，顿时……呆住！

    自己的发髻被拆了半个，多了十几条乱糟糟的小辫子，看起来像足了街边乞讨，两个月没洗头的乞丐婆！

    “他大爷的……！”她脸色一阵青一阵红，从牙缝里挤出一句脏话。

    她知道苍乔那个人刻薄又锱铢必较，可是实打实没想到他跟她那么亲密的时候，都在他娘的想着怎么整她！

    慕青书咳嗽了一声，礼貌地道：“王妃即使这般，也难掩殊色，只是不知哪位嬷嬷为您梳的发髻，下次可以换一下。”

    说人话就是——这个辫子造型梳得很好，下次不要再梳了。

    明兰若揉了揉太阳穴，咬牙：“我身边的‘苍嬷嬷’一贯喜欢自作主张，是我大意了！”

    明兰若捂住脑袋匆匆地跟着慕青书回了慈安宫。

    太后端着茶，瞥了眼她的脑门，蹙眉：“你这脑袋是准备给鸟做窝孵蛋，还是跟人打了一架，薅头发了？”

    明兰若：“……打架了。”

    算是打架吧，接近妖精打架那种。

    老太太挑眉：“打赢了？”

    明兰若：“……我以为我赢了。”

    把那人逼得算是落荒而逃吧，谁知道那人还有后招坑她！

    老太太不屑地喝茶：“没用的东西，当年哀家对上谁都不输，下次知会一声，哀家自让人去帮你薅光那贱人的头发。”

    这话让明兰若听着舒坦了，能骂苍乔贱人的老太太，她喜欢！

    她眉眼弯弯地过去给老太太锤肩膀：“太后娘娘威武，乃兰若的榜样！”

    老太太不耐烦地翻了个白眼，放下茶盏：“少拍哀家马屁，马屁精不少你一个，是不是要准备出宫？”

    明兰若乖巧地收了拍马屁的爪子：“是，陛下说了要兰若尽快搬出去，照顾舅舅。”

    太后横眉竖目，不高兴地拍桌子：“那哀家的病，你就不管了，宫里那帮庸医可是一点用都没有！”

    周围的宫婢们顿时吓得“噗通”跪了一地，大气不敢出。

    看着一副别扭模样的老太太，明兰若却不害怕，只叹气：“您的身子骨可不能生气，我每个月都会进宫给您请平安脉，兰若随时等候您的召唤！”

    说实话，当初自己虽然是利用苦肉计和为太后诊病，博一个前程，可也是为了报答这老太太前世今生的回护之恩。

    太后这才脸色好些，没好气地戳她脑壳：“你那名义上舅舅当初把你嫁给一个死人，就不是什么好东西，你做什么非要往他身边凑，是嫌哀家的大腿不够粗，不够你抱的？”

    听到这个问题，明兰若只感觉脑壳疼，最近宫里这些大佛们缺人抱大腿吗？

    苍乔也恼她不去抱他大腿，跑来抱太后的大腿！

    “您消消气，您知道我还有个小娃娃，终归不可能一辈子活在宫里，宫外也需要有人照应庇护。”明兰若耐心地给她倒上自己配的药茶，细心解释。

    太后脸色又缓和了些：“也是，你已经被逐出家门，明国公府是回不去了，还带着个孩子。”

    她想了想，吩咐身边的覃嬷嬷：“你让人开了哀家的库房，给悼王妃置办些金银与衣料。”

    覃嬷嬷笑着颔首：“是。”

    明兰若心中动容，老太太一贯是刀子嘴豆腐心。

    “看什么看，哀家那是库房都堆不下，要生虫了。”太后不自在地哼了一声。

    明兰若忍笑低头：“是。”

    她实在很难想象这样的太后，竟然能生出皇帝老儿那样的儿子。

    在宫里收拾了两日，覃嬷嬷交代她可以先去王府接孩子，她们会直接把东西送到东厂后院。

    第二天一早，明兰若干脆就换了一身简单衣袍，戴了面纱，直接出宫了。

    她记得当初玄武胡同里那家做梅子水晶糕的铺子手艺一绝，大户人家都经常派人排队去买。

    点心不贵，可大师傅精力有限，去晚了就买不到，她想着要给小希儿买上一点。

    果然，等排到她的时候，就只剩下最后两盒，她直接给钱都包了，其他排队的人只得羡慕唉声叹气地鸟兽散。

    她欢喜地接过打包好的东西，刚要转身，手里的包裹突然被人一把抢了过去。

    然后两吊钱直接扔在了她脚下，一道娇纵的女音响起：“这梅子水晶糕是我的了，两吊钱可是翻倍的价格，便宜你了。”

    明兰若呆了一瞬，这年头怎么还有人强买强卖的？

    她恼火转脸看过去：“我什么时候说了这糕点要卖……”

    然而，在看清站在身后的人时，她不敢置信地瞪大眼：“怎么是你？”

    那一身华丽水红长裙，头戴金钗的不是曾经她身边的婢女香雪，又是谁？！

    香雪身边已经也有了个丫鬟，那丫鬟正是抢她东西的人，手里拎着她的糕点。

    香雪打量了下戴着面纱的明兰若，见她衣着简单，不屑地问：“怎么，你认识本夫人？”

    明兰若冷了脸：“不认识，点心还我！”

    说完伸手就从香雪身边丫鬟手里抢自己的点心。

    那丫鬟一呆，上前就抓住她衣袖，恼恨嚷：“这是我家夫人的，钱都给你了！”

    明兰若才懒得理她们，提着糕点转身就走。

    “无知贱妇，知道本夫人是谁吗，竟敢忤逆本夫人！”

    谁想忽然身后一道劲风，香雪的鞭子直接朝着她的背后狠狠抽过来。

    【作者有话说】

    苍乔织毛衣：啦~~啦~~，编辫子，编辫子，编个花篮~~装外甥女去埋山山。

    明兰若：变态果然是千奇百怪，可我还是想把他搞到手。

