    　　就这里！“到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    　　戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    　　“怪物年年有，今年特别多啊，这下，佛兰德那老东西要兴奋了！”

    　　赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

    　　“四个都超过了二十五级，不错，不错。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    　　微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    　　“赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

    　　赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小沐白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    　　说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    　　戴沐白把赵无极的武魂和魂力的级别，告诉唐三等人，唐三等人很是震惊，对方是一名魂圣。

    　　小舞说道：：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

    　　戴沐白淡然道：“年龄从来都不能代表问题。时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”

    　　戴沐白心里道了一句：“如果让你们知道了轩老大的实力，恐怕你们就不是吃惊的问题了！”

    　　唐三四人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。

    　　就在赵无极刚要站起来时候，赵无极脸色一变，叹了一口气说道：“行了，你们别在那研究了，另有人考你们，小沐白，带他们去小轩那里！小轩说，要亲自负责这次第四项考试。对了，把小奥也叫上，好了，你们快去吧！唉，刚想活动活动，人就被抢了。”

