    宴会不欢而散了！

    女帝很庆幸，没有大规模的杀伤，倒不是他们畏惧那些草莽，而是不想在萧府惹事，毕竟这影响很不好！

    “陛下，说起来，我不应该来的，或许这样萧老将军这里会更和平？”林枫想起了有些失策的说道。

    “不能怪你，你不去的话，我也不放心啊，万一对方真的想毒死我呢？”女帝面色阴沉的说道。

    虽然今天见到了自己的外公，可是她却丝毫都高兴不起来，眼里一直含着怒火无从发泄！

    “哎，是我不孝，连我外公的寿宴都要搞砸了！”

    “外公说了，身体小病不断，估计订不到七十古来稀了，所以他觉得这或许是自己最后一次大寿！”

    “可是我却将她的事情搞砸了，真是有愧于老人家！”

    女帝叹声说道这里，眼眶有些发红了！

    “小林子，你可要好好的变成真男人，若你不是男人，我可要找人和朕一起生儿育女了！”

    “那几个贵妃的皇子，年纪尚小，若是日后我膝下无子的话，那皇位就会旁落！”

    “朕不想父亲的基业落入那些从来没有真心好好对外父皇的贵妇们！”

    听到女帝感慨的声音，林枫欲言又止了，很想说我本来就是真男人，你要生几个都可以！

    但是现在说了，岂不是意味着，杜如贤知道自己和女帝苟且在一起了？

    那时候亲王会下令灭了他或者灭了他的家人的，这种事情还是先忍一忍吧！

    至少现在麻烦太多了，处理完杜如贤之后，选择一个机会和女帝好好交代一切，才是办法！

    “陛下放心吧，奴家说到就做到，至少今年陛下要不了孩子吧？”林枫笑道。

    “哼，先让你赶紧变成男人啊，人家替你着急！”女帝哼道。

    “没事，陛下回去后奴家与你一起沐浴，替你按摩吧！”林枫笑了笑，这是培育感情的好机会。

    “小鬼头，此时私下说，若是让人知道了，那可不好了！”女帝的脸上浮现出了少有的羞涩。

    “这里是车娇，此处就我们两人，那我就不说了！”林枫笑了笑心中一阵激动，紧紧的搂着女帝，埋头就亲了过去！

    “别……”

    女帝本来想抗拒的，但是林枫的唇却已经贴了上去，让她不得不忘情的和林枫迎合了起来！

    外面三千禁卫军啊，绝对想不到他们敬爱的女帝，此时正在车娇里面和一个太监在亲密的闻着！

    回到宫中，因为时间到了，宫女马上给陛下准备了玫瑰花浴。

    女帝对宫女挥了挥手：“你们都下去吧，今日由林公公给朕按摩即可！”

    “是！”几位平时伺候女帝的宫女，赶忙转身告退。

    林枫运气了自己的缩阳功，然后解开了身上的衣服，只穿着一条小裤，就沉入了浴缸之中！

    在自己的地盘上，女帝终于没有什么不自然了，还对林枫伸出了玉臂，将他勾了过去！

    “哀家好累啊，麻烦小林子要多给我按摩了！”

    看着女帝那疲惫的表情还有渴求的眼神，林枫既心疼又激动，此时的女帝，身体不着一缕，完全落入他的眼帘，让他赏心悦目啊！

    是男人都忍不住了！

    奈何林枫现在扮演的是太监的角色！

    有些事情不能做，但是看看总是不亏的！

    林枫把手按在女帝的身上，一点点的触摸着她白腻柔嫩的肌肤，给她搓澡！

    半个时辰之后，浴缸里的水不够热了，两人也不想洗了！

    林枫起身先穿好衣服，然后迎接着女帝的美人出浴！

    那画面，林枫发誓，是自己见过最美妙的画面，每天晚上做梦都会记起来的画面！

    太美了，太性感了！

    随后女帝穿上了睡裙，趴在了龙榻上，林枫才舒心的给她按摩推拿，替她缓解疲劳！

    一番按摩之后，女帝瞌睡了，林枫也起身准备离开女帝的寝宫。

    “对了，林公公，上次那青楼女子夏花花，你说赏赐的事情，朕封她为舞歌团的管事，毕竟她也帮了忙，而且足智多谋！”女帝想到了什么出声说道。

    “好的，陛下放心，最近我会让人看着萧老将军那里，争取找人查出投毒之人！”

    “皇宫如今一大批的武将投入防护体系中，已经无人再敢来犯了！”

    “我们担心的只能是自己人，所以我清理了一批宫女和太监，将他们打入冷宫，等候调查和发落。”

    “除了需要武将，我们还需要一批宫女和太监！”

    林枫提示说道。

    “去吧，如果真有实力不错的武者乐意做太监，就让他们入宫，你好好管教，变成自己人！”女帝提示说道。

    “嗯！”林枫点了点头，转身走了出去。

    最近杜如贤应该是要休养身体了，至少不会整那么多幺蛾子了吧？

    自己也该享受一下身为太监总管的美妙生活了！

    选宫女，选太监，他接下来要为自己壮大自己的组织而努力！

    林枫离开了女帝的寝宫，发现今晚明夜高照，是个好日子啊！

    林枫听说夏花花回来两天了，可是自己太忙了，却没有去找她，估计女人都幽怨了吧？

    毕竟她为自己做了这么多的事情，要是不去兑现给她的好处的话，那多少有些不是人了！

    林枫找千岁殿走了回去，很快就直接进入了偏殿之中，听说林公公来了，夏花花赶紧出来半跪迎接。

    “起来了吧，你现在可是功臣，不用对本公公这么客气！”林枫看着面前的夏花花，朝她的床上就坐了过去！

    夏花花估计也是刚洗完澡，身上穿着是睡裙，看起来尤其的迷人娇媚！

    看到她的时候，林枫总会想起马贵妃，但是又知道这个女人和马贵妃可不一样！

    她有自己的独特韵味在里面，就这种千娇百媚的气质，绝对不是马贵妃那种能学会的！

    见识多了男人，也学会了如何应付，所以一笑一颦，都这样的专业客套！

    “既然我是功臣，那林公公能放我出宫吗？我不想呆在皇宫里面了！”夏花花不由得强烈要求道。

