    雷电如海！

    炽盛的闪电成千上万，汇聚到一起形成了一个十分壮观的场面。

    龙帝跟龙战天几乎是同时修炼成功雷之战体。

    此刻他们举手投足之间都有莫大的威势，雷电环绕，如同上古雷神一般。

    还有一颗果实被龙帝封印了起来，等待着出去之后给叶倾寒使用。

    接着他的心神沉入天脉之眼内。

    白蛇依旧不死心，还在与五爪交战，不过动静比一开始的时候小了很多。

    闪电般的打开天脉之眼，龙帝神魂进入其中，顺便给五爪带去一百万的造化龙丹。

    得到此补给，奄奄一息的五爪立即就变得生猛起来，冲着那条白蛇发出挑衅的吼声。

    白蛇眼中闪烁着冰冷光泽，死死的盯着龙帝：“你究竟要如何？非要赶尽杀绝不成！”

    龙帝摇头：“以后你就生活在这里吧，跟五爪一起每日切磋，等到哪天五爪成功化龙了，你就可以离开。放心，我会给你修炼所需要的资源。”

    说完，也不待白蛇同意，他心神就离开了这里。

    然后他看向龙战天，道：“我接下来要修炼一门功法，你就去把这座山上的雷兽都斩杀，看到有什么天材地宝就收起来，不要浪费。”

    龙战天兴奋的大吼，一溜烟就跑开了。

    猿类大多数都好战，而爆猿更是其中的佼佼者。

    有了雷之战体，龙帝便可以放心的开始修炼《四柱擎天功》了！

    此功法的奥妙如同流水一般在心间流淌而过，旋即龙帝就开始跏趺而坐，迅速入定，开始修炼起来。

    三天之后，九天神雷突兀的降临。

    让龙帝有些骇然的是，此神雷不是从天而降，而是凭空出现在他的身体里，如同一条条雷龙在经脉中肆虐，对身体造成极大的破坏。

    饶是龙帝眼下对雷电的抗性达到了一个很可怕的程度，但依旧剧痛难耐。

    噗！

    他张嘴吐血，夹杂着肉末，并且还伴随着黑色的电弧，极为渗人。

    “四柱擎天！”龙帝猛地站了起来，身体摆出一个奇怪的姿势，像是一根亘古长存的通天柱。

    等摆出这个姿势后，周身血肉忽然产生一股极为强烈的吞噬力，如同无数的蚂蚁爬在一头大象上一样，疯狂的啃咬。

    ‘大象’虽强，但在数量众多的蚂蚁疯狂啃咬之下，体型也是不断减小，最终完全消失。

    龙帝松了口气，身躯一震体表外所凝固的一层厚厚血痂就被震碎，露出那比女人还要白嫩的肌肤。

    仔细看的话会发现肌肤上还有着一道道不怎么明显的纹络，像是一条条奇异的闪电。

    “成功入门了！”龙帝心生喜悦：“明显可以感觉肉身强度提升了一大截，随时会突破现有桎梏。”

    不止是如此，体内的罡元也凝结成了罡晶。

    这是武尊才有的标志！

    一缕罡晶相当于二十缕的罡元。

    这就相当于龙帝已经半只脚跨进武尊之境了，接下来就是要感悟规则，

    龙战天也回来了，把这座大山的雷兽都给击杀，也弄回来了不少雷属性的天材地宝，可以使用很久。

    龙帝把修炼《四柱擎天功》的任务交给了它，自己则是准备开始感悟火属性规则，争取在最短时间内进入武尊。

    就在这时，他腰间的一块玉佩发出光芒，拿起来贴在耳边，响起了叶倾寒的声音。

    这是传音玉佩，在千里范围内都可以传递消息。

    等龙帝听完之后面露惊奇之色。

    原来是所谓的尸皇讲道大会马上就要开始了，还剩下七天时间。

    说起这位尸皇，实际上是灵泉山第二任祖师。

    那个时候灵泉山被多个势力针对，风雨飘摇。

    第二任山主殚精竭虑，付出了常人难以想象的代价，几乎是以一己之力守住了整个山门。

    等到危机过去之后，这位山主也死了。

    临终前要求把自己埋在当时一棵宝树底下，目的是想要用自己的尸体当做肥料让那棵宝树加快成长。

    但没有想到的是其尸体非但没有被吸收，反而与那古树产生了一种无法想象的变化，双方共同成长。

    千年之后，这位山主活出了第二世，修为达到了武主巅峰。

    但类似于这种阴邪之物，是会遭遇天地反噬的。

    在往后的时光里，先后遭遇了八次天地雷劫，将其一身修为硬生生的打落到武主初期。

    但福祸相依，那位山主也因此把一身尸气打磨掉，更是领悟了某种天地至理。

    从此之后，每隔一百年她就会现世给所有弟子们讲道解惑。

    这是灵泉山最大的盛会，每当那个时候就会有大批弟子修为突破，让得灵泉山整体实力暴增。

    叶倾寒正是得知了这个消息，所以才很焦急的联系龙帝，让他千万不要错过这一场盛会。

    龙帝听完之后就给她回了消息，然后趁着还有点时间，心念一动，天脉之眼打开，把火焰规则取了出来，双手捧着，心神沉浸其中。

    刚开始还没有什么，不知不觉中，龙帝置身于一处火焰的世界里。

    在这里，他成为了火焰的主宰，随意一个念头就能焚江煮海，灭绝任何敌人。

    他的体型疯狂增长，顶天立地，最后这个世界都无法容纳下他了。

    他化成了火焰之神，神色冰冷残酷，要将世间除了火焰之外的一切都摧毁。

    龙帝的身体被熊熊火焰所燃烧，像是一根被点燃的蜡烛，在迅速的融化。

    而他本人还不自知，沉浸在火焰世界中。

    天脉之眼内，白蛇露出讥讽之色：“天赋太高也不是什么好事，第一次就与火之规则融合，哦，应该说是同化，他完了。”

    吟！

    五爪看在眼里，忽然燃烧身体一大半的血液，涌入到喉咙中，发出一声纯粹的龙吟。

    龙吟声穿透空间，进入到了龙帝所在的那个封闭世界。

    处于极端膨胀的他忽然看到了整个世界支离破碎，最后砰然消失。

    龙帝的意识回归本体，下一刻他整个身体就变成了一团火焰！

    火之战体！！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

