    中午的气候热，傅慎言身体的温暖本身就比较高，此时在他怀里，我热的冒汗，微微挪了挪身子。

    被他手紧了力道，“别动，乖乖陪我睡一会，昨晚没睡好！”

    我……

    傅慎言估计一夜没睡，这一觉一直睡到晚上，我原本是不困的，但被他搂着，什么事都做不了，索性也就只能跟着他一起睡了。

    醒来的时候，我翻身，冷不丁的见傅慎言一双漆黑明亮的眸子盯着我，我愣了愣，开口道，“你醒了？”

    他挑眉，“饿了吗？”

    刚醒，我摇头，挪了挪身子，腰疼得难受，不由蹙眉。

    “怎么了？”

    “腰疼！”不知道为什么，我总觉得这孩子发育得太快了，才六个月，我这肚子就突出得厉害。

    昨天洗澡的时候仔细看了一下，好像还长了些妊娠纹，瞧着怪难看的。

    傅慎言将手挪到我腰上，替我揉着，“报个产前保养班去练练瑜伽，明天我陪着你去。”

    我有些懒，摇头道，“每天跑来跑去的很麻烦。”

    “那请个私教，来家里练？”

    想到木子也应该去练练，我摇头道，“不用，等我想想，你去忙你的，木子最近也没什么事，她陪着我就行了。”

    他揉着我腰后的脊椎，眉头蹙了起来，“我是你老公，还是她是？”

    “当然是你！”被他按得舒服了些，我翻了个身，换另一边给他按，开口道，“你公司事情多，有她陪着就行了，你本来就忙，多抽点时间休息一下！”

    腰被他搂着，他嘴角上扬，笑得有些明艳，“这是心疼我？”

    我点头，倘然道，“木子陪着我也挺好的！”

    “公司的事情我交给谨严和隽毓打理，我请个产假，等你生了再说！”他说完，还一脸认真的拿过手机准备打电话。

    我连忙拉住他道，“傅慎言，我说的是认真的，你正常上班就行了，你天天跟在我身边，也是吵架，你好好工作，存点奶粉钱！”

    现在就是早晚见都要吵，要是时时刻刻在一起，不知道要闹成什么样。

    他浅笑，“什么时候吵？两个人都闹才是吵，我们算是吵吗？何况，我偌大的一个CEO，会因为几个月不工作，没有奶粉钱吗？”

    也倒是，除了有事，否则每次吵架基本都是我闹，他就是由着我。

    我是真不想他不去公司，顿了顿道，转移话题道，“你前几天不是说要去京城吗？”

    这肚子一天天的大了起来，再过些日子去，只怕也不方便了。

    他爬了起来，随手抓了件睡衣套上，开口道，“这几天就安排过去了，先过去熟悉一下环境，等你生完孩子再计划挪总部的事。”

    公司的事情，我也参与不了多少，见他进了浴室，我本能的去找手机，翻了半天才发现被放在了云铜公寓。

    有些无聊便拿过傅慎言的手机玩，他手机设置了密码，我之前很少碰，顿了顿，对着浴室道，“傅慎言，你手机密码是多少！”

    “你生日！”浴室里的水声停了一下，随后传来他低沉磁性的声音。

    我生日？我不由顺着输了进去，倒是真打开了。

    一时间心里有种说不出的滋味，好像挺开心的，心情好了几分，对着他的手机屏幕，我不由无语。

    这人手机上除了必要的几个APP,其他多余的东西，啥都没有，连个刷视频消遣的都没有。

    我给他下载了一个视频软件，随后忍不住好奇心看了一下他的微信。

    和想象中一样，他的微信好友少得可以，只有五十多个，除了朋友和亲人基本其他的就都是些成功的顶级大佬。

    基本都有名字，见他有个备注了‘姑姑’的微信号，我不由愣了愣，傅慎言还有一个姑姑？

    之前没有听傅爷爷提起过啊！

    “看什么？”身后响起他的声音，我一愣，回神见他一边用浴巾擦头发，一边道，“想吃什么？我去做！”

    我应了一声，“随便！”将手机放在他面前道，“你还有个姑姑？”

    他点头，“嗯，在京城，过几天就是打算带你去见见她！”

    “以前我从来没有听爷爷提过？”而且傅家的其他人也没有提过。

    “她十几岁就离开傅家，在京城读书，很少回来！”

    可是很少回来也不至于让傅家的人止口不提吧？

    突然想到爷爷过世好久，我和傅慎言都没有去看过，我将手机放在一边，爬到他旁边，抱着他的腰仰头看着他道，“傅慎言，我们去京城之前，去看看爷爷吧！”

    他擦头发的手顿了顿，随后点头道，“嗯！”

    见此，我笑眯眯的爬到他身上，捧着他的脸亲了一下道，“那你早点安排时间！”

    见他愣愣的有些吃惊，我下床去了浴室。

    知道他意外，但爷爷和他之间的过节，我总会想办法让他释怀的，为了他，也是为爷爷对我的恩情。

    从浴室出来的时候，傅慎言已经不在卧室里了，下楼见他在厨房里。

    见我下楼，他目光落在我脚上，蹙眉道，“地上凉，把鞋子穿好！”

    呃！

    刚才出来的时候只顾着找他，忘记了。

    穿了鞋，我进了厨房，见他在锅里煮了东西，我歪着脑袋看着他道，“你煮了什么？”

    “排骨汤！”说话间，他凑近我，目光闪烁，“再亲一下！”

    我一愣，有点脸红，笑道，“你计划好了什么时候去看爷爷了吗？”

    他浅笑，“你亲了我就告诉你！”

    “吧唧！”在他脸上亲了一口，我看着他，“好了，可以说了吗？”

    傅慎言的笑，像三月里照在艳红桃色上的阳光，点缀着树头含苞待放的粉色骨朵，好看得让人心生期待！

    “后天去！”

    “太好了！”

    这一夜，我睡得异常安心，早上醒来的时候，傅慎言已经去公司了。

    我没什么事，在床上躺了一会，想着回云铜公寓拿一下手机，没有手机有诸多不便。

