    墨景睿没有想到他会突然对自己出手，毫无防备之下重重的摔倒了地上，他双臂用力，一翻身就要坐起来，却被尉尘言重重的压了下去。

    尉尘言筑起他的衣襟，焦急的大声喊道，“主子你清醒一点儿！”

    “滚开！”墨景睿却是红了眼睛，一掌将人拍了出去，飞身上马，匆匆留下一句话。

    “尉尘言，我命令你，军队就交给你了！”墨景睿情急之下，连自称都忘了，转身就要离开。

    尉尘言急得跳脚，就要上马去追，就听到一声尖锐的呼啸声响起，顿时心中一喜，急声呼喊道：“主子，快停下！暗卫他们回来了！他们一定把陆姑娘带回来了！”

    墨景睿也听到了这声呼啸声，只是他脑海一片空白，根本就没有反应过来，直到听到陆雨涟的名字。一时间，他当即愣住了，忘了手上的动作，顿时从战马上重重的摔了下来。

    “主子！”尉尘言大惊失色，连忙上前将他扶了起来，焦急的问道，“主子您怎么样？没受伤吧？”

    “回来了？小涟回来了？”墨景睿哪里顾得上自己，他面上满是狂喜之色，高兴的说着。他嘴里喃喃的念叨着，立刻借着尉尘言的力道从地上爬了起来，飞身就回了营帐。

    一进入营帐，墨景睿就满脸笑容的喊道，“小涟？你终于来了！”

    只是，在看到双膝跪在地上的一行暗卫时，他的笑颜凝在了嘴角，一把将为首的暗卫首领暗一拉了起来，皱着眉头道：“小涟人呢？你们怎么没有带她一起过来？”

    这话一出，所有的暗卫的头低垂的更深了。

    暗一从来都是木讷的脸上满是忧伤，蠕动着双唇，却是说不出话来。

    “怎么了？快说啊！小涟人呢？”墨景睿心里猛地一沉，他从来没有见过暗一有过这种表情。他惊慌的猜想着，到底是发生了什么大事儿了？

    看着他这个惊慌失措的模样，暗一连忙上前，扶住了他，担忧的道，“主子，您要挺住啊！陆姑娘她，我们已经带回来了。”

    说着，暗一就转头看向了一旁的暗卫。

    小涟人呢？墨景睿顺着暗一的目光看去，就见一个暗卫双手高过头顶，手上捧着一个黑乎乎的陶罐。

    “这，这是什么？”墨景睿只觉得眼前一黑，几乎听不到自己的声音。

    “里面是……是陆姑娘！”暗一硬着头皮艰难的说道，只觉得自己的声音干涩，主子的样子被自己想象的还要严重。

    “放肆！你胡说！”墨景睿只觉得犹如遭到五雷轰顶一般，脚下一软，仓皇的后退了一步，身子撞到桌角站立不稳，跌倒在地，正正的对上那个黑乎乎的陶罐。

    “主子？”追着回来的尉尘言见状，连忙要将人扶起来。

    墨景睿一把将他狠狠的甩开，双手颤抖的抱起那个陶罐，几乎捧不住，他颤抖着声音，有些不确定的轻声唤道：“小涟？”

    那声音像是怕吓到谁一样，轻的几乎飘散在了空气中。

    理所当然的，没有人会回答他的呼唤，整个营帐里死一般的寂静。

    他低垂着头一动不动，暗一看不到他的神情，有些担心，试探道，“主子？”

    墨景睿猛地抬起头来，定定的看着他，眼神中满是自己都不知道的希望。

    “暗一，你是在跟我开玩笑，对不对？”

    暗一猛地双膝跪地，“属下不敢。”

    “为什么我不知道小涟她，她……”

    “战场不是儿戏，稍一分心就有可能会丢了性命。主子如此在意陆姑娘的，属下只是担心主子会在战场上分心，所以就隐瞒了消息。”

    将陆雨涟如何葬身火海的事情说了一遍，暗一又说出了自己的推测。

    “属下在那边的军队中看到了二皇子，这件事情说不定就是二皇子所为。属下本来是想将陆姑娘的尸体带回来的，但是，二皇子却下令将陆姑娘的尸体挫骨扬灰，属下只来得及将骨灰偷了出来。”

    暗一沉声说道，双唇紧抿，看着那个陶罐，最后道，“这里面的……的确是陆姑娘无疑。”

    说着，暗一从怀里掏出一个小巧的东西，双手捧着送到了莫景睿的眼前。

    那是一只翠绿小巧的耳环！

    暗一特意将耳环的低端朝上，那个小巧的刻字顿时呈现在莫景睿的眼前。

    莫景睿顿时便觉得呼吸紊乱，脑袋里如同钟鸣。他踉跄的起身，却狼狈的重新跌落在地，双手发抖得将那耳环接了过来。

    看着自己曾经亲手为陆雨涟带上的耳环，他像是终于接受了这个悲惨的消息，犹如困兽般的仰头咆哮一声，心脏几乎失去了跳动。

    他颤抖的抚摸着那个装着陆雨涟骨灰的陶罐，像是抚摸着她嫩滑的脸颊一般，却只摸到了一片冰冷，他喃喃的道：“小涟，是我不好，我不该离开你，你等着，我很快就会来找你，我们以后再也不会分开了，我不会在让你一……”

    话音渐渐的低不可闻，墨景睿蓦地眼前一黑，昏死了过去。

    众人猛地一惊，骇然叫道，“主子！”

    “快！传军医。”尉尘言将人接住，惊声叫道。

    暗一面露不忍的看着，心里暗叹，果然是英雄难过美人关。谁能料想到，英明神武如他的主子竟然也会为了一个女人悲痛如此，竟然以致于昏死过去。

    “阿嚏！阿嚏！”陆雨涟猛地打了几个喷嚏，揉了揉鼻子，喃喃自语，“是谁在想我？”

    孟河好笑的提醒道，“小涟，俗话说，一想二骂，你打了两个喷嚏，这是有人在骂你呢。”

    “切！”陆雨涟翻了个白眼，没好气的道，“你们懂什么，这是有人在想我，而且还想了两次呢。”

    大头哈哈一笑，揶揄道，“不愧是当咱们老大的，这想法就是不一样，够自恋！”

    “一定是莫景睿那个混蛋！”陆雨涟笑得得意，心里暗暗想着。不得不承认，她其实也是很想念那个怂货的。

    不过，这次要是再见到了，一定不能给那个家伙好脸色。那休书的仇她可还没忘呢。哼！

