    斯努比是非常资深的《灌篮高手》迷，甚至于他成为迈克尔乔丹、公牛队的‘球迷’都是因为灌篮高手，因为谁都知道在那部漫画里，红色湘北就代表着红色公牛，流川枫更像是迈克尔乔丹，10号樱木花道俨然就是以丹尼斯罗德曼与卡尔马龙作为模版了。

    两人就灌篮高手进行了很深入的探讨。探讨的重点在于斯努比赤木晴子，德里克罗斯认为赤木晴子爱上了樱木花道，而斯努比则认为并没有。

    两人以一种轻松的、胡说八道的姿态进行会话。

    最后，德里克罗斯终于还是说到重点：“我并没有你的领袖气质与领导才能，这一点从奥兰多训练营里我就已经认识到了。我不是一个不好相处的球员。我一直非常怀念与你在训练营共同对敌的那场比赛，从被公牛队承诺第一顺位选择我的那一刻开始，我提出的第一个队友名单就是你。”

    德里克罗斯的话语莫名的有些肉麻，这让杜格下意识的起了一些鸡皮疙瘩。

    “斯努比，作为两次在重要时刻输给你的人，我现在正式向你发起挑战。我将在拥有同等战术地位的情况下击败你，敢来吗？”

    德里克罗斯最后说了一句令斯努比兴趣陡然提升的话。

    罗斯这句话展示了他极高的情商，既给足了斯努比面子与尊严，同时又激起了斯努比偏执的好胜心。

    “这并不是一个可以马上就回复你的问题，我需要一些时间，如果可以，明天见！”

    杜格微笑着告诉电话那头的德里克罗斯，然后双方在友好的氛围下结束了对话。

    挂断电话后，杜格的手机收到了一条来自以赛亚托马斯的短信，他告诉斯努比：“我已经从球队离职，你不需要有任何心理愧疚感。”

    微笑刺客是个聪明人，他知道自己是斯努比留下来的唯一理由。那么现在，既然詹姆斯多兰做出他的决定，是时候让斯努比知道：他已经不需要再有任何顾忌。

    而杜格在看到这条短信后深深叹了口气。不知道是为纽约尼克斯惋惜，还是替以赛亚托马斯不值！

    但不管怎么说，以赛亚的这条短信释放了他的心结，总算大石落地，再无纠葛。

    斯努比从来不认为自己对纽约有何亏欠，甚至他觉得自己带给纽约的利益与荣耀远大于他们所付出的薪水。但是，在这种情况下，纽约仍然要为了一句口头承诺而交易自己讨好詹姆斯，那么为什么自己还要继续留在这个无情无义的球队？

    正如查尔斯巴克利斯所言，公爵大人是一个睚眦必报的人，他恩怨分明！以赛亚托马斯对他有知遇之恩，他就给予情面愿意为了他再待两年，至少不要让他背负起三年选秀权的损失。但是现在，既然纽约管理层做出他们的决定，以赛亚托马斯辞职离开，那么一切就按照斯努比公爵的处事原则办理。

    ……

    公牛队的代表团在清晨六点半就抵达希尔顿酒店。他们派遣出了豪华游说团队，不仅有总经理加里福尔曼、球员管理部经理莱恩福克斯、商业公关经理泰勒肯达尔、球队第一助理教练鲍尔海斯、前公牛王朝二号球星斯科特皮蓬、前公牛王朝首发中锋郎利、现任公牛青年军核心球员德里克罗斯，他们的老板，亲手培养并缔造了篮球之神迈克尔乔丹的杰里雷因斯多夫也来到现场。

    实际上，如果再加上还在酒店里睡懒觉的丹尼斯罗德曼与超过一半任务是为了夏洛特山猫招揽斯努比的迈克尔乔丹，创造公牛辉煌历史与代表公牛未来的人物都聚集在这里了。

    他们给出的诚意是空前的。

    超过了此前任何一支球队。

    就连林薇薇在楼下见到这支庞大的招揽队伍时，都流露出了吃惊的情绪。她赶紧带领他们进入会议室，并且打电话让斯努比赶紧下来。

    公爵大人在七点半洗漱完毕，匆促的吃了早餐后才抵达会议室。当他进门，所有人都起立并且依次过来与他握手。

    这个细节展现了他们对这次招揽计划的极端热忱，可以从他们的眼神中轻易的看出，他们所有人都对斯努比公爵充满期待！

    实际上，当杰里雷因斯多夫得斯努比释放出对交易持开放态度的消息后，简直激动快从四十九层的办公室跳下去，他迫不及待的要去球队召开会议，并且他发自内心的明白，这是真正打造公牛王朝的关键钥匙。

    自迈克尔乔丹离开球队以来，他不断的在选秀市场进行淘金。刚开始，他们尝试了高中双宝组合，即泰森钱德勒与艾迪库里这一攻一防的两位天才高中生，但这两位并没能打出预期的表现。随后，他们在03年选中柯克辛里奇，在04年分别选中本戈登与洛尔邓，但遗憾的是，这三位并没能让球队在季后赛走的更远。

    当他们快要绝望的时候，07年选中了乔金诺阿，08年运气爆棚挑中德里克罗斯。公牛队终于恢复了一些生气，但是，上赛季在球队即将闯入季后赛的时候，斯努比的知名封盖毁灭了这一切。

    然后，他一路驰骋率队闯入总决赛。作为8号秀的他与德里克罗斯共同举起了最佳新秀奖杯。

    在这个时候，在所有芝加哥球迷对这个可恶的中国小子恨之入骨的时候。杰里雷因斯多夫对斯努比产生了极其浓郁的兴趣，他开始疯狂的研究斯努比，通过研究发现，自己苦苦追求的人就是他……他身上具有公牛王朝三位核心球员的关键特质，也就是说，他其实在某种程度上意味着迈克尔乔丹、斯科特皮蓬以及丹尼斯罗德曼。

    他想尽一切办法想要得到斯努比，为此甚至他暗中放弃了所有球队都趋之若鹜的2010计划，他希望在2012捕获这位超级新星。

    然而，人算不如天算。就在这个时候，他听到了唐尼沃尔什四处兜售斯努比的讯息，当时他快乐坏了。

    但他忍住了这种念头，并没有第一时间给出交易方案。因为他知道，自己手里的筹码不足以打动唐尼沃尔什。

    他在等一个机会，或者说他在等待斯努比契合自己心目中的形象。

    果然，斯努比在伤停近一个月后打出令人惊叹的比赛，尽管公牛队输掉了比赛。但他更清楚的看到了斯努比与迈克尔乔丹以及斯科特皮蓬相似的画面，他能像迈克尔乔丹那样背身单打，虽然姿势有些拙劣。他能像斯科特皮蓬那样玩出优美的左手低手上篮，甚至比斯科特更具美感。再加上他原本就拥有的低位统治力……以及他睚眦必报的态度，这满足了他对王朝复兴者的一切幻想。

    他决定下手了。

    而这个时候，更加令他喜悦的事情是，他的核心球员德里克罗斯非常主动的向他表达了他的看法，他甚至愿意让斯努比来当更衣室领袖，以及…他接受分割掉一半球权，与斯努比共同执掌球队。

    当所有的事情都完美契合，杰里雷因斯多夫没有理由不为之疯狂，他带领着球队所有管理人员抵达纽约。如果不是有比赛，他甚至要将锡伯度叫过来给斯努比讲解球队战术。

    ……

    斯努比被安排坐在了杰里雷因斯多夫的对面，杰里雷因斯多夫的眼神里一直透着狂热的‘追求感’，这甚至让斯努比感到后背起鸡皮疙瘩。

    好在加里福尔曼迅速的打开幻灯片进行介绍：“芝加哥，位于伊利诺伊州，温带大陆性气候，地处北美大陆的中心地带，城市中心坐标为北纬41°39′、西经87°34′。距离北京相差14个时区，气候与中国大陆相近。同时，它还是美国最大的商业中心区和最大的期货市场，我相信对您这样一位经济学高材生来说，一定是一个不错的地方……”

    福尔曼的介绍非常详细，他从芝加哥的城市文化聊到公牛队的球队文化：“这是我们的队徽，我们从1966年加入联盟以来就从未更改过它。我认为它是全世界最霸气最具气势的球队LOGO……这是我们的吉祥物贝利，自从1969年第一次出现在公牛的比赛中后，作为公牛的代表，贝利每年要在球迷和儿童面前出现250次，作为芝加哥的公共关系部他接待的人次超过3124554000……”

    福尔曼的细致程度令斯努比感到吃惊，他甚至详细的介绍了联合中心球馆的每一把特殊的、具有历史意义的座椅。

    在长达一个半小时的巨细靡遗的介绍之后，他们才开始正式播放招揽视频。

    他们首先找到了20位拥有长达30年季票的资深球迷，他们分别视频中动情的介绍公牛队的兴衰，并且殷切的希望斯努比能够加盟，带领球队走向新的辉煌。

    紧接着，他们剪辑了公牛六次夺冠镜头。然后毫不避讳的切入乔丹退役后，公牛队在球场上被惨痛教训的画面。

    他们没有做任何掩饰的将自己的伤口撕开，甚至最后一个镜头还是斯努比封盖德里克罗斯，中断公牛重返季后赛的梦，球迷在场外痛哭流涕的画面。

    斯努比看了非常动容。

    虽然从未真切的接触，但从这些画面，可以明显的看出，公牛队的球迷文化远比尼克斯的球迷文化深厚。至少这帮芝加哥的土著，可从来没有在主场给其他球队的球星加油呐喊高呼MVP，以求他们的垂怜。

    他们永远都是以战斗的姿态出现。获胜了，夺冠了，就狂妄的大喊大叫。

    失败了，淘汰了，就悲伤的嚎啕大哭！

    “你，愿意成为我们的领袖吗？”

    当杜格认为这则视频已经播放完毕，正准备说话时，原本暗淡下去的屏幕瞬间光芒万丈，上面出现斯努比身穿红色公牛10号球衣的画面，并且标上现眼的文字：“再一次，王朝！”

    老实说，斯努比被打动了。

    他揉了揉手，然后抬起头望向满脸期待的杰里雷因斯多夫：“那么，你们准备用什么样的代价得到我呢？”

    杰里雷因斯多夫笑了，这位在迈克尔乔丹初入联盟第一个赛季就敢给他50万美金天价年薪的老板语气平稳，掷地有声：“我可以吃下尼克斯所有垃圾合同，并且想尽办法给予他们所有希望得到的到期合同。这是他们最想得到的东西，他们急于在2010年夏天释放出薪金空间，以此得到勒布朗詹姆斯。但我，最想得到的是你！”

    当杰里雷因斯多夫说完这‘深情款款’的表白，林薇薇作为谈判专家，她都认为是时候点头签字了。实际上，斯努比的脸上也出现了笑容，他正欲站起身与这位诚意十足的老板握手。

    叮铃铃！手机响了。

    是唐尼沃尔什打过来的。

    此时，正好是早上九点半，尼克斯管理部门的上班时间。

    唐尼沃尔什掐在这个点打来电话别有用意。

    斯努比在看了杰里雷因斯多夫一眼，与他形成默契后，摁下接听键。并且开启扩音。

    “听着，小子。你的阴谋失败了。我可以明确的告诉你，在纽约，不可能有人能战胜我。你，当然也不会是例外。”

    “现在，我们有同样的诉求，请做好被交易的准备吧。这一次，我会提前告知你，而不是让其他球队总经理来告诉你那些不确定的方案。”

    唐尼沃尔什的语气得意洋洋：“再见了，亲爱的公爵大人！纽约将在2010年夏天迎来真正的国王，你现在剩下唯一的作用就是让那些愚昧的总经理们为你疯狂买单，吃下那些由蠢驴托马斯先生制造的垃圾合同……”

    唐尼沃尔什如同胜利者一般演讲。

    但坐在这间房子里的每个人脸上都露出了笑容。

    最终，加里福尔曼在杰里雷因斯多夫的示意下走过来，他用温和的声音说道：“好的，唐尼沃尔什先生。我是加里福尔曼，让我这位愚蠢的总经理与您洽谈一下关于垃圾合同的事情吧。”

    ^^

    -

    【求月票！】

    -

    