    看着叶凡这般模样，海虎心中一突，难道那个怪物已经知道我要背叛他了?想到那个人渣的恐怖和残忍，海虎的背后不由得生出了寒意。

    见到海虎脸上惊骇的表情，叶凡的眉头也紧紧地皱了起来，看来真的有事啊，而且这件事情一定还和自己有关系。

    “海虎，你先不要着急。

    你和我说实话，我保你安全。”

    “当真?”听到叶凡的这句话，海虎的眼中露出了一丝期盼之色。

    叶凡冷哼一声，有些不快活的说道：“那么请问，除了相信我之外，你还有别的选择么?我可以很明确的告诉你，外面那个人是针对你而来的。

    我想，如果不出意外的话，你刚出外面八岐族的门，下一刻你就会横尸深海。”

    一个神海境的高手想要杀一个神丹境，那简直是易如反掌的事情。

    海虎本来就已经做好了必死的心态来找叶凡的，原先想到那人的恐怕心有余悸。

    可是只要一联想到那些产妇死前的绝望，以及那些婴孩的可怜模样，又使得他镇定了下来。

    他冷冷地看着叶凡，说道：“人皇大人，不瞒你说，我在找你之前就已经把我的家人全部送到深海秘境，托付给我的老朋友了。

    我这些年也算混了点家底出来，想来也够我的家人生活了，所以死对我来说根本不算什么了。”

    “哦?”叶凡看着海虎认真的模样，知道他说的不是假话，心中反而对海虎生出了一种异样的感觉。

    一个心理腹黑虚伪的家伙居然会无惧于死亡，而且做出这等没有后路的行为，到底是什么事情会让这样一个人下定这般必死的心态呢?“海虎，咱们还是不要打哑谜了，有事的话，你请直说，如果可以的话，我叶凡一定会出手相助的。”

    叶凡认真地说道。

    可是海虎却是自嘲一笑，抬头看着叶凡认真地说道：“人皇大人，如果我海虎说，我是为了不让那些可怜的孕妇和未出生的孩子而做出牺牲，你会相信么?”在来找叶凡之前，海虎便已经做出了叶凡不会相信自己的想法。

    毕竟自己之前的行为摆在这里，实在是让人难以想象一个惟利是图的男人，居然会为了别人而放弃生命?可是叶凡信!

    因为他感觉到了海虎说这句话的时候，情绪的剧烈波动。

    忽然，叶凡眉头一挑，脸色变得非常非常的难看，眯着眼睛，冷冷地盯着海虎，沉声喝道：“你这是什么意思?孕妇和未出生的婴儿又是怎么回事?”叶凡似乎想到了一些不好的事情，整个人身上的气势陡然上升，给人一种恐怖的感觉。

    海虎只是一个神丹境，突然感觉到叶凡身上骤然而起的逼人气势，他顿时被压迫的额头满是汗水。

    不过他并没有感到害怕，相反的，他的心中充满了激动，他知道，自己赌对了。

    叶凡身上这种气势他很熟悉，在之前那个人身上他也感觉到了，就是这种仿佛脖子都被人掐住了的无法呼吸的感觉。

    这说明了什么?他知道，叶凡很有可能如同自己所猜测的一般，也是一个身负那种恐怖本事的人。

    “哈哈，我果然没有猜错，难怪那个怪物那么的忌惮与你，哼!

    没有想到他居然会怕你，哈哈哈!

    ”海虎忽然如同疯了一般，整个人说着一些叶凡和岐海峰听不懂的话，放声大笑了起来。

    “叶凡，他没事吧?”一旁的岐海峰看着海虎如同进入了魔怔一般的大笑，心里一阵无语。

    叶凡轻轻地摇了摇头，就这么看着海虎，他不知道海虎的身上到底发生了什么事情。

    可是他能够感觉的到，之前的海虎被深深地压抑着，而此刻却已经好了起来。

    一番癫狂之后，海虎渐渐地收敛了笑意，冷静下来的海虎的脸上满是仇恨。

    “人皇大人，我知道你不是寻常人物。

    我只问你一句，你如今修为，是否真的达到了传说中的神虚境?!

    ”叶凡对于海虎的话没有人反驳，也没有承认，只是笑呵呵地看着海虎。

    八岐族的外面有一个等待着猎杀海虎的神海境强者，那么这些就足以证明海虎虽是被逼急了才转投自己这一方的。

    见叶凡没有反驳，海虎想了想，沉下心来，把自己身上发生的一切如数的告诉了叶凡。

    此刻，叶凡的身上充满了慑人的气息，特别是他双眼之中旺盛燃烧着的金色火光，给人一种恐怖的感觉。

    海虎见到叶凡这等狰狞的模样，心中一突，这个叶凡居然这么厉害，就算是那个吃人的人渣都不一定是他的对手吧?至少从两人之间的气势上来比较的话，那个家伙绝对无法比拟叶凡。

    “海虎，那人现在在哪里?还有，他有什么本事?”叶凡心中满是愤怒！他的魔瞳之力没有感觉到魔族的血脉，说明外面的那个家伙并非魔族。

    如此说来，就只有一种可能！对方是血血魔宗余孽！想到这里，叶凡双眼之中的金色火光收敛了起来，可是眼中的杀机却愈发的浓郁。

    没有想到血魔宗居然还残留在这个世界上，那么，门外的那人！想到这里，叶凡冷哼一声，身上一阵模糊之后，瞬间消失不见!

    看着叶凡的身影突然消失，海虎心中依旧充满了激动和诧异。

    似乎看出了海虎的心事，一旁的岐海峰嘴角微微一笑，说道：“海虎?你是不是也想拥有这样的力量?海虎一愣，自己的心思被别人给看透了，自然是有些尴尬的。

    不过他也不是一般人，呵呵一笑，有些感慨地说道：“是啊!

    这样的本事谁不想拥有呢?如果我可以拥有人皇大人这样的本事的话，想来……想来也不会有那么多无辜的婴儿和孕妇会死了吧!

    ”说到这里，海虎紧紧地握住了拳头，脸上满是自责。

    他知道，那些人的死，自己也脱不了干系，可是如果可以的话，他还是希望能够赎罪的。

    而且他现在所做的一切，不都是在给自己之前的过错赎罪么?岐海峰笑了笑，说道：“海虎，你先在这里坐坐吧，我出去看看。

    记住，不要乱跑，你在我们这里没有人知道，要是被海月族的人看到，恐怕你就麻烦了。”

    说罢，在海虎的苦笑声中，岐海峰离开会客厅。

    

