    安抚完了吕明亮之后，裴谦回到住处稍微午睡了一会儿，然后就起身去找田默。

    今天他已经跟梁轻帆约好了，带田默去看看新体验店的装修情况，同时把体验店里的一些细节布置给敲定一下。

    裴谦把新体验店的事全权交给梁轻帆之后就没有再过问了，现在别说体验店具体长什么样子，就连位置在哪都不清楚。

    这次裴谦没有过问位置，一方面是因为前段时间比较忙，另一方面也是因为他觉得过问了也没卵用。

    树懒公寓当时就是这样的，最初的几栋楼，裴谦可以说是精挑细选，全都在各种犄角旮旯找的，结果火了，价格暴涨。

    裴谦琢磨着这种楼升值潜力太大了，于是树懒公寓2.0模式就找在了比较繁华的地段，结果不得了，火起来更是一发不可收拾。

    类似的经历，在摸鱼网咖和许多其他的实体产业中，也都已经上演过很多遍了。

    所以裴谦发现了，选址这东西好像跟它会不会火没有太大的关系。

    甚至自己费尽心思的选址，反而可能起到负作用。

    既然如此，何不做条懒狗呢？

    挑选址是很麻烦的，得坐车满京州地跑，到了地方还得到处确认，为了敲定一个选址，经常要跑个三四天。

    一般人租房就已经够麻烦了，为店铺选址比租房还要麻烦很多倍。

    既然选哪都一样，裴谦也就根本不想费这个劲了，全都交给梁轻帆一手包办就完事了。

    当然，这也并不代表裴谦就坐以待毙了，他琢磨着，一个实体产业火不火跟选址关系不大，但跟人关系很大。

    只要牢牢地把控住田默，再通过田默层层控制整个销售部门，那就问题不大。

    没过多久，裴谦就已经来到了田默所在的门店外面。

    门店中有几位顾客在逛，既不像最开始那么冷清，也不像G1手机刚发售时那样火爆，算是回归了正常状态。

    裴谦默默地叹了口气。

    只能说，G1手机发布会上直接给出了体验店地址，这实在太伤了。全京州都知道腾达的第一家体验店在这里，都想过来看看。

    而且，G1手机目前仍旧处于陆续断货的状态，生产出来一批货，有货状态持续一段时间，然后售罄了? 就又断货一段时间? 如此循环往复。

    很多没有下定决心到底要不要买的顾客，或者官网暂时售罄想要来线下门店预定的顾客? 构成了近期逛门店人员的主力。

    裴谦仍旧戴着口罩? 在门外装作逛街的路人，偷偷地观察了一下门店里的情况。

    田默仍旧在兢兢业业地为感兴趣的顾客介绍这些产品的缺陷? 而且相比于上次来，似乎说得更流畅了。

    毕竟上次G1手机刚发售的时候? 田默对这台手机还不是很熟悉? 讲起缺点来磕磕绊绊的；现在他自己用过了、对各种参数也都记熟了，再讲起缺点来那叫一个顺畅。

    只不过顾客们都是习以为常的样子，还会跟他闲聊几句。

    “腾达最近不是新出了个智能健身晾衣架吗？你们这体验店怎么没有？”有个哥们问道。

    田默立刻解释道：“那个产品占地方太大了，体验店里放不下。”

    “如果您想体验的话? 可以到附近的托管健身房去体验? 那边有几台现成的设备，还有健身教练帮忙讲解。”

    这哥们四下看了看，然后点点头：“确实是放不下了。不过话说回来，腾达这么大一家企业，做什么事情都很大气? 怎么唯独这第一家体验店这么小气呢？”

    “这么小一个店面，跟个杂货铺似的? 跟腾达的气质太不相符了，产品也都摆不全。”

    田默笑了笑：“这只是一个试点? 以后应该会有更大的店面。”

    几位顾客在店里转了转，试了试最新款G1手机的样机之后? 就预留下信息? 等着回头来取货了。

    那个问智能健身晾衣架的哥们直接奔着直梯去了? 显然是打算离开商场后直奔附近的托管健身房。

    看到店里没有其他的顾客了，裴谦立刻走进去，给田默打了个招呼。

    “锁门，今天的营业结束了。”

    “我带你跟庄栋去看看新体验店。”

    田默愣了一下，赶忙说道：“好的！”

    他不由得心中一喜，刚才还说这家体验店太小呢，大的体验店不就来了吗？

    对于这个新体验店的事情，田默所知不多，只知道这个东西在装修，但位置在哪、具体有多大，他一概不清楚。

    这也很正常，毕竟田默对自己很有数，以他现在的水平，估计是没资格参与到体验店选址和设计的工作中。

    虽然头衔是销售部门负责人，但田默觉得自己的实际能力连一个普通的房产中介都不如，所以，一切听裴总安排就是了。

    今天听说要去看新体验店，田默也很高兴，招呼庄栋出来之后把门锁好。

    众人往地下停车场走去。

    田默有些好奇地问道：“裴总，新体验店在哪个位置啊？”

    裴谦沉默片刻：“这个……我也不知道，交给梁轻帆全权去办了。”

    田默点点头，不再问了。

    看起来裴总也没参与体验店的选址工作。

    但田默觉得，跟自己肯定是不同的原因。

    裴总绝对是因为工作太繁忙，而且对梁轻帆极度信任，所以才把这项工作全都交给梁轻帆去办得。

    又走了几步，裴谦问道：“销售部门的其他人选，定下来了吗？”

    之前裴谦已经跟田默交代过，让他自己挑选销售部门的人选。就从他的朋友、同学里面找，而且学历一定不能超过他。

    田默自己只是高中学历，这个条件还是有点苛刻的，裴谦怕他难以完成。

    田默赶忙回答：“裴总，我目前找了十五个人！”

    “这些人完全符合您的条件，都是我的初中、高中同学，关系都不错，而且学历都不超过我。”

    “我已经让他们把现在的工作辞了，在家待命，熟背销售部门准则。其中有四个人关系特别铁的，我先安排他们来跟我轮班看店，只不过今天刚好是我和庄栋的班，他们不在店里，否则还能给您介绍一下。”

    “但是再多的话……真找不到了。”

    裴谦微微点头。

    十五个人，再加上田默和庄栋的话就是十七个人。

    能找到这么多栋梁之才，也是难为田默了。

    只是，这个人数依旧有些不够。

    新体验店至少几千平，分为好几个大的区域，这些销售又不是机器人，需要轮班轮休，店里杂七杂八的事情也需要处理。

    更何况，裴谦搞这个销售部门是为了培养自己所需要的“销售人才”，未来还要开更多的体验店，甚至这些销售还要分配到摸鱼网咖等其他产业中。

    这人才缺口就太大了。

    新体验店的第一批员工，未来几乎都会成为另一家体验店的店长或者骨干成员，外派出去。

    所以，新体验店的第一批员工只能多、不能少，十七个人还是远远不够的。

    裴谦想了想：“继续招人，不过范围可以稍微放宽一点了，比如你的朋友之类的。但是一定要注意，被其他公司洗脑太深的绝对不能要，有可能不认可甚至违背销售部门宗旨的，也绝对不能要。”

    田默赶忙点头：“明白！”

    来到地下停车场，坐上商务车之后，小孙就直接载着三个人前往新体验店。

    梁轻帆已经在那边等着了。

    十几分钟之后，商务车停下了。

    “裴总，我们到了。”

    裴谦一直在玩手机，也没仔细看路，直到这时候才收起手机，抬头看向窗外。

    然后就看到了那幅莫帝斯特得超巨幅宣传海报。

    裴谦：“……”

    这不是远大天地吗？

    GOG第一届全球邀请赛以及GPL联赛的比赛地点？

    裴谦无语了。

    梁轻帆啊梁轻帆，让你随便选地方，也不能选在这里啊！

    你这不是搞事情吗？

    哪怕选在寰宇天街呢，也总比这里好啊，毕竟寰宇天街那边可没有GPL联赛啊！

    但是裴谦转念一想，又觉得不对劲。

    因为裴谦来过很多次远大天地了，对这个商场非常熟悉。

    远大天地是整个京州仅次于寰宇天街的大型商场，而且自从GPL入驻以后，人流量再度暴增，已经不输寰宇天街了。

    所以远大天地里少数空着的商铺也很快就被抢租一空，供不应求。

    之前裴谦给梁轻帆交代的是，这体验店至少也得几千平。

    而远大天地显然是无论如何也挤不出这些地方的，除非再租一个多功能厅。

    但多功能厅拿来做比赛场馆还可以，做体验店那就太不适合了，梁轻帆应该不会这么干。

    带着困惑，裴谦和田默、庄栋下了车。

    梁轻帆已经提前在路边等着了。

    互相介绍、打过招呼之后，裴谦说出了心中的疑问：“新体验店选址在远大天地里边？哪来的地方？”

    梁轻帆微笑着摇了摇头：“当然不是，远大天地确实没位置了，而且价格有点高，不太合适。”

    “我选的是后边那栋楼。”

    说着，梁轻帆转身往背后指了指。

    裴谦、田默和庄栋顺着梁轻帆的手指看了过去，看到了路对面与远大天地仅仅一街之隔的另外一个商场：金盛广场。

