    第193章 洪门

    只见那个青年男子身穿藏青色的长衫，一头黑色的短发，和一张精致的亚洲人脸，这好像是民国时期的翩翩少年郎一样。

    “请进。”李崇看到了青年人，随即就把他请进了房间。而白廷和波恩都纷纷的看着这个陌生人，现在这个社会很少人穿长衫了，而且是在米国这种地方。

    “请问是李崇李先生吗？”青年人问李崇道。

    “是。”李崇回答。

    “洪门司马谦拜见李先生。”司马谦对着李崇鞠了一躬表示敬意。

    而白廷和波恩听到司马谦的自我介绍，纷纷都震惊了。

    “洪门司马…”白廷不可思议的说道。

    要知道洪门这个帮派是自清朝初期就有的，他们活跃在海外各个国家，帮派里面的人都是清一色的夏国人，但是势力强大，连一些本地的黑帮都不敢随意招惹。

    甚至一些政治名人为了笼络洪门，不惜花重金去洪门里去当个一官半职的，就是为了能够得到洪门的庇佑。只是这个帮派一般是无心当地的权力斗争，专心发展自己的势力，他们家洪门的目的无非就是为了自保，能保证夏国人能够在海外不受欺负。

    而司马这个姓氏，传说洪门就是由司马的先辈组建的，而且一直都是由司马家的人掌控。而司马谦无论是在洪门担任什么样的职位，那个姓氏就决定了他的地位。

    “看来这位就是夏国少将白廷白先生了，爷爷司马邵让我代替他向白盛白老将军问好。”司马谦对着白廷也鞠了一个躬，只是这个躬不是对白廷，而是对白盛白老将军的。

    “嗯？”白廷楞住了，没想到自家老爷子和洪门的司马家还有联系。这可没听白老爷子跟他说过这件事情。

    “波恩先生，你好。”司马谦对着站在厨房的波恩笑了一下。

    而波恩和司马谦都惊讶了，他是怎么知道他们两个的身份的？

    “在做饭，你也一起吗？”李崇问道。

    听到李崇这样问，司马谦明显愣了一下，不过随即也笑了起来：“恭敬不如从命。那麻烦波恩先生了。”

    看着李崇和司马谦之间的气氛，白廷有点按耐不住了。“李大神，你是怎么认识洪门司马家的？”自从李崇被技术部的人称为李大神之后，白廷也跟着他们一起称呼李崇为李大神了。

    而见白廷那么问时，司马谦则是带着笑意看向李崇，他倒想听听看李崇是怎么回答这个问题的。

    “关系。”李崇淡淡的说道。

    而听到这个回答，白廷显然不满意，但是他也知道崇不想说的，从不会多说一句，于是便又自顾自的玩起了迷失。

    随后，李崇便让司马谦坐了下来，自己则是去倒了杯茶水。

    “李先生，这个东西，家父让我送回来给您保管。”只见司马谦拿出了一枚戒指，递给了李崇。

    而李崇见状，也只是把它拿起来放进了口袋。

    “家父说在米国的洪门随时听李先生的调遣，我们也多多少少的知道了李先生现在的处境，您是想要我们做点什么呢？”司马谦问道。

    而白廷跟波恩听到这句话，彼此看了一眼对方，眼里的震惊溢于言表。

    什么鬼东西？李崇竟然能够命令整个在米的洪门，要知道洪门历史上就没有听过谁的管教，包括夏国政府和米国政府，他们一直以来提倡的都是和平发育，人不犯我，我不犯人，而现在整个在米国的洪门竟然受李崇的调遣！

    要知道整个洪门的势力，可是连美国政府都要忌惮的存在。

    “我需要回国。”李崇说。

    “这个简单，李先生想要什么时候回国，我随时能为您办理登机。”司马谦说道。

    “明天。”李崇回答。毕竟许莹洁的担心他都看到眼里，他不想因为他的事情让许莹洁有一点点不好的情绪。

    “好的。我这就让他们安排。”司马谦回答。

    “好。”李崇点了点头。

    而白廷而波恩，听着他们两个的谈话就像做梦一样，两个人都张着嘴巴看着他们。

    这两个人谈话间就把李崇从米国政府那里解救出来了？这件事情原来有那么简单的吗？你们在这里三言两语，轻描淡写，丝毫没有把米国政府放在眼里的样子，这让米国政府很没面子的呀。

    而得之李崇的要求之后，司马谦把李崇的话传给了他的父亲，随后，美国的上校便接到了一通电话，上校看着电话上面的那一串电话号码，犹豫了几秒便接听了起来，随后他听着电话里面传来的声音，皱了皱眉头，但是他还是答应了对方。

    挂断电话之后，他随即向手下发了一条命令，就这样释放李崇的消息在米国军方之间传递着。

    “可恶，没想到李崇竟然有那么大本事，能够惊动上校。”斯特听到这个命令的时候，狠狠的捶了一下桌子。而跟着他一起的则是从夏国回来的加尔。

    “一个小小的商人竟然有那么大的能耐，看来还是我们小看他了。”加尔说道。

    “现在在军中的人都主张和平了，他们已经忘了，米国建立初期就是靠战争才站稳脚跟的，是军事才让这个国家成为大国的！相对比以前，现在军中的不少人都是软脚虾！”斯特恶狠狠的说道。

    “肯特家族现在在军里面的地位越来越低了，他们似乎已经忘记了，在战争年代我们肯特家族的汗马功劳。”加尔同意斯特的说法。

    他们的家族就是在战争年代所发展起来的，赚的都是战争财，但是战争结束之后，随即来到了和平年代，他们的日子越来越不好过。所以他们现在比谁都渴望着战争的到来，重建肯特家族之前的辉煌。

    “既然这样上面不让我们动李崇，那我们就秘密地动！”斯特看着他的弟弟说道。

    加尔看了一眼他的兄弟便知道了他的想法，但是加尔则考虑得更多，他皱了皱眉头：“可是这件事情一旦被发现是我们做的话，那我们肯德家族就会陷入他们的讨伐之中了。”

    “谁说我们要亲自动手了。”斯特笑道，他早就想到，谁能替他做这件事情了。

    (本章完)

