    那是一根脊椎，形状似剑，刚一拿出来就散发出滔天的煞气，极为骇人。

    见到此物，场面变得无比安静起来。

    韩立冷哼一声，直接就离去。

    陈阴阳脸上的笑容也是收敛，定定的望着苍至，十分严肃：“苍长老，真的要这么做吗？”

    苍至点头：“是的，这两个小家伙应该是我所收的最后两个徒弟，我必定要倾尽一切为他们荡清前进道路中的障碍。”

    “我明白了。”陈阴阳收起那跟脊椎：“这一次进入时间加速阵法的，多加龙帝一个人。”

    语气带着不容置疑。

    一些新晋的弟子们都十分疑惑，那根脊椎究竟是什么，为什么会让副宗主神色如此严肃？

    而且那些长老们见到之后也是神色异常，没有任何一个人站出来反对。

    苍至又往嘴里灌了口酒，便转身离开了。

    龙帝立即追了上去。

    欧阳雪见此也跟了过去。

    “***，那是什么东西？”龙帝好奇的问道，旁边的欧阳雪也是露出倾听之色。

    苍至没有回答这个问题，而是说起了另外一件事：“我留给你们的阵盘都拿到手了吧？”

    两人点头。

    苍至：“那么，里面的奥秘可知晓了？”

    两人闻言皆是一脸迷茫。

    苍至再次喝了一口酒，忍不住打了个嗝，然后才道：“你以为那只是简单的一件法宝？其内蕴含有我最强的两门绝学《霸剑诀》跟《焚天剑诀》，皆是王级中品，如若能领悟，对于你们的战力将会有一个巨大增幅。”

    龙帝跟欧阳雪都呆住了，没想到那极品法宝内还另有乾坤。

    两人还想再询问，苍至却是悄无声息的就闪身离开了。

    “好了，我走了，明天再见。”欧阳雪冲着龙帝摆摆手，也离开了，只给他留下一个美丽的倩影。

    摇摇头，龙帝也是回到自己的住处，然后就把苍至给的阵盘取了出来，仔细研究。

    他直接就布置下一个天人阵，无比奢侈。

    在这种状态之下，他在一个时辰之后就发现了阵盘内的特殊之处。

    在最深处有一道光点，当精神力集中到那里的时候，像是进入到了一片深邃的星空中一般。

    接着，他就看到了一尊顶天立地的存在在挥剑，施展某种强大的剑术。

    每一招每一式都霸道异常，有种天上地下唯我独尊的霸气。

    《霸剑诀》！

    龙帝接收到了这一股信息，顿时心头一震！

    这门剑术的奥义就如同涓涓流水，不断在心间流淌而过，让他记忆深刻。

    这不是一般的传承，而是需要传授者耗费大量心力，以一种类似于醍醐灌顶的方法将剑术传授给他人。

    这样做的好处是接受者可以省却大量的修炼时间，一上手就能达到一个极为高深的境界。

    等龙帝全部接收之后，自然而然的就达到了小成。

    一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨！

    深埋不改凌锐志，一聚风云便是皇！

    ......

    这门剑术的确是霸道异常，其心法口诀就能看得出来。

    龙帝缓缓睁开双眼，眼中流露出一丝欣喜之色，同时对于苍至也更为感激了。

    这一路走来，他遇到了许多穷凶极恶之徒，但也遇到了许多贵人。

    时间一晃就到了第二天。

    早早的，欧阳雪就在龙帝洞府外等他了，见到他不急不缓的走出来，不由得有些不满：“怎么磨磨蹭蹭的，赶紧走了，难道你还在里面化妆不成。”

    龙帝弹了弹她那光滑洁白的额头：“怎么跟夫君说话的。”

    欧阳雪俏脸微红，冷哼一声：“不要乱说话毁本姑娘清白。”

    龙帝：“呵呵，先前是谁说我是她夫君的？”

    欧阳雪把头别开：“不知道啊，谁说的？”

    女人耍赖起来龙帝也是没有办法，只能耸耸肩保持沉默。

    两人来到阵法总阁。

    这里乃是万阵宗最重要的地方之一，整个宗门内所有的阵法都能够在这里面找到。

    所以这里的戒备也是无比的森严，光是明面上能够察觉到的强者就足够让人心惊肉跳。

    等他们两个到的时候，其他九人也到了，三三两两聚集在一起，只有红秀孤零零一个人。

    龙帝朝着她走了过来，老远就招着手：“红秀姑娘。”

    “这家伙...跟其他人的确有些不一样呢。”欧阳雪看着龙帝的背影，眼中闪过一丝异色。

    其他人要是见到红秀这种相貌丑陋，体型壮硕又一脸凶相的奇女子，肯定都恨不得有多远躲多远。

    就算表面上不动声色，但内心中肯定也会看不起的。

    但龙帝却没有半点嫌弃的意思，她自认为看人很准，一个人是真心实意还是虚情假意，大致都可以看得出来。

    红秀见到龙帝后也冲着他摇摇手：“龙兄弟！”

    “我打听到了一些关于你师父的事情，没想到他还是一个大英雄，大豪杰。”

    见面第一句话，就让龙帝露出感兴趣之色：“此话怎讲？”

    红秀：“你的师父在百年前就已经是三世境的盖世强者，收有九个徒弟，各个都是绝世妖孽。但后来再一次任务当中，他那九个弟子都中了埋伏，全部被杀。

    于是暴怒之下的***就独自一个人杀了过去，最终将敌人全部斩杀，但自身也是遭受到了重创。

    回来没多久，现在的剑阵峰峰主韩立就向他发起挑战，结果就是***战败，失去了峰主之位。”

    “原来如此。”龙帝眼中闪烁着冷芒：“难怪他的弟子一直针对我，这是害怕老师有一天会卷土重来，威胁到他的地位啊。”

    如果是先前龙帝听到这个消息，可能也不会有太大的反应。

    但是自从他知道苍至对自己如此之好后，心中也是真心实意的将其当成自己的老师。

    俗话说一日为师终身为父，他身为弟子，肯定是要为自己师傅争口气的。

    “对了。”龙帝想到了什么：“那根脊椎是怎么回事，你打听到了吗？”

    红秀眨了眨眼睛：“那根脊椎了，那就更加了不得了，我跟你说啊...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

