
　　无论李在镕还是朴志勋，都是需要特别对待的人物，如果不是为人老道，会所经理恨不得通知老板亲自前来应酬。

　　李在镕不用说，朴志勋的“百亿身家”传得沸沸扬扬、有理有据，又是沈慧英的儿子，不知多少人想要攀上他的关系。

　　轻轻敲门后，听到一声“请进”，会所经理才踏着轻巧的步伐进入包间。

　　说是包间，其实和一套房没有区别，客厅、卧室、洗手间等一应俱全。

　　这是最高规格的待遇，只此一间！

　　别看李在镕和朴志勋相处时总是一副随意、低调的模样，实际却和李健熙一样，非常讲究，这样的包间如果有第二个，他肯定不会来！

　　“李会长、朴会长，请问有什么需要的吗？”会所经理进入包间后，看到李在镕随意的模样，很是吃了一惊，强忍着才没有表露出来。想到朴志勋如今的身家，也就释然，什么样的人交什么样的朋友。

　　李在镕示意经理问朴志勋。

　　“红烧鲍鱼、米酒蒸蟹钳、牛排汤。”朴志勋从经理手中接过别致时尚的菜单，翻开浏览一番后，眉头微微一挑，露出一抹诧异、欢喜的神色，毫不客气地点了两菜一汤。

　　红烧鲍鱼不用说，原料采用肥厚、口感更具弹性的新鲜墨西哥鲍鱼，配料有老鸡、老鸭、脊骨等等，吃起来鲜而不腻，香醇浓郁；米酒蒸蟹钳，采用1公斤以上的活蟹，当天宰杀，整个蟹钳去壳后放在小碟中，加入米酒等调味料，上锅蒸5、6分钟即可上桌，最大限度地保留了珍贵原料的天然原味，姜、米酒等配料将蟹的滋味完美突出，鲜香无比；牛排汤也不是那么简单，将牛的各个部位聚集到一起熬制，很考验厨师的功力，随着熬制时间的推移牛骨与牛肉中的营养充分融于汤中，使汤汁变成乳白色，熬的越久味道越香。

　　英国人将牛肉分成25个部位食用，酷爱食用牛肉的非洲波地族人将牛肉分成40个部位，而韩国人则把牛肉分成125个部位来食用，足见其热爱与研究之深刻！好的牛排汤，牛骨入汤的香醇与牛肉久炖的柔软口感完美融合，汤汁透明清亮，很补元气。

　　朴志勋之前聚餐时喝了点酒、吃的半饱，此刻看到菜单却又忍不住食指大动。

　　第一个来这家私人会所，当然要好好品尝一番特色美食。

　　另外，不要怀疑李在镕的品味，毕竟是底蕴深厚的大家族出身。

　　李在镕又另外点了三道菜，才挥手让经理下去。自始至终，都没有为朴志勋介绍，颇有些“目中无人”。

　　作为韩国第一财阀，李家人骨子里都带着一种骄傲，即便一向低调的李在镕也不例外。

　　在朴志勋面前低调、随意，是因为朴志勋值得他这样对待。

　　“父亲的身体还好。”李在镕这才回答朴志勋之前的提问。

　　但是，他的表情明显不是这个意思！

　　虽然只是一闪而逝，但他那片刻间的犹豫却被朴志勋看在眼中。

　　李健熙对三星集团的影响力无与伦比，身体状况也属于机密，但朴志勋却是他为李在镕选出的未来盟友，所以李在镕才会有片刻的犹豫。

　　“哦。”朴志勋缓缓吐出一个字，并没有提及自己的猜测。

　　李在镕也没有开口。

　　一时间，包间内出现短暂的压抑气氛。

　　“你对数字医疗方面有什么看法？”片刻之后，李在镕开口问道。

　　每次见面，两人都会聊一些经济时事、以及某些产业的未来趋势等等。很有可能，未来韩国某个领域的格局变化就在两人的交谈中决定。

　　“资源整合。”朴志勋显然早已想过这个问题，直接回答道。

　　尽管他做的是健康医疗保险，但也属于数字医疗的版图之一。“数字医疗”这一名词并不陌生，自2008年起便有大批这行业的公司涌现，但真正脱颖而出、一举成为领头羊的公司却还没有。

　　目前还在探索阶段。

　　朴志勋在健康医疗保险方面的布局，未尝没有这方面的心思，即便不能成为全球的领头羊，至少在亚洲做大。

　　对李在镕并没有保密，三星早已有自己的布局和方向，不可能因为他一句话就调整方向。而且，相比他，李在镕肯定更信任三星未来战略部。

　　两人只是探讨。

　　会所经理带着服务员将饭菜送上来时，两人默契地停止交谈，转而又聊起一些生活中的话题。

　　倒不是担心被人听去，而是本能使然。

　　话题自然是针对朴志勋的，相比他，李在镕的新闻少之又少。

　　《奇怪的她》票房突破780万观影人数，跻身韩国喜剧电影票房三甲；《海盗》上映在即，作为韩国首部海洋冒险题材的影片，又是朴志勋和侑莉合作，着实吸引了不少目光；朴志勋的时尚着装网站成立，在年轻人中大受欢迎等等。

　　连同吃饭的时间在内，两人聊了2个多小时。

　　有心观察下，朴志勋发现李在镕的压力有些大，看来李健熙的身体状况堪忧。

　　并不是凭空猜测，李健熙的身体一向不好，1999年曾罹患肺癌，前往美国接受手术，去年8月又曾因为肺炎住进医院治疗，如今在看李在镕的反应，他怎么可能猜不到？

　　“保密！”李在镕显然也看了出来，离开会所后，叮嘱朴志勋道。ŴŴŴ.23sk.com

　　等于变相承认。

　　不仅仅是因为盟友关系，两人的事业没有竞争冲突，朴志勋的个人身家虽然不菲，但掌控的财富有限，尤其在韩国更是如此，不担心对三星有什么不良企图。

　　“肯定！”朴志勋微微点头。

　　李在镕这才告别离开。

　　朴志勋上车后，想了想，拿出手机，给侑莉发了一条信息。

　　心有歉疚，所以第一个要见的就是她。

　　侑莉和允儿、泰妍等人一样，只要空闲，肯定会手机不离手。

　　朴志勋很快收到她的回复，有些奇怪，她没有练习也没有回家，而是和朋友一起喝咖啡呢。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百零一章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 