    君羡和善解意离开了邵家老宅。

    下午先把爱乐乐团的演出曲目练习了几遍。为了庆祝格莱美大奖提名，晚上君羡带善解意去祥云小镇吃大餐，选的是一家高端牛扒房。

    说来很神奇，一年前善解意还不喜红肉，恐惧红色。然而经历了工体番茄酱事件和卡耐基粉丝事件，她对红色的恐惧已消失无踪。

    这是成长的代价。

    “要几分熟？”君羡翻着菜单问。

    善解意一手持叉，一手持刀，不太确定答案，“要么，三分熟？”

    凌超晗曾说，吃牛扒就是持蕴含牛身体里的野性。他似乎是一个很懂得吃和享受的人。而善解意从善如流。

    “三分熟已经接近生的，我怕你会坏肚子，五分好不好？”君羡温言软语询问，他是很尊重小姑娘意见的，可三分熟毕竟太血腥了。

    要循序渐进。

    善解意“哦”了一声。

    君羡又点了头盘菜和汤。

    “喵喵，十一晚声音之战鸟巢巅峰夜，申屠送了两张门票，我们一起去看吧。”等待的间隙，君羡问道。

    叉子划在盘子上，发出一声不算大、也不算动人的声音。善解意腹诽了一句，可真会挑日子。

    “不去。”

    拒绝地斩钉截铁。

    君羡自然不会以为是小姑娘耍小性子，他知道背后的原因。覆上了她的小手手，“喵喵，这一天能听到你亲自做的曲，未尝不是一件值得欢喜的事。”

    音乐，永远是最好的礼物。

    善解意看看君羡，她只想独处。两个人安安静静的，一起度过。

    “滴”，手机迸进来一条微信。

    善解意略显慌张地拿过手机，半遮挡着看，居然是南先生。

    恒思安：“念念，十一想好了怎么过吗？”

    善解意顿时气鼓鼓，为什么大家都想打十一的主意？

    她回了一句“有安排”。

    南善恒又发来一条微信。

    恒思安：“那中秋呢？中秋可是一家人团圆的日子。”

    今年中秋和十一相隔二十天，更靠后。

    善解意回复：“也有安排了。”

    她要和纽约爱乐乐团合作，去大会堂演奏的。

    恒思安：“苦笑：/jpg.你可真是个大忙人呢。”

    “有事吗？”

    发来这条微信，善解意感觉到，周围气压似乎变低了，君羡沉着张脸。

    呀，光顾着和那位大叔聊天，冷落了君羡。

    她乖乖放下手机，双臂交叠放在桌上，挠挠头，转移话题：“牛排还没上呢？真慢。”

    话音刚落，服务员端来了双份的战斧牛排。

    君羡切了一小块，慢慢咀嚼，同时打量小猫女反应。

    “滴”，又一条微信。

    善解意赶紧将手机扣过去，“好讨厌，吃饭都不消停。”

    “喵喵，看一看，万一有要紧的事呢？”虽不喜，君羡还是耐着性子说。

    善解意不敢看君羡的眼睛，因为她没有听话，她加了陌生人微信。“车黎尔，量子……量子力学？”

    会议室里的车黎尔，连着打了三个喷嚏，能为念念背锅，荣幸！

    牛排的汁水流在盘子里，君羡又切下一块牛排，用公共的叉子叉上，“张嘴。”

    牛排到了善解意嘴里。

    “你看吧，没事，学业重要。”

    君羡的善解人意，让善解意很内疚，她决定告诉大叔，吃饭不聊天。然而看到大叔的信息，又说不出口了。

    恒思安：“是这样的，你不是春晖出来的吗？我们想请你回去看看，给孩子们演奏一场。在那些孩子心里种下一颗火种，孤儿院的孩子也有人关心，也会拥有美好的未来，让他们不要放弃希望，努力生活。”

    这条信息很长，善解意看的鼻子发酸。

    如果当初不是君羡去了，她的命运会怎么样？她感恩遇见君羡，她无法拒绝大叔。

    “可以，除了十一和中秋当天，别的周末都可以。”

    发完，她觉得还不足以表达自己的心情，又发了一条，“你，是个好人。”

    善解意不会想到，手机那头的南善恒，因为一句话竟然热泪盈眶。

    她准备放下手机，对方那边一直显示在输入，对一个好人，她应该给予更高的尊重，她凝视着屏幕等待对方的信息。

    恒思安：“我不是，对不起我不是，我曾犯了不可饶恕的错误，我希望时间可以重新来过，我一定会做出不同的选择。对不起念念。”

    咦，信息刚发出就撤回了。

    但善解意是什么人，视觉化记忆的天才，扫一眼可以背下一页书，更何况区区几行字？

    她疑惑不解。

    他为什么和她说对不起？他捐赠教学楼，他支持孤儿院，这样的人怎么会不是好人呢？

    君羡咳嗽一声，又切了一块牛排，喂她，“喵喵，我觉得牛排点的太失败了。”

    “怎么会？很好吃啊！”善解意嚼着他递过来的牛排，觉得好好吃。同时她又回复了南善恒一条信息：“你已经做得很好了，世界上需要帮助的人太多，你能力有限，不是你的错。”

    恒思安：“……”

    发完，他再次撤回。

    恒思安：“如果可以，我只想能帮到你，就够了。”

    善解意以叉子柄抵着头，认真思考这个问题。或许她可以集思广益啊。“那个，我在找一个地方，要……足够特别，足够安静。我，想给一个人庆生，想给他难忘的回忆。就是十一当天。”

    南善恒当即拍了胸脯，给胡遇打电话。“快，帮我找个又高端、又小众、安静的场所，策划一场生日私宴，务必有记忆点，有创意，一切都办的完美。”

    胡宇没辙啊，硬着头皮答应。

    得到了保证，南善恒又给善解意回微信。

    恒思安：“没问题，包在我身上，明天给你答复。”

    “不急哈，还有好几天呢。”善解意想到一件大事将搞定，不由得嘴角上扬起来。随后微笑僵硬了，因为君羡分明……说不上来。

    “喵喵，你已经回复微信半个小时了。换句话说，你的男朋友被你冷落了半小时，他碎了一地玻璃心。”

    善解意就慌乱了。

    君羡伤心了。

    她要坦白从宽。

    “君羡，你不要难过啊，我不好不该骗你，不是车黎尔，是……是南先生。他加了我微信，想让我回春晖，给孩子们演出。你不要心碎了好不好？”

    南先生？春晖？南善恒？

    脑海中电光火石闪过。君羡只觉得震惊，南善恒那样的人，怎么会加喵喵的微信，他到底存了什么心思？

    便在这时，善解意微信又亮了，这回是真的车黎尔。

    “念念，老大太拼了。一整天攻坚技术难题，晚上还在和广告公司、视频公司开会。哦，就为了拍那个公司宣传片的事。好像还不满意，还要推翻改脚本呢。他一天没吃饭了，你劝劝他吧！”

