    “陈阳？”

    一身紧身衣登山衣装扮的程雅茹也很意外，连忙走过来，带着一点惊喜说道：“这么巧，在这里都能碰到你！”

    “的确很巧！”

    陈阳也是点点头，道：“只是……刚才是你跟在我后面吗？”

    跟你后面？

    程雅茹白了一眼，没好气的道：“你想啥呢，我又不对你图谋不轨，干嘛要跟着你啊，你未免也太臭美了吧！”

    额……

    陈阳一阵尬笑，说的好像也有点道理。

    “我继续去采摘药材了！”

    程雅茹指了指旁边的山路，开口说了一句。

    “这边很危险的，你要不跟我去村里，等我把果树种下去，我陪你一起上山？”

    陈阳看了一下程雅茹要去的方向，那边是清凉山的深处，会容易遇到各种猛兽，难免就有危险了。

    “不用！”

    程雅茹微微摇头，道：“我做了充足的准备，我一个人就够了，你不要太小瞧我！”

    说完，就独自一人朝着大山深处走了过去。

    这……

    陈阳一阵无语，他主动请缨，结果还被人拒绝了，要不是看在当初是对方买了自己的人参这一份情意，他才不会主动提出帮忙呢！

    “切，不领情就算了。”

    陈阳心里腹诽了一句，就准备骑上三轮车走人。

    还没开始发动呢，旁边忽然多了三道黑乎乎的身影，从三个方位围住了陈阳。

    嗯？

    陈阳仔细一看，顿时明白了，这三人才是刚才跟踪自己的，至于程雅茹，那是碰巧路过。

    “你就事陈家村的陈阳吧？”

    为首一个男子，脸上带着刀疤，黝黑的大眼睛扫了一眼陈阳，直接问道。

    “是，你们找我又有什么事情？”

    陈阳看着这三人，浑身都带着一股凶悍之气，甚至，还有一股淡淡的血腥气，看的出来，他们都是在刀尖上舔血的人，见过血，杀过人，不简单。

    “有人花两万块钱买你一条腿！”

    刀疤脸直言不讳，“你放心，我们都是专业的，保证让你承受最小的痛苦！”

    什么？

    买我一条腿？

    有点意思！

    陈阳听了，很是好奇，这年头，两万块也是一大笔巨款了！

    这人肯定很有钱，还跟自己有仇！

    那只能是村长了！

    “是陈建国花钱买的？”

    陈阳轻笑一声，问了一句。

    “我们只是接点任务，养家糊口，不知道买主的信息。”

    刀疤脸微微摇头，说道：“怎么样，配合一下？早点完事，我们也好早点走人，大家都挺赶时间的！”

    这话一出，陈阳很是想笑。

    哪里来的自信？

    就觉得自己打不过？

    “想要我的一条腿，可没那么容易！”

    陈阳活动了一下手腕，道：“来吧，让我见识见识你们的本事，敢收钱，没点真本事只怕也不行吧？”

    怀疑？

    刀疤脸的眼神立马就变得凶悍了起来，其余的两个人也是缓缓抽出了刀子！

    “陈阳，我还是跟你……”

    就在气氛很是紧张的时候，刚刚已经走开的程雅茹忽然又原路返回，刚想说跟陈阳一起回村，谁知，等看清这边三个手握刀子的凶徒之后，整个人都傻了！

    她是见多识广的人，这三个家伙身上都是杀气，很明显是要对陈阳动手！

    “那个……我……我只是路过……你……你们继续！”

    程雅茹脸色一僵，然后露出一抹尬笑，就准备转身返回。

    “簌簌……”

    刀疤脸快速冲上前，拦在程雅茹的跟前，道：“美女，既然来了，那就别走了吧？”

    完了！

    程雅茹的脸色难看到了极点，她哪里能想到，自己会这么倒霉！

    只是想着跟陈阳一起进山要安全一点，现在看来，还没进山，自己这小命恐怕都要搭进去了！

    “放了她吧！”

    陈阳看着程雅茹，认真的说道：“你们是冲我来的，没必要为难她！”

    “那不行！”

    刀疤脸微微摇头，“她既然看到了我们，那只能顺带给她点奖励了，要不也跟你一样，断一条腿？”

    嘶……

    程雅茹听着这些话，一阵心惊胆战的，她就不明白了，陈阳只是一个农村小子，到底是怎么招惹这么多道上凶徒的啊？

    动不动就是断一条腿！

    “哼！”

    陈阳冷哼一声，“那就看你有没有这个本事了！”

    说完，径直朝着程雅茹走了过去。

    这些人想对付他，那都不算什么，但现在把程雅茹牵连了进来，他就要速战速决，不能让程雅茹还遭受到什么伤害！

    “找死！”

    刀疤脸见陈阳还敢主动走过来，顿时生气了，大手一挥，两个凶悍的手下，手持刀子，朝着陈阳刺去。

    明晃晃的刀刃，在阳光的照射之下，格外刺眼！

    程雅茹的两个眼睛瞪的大大的，死死盯着陈阳身上，生怕会错过什么！

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    就在刀子快要刺中陈阳身体的时候，陈阳忽然伸出手来，硬生生的抓住两把刀子，稍微一用力，刀子便直接被他掰断！

    “哗啦……”

    “哗啦……”

    下一秒，陈阳手持两个断刀朝着两个小弟的脸上一划，一道血线飙射而出，一条深深的伤口就出现在二人的脸上。

    “啊……”

    “啊……”

    两人捂着自己血流不止的脸疼的娃娃大叫！

    这……

    刀疤脸都吓了一大跳，他甚至都没看清陈阳刚才是怎么出手的，只是手动了动，刀子断了，自己两个小弟的脸就彻底花了。

    “送他们的礼物，你想要吗？”

    陈阳咧嘴一笑，将目光锁定在刀疤脸的身上。

    这笑容……落在刀疤脸的眼睛里，就如同死神降临一样，格外的恐怖！

    “你……你别过来，我……我弄死她！”

    刀疤脸忽然感觉到一股深深的恐惧感，就刚才陈阳出手的动作，他很清楚，他不是对手，说时迟那时快，一把抓住僵硬站在一边的程雅茹，一把刀子抵在程雅茹的脖子上，丝丝血迹都渗了出来。

    “啊……”

    程雅茹一吃疼，痛苦的大叫了起来。

    她心里别提多后悔了，早知道就不该来这里采药材！

    更不应该回头来找陈阳！

    这下好了，都要把自己的小命给搭进去了！

