        这几天高殷一直跟王康在一块，他的所做所为，也一清二楚。

        在赵国时，他就听别人说过王康是败家子，这几天终于见识到了。

        随心所欲，为所欲为。

        在短短的时间内，他已经逛遍了齐国所有的高端花销场所还有落魄的酒馆店铺。

        无论去哪里，都会做出惊人之举。

        有一次他在街头，遇到一个富家少爷冲撞。

        这富家少爷家世显赫，看不惯比他还能装的人，两人很自然的爆发起了冲突。

        都是有钱人，那就用钱的方式来对决。

        王康直接提议让那个富家少爷自己扇自己的耳光。

        富家少爷当然不愿意，这不是天方夜谭吗？

        然后王康很平静的说出了一个数字，这个数字让那个富家少爷都一时拒绝不了。

        他就在当街，自己扇了自己一个耳光！

        更令人惊奇的是，在这事后，这位富家少爷并没有跟王康为敌，反而似被折服一样，成了他的小弟跟班。

        像这样的事情，发生的太多了。

        什么文学之士，饱读书生，什么贵族子弟，权贵之后，都折服在王康的豪气之下！

        比他有钱的当然也有，但像他这样花的绝对没有。

        正所谓，大俗即大雅！

        使得王康以极快的速度，融入进了齐国上层圈子。

        谁再说赵国是穷乡僻壤，看老子不打死他！

        这是齐国贵族圈里，都在流传的一句话……

        可他这样是为什么？

        显摆吗？

        有可能，但绝对不止是这样。

        他能在天上居包场豪玩，也能随意的给街头乞丐千金，让其一夜暴富。

        行事乖张。

        特例独行。

        谁都看不懂他！

        但高殷很清楚，这位绝对不是他所表现出的那样。

        他是清楚王康底细的，若是庸人，怎有那么庞大的家族，花钱的前提是挣钱。

        而王康的钱，可都是他自己挣到的。

        他肯定是有目的，这一点毋庸置疑……

        “康兄啊，你才是我辈楷模啊，这种感觉真的是太爽了！”

        “是啊！”

        “花钱也得会花钱，康兄的豪气，让我佩服，我林远认你这个朋友！”

        “对，以后咱们就是朋友！”

        还未等王康说什么，在他身后一众人都是开口说着。

        王康对着高殷低声道:“你不是问我目的么？你说这算不算目的？”

        高殷顿时一怔。

        在王康这几日的疯狂作为之下，使得他很快融进齐国的上层圈子。

        这个圈子可了不得。

        他们都是齐国富商，高官权贵之后，每一个人的背后，都有很大的势力，或是钱，或是权，并且在齐国的官场，都有一定的影响力。

        这个圈子，是一个很高端的圈子，他也极其的排外，并不是说你想进来就能进来的。

        至少像王康这样，能够短时间跟他们打成一片的很少很少。

        这其中不光是钱的问题，还有个人交集能力的问题……

        这确实是一个很大收获！

        高殷有些明白了。

        王康的主要目的，应该就是影响力……

        在这短短时间内，在临淄城极具声名，这本身就是一种收获。

        想到这里，高殷试探的问道:“你下一步，就是要利用你的影响力，开始对付金宇商会了？”

        “难道你不想么？”

        王康开口道:“据我所知，金宇商会可是你五哥的背后支持者，你应该能明白吧！”

        “金宇商会是大陆三大商会之一，总部就在临淄，能在齐国立足，它的经济影响力，政治影响力，都很强。”

        “我始终相信，经济基础决定上层建筑！”

        “说的好。”

        高殷赞叹道:“你这句话很有水平。”

        王康开口道:“上层建筑是经济基础在政治上和思想上的表现，同时也反作用经济基础！”

        “尤其是在你们齐国，这种环境下，共同交融，经济和政治其实是一体的。”

        “我明白了。”

        高殷笑着道:“听这个意思，你是要准备帮我争储了？”

        “你觉得我还有别的选择吗？”

        王康开口道:“这段时间谁不知道我们两个，一个是花花皇子，一个是败家使臣！”

        “哈哈！”

        高殷开口道:“这声名跟了我已经不知很久，我可不怕。”

        “那我更不怕了。”

        王康看着下方的热闹之景，开口道:“说实话，我有些喜欢上这个地方了，我觉得齐国是最适合我的地方。”

        他这几日都在闲逛，到处砸钱，到处花销。

        其实并不是单纯的游玩，他是在了解这个地方。

        这里的经济很发达，民风开放。

        更能够接受新兴的事物，还有新兴的人。

        比如他就是这样。

        在他看来，这里遍地都是财富，而且也只有他最能掌握住。

        “对于争储，我并不太抱希望，比我优势的太多了，像我五哥，就是强有力的竞争者。”

        高殷低沉道:“在楚国他们设计鸡利用了我们，使得赵军损失惨重，而他们获得了巨大战果！”

        “我当时怒极就赶回了齐国，但却并没有得到巨大的回应，人们不会说他的龌龊，反而还有些怪我……”

        “这很正常。”

        王康低沉道:“六国联盟是以齐国为首，在齐国看来，其他国家只不过是附属，说句不好听的话，在你父皇的眼中，只要对大局有利，哪怕是一个赵国舍弃，他都不在意！”

        “我明白，但我就是憋气！”

        高殷怒声道:“战事才刚开始，就这样，说实话我对前景并不看好，我五哥也回来了，却一直没有露面，还不知密谋着什么。”

        “没事。”

        王康拍着高殷的肩膀，开口道:“账咱们慢慢算，咱们兄弟两个，就好好跟他们斗一斗！”

        “嗯！”

        高殷笑着道:“本来我是很没底气的，但有你这句话，我就很有信心了，咱们就跟他们斗一斗！”

        “哎，康兄，八殿下你们嘀嘀咕咕什么呢？太无趣了，去那边喝酒啊，林远又想出了一个好点子。”

        “好啊！”

        “今夜不醉不归！”

        两人同时应着，同时转身，表情立变，又恢复成了如外界说的那样，一个败家使臣，一个花花皇子，又怎么能看出，刚才精明的神色呢？

