    从某种角度来看，昊天镜中的那道身影，简直比玉皇大帝还像玉皇大帝。

    当然了。

    这种话他们只敢在心里遐想一下，若是说出来，一万个脑袋都不够砍的。

    玉皇大帝并不知道下面的人在想什么，此时他自有想法。

    就看火云洞的那几位会如何抉择了。

    若真走到了那一步。

    那就别怪他不留余地了。

    …

    瑞气千条，霞光万缕，无数的气运之力浩荡而出，想着头顶青天的嬴政汇聚而出，尽数被吸入朕之神印当中。

    无数人族的朝拜叩首，口诵皇名，让他的气运达到新的高峰。

    “吾若为人皇，凡吾大秦净土内，仍有饥饿，灾荒，杀生，吾即不取人皇位！”

    “吾若为人皇，凡吾大秦净土内，仍有欺压，不公，不全部一视同仁者，吾即不取人皇位。”

    “吾若为人皇，不全心带领人族走向昌盛，有一己私欲者，即不取人皇位！”

    “…”

    金石碰撞一般的，铿锵有力的声音响彻在天地间。

    此时的嬴政傲然而立，英姿伟岸，黑发披肩，一双眸子仿佛可以容纳万物，深邃无比。

    天地寂静，大道浮沉。

    他仿佛成了天地间的唯一。

    周身有无尽的神辉洒下，日月无光，星河颤抖，强大的皇道之气让天道都在轰鸣。

    诸神颤栗，没有想到嬴政会说出这样的话。

    这像是在发大宏愿，更像是立誓。

    但是说的比较真实。

    没有像佛门那样，整天发一些虚头巴脑的大宏愿。

    不是度化所有生灵成佛，就是地狱不空誓不成佛，都是一些不可能完成的宏愿。

    非常的虚假。

    都不问问众生愿不愿意成佛就要度化人家。

    这不是扯淡吗？

    反观嬴政立的就比较真实点了。

    这一刻，三界大能都在品读嬴政立下的人皇誓言。

    到现在为止，已经摊牌了，明摆着了。

    昭告三界诸天。

    他嬴政想要一统人族，登上人皇位。

    …

    宏大的誓言传遍了各大部洲，凡江河所至，日月所照，有人的地方都清晰的听到了这一句句气吞天地的宣言。

    这一刻，无数的人族跪伏在地，尤其是南瞻部洲的，几乎无一例外。

    他们很多人早已经对大秦的威名如雷贯耳，那里的子民人人如龙，安居乐业，一粒大米都有头那么大。

    早都想加入了，如今听这么一说，恨不得立马收拾东西，赶去大秦。

    这个世界弱肉强食，适者生存。

    前不久见证了鬼神肆虐的的景象，更加明白，在这其中，人类跟血食没有区别。

    如今，他们在那道屹立在天边的身影上看到了希望。

    人族变强，人族崛起的希望。

    一个不受欺压，安享太平的盛世。

    …

    就在这时候。

    三道身影从遥远的天际踏空而来，天上垂落着无量的圣辉，一条条，一缕缕瀑布一般跟随其身，灿烂炽盛的缠绕在体外，这都是庞大的功德之光。

    看到这三道踏着金光大道的身影出现。

    三界诸神都哑然了。

    意料之外，情理之中。

    如此大事，人族的三皇怎么不出现呢？

    这三位可是从远古洪荒时期就存在的人族圣皇。

    为人族立下过无数功劳，庇佑人族的最后希望。

    正常情况来说，绝不轻易出世，除非人族到了生死存亡之际，或者发生了惊天动地的大变故。

    这其中牵连太多。

    …

    一些大能笑了起来，似乎已经预见到了什么。

    一个后世的君王要立人皇，从某种意义上来说，这简直就是在无视他们三位先辈。

    “嬴政可能没有想到，他最大的敌人居然是自己人。”有仙神笑着发出神念。

    “皇不见皇，老三皇和新皇的碰面，我似乎已经看到接下来的场面了。”

    “人族三皇一出手，嬴政想要统一人族怕是不可能了，即使他有天大的功劳，在面对三位一直活在历史长河中的先辈，也不会有任何优势。”

    不管是人还是什么，对于古老的存在总会心生敬畏。

    玉皇大帝在看到三皇出世的时候也莫名的激灵一下。

    即使下面绝大部分的仙官都在议论三皇会阻止嬴政。

    但他依旧有些不好的预感，以他对三皇的了解，他们不太像是那种顾及虚名的人。

    否则的话也不会隐忍在火云洞中这么多元会，就为了守住人族最后的血脉。

    似乎正如他所料。

    怕什么来什么。

    昊天镜中的三皇脚踏金光的来到南瞻部洲。

    三人面色庄严的开口大喝。

    “吾轩辕，愿尊嬴政为人族之皇。”

    “吾伏羲，愿尊嬴政为人族之皇。”

    “吾神农，愿尊嬴政为人族之皇。”

    三道铿锵有力，掷地有声的声音犹如晨钟暮鼓一般，接连响彻在天地之间。

    这一刻。

    所有存在无不脸色大变。

    尤其是那些认为三皇会阻止嬴政的仙神顿时觉得脸上挨了重重的一击。

    耳光响亮清脆。

    都被打懵了。

    就连大地之上的无数人族都懵了，愣愣的抬着头看着虚空，那三位身穿古老服饰的人，居然是他们人族的三皇。

    原本以为是活在传说中的人物竟然真实存在。

    “拜见人皇！”

    大秦之中，最先响起朝拜之音。

    起到了带头作用。

    一时间，其余还在愣神的人族都反应过来，齐声高喝道。

    “拜见人皇！”

    “拜见人皇！”

    “…”

    此刻。

    所有人族齐聚一声，声音震动九霄。

    三界诸神，无不色变。

    整个人族的气运在快速上涨。

    “嬴政见过三位先辈。”嬴政自己都没有想到，三皇居然会出来尊他为人皇。

    也正是有他们三位的认可，几乎把所有的人族气运聚集到了他这边。

    三皇自古存在，肩负了无尽的人族气运，今日也算是他这些气运交给了他。

    “嬴政，我们三个老家伙也算是锦上添花了一把，即使没有我们，你也完全有资格成为我族人皇。”

    轩辕笑着说道，毫不掩饰的欣赏之色。

    虽然他们在暗中看过很多次嬴政了，但今天算是第一次正式碰面。

    “不错，放手去做吧，我们支持你。”

    神农轻轻颔首，郑重的说道。

