    日防夜防，家贼难防，东越剑池小师叔知道宋孤山亲近帝国，但是没有想到宋孤山居然为了权利，竟然欺师灭祖。

    “水往低处流，人往高处走。既然师叔你狠心看着东越剑池衰落，那就不要怪我无情。”

    宋孤山说道：“天下之事，已成必争之局，强则强，弱则亡。”

    “我虽然武道不成器，但是胜在有智慧，投靠长戈武侯，东越剑池虽然会成为帝国的傀儡，可是同样可以得到前所未有的机遇。”

    “一百年，只是得罪吴王一方诸侯，东越剑池就分崩离析，几近灭门，这样的惨像，我不希望再出现在东越剑池身上。”

    慷慨激昂一番，宋孤山语气变得软了下来。

    “师叔，你们不要在执迷不悟了，不是你们偏安一隅，就可以高枕无忧的。树欲静而风不止，帝国有意镇压门阀，东越剑池怎能置身事外呢？”

    剑宗小师叔，面色稍微缓和，听起来毕竟是为了东越剑池着想。

    “但是，这不能成为你欺师灭祖的理由。”

    剑主痛心疾首说道：“嬴玄狼心野心，路人皆知，你同嬴玄合作，会搭上剑池数百年的根基的。”

    “孤山，现在回头还来的及。你是为东越剑池着想，我们不会怪罪你的。”

    听到剑主说，东越剑池会被嬴玄吞并，剑宗小师叔立刻选择站在剑主一边。

    “哈哈哈！”

    宋孤山怒极反笑，不屑的说道：“我就不明白了，你们两人怎么会如此迂腐？”

    “连超级势力都在争先恐后依附帝国，东越剑池区区一流势力，有什么可豪横的，凭什么得罪帝国？”

    “贫贱不能移，威武不能屈。我辈武人，岂是贪生怕死之徒？”

    剑主一边和宋孤山争论，一边拖延时间，想着如何解开宋孤山下的无名之毒。

    宋孤山站起来身来，似笑非笑的说道：“道不同不相为谋，既然你们不识时务，就不要怪我了。”

    “你想干什么？”剑宗小师叔问道，担心宋孤山奋起杀人。

    “你们所中之毒，乃是化灵散，无色无味，中毒之人，灵力全无，只能束手待擒。”

    宋孤山说道：“你们也不用白费力气，这是影密卫独有之毒，没有解药，就是圣人也无法自行解毒，你们不用白费气力了。”

    “你什么时候下的毒？为何我们毫无察觉？”剑主凝声问道。

    宋孤山轻笑一声，将自己面前的美酒一饮而尽，自信说道：“就在酒中，成大事者不拘小节，亦需要过人之胆量，我在酒中下毒，和你们同饮，你们自然不会防备，所以我们都中毒了。”

    “你好狠啊！”

    剑主似乎是第一次见到这样的宋孤山，狠毒、果断，一点不像是当初胸无大志的宋孤山。

    “你这逆徒，不得好死！”剑宗小师叔骂道。

    “好不好死，我不知道，但是帝国大军就在山脚之下，等他们上山之后，东越剑池就由我做主。”

    宋孤山微笑说道：“东越剑池在我手中，将会达到前所未有之高度，比肩超级势力。”

    “东越剑池弟子不会和你一起背叛剑池，投入帝国怀抱中，助纣为虐的。”

    剑主嘴犟，剑主一脉弟子，向来唯他马首是瞻，不会背叛他的。

    “这个就不劳剑主费心了，我宋家一脉的长老、弟子都已经同意投靠帝国，至于你剑主一脉，非生即死的选择，我相信他们会做出理智且正确的选择。”宋孤山镇定的说道。

    说完，宋孤山不在犹豫，起身从怀中掏出一个信号弹，发射出去，一道绚烂的烟花冲天而起，在天空中炸裂，化作点点星光。

    山下，宋缺已经带领帝国大军枕戈以待，见到信号之后，顿时精神大震。

    “众将听令，率军上山，控制东越剑池，若有反抗者，格杀勿论！”

    山上，宋家一脉的长老也纷纷走出家门，宋家一脉的弟子也开始行动起来。

    按照宋孤山的计划，他们的任务就是协助帝国大军，压制剑主一脉的弟子，帮助帝国大军，掌控东越剑池，将东越剑池权利转移到宋家一脉手中。

    “诸位，今日之后，东越剑池就是我们宋氏一脉的了，帝国赏罚分明，不会亏待我等，我等平步青云的机会来了。”

    后山小院之中，宋红颜和那个妇人相对而坐。

    “父亲魔障了！”

    宋红颜低声说道：“他以前淡泊名利，不是这个样子的。”

    “这不能怪他，世道变了，东越剑池已经无法左右自己的命运，你父亲这般做法，也是为了东越剑池好。”

    妇人说道：“剑宗小师叔和剑主清高，却不识大局，你父亲出此下策，也是无奈之举吧！”

    “况且据我所知，嬴玄给出的利益太过诱人，即便是闻人阀也没能抵挡住诱惑，何况你父亲呢？”

    “东越剑池恐怕要血流成河了。”宋红颜感叹一句说道。

    “这个倒也未必，你父亲谋划良久，一切都有其准备，帝国来势汹汹，为的是东越剑池的强者，不会痛下杀手的。”

    妇人说道：“我感觉到两股强大的气息就在东越剑池潜伏，应该就是长戈武侯嬴玄派遣过来的强者吧，有他们两人在，东越剑池回天无力。”

    宋红颜说道：“东越剑池已经是是非之地，这里的情景恐怕也没有了。”

    “嬴玄邀我去咸阳，拖了许久，差不多也该动身了，师傅随我一起去吗？”宋红颜问道。

    “一起吧，你不在，我就在东越剑池也没有什么意思，况且你一个人留在嬴玄身边，我也不放心。”妇人不假思索的说道。

    “嬴玄和你一般年纪，但是心思恐怖，而你虽然聪慧，可是没有什么经验，我担心你吃亏。”

    大军上山，不可能悄无声息，等到东越剑池其他人反应过来的时候，宋家一脉的弟子已经配合宋缺掌控了山门，开始有秩序的向里面渗透。

    一些东越剑池弟子同仇敌忾，可是见到帝国大军，在宋家一脉的弟子的劝说下，就缴械投降了。

    帝国普通将士不是他们的对手，但是打了普通将士，帝国精锐就会长驱直入，踏破山门，到时候依旧难逃一死，还不如在这里投降，在宋缺面前留下一个好印象。

    他们不在乎谁是东越剑池的掌教，反正也轮不到他们头上，只要宋孤山能给他们好处，跟着宋孤山混，也没有什么不好的地方。

    “你看，这就是人心！”

    东越剑池中动静来的快，去的也快，宋孤山知道，宋缺已经掌控了整个东越剑池。

    “面对生死抉择的时候，很多人都会选择活着，哪怕需要付出一定的代价，比如说忠诚！”

    大局已定，宋孤山变得得意起来，说道：“两位活着，我会很不舒服；可是两位死了，我会很被动。”

    “帝国会送两位去咸阳，你们就在影密卫的大狱听着东越剑池崛起的消息，在影密卫大狱中默默无闻的死去吧。”

    剑主一脸怒容，咬牙切齿的看着宋孤山，斥骂宋孤山说道：“你这个小人，不要以为投靠嬴玄，就能成为人上人，你这么做，就是天下门阀的耻辱，你以为天下门阀会放过你吗？”

    “那就让他们来，我宋孤山就在东越剑池等着，就在咸阳等着。”

    宋孤山顿生霸气，说道：“门阀，一群审时夺利的废物，我辈后我长戈武侯、有始皇帝陛下，谁敢动我？”

    “好了，不和两位多说了。”

    宋孤山嗤笑一声，说道：“如今两位为阶下囚，我为人上人，不可同日而语。”

    “说多了，你们这些粗人也不明白，只会让我更加的不舒服。”

    远远的看见急行而来的会稽守军，宋孤山整理情绪，迎了上去。

    以后他就是吴越之地的江湖领袖，不能让人看清了，就是宋缺如今也只是同僚而已。

    “干的不错！宋掌教。”

    宋缺夸奖一句。

    “小事而已！有劳郡守费心了。”

    宋孤山轻描淡写的回答一句。

    “好说，好说！”

