
　　加贺号上，火在燃烧，人在哭嚎，死尸遍地，伤者无数。

　　美国驻日大使利伯特捂着自己的额头，鲜血却止不住留下来，染红了他白衬衫，原本搭理整齐的中长发无比凌乱，看上去很是狼狈。

　　他很不幸，被一颗飞来的螺丝钉打中了额头，额头被划开一个大口子，足有五六厘米，鲜血直流。但他也很幸运，因为刚刚站在他旁边还和他谈笑风生的商务参赞罗恩.霍华德已经蒙上帝召唤了，死的很凄惨，被一片断裂的螺旋桨叶片削掉了半个脑袋。

　　外长前原诚荣很幸运，他没有什么伤，只是刚刚被扑过来的大火扫了一下，脑袋上的头发被烧焦了，皮肤有轻微的灼伤，其他的还好，就是看上去稍显狼狈而已。

　　此刻他正站在美国大使利伯特旁边，嘴里说道：“利伯特大使，没想到会发生这样的事情，您等一下，救护人员马上就过来。”

　　利伯特阴沉着脸说道：“不要告诉我这也是演习的一部分。”

　　前原诚荣很尴尬的说道：“不，这不是演习，这是一场事故，谁也不愿意见到的事故。”

　　加贺号上的大火还在燃烧，整个舰岛都被大火吞噬。几分钟过后，才有自卫队士兵开着一辆小救火车过来，抽取海水扑救舰岛大火。

　　医护兵也过来了，他们拿着急救箱，抬着担架，准备开始救治。可是现场的伤者太多了，医护兵只有20人左右，一时间根本忙不过来。

　　副舰长出来，组织士兵过来帮忙，副舰长向人们说道：“鱼鹰直升机爆炸时，直接将舰岛指挥室的玻璃炸碎，大火吞噬了指挥室，舰长阁下和许多工作人员被当场烧死了。”

　　日本方面也接到了消息，接到汇报，坐在椅子上的安小三一下子就蹦了起来，暴跳如雷，“混蛋，为什么好好的一次演习竟然弄成了这样，死伤如何，美国大使如何了。”

　　“首相阁下，据传回来的消息，利伯特大使受伤，商务参赞罗恩.霍华德当场死亡。具体伤亡数字还没有统计出来，海上自卫队已经派船去海上接加贺号了，顺便将重伤者接回来救治。”

　　大火终于被扑灭了。

　　日本军方的直升机也开了过来，将受伤的利伯特大使级其他几国受伤使节拉走，至于普通民众和记者，直升机太少，暂时顾不上他们。

　　甲板上躺了一地的人，医护兵只能暂时处理包扎一下，手术之类的要到岸才能进行。

　　尸体被收敛，放入了裹尸袋暂时丢在甲板上，沐阳数了一下，足有18具之多。

　　拖船来了，挂钩后将加贺号往港口拖拽。

　　人们惊魂未定，都呆呆的坐在甲板上，还不时传来几声痛苦的哀嚎。

　　沐阳和韩志强、曲来普两位公使，周新华武官坐在角落里，沐阳掏出一盒烟，周新华武官不吸烟，其他三人点上抽了起来，压压惊。

　　韩志强说道：“大使，多亏您拉了我一把，我看了我刚刚战立的地方，不知道被什么东西砸了一个坑，如果不及时躲开，受伤都是轻的。”

　　“惊魂未定啊。”

　　“这次日本的麻烦大了，我刚才注意了一下，印度大使塔森被砸死了，美国参赞罗恩.霍华德死了，法国大使馆的一名参赞也死了，还有越南大使馆也死人了。”曲来普摇着头说道。天籁小说网

　　“你说，那架鱼鹰直升机好好的，怎么会突然失控了呢。”

　　周新华说道：“最近一段时间鱼鹰直升机出过好几次事故了，或许是鱼鹰直升机的设计有问题也说不定，还是的风总是飘忽不定，又是在舰艇航行过程中。”

　　四人一边聊着一边看舰船上那些士兵救人，一个小时之后，加贺号终于被拖回横须贺军港，沐阳站在甲板上往码头上看了一眼，下面多了无数的自卫队士兵、救护车、还有记者，将整个码头挤满。

　　记者是这个世界上嗅觉最灵敏的一群人，早在船上的时候，那些随船记者就拍下了船上的一切，并将加贺号出现事故的消息发到了网上，现在估计全世界的人都知道这则消息了。

　　现场的大火，满甲板的死难者和伤者，足够让这条新闻迅速登上各大媒体头条位置，也难怪有来了那么多家媒体准备采访。

　　悬梯落地，开始往下抬伤员，记者们的长枪短炮在远处不停的闪耀，随后是运送尸体，记者们数了一下，足足有18具尸体，确实是一场大灾难。

　　最后才是沐阳他们这些毫发无损的人。

　　沐阳和四位参赞一起下船，往自己大使馆的车队走去，这时有记者围拢过来拦住沐阳要求采访，有记者高声问道“沐阳大使先生，能说一下当时的情况吗，您对这件事情有什么看法？”

　　沐阳的半个身子已经探入车门，最后又停了下来，回头说道：“这是一场灾难，他就发生在我们眼前，谁也没有预料，也没有一点防备，那架鱼鹰直升机就一头扎到了舰岛上，随后发生爆炸。”

　　“对那些死难的人我表示哀痛，印度大使塔森被当场砸死，美国参赞罗恩.霍华德被螺旋桨削掉了半个脑袋，法国的米勒思参赞也死了，还有越南大使馆的一名参赞。此外还有很多日本民众甚至媒体记者朋友。”

　　“我不想说这场灾难的责任归咎于谁，但是我觉得，演练最好在能保证群众安全的前提下进行，而不是为了炫耀而不顾一切。好了，我的话就这些，诸位再见。”

　　沐阳说完直接钻进了车里走了。

　　短短的时间，整件事情的详细情况出炉，见诸各大媒体。

　　“日本邀请各国大使登舰参观加贺号，发生重大灾难性事故，当初死亡18人，伤40余人，失踪2人，死亡人员中包括印度大使塔森、美国参赞罗恩.霍华德、法国参赞米勒思等人。”

　　“对于失踪的两人，都是日本国民，爆炸时被火焰气浪推入海中，现在海上自卫队正在出事海域进行搜救。”

　　“事故原因为演练时一架鱼鹰直升机在降落时突然失控撞到舰岛后引起爆炸造成的，加贺号护卫舰的舰岛也同时遭受重创，后被拖船拖回横须贺军港。”

　　“日本政府已经在全力救治伤者，并对此事展开调查。”

　　“与此同时，美国、法国、印度、越南等国也对此事表示高度关注，要求日本政府尽快查明事故原因并给出正面答复。”

　　在回大使馆途中，沐阳就让韩志强公使将此事汇报给国内，国内在得知中方无人员伤亡后，也就放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1513章：没本事就别玩免费阅读。https://xs.23sk.com 