    秦宇来到开封除了鼓舞士气外，其他作用接近于无，硬是陪着百姓喝了两天的稀粥，等到洪水下降到城墙根附近，其他坝段显露出来后，才一边组织城中的人前去填堵缺口，一边派人前往附近各县统计损失，发布安民告示。

    经过几十万百姓和数千大军的两天奋战，终于勉强将长达两里多宽的豁口填上了，直到这时，整个开封府附近的洪水才彻底褪去。

    放眼望去，原先的农田全都变成了淤泥河沙，四野的村落早已面目全非，百姓已不知被冲到哪里去了，辛辛苦苦修建的路基更是完全没了踪迹。

    直到七天后，各县的损失才统计了上来，对于开封府这次的灾情秦宇也得到了一个大概的数据。

    和他预料的差不多，开封府附近的数个州县损失最为惨重，除了城中之人大部分幸免，四野的百姓几乎全部遇难。

    原先开封加上附近几个州县的人口，总计高达两百余万，现在却连百万都不到，至于损失的房屋农田和其他财产根本没法统计了。

    而除了开封府附近的几个州县外，其他州县同样遭受了水灾，只不过相对而言，没有开封附近这般严重。

    不过人员损失虽然不重，房屋也大多只是浸泡，可即将收获的棉花却是已经颗粒无收了，无数的百姓跪在农田大哭。

    此次受洪水淹没的州县多达几十个，除了整个开封府，其他地方也都或多或少遭受了水灾，损毁的农田，高达两千万亩。

    没办法，光开封一府的农田就整整有两千余万亩，四百万人口。

    开封府这地方虽然容易遭受水灾，但损失的人口，还是必须要补充的，农田也是继续要人种的。

    因为只要丰收一季，恐怕整个北方都能吃上一年，所以秦宇也只能暂时调军队前来修整农田，争取十月份改种冬小麦。

    到了此时，秦宇也终于知道开封府不适合种棉花了，因为棉花是春种秋收，搞不好夏季就会被洪水淹没，而冬小麦秋种夏收，则能很好的避免洪水的汛期。

    开封府附近的几个州县，已经没有足够的百姓来种田了，正好可以将黄土高原上的百姓迁过来耕种。

    秦宇的计划是，一边先由军队将农田清理一下，然后种下冬小麦，一边开始统计黄土高原上的人口，做题前准备，开年后就开始迁移，争取夏收前，将百姓全部迁移过来，到时让他们自己收割，田里的小麦就作为补偿好了。

    至于冲毁的房屋，冬季时可从南阳，河北，山东各地征调百姓前来修建。

    为了迁移工作的顺利，秦宇决定让红莺亲自前往陕北负责这件事，而且立即启程。

    对于其他各县受灾的百姓，秦宇也只能给每户提供十两银子的无息贷款，三年后再归还，分五期每期一年。

    同时秦宇任命了一位黄河治理总督，挂工部左侍郎衔，全权负责黄河改道事宜，将原先的旧河道，该疏通的疏通，该搬迁的百姓搬迁，争取明年夏季前就开始改道。

    为此秦宇专门从内库拨了三千万两银子的专款，来治理黄河改造事宜，而负责这一项目的黄河总督，正是开封府的那名工部官员。

    有秦宇亲自坐镇开封，大大的提高了各方面的效率。

    一时间河北山东的上百万正在修整官道的青壮百姓，纷纷停下了手中的活计，前往黄河旧道，开始挖掘疏通工作。

    大量的物资粮食和国卫军也源源不断的从湖广抽调来开封。

    这时候襄阳至许州北面的木质轨道，真正的作用就发挥了出来。

    所有的物资和人员全部都走汉江，先到襄阳作为中转，然后直接走轨道抵达许州北部，既快捷又节约成本。

    与之相反的是江南的物资人员，则是被滞留在了淮河以南，寸步难行。

    因为江淮同样遭受了洪灾，受灾面积比开封更大，只不过江淮的洪水是慢慢上升的，不似开封那般凶猛，所以被淹死的百姓虽然只有二十多万，可房屋农田损失一点都不比开封小，至今洪水都还未完全退却。

    这导致运河完全无法通行，官道要么都还泡在水中，要么就泥泞不堪，车船运输彻底陷入了瘫痪。

    钱彬在江南也是心急如焚，只得一边命各地加紧整修管道，疏通运河，一边征调商船，直接走长江，从湖北绕道。

    恐怕所有人都不会想到，这次的大洪灾，竟会引发大秦的第一次金融危机。

    秦宇同样也没想到，此时他将精力都放在了开封江淮以及黄土高原上，而忽略了山西，河北和山东。

    随着南方秋收结束，九月底北方各地的青壮开始返回家乡，准备冬小麦。

    虽然只干了一个多月的活，每人只挣了二两银子，但由于开春以来干了四个多月，加上银行贷款，几乎家家户户都存了十多两银子，尽管陆陆续续购买粮食盐巴花出去了不少，可依然结余了一些，所以这次几乎所有的青壮都打算用赚到的银子，买一些棉布给婆娘娃儿做件新衣裳。

    毕竟北方大多数普通百姓，身上的衣服都跟乞丐差不多，正因如此，秦宇才给他们每户都给了一些贷款数额，用来维持基本的生活。

    因为北方虽然人口锐减，所有人去年都分了田地，但那时已经过了种冬小麦的时节，所以从去年冬季到今年现在一直都是在靠贷款和做工度日。

    好在各地商行的物价都不贵，加之北方的人口又锐减，各地的百姓也勉强能混个温饱，妇女老弱在家收拾农田，青壮去外做工，宝钞也是攒着用，能省一文是一文。

    可随着上百万青壮返回家乡，挥舞着宝钞冲向了各地的商行以及代理商铺，排起了长队购买布匹，虽然每人都只买一匹，但架不住人多，这导致各代理商铺的布匹很快就断货了。

    百姓只得去其他店铺购买，而其他布商虽然不敢猛涨价，但涨个一两成还是没问题的。

    各地的士绅地主见棉布棉花涨价，连皇家商行都断了货，同样也加入了采购大军，疯狂抢购棉布。

    短短时间，北方所有的棉布棉花就被抢购一空，买不到棉花棉布，百姓只得选择购买一些粮食和盐巴。

    由于大秦商行的粮食盐巴，都是走江淮运河运往北方，原本九月初就应该运到的大量粮食盐巴布匹，全都被洪水冲走了，这导致各地的粗盐粮食竟也出现了短缺。

