
许大茂做了一个梦，梦中他成为了一个将军，带领着庞大的军队

进攻了一个新的城池，这个城池在他所向披靡的军队下。

被打的节节败退，厮杀声、哀嚎声、惨叫声不断的传入他的耳中。

但是他丝毫没有受到影响，专心致志的指挥这军队。

当许大茂站在这座城池的最高处，看着自己的胜利果实。

他突然醒了，原来只是喝醉以后后的一个梦啊。

但是为什么这个梦那么的真实呢？

不对~，许大茂这时候非常的蒙蔽。

感觉有点不对劲，睁眼一看这是什么情况。

我竟然被架到柏油公路上了，汽车已经启动了。

安全带绑的死死的怎么也解不开，怎么办？

在线等、挺着急的。

虽然自己的驾驶技术不错，但是也被这突然的变化给打蒙了。

好在许大茂的神经反应速度还不慢，很快就掌握住了方向盘。

将行驶中的汽车，平安的开到了目的地。

......

四合院里的于海棠等来好久，也不见她姐姐回来。

连忙穿上外套，打算去厂里看看。

他刚走出四合院的大门，就看到姐姐一瘸一拐的走了回来。

“姐姐，你这是怎么了？

于海棠赶紧上前掺住于丽，非常关心的问到。

于丽：“我没事，路太黑了没注意，自己摔了一跤。”

于海棠看着自己姐姐有点苍白的脸色，估计是摔的不轻。

赶紧搀扶着她往家里面走去，只是她没注意。

姐姐虽然脸色苍白一点，但是眼神中却闪烁着兴奋的光芒。

......

第二天心里一直惦记许大茂的阿姨，早早的就带着饭来到了督查办。

结果人家一点事没有，现在睡的正香呢。

上去把许大茂叫醒，让他抓紧起来吃饭。

要不在晚点大家就都来上班了，影响不好。

许大茂吃着阿姨带来的早饭，心里却在想着昨晚的事情。

人呀~魅力太大了果然不行，就是惹祸的根源。

想想这都是第几次发生这样的情况了，昨天竟然又来一次。

这也挂不得别人，只怪自己这无处安放的魅力呀！

于丽现在的工作不用自己操心，这活本来就不累。

那么自己应该从那个方面，补偿一下她呢？

虽然昨晚她说是自己心甘情愿的，并且什么都不要。

但是不管怎么说，她现在也成了自己的女人。

一些必要的照顾，还是必须要有的。

等他吃早饭完以后，没过多久大家就陆陆续续的来了。

于丽一看到许大茂望向自己的时候，马上就把头低下去了。

她现在的样子可不行，其他人暂且不说。

单阿姨那一关她就过不去，用不了多少时间久会被发现不对劲。

虽然阿姨不会反对，但是这件事情隐藏一点，会变的更有趣不是吗？

今天是正是上班的第二天，所有的事情都要步入正轨。

所以需要事情比较多，等把全部事情安排完毕以后。

许大茂：“于丽晚点把家属区，过年这段时间的情况整理一下。”

“然后拿过来和我详细的说一下，这次时间有点长，别遗漏了什么。”

于丽强行让自己变的镇定一点，狠狠的点了两下头。

阿姨看到笑了：“不用那么紧张，咱们主任还是很好说话的。”

“好好整理、认真汇报，以后争取给你加担子。”

许大茂心里面默默的为阿姨点个赞，这助攻，真不往自己疼她一场。

今天晚上有时间的话，给阿姨加个大鸡腿，好好的奖励一下。

大家都忙去了，许大茂又开始了日常摸鱼。

但是一上午也没见于丽，过来找自己汇报工作。

许大茂也不在意，新鲜美味的第一口已经下肚了，什么时候在吃第二口无所谓。

吃完中午饭，时间已经来到下午。

等大家都出去巡视，阿姨也给妇女主任叫走了。

于丽拿着整理好厚厚的文件，脸色通红的来到了许大茂的办公室。

“许主任，这里面是整个年假，家属区那边的资料。”

许大茂站起来往前迎了两步，小声的在于丽耳边说。

“怎么样，昨天回到家没事吧？”

于丽的脸更红了，用比蚊子大不了多少的声音说：“没事。”

许大茂：“你说没事不行，我还是帮你仔细的检查一下吧。”

“跟我到里面来一下，模拟一下昨天的情况，看看有什么疏漏的地方没有。”

有些事情非常简单，但是过程是曲折的。

......

时间的长河还在继续的往流淌，不会因为许大茂现在在办公室，多了一点情调而改变什么。

时间来到五月份，伴随着上级一份份文件的下达。

杨厂长被扳倒的速度如同闪电一般，快的让人反应不过来。

李副厂长被上级正式任命，为钢铁厂一把手。

全面主持各方面的工作，厂里迅速的成立了一个新部门“政宣组”。

督查办在许大茂的要求下，李厂长批准再次扩充20人。

暂时成了钢铁厂权利大、人数多的一个部门。

这一天李厂长把许大茂叫到办公室，递给他一张名单。

他接过来一看，上面全都是杨厂长在位期间的铁杆。

许大茂：“李厂长，这件事请我是支持您的，咱们厂里现在要劲往一处使。”

“但是我这个人您也知道，实在是不适合做这种工作。”

“现在厂里面已经有人说，督查办一家独大了。”

“您现在是一把手，不得扶持一家平衡平衡呀！”

李厂长一听这话也是苦笑不的，也就许大茂会嫌弃权利大。

还提醒他在扶持一家，这是什么人呀。

“大茂呀，这些年你还是一点没变呀，权利就那么烫手？”

许大茂：“我这人您还不知道吗，所以您也别介意。”

“下面我打算专心为咱们钢铁厂，专门创作一首歌，绝对让您出去有面。”

李厂长：“行吧，那我就等你的好消息了。”

由于许大茂这边的推脱，李厂长第二天就成立了一个新的部门，纠察组。

担任纠察组组长的是原一车间的主任，也就是于海棠对象小杨他爹老杨。

于海棠和小杨都被抽到了纠察组，虽然大家还不知道纠察组是干什么的。

但是也挡不住羡慕呀，起码目前来看他们上班就是聊天打屁。

然后厂里面的风暴迅速的刮了起来，大家也都知道纠察组是干嘛的了。

许大茂禁止督查办的人员参与这场活动

凡是参与的一概从督查办驱逐出去，并且加大了厂区的巡视力度。

周晓白那边暂时还没有什么影响，但是许多的课程都被取消了。

而且没有新替补的课时，也造成了每天玩耍比上课的时间多。

......

时间来到了六月份，统帅府决定今年不在进行高考招生。

为此周晓白来许大茂这里的次数，明显增多了。

也开始拐弯抹角的提醒他什么？

但是现在确实还不到时候，许大茂只能打着哈哈应付。

为此周晓白好几天都没过来，但也至是好几天而已。

这不今天又屁颠屁颠的跑了过来，照样围着许大茂转圈圈。

......

等待7月底的时候，钢铁厂已经变成李厂长的一言堂了。

纠察组也在厂里面趾高气扬起来，也督查办也是小有摩擦。

早许大茂和老杨的压制下，暂时没有爆发什么大的冲突。

但是这种情况根本就压不住，要不然时间长了人心就散了。

为此许大茂连续找了李厂长好几次，虽然没人知道他们说的是什么。

但是督查办的工作力度，明显开始逐渐加大了。

和纠察组形成了针尖麦芒的对持，一但两个科室发生冲突的话。

督查办这边也会以人数的优势获胜，纠察组吃了几次亏以后。

他们组长老杨找许大茂了，他当然是热情的接待了。

但是许大茂核心思想就是，你跟我讲道理，我就跟你讲国情。

你跟我讲国情，我就跟你讲政策。你跟我讲政策。

我就和你讲笑话、讲针灸，总之杨组长非常憋屈的，从督查办离开了。

两位老大不出手的情况下，下面的人愈演愈烈。

纠察组那边痛定思痛，吸收了许多年轻人加入外围，就连刘光天都加入了。

李厂长一看情况要失去控制，这才赶紧叫停两个科室。

......

许大茂这段时间相当的安稳，周晓白来了就陪她。

周晓白不来的话，白天在办公室还能偷吃一口。

文丽和梁拉睇那边，也不敢像以前那样，去的那么勤快了。

就算是去，也是简单的深入了解一下，对方这段时间的变化。

互相交个底，然后就是马不停蹄的返回四合院。

阿姨那边比较方便，吃完饭遛个弯就到了。

在院子里他也很少学习铁木真了，要防备孩子晚上起夜的时候身边没人。

不过模仿常山赵子龙的次数，确实越来越多了。

......

时间转眼间就已经到了八月份，周晓白被家人限制外出。

除非许大茂亲自去接她，不单是她，整个院子里面的孩子都这样。

大院里的孩子们，每次看到许大茂来接周晓白出去玩。谷

那股羡慕劲就别提了，但是他们也只能单纯的羡慕一下。

虽然能出来，但也只是从大院到督查办。

其他的地方许大茂一律不准去，周晓白感觉无所谓。

只要能跟大哥哥在一起，那怕荒郊野外她也乐意。

值得一提的是，这段时间里面变化最大的人，其实就是刘海中。

每天都在拿着本子写着什么，人也显得更加的疯颠了。

时常自言自语的说这什么，有时候还会空喊几嗓子。

整个人也经常早出晚归，只不过大家都知道他精神有问题。

没人把他当回事情，就连督查办家属区的报告上都没有写他的情况。

......

中旬现在钢铁厂已经处于半停工状态，年轻人都上街去了。

就连督查办也有好几个出去的，这事你还只能给于支持。

剩下的大部分也无心工作，李厂长看到这个情况，他心里也害怕呀。

连忙召集督查办的许大茂、纠察组的老杨和保卫科的梁科长。

四个人快速的合计了眼下的情况，定下了几条方案，并快速的执行。

三个部门的骨干、一定要是骨干，发放警棍之类的武器，并且要时刻待命。

另一个就是要督查办和保卫科配合，严控家属区。

特别是那些不是本厂员工的住户，一定要要严防死守，争取不出现一个漏洞。

......

就在他们定下方案的第三天，刘海中也不知道从哪纠集了一群人。

雄赳赳气昂昂的，把他两任的领导全给抓出去了。

本来他的名单上是三个人，上面还有许大茂呢。

碰巧许大茂被周爸给叫走，去家里商量事情去了。

钢铁厂虽然最后把人抢回来了，但是内鬼什么的最让人讨厌了。

李厂长大发雷霆，今天有人带头弄主任，明天会不会就是自己呢。

必须要杀鸡儆猴，才能震慑住其他人。

上午发动全厂搜集刘海中的罪证，下午这个任务就被刘光天接了。

刘光天大义灭亲的举报刘海中，不止一次的宣扬封建迷信。

并且有一次烧香的时候，差点就把房子点着了。

刘光天火速被提拔为纠察组的副组长，让他带人去处理他老子的事情了。

每天游一圈那是必须的，但是由于刘海中已经在扫厕所了。

职位上已经没有办法再降了，李厂长只好对他原先没被动的工资下手。

一下次从七级工被打成学徒工，每个月只能拿十八块五。

并且要每天到纠察组报道两次，少一次都不行。

二大妈在院子里面没少骂刘光天，但也只是在他不在家的时候。

等刘光天回来了，二大妈一声不吭。

刘海中现在彻底的疯了，毕竟内鬼这个玩意。

和汉奸一样，不管在什么时候，都让人最讨厌的。

所以他在被处理的时候，受到的照顾也是最多的。

连他经常打扫的东西，也数不清有多少又回到了他的身上、嘴里。

随后李厂长又拿出统帅府，发布指令中的第十四条、抓革命，促生产。

把工人的人全部约束在钢铁厂里面，你要是敢出去的话。

那就是不遵守统帅指令，游一圈、开除都是轻的。

李厂长在这件事情上，连续杀了好几只鸡，所有的员工在逐渐安定下来。

保卫科和督查办现在的防御重点，全都放在了家属区。

可不敢让刘海中的事情在上演一次了，谁知道下一个会不会是自己呢。

......

八月底的一天，许大茂加到保卫科的通知。

说大门口有一个叫白莲花的找他。

“白莲花？”

她怎么过来了呢？为什么这个时间过来了？

许大茂的脑中就闪过一大串的疑问，不管怎么说还是先见到人吧。

在大门口看到背着铺盖卷，挎着包一脸风尘仆仆的白莲花。

当年的小棍已经彻底长开了，特别是那双腿真长呀！

打住~。

“许大哥。”

“莲花你跟我进来吧。”

这里也不是说话的地方，先把她带到督查办在说吧。

一路上白莲花紧跟着许大茂，来到了他的办公室。

阿姨看到许大茂，带着一个陌生的女孩回到督查办。

心里十分的好奇，在旁边帮忙端茶倒水的忙个不停。

许大茂一看她这个样子，就知道是怎么回事。

“林副主任，我来给你介绍下，这就是我在长安认识的白莲花。”

“这是督查办的副主任，我的副手林翠卿。”

得到自己想要知道的答案以后，阿姨就推出去了。

许大茂才开始问白莲花，为什么这个时间会到这里来。

听着白莲花介绍她自己，最近一年的情况。

许大茂也没想到，事情竟然会发展成这样。

原来上次许大茂，假装没有受到她的信以后。

她也就没继续写信，一个是感觉在许大茂面前没面子。

另一个就是她那时候，已经和她母亲郝玉兰，彻底的闹蹦了。

被来她在家复习一年，他父亲白老四是支持的。

虽然母女两个谁也不理谁，但也一直相安无事。

但是今年六月传来消息，高校今年不招生了。

郝玉兰可算站到了正义的制高点了，每天就是对白莲花说教。

就连白老四都叛变了，虽然没有明说，但是态度上大不一样。

最让她不能忍受的是，郝玉兰竟然要把她嫁给梁长安。

这个一直寄宿在他们家，还夺取了母亲大部分关心的男人。

这次郝玉兰惹了众怒了，不单单是白莲花对她母亲有意见了。

就连她的弟弟、妹妹们，全都站在了白莲花的一方。

她们家就这样形成了僵持的局面。

后来白莲花听他父亲说，这次让她嫁出去的主意，是她舅妈给出的。

新仇旧恨一下子全都用上心头，接着八月的风口。

白莲花不但带人把他舅妈的父亲，给拉出去转了几天。

最后连她舅妈也没有放过，她心里的这口气虽然出了。

等待她的是母亲更加强势的刁难，就连她姥姥也不在和他说话了。

四面楚歌加众叛亲离，白莲花想到了远在四九城的许大茂。

正好前几天大家都往这边来了，她连夜给家人留了一封信。

坐着火车就往这边来了，不过活动她是没赶上。

许大茂听完白莲花的讲述，一时间也不知道该怎么办好了。

让她回去吧，她家里面现在是这种情况。

等待她的恐怕还不如原著呢，不让她回去的话，将要面临的事情更多。

许大茂想了一会问：“莲花你和我说实话，你这辈子最想干的事情是什么？”

白莲花想了一下：“我还是喜欢学习，特别是那些有难度的知识。”

爱学习就是好事，就当给自己将来培养一个科学家了。

不过这需要一点点的引导，不能操之过急。

许大茂：“既然这样你现在给你父亲写封信，告诉他你留在我这里学习。”

“让家人不要担心，另外就是给你开好证明信，一块邮寄过来。”

“对了这次的事情，对你爸有影响吗？”

白莲花：“一开始是有的，我爸都不让去上班了。”

“后来我妈拿了一封信出来，这才能够继续上班。”

中午就带着白莲花在食堂吃了一顿饭，下午和阿姨打过招呼。

先去带着她寄信，然后有给她买了两件衣服。

这才带着她回到四合院，暂时让她住原先雨水的房间。

当然还要给邻居解释一下，要不然院子里突然，多出个大活人来。

难免会有一些小人，在外面说三道四引起不必要的麻烦。

那些招惹过自己的小人，许大茂早就给他们安排好了。

最晚明年让他们有苦说不出，有那么两家不妻离子散算他没说。

把家里东西摆放的位置，让她全都熟悉了以后。

晚饭就是白莲花来做了，许大茂在一旁逗着小丫玩。

秦京茹测试一直盯着白莲花看，因为她终于找到一个，比自己看着还土的人了。（气质问题，在养一段就好了）

吃完晚饭以后，许大茂带着白莲花开始串门。

往老太太家、一大爷家，最后来到秦淮如家。

简单的走了一圈，算是介绍给大家认识了。

实际上请大家吃顿饭最合适，只是大环境它不允许呀！

睡觉之前问了一下她的学习进度，还有现在看的书。

答应明天给她找来后续的书，当然正规的渠道现在不容易买到了。

但是许大茂有不正规的渠道呀，系统商店里面什么没有呀。

第二天让白莲花在家里面待着，他一早就上班去了。

又过了两天，许大茂那周晓白接了过来。

介绍她们两个认识了一下，事情基本就算是圆满了。

周晓白把自己拉到一旁。

“大哥哥，我最近好害怕呀，老感觉现在的生活和以前不一样了。”

“哥哥天天来电话，爸、妈最近都没有什么笑容。”

许大茂能怎么办，只能权利的安抚周晓白。

让她相信自己的父亲和母亲，有事千万不要拖他们的后腿就可以。

虽然把周晓白劝住了，但是许大茂的心里并不平静。

这样下去会让晓白的压力变大，那自己要不要提前把她娶过门呢。

让她在家和白莲花说说话，晚上给自己暖暖床。

那么自己改天是不是......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70725692"  chaptername="第331章：刘海中彻底出局  白莲花来了">加入书签</a>
</div>
