    鹏城这边，聂磊和宋青峰一口气吃下了一百箱国外进口的护肤品和彩妆产品。

    O子头这款带有玉兰花香气的护肤品在华国有个好听的名字，叫郁籣油。

    目前郁籣油在华国各大百货大楼柜台以及友谊商店里面出售，聂磊上回在沪市友谊商店的护肤品柜台上见过，卖得不便宜，五十克装的标价是二十一块八毛钱一瓶。

    这在目前的女性护肤品牌中，绝对是高价位高档次的护肤品了。

    聂磊从海关把货拿出来，渠道出货价格是一瓶一块八毛钱，这个价格是不是听着来像白菜价？

    要按照沪市友谊商店柜台上的标价来算的话，单瓶郁籣油的价格聂磊能挣二十块一瓶。

    但账不是这样算的。

    一个箱里面有五十瓶，宋青峰清点过郁籣油的箱数刚好有五十箱，所以，总数就是二千五百瓶，每瓶一块八毛钱，全部吃下就得四千五百块。

    聂磊想将这批货输送到各大百货大楼和大卖场去售卖，价格可能要比他们正常采购进货要稍微便宜一点点。

    所以，一瓶挣十九块是不可能的，挣个八九块钱却是问题不大。

    另外还有彩妆盘，形状很漂亮，是爱心型的外壳，打开里面有一面小镜子，还有两层的颜色鲜艳的眼影和唇彩。

    彩妆盘只有十箱，一箱一百盘，渠道价是二块五一盘，共计二千五百元。

    另外还有五箱是口红，五箱是粉饼。

    口红颜色深深浅浅的好多个色号，包装上全部都是英文，也是外国的牌子。

    口红一只一块钱，单箱是一百只，五箱共计五百元。

    粉饼一盒是四块钱，单箱五十盒，五箱共计二百元。

    剩下三十箱，是另一个牌子的护肤品，来自T国的BBT牛乳系列产品。

    分别是牛乳护肤霜和牛乳身体乳和牛乳洗面乳。

    三十箱是以套盒的形式来包装的，每个套盒渠道价格是五元，一箱三十盒，共计四千五百元。

    所以，聂磊这次吃下整批货需要一次性支付一万二千二百元。

    这笔钱对于一般人来说，是一笔很大的数目了，刚出来做买卖才积累一点资金的人，是绝对不敢贸贸然吃下这么多的货的。

    但聂磊他就敢。

    银货两讫后，聂磊和宋青峰找人将这一百箱货直接运回了他们在羊城的中转仓库。

    羊城这边的百货大楼，聂磊决定今天就带样品过去谈一谈。

    至于京都百货大楼和沪市那边，聂磊跟宋青峰说，等他这边谈好后，兄弟俩直接把货拉上火车。

    这次他们不自己开车了，把货拉去火车站办理托运，他们俩买两张软卧票，舒舒服服到地儿再办事。

    好兄弟俩回到羊城，聂磊把出租房的钥匙给了宋青峰，让他先回去休息，自己提着一只装着样品的手提包，直接去了羊城百货大楼。

    百货大楼的采购杨经理跟聂磊也算是老熟人了，只是这会儿再见着聂磊，他是一脸的吃惊。

    “聂磊老弟，你怎么还在羊城？不应该在京都上大学么？”

    聂磊笑笑，解释了两句：“前阵子身体上有些不适，推迟到学校报到了。”

    杨经理忙关心了两句，又扬手请聂磊进办公室里坐。

    “我还以为你考上大学了，就不做生意了呢！”杨经理笑呵呵的说。

    “原本也是这儿打算，但刚好遇到了好的资源，又恰好还没回学校。”

    聂磊与杨经理闲话了几句后，就把这次从渠道拿回来的护肤品和彩妆产品拿出来给杨经理看。

    杨经理眼神都亮了，拿起郁籣油问聂磊：“这款产品现在很难拿到货的，聂磊老弟，你这边发多少钱？”

    聂磊笑了笑，开口道：“杨经理，我的货都是正品保证的，而且货源干净，这点你我合作多次，你应该是知道的。

    郁籣油你这边护肤品柜台有卖吧？你的进价是多少？咱按老规矩来！”

    杨经理自然知道聂磊说的老规矩是什么。

    他笑呵呵的起身，从办公桌的柜子里拿出一个文档夹来，一边走一边翻着。

    等走到聂磊跟前了，他才指着上面的记录，对聂磊说：“十三块钱，聂老弟，我可没骗你！

    我们柜台是卖二十一块五毛一瓶，这款目前是柜台卖的最高的产品，但说实在话，利润还比不上夏士莲。”

    聂磊知道郁籣油如果采购拿不到一手货源的话，价格绝对是没有优势的。

    杨经理的进价十三块钱，是高了一点点，但正品进口要船运人工等费用等加起来，成本自然也跟着上去了。

    见聂磊还没松口给自己报价，杨经理就有点沉不住的追问道：“聂老弟，你这边俾咩优惠价？”

    聂磊就问：“那你准备要吃下多少箱？”

    杨经理一听，就晓得聂磊手中货是充足的。

    他比了三根手指，“三箱，一百五十瓶！”

    “杨经理，三箱够卖么？

    我可是听说京都和沪市几个大卖场都在找货源，那边现在就这款走得最好。”聂磊笑了笑。

    杨经理自己在管采购这一块，自然是知道哪些货走得好走得快，哪些货卖不动的。

    就这一瓶郁籣油，小小的，一瓶卖二十多块钱，那些年轻女人就跟疯了一样，花三分之一的工资买下都不眨眼的。

    一瓶能用多久？天天用可能也就两个多月吧。

    但要是细算的花，每天也就三四毛钱，这么想倒也不是特别贵。

    聂磊看他沉吟不决，就想着推他一把，帮他做个决定，“杨经理，你拿五箱吧，我这里给你十一块钱一瓶。

    走得好再问我要也没有了，剩下的，我要发京都和沪市那边。”

    一瓶比他采购进价优惠了二元，这价格，说实话，杨经理都有点没想到，毕竟郁籣油现在是紧俏货啊。

    再听到聂磊说五箱封顶，再多也没有了，全部要发京都和沪市，杨经理反而有些紧张了。

    “聂磊老弟，再给我匀一箱吧，我这里要六箱。

    口红和彩妆盘子，还有那牛乳礼盒，我都各要一些，你看怎么样？”杨经理说道。

    聂磊修长的直接轻轻敲击桌面，沉思片刻后才应道：“行，那就抽多一箱给你。

    哈哈，还是杨经理你会做买卖，六箱下来，直接省了六百块钱了。”

    杨经理哈哈笑起来，直说那也是聂磊老弟够义气。

