    第157章我哥来了！！！

    厨房里，两个人站在一起，手上各有任务，边慢悠悠做着边有一搭没一搭聊天。

    谢青辞帮忙打下手，看她朝油锅里下了肉后立马熟练地举起玻璃锅盖挡在面前，差点笑出来。

    这举锅盖的动作倒是比炒菜的动作熟练多了。

    五花肉在油锅里滋滋滋地响，她端着小碗里的葱姜蒜往下一倒，炒了几下连忙叫他：“快，把番茄碎倒下去。”

    这全程她都没把锅盖放下去过。

    他刚要配合地往里加番茄，又被她一把拦住。

    “不对不对，我忘了放豆瓣酱了！等一下啊。”

    谢青辞：“……”

    他很怀疑最后出来的成品有没有危险。

    可是两个人一起做饭感觉真的很不一样，手忙脚乱之余也是高兴，说说笑笑一直不停。

    等土豆也下了锅，加了水等着炖开，虞夏抹一把汗，很认真地向谢青辞解释。

    “这个，我只是有点不熟练了。不过你放心，最后的味道肯定不差。”

    谢青辞并不怀疑，毕竟加进去的调料只有生抽和耗油，就算只煮个锅铲味道也不会差。

    他很信任地点点头：“这道菜叫什么名字？”

    “番茄土豆炖五花。”

    “……很具体，很写实。你哥真的很爱吃？”

    这个虞夏就不能吹太过了，幽幽地叹口气。

    “他以前是挺爱吃的，不过自从我嫂子嫁进来，他就不吃别人做的饭了。不过没关系，他这种有老婆万事足的男人我还不稀罕给他品尝呢，他儿子倒是和他以前一样，很喜欢吃。”

    他嘴角带着笑，看她一眼，映像中她很少说起家里的事。

    他不经意地问：“不是说侄子肖姑姑吗，他和你像吗？”

    “当然不像！！！”

    虞夏那是一百个否认，拒不承认虞越和她有相似的地方。

    谢青辞弯唇笑：“哦？”

    这个哦字就很有意思了，虞夏认为他是不相信她说的话，是在质疑她，于是把虞越那个傻小子的所作所为说了一遍，极力突出他们姑侄俩的区别。

    “我哥他儿子叫虞越，取的就是心情愉悦的意思，不过他一路长大倒是愉悦了，把他爸气个半死。他现在才四…哦，这学期五年级了……总之他在四年级的时候，语文都能不及格！”

    “语文不及格唉，而且成语都不会用，还有脸给女同学写情书！写就写吧，他还同时给三个女同学写！天天回家就抱着手机跟什么小草莓小香蕉谈情说爱，自认为天下第一帅，是个女同学都被他的绝世帅气迷得不要不要的，分手了还给我打电话哭。”

    真是丢尽了他们家的脸。

    谢青辞听得一脸微妙，挑眉说：“四年级就知道和三个女同学谈情说爱了……这是家族天赋？”

    虞夏瞪眼：“你什么意思？”

    “没，”他闷声笑，“他很喜欢你这个姑姑吧？”

    “当然，他爸眼里只有他妈，他妈眼里也只有他爸，他不喜欢我喜欢谁？”

    锅里咕嘟咕嘟开了，她在上升的蒸汽中，认真看了看他的眉眼，又说：“说不定他也会喜欢你。”

    谢青辞停顿一下，侧头看她：“那你要先让我们见过一面才知道了。”

    她摆摆手：“会有机会的。”

    她只是这么一说而已，想着后面一直在一起的话总会有见家长的时候。

    但她没想过这一天会来得这么早。

    …

    后面几天，虞夏都和谢青辞待在家里过着没羞没臊的情侣生活。

    和一年多前不同，以前是虞夏突然出现突然消失，现在是谢青辞偶尔出去工作，她在家里睡得昏天黑地，睡醒了他大概也就回来了。

    然后他回来一趟，她又要睡个半天，就在这种循环里，两人感情迅速升温。

    虞夏最近只有看剧本一个任务，还真没出去过，谢青辞要去武术指导班，上表演课，上各种唱跳课程，还要拍广告，倒是天天出门，只能隔两三天休息一下。

    过了不到十天，正好是谢青辞休息的那天，两人一觉睡到中午，谢青辞抱着虞夏不让她起床。

    这时候放在床边的手机嗡嗡嗡响起来。

    虞夏一僵，推开他去拿起手机，本来以为是何词或者小梅打开的，还提前对他嘘了下，让他闭嘴别出声。

    没想到拿起来一看，屏幕上硕大的“哥”映入眼帘，惊得她爪子一抖，手机没拿稳，直直地往下掉。

    她连忙伸手去抓，倒腾两下没抓到，手机最后落在谢青辞手里，他看了眼，眼皮一跳。

    “接吧。”他递过去。

    虞夏深呼吸一下，背对着他接起电话，没看到谢青辞脸上若有所思的表情。

    “喂，哥？”

    虞珩的声音惯常沉稳有力：“我记得你说这几天在家？我和你嫂子过来了，顺便给你送点东西。”

    “哦哦哦，放在门卫那儿吧，不耽误你们时间，我待会儿下去拿。”

    虞珩：“不用，我直接开进了地下停车库，带你出去吃饭。”

    那边传来叮的一声，他又说：“我们进电梯了，这刷卡的措施不错，够安全，好在你之前给了你嫂子你张卡。马上就到，你准备一下。”

    “……”她整个人都愣住了，回头看着谢青辞，嘴里颠三倒四的，“不是，哥，你们不用…我可以直接下去啊，我马上就下来了，你们不用那么麻烦送上……其实我现在不在家。”

    虞越沉沉地“嗯”一声：“什么意思？你不在家，刚才还说让我放门卫那儿待会儿去拿？虞夏，你干坏事了？”

    “没有啊哥，我这不是……”

    “开门。”

    虞夏：呜，完了。

    她匆忙挂断电话，慌慌张张穿衣服，然后催着谢青辞起来。

    “我哥来了，你赶紧穿衣服！”

    谢青辞动作很快，收拾妥当后才听她又说：“待会儿我出去，你就在房间里别出声，他们很快就会走的。”

    谢青辞动作一顿，表情冷下来。

    “是你们很快会离开吧，你要把我一个人扔在家里？怎么，我见不得人？”

    虞夏干笑着安抚他两句：“不是不是，这不是太突然了吗？我都还没想好怎么跟我哥解释，他说不定还不同意我们俩在一起呢，你暂时委屈一下好不好？”

    谢青辞快被气笑了，她这态度搞得他们像是偷/情的一样。

    (本章完)

