    艾坎迪所在的水果公司，并不是单独的一家公司，而是以华尔街为核心的一个庞大资本联盟，成员囊获了小软、马逊、股神拉斐特等，无数资本大鳄。

    而在这个联盟之下，还有一群并不在华尔街的附属小弟。

    比如，掌握光刻机的艾斯麦尔集团、世界上最大的芯片代工公司岛积电、被迫投诚的韩星集团，以及掌握着光刻胶的日国“一郎刻胶”公司。

    相比于那些大鳄，以及众多“小弟”，一郎刻胶的规模并不算大。

    市价不过百亿。

    但是，既然能够进入这个圈子，自然不是无能之辈——他们公司掌握着唯一能给“5nm”芯片镀膜的光刻胶，是生产高精芯片绕不开的一个重要环节。

    哪怕是岛积电，都得看他们脸色行事。

    而一郎刻胶的董事长，正是艾坎迪此时要联系的小光一郎。

    “小光桑，你还记得五年前，我提出的‘市场守恒定律’吗？”艾坎迪说。

    闻言，小光一郎立刻道：“当然。艾总您说过，市场是守恒的，有人大赚，就会有人失去利润，但如果能够把握住其中关键的点，就能够操控资本，做市场上永不落败的神！”

    艾坎迪是“水果联盟”的头头，几年前整合一郎刻胶、艾斯麦尔，已经抓住了市场的“要点”。

    因此，岛积电无可避免的，只能跟他们合作。

    他们让卡谁，岛积电就必须卡谁。

    哪怕是辉煌一时的韩星，也被死死卡住，最终屈服在资本的淫威之下，付出股份倒向了华尔街。

    “但是现在，有人要挑战‘神’的威严，你能允许吗？”艾坎迪道。

    小光一郎立刻问：“谁？”

    “九天科技！”艾坎迪说：“我需要你控制自己的业务，停止向九天科技输送光刻胶，让他们无法生产。而作为回报，以后纵然出现了其它光刻胶，我们也只认你小光一郎！”

    “哈依，我这就去办！”小光道。

    接着，艾坎迪又拨打了两个电话，一个是生产硅晶片的公司，一个是生产蚀刻剂的公司。

    “我不想看到有任何人，给九天科技提供生存原料！”

    ……

    没过多久，夏为集团的老总夏是非亲自跑到九天公司，找到了商羽。

    同行的还有严所为教授。

    “麻烦了，他们把当初对付我们的手段，也用在了你们身上。”严所为说：“据我所知，一郎刻胶、英伦蚀刻，以及英特、高同等公司，同时将你们九天科技列入了黑名单。在短短一天时间里，你们所有的原材料渠道，都被封死了！”

    华尔街的资本，手段肮脏是超乎一般人想象的。

    他们可以做空你的股票，让你拉不到任何资金，也可以封锁技术，卡住你的命脉，更可以利用自己已有的技术优势，对你进行专利霸凌。

    因为这，很多公司都撞了个头破血流。

    哪怕强如大小马，都无奈之下，放弃了大半股份。

    而现在，他们又把手伸到了商羽这里。

    “现在破局的方法，一共有两个，就看你们怎么选择了。”夏是非说：“一个是上市集资，只要华尔街那边有资本掌握九天公司一定数量的股权，他们就会完全开放，再也不打压丝毫。因为那些商人的眼中只有利益，利益足够，他们什么都能做。”

    闻言，商羽看向他，说：“这个方法，当初你们也能用吧？”

    夏为为什么被卡？

    还不是因为永不上市，资本在他们身上吸不到任何血吗？

    “是的，但我们不愿意用。”严所为说。

    夏为不是某个人的，除了代表“夏”字的夏是非跟代表了“为”字的严所为外，其他所有员工都有股份分红。

    因此，他们永远都不会上市。

    永远不会让资本吸一滴血。

    而代价，则是成为了资本的头号大敌，对了对付他们，资本连脸都不要了。

    “我更不愿意，说第二个吧！”商羽道。

    “那就只能依靠你们的技术优势了。”夏是非说：“开放授权，以此谈判让他们解除拉黑——还是之前那句老话，只要有利益，他们什么都能做，华尔街内部会有很多人乐意跟你合作。”

    说这话的时候，他也有些无奈。

    因为两种方式，都是投降

    “如果要谈判的话，建议派遣沈归根去，他对那边熟悉，知道怎么抓住某些人的软肋，也知道什么样的利益，可以刚刚好拉拢到人。”严所为也说。

    势不如人，没得选择。

    只能尽量争取自己的利益。

    但是，商羽闻言却笑了，转头看向沈归根说：“不计代价，只讲速度，咱们最短能在多长时间之内开始生产？”

    因此，他们一个早早搞定了技术，另一个则早早建造了厂房。

    只等有需要，就立刻布置产线。

    “该准备的都已经准备好，让钟杰招聘一批工人，最多三天，就可以开始生产。”沈归根说：“至于产量，不要说供给我们自己了，就算是再加一个国芯跟岛积电，都能跟得上！”

    商羽用在光刻胶、蚀刻剂、硅晶片等技术上的钱，足足有二十多个亿。

    差不多赶上神龙芯片了。

    因此技术上，已经到达了极高的地步，生产效率远远高于任何公司，而成本则要小很多——这就是科学的魅力，往往技术上一个台阶的提升，就是实际生产力的巨大跨越。

    就像铁锨进化成“挖掘机”，耕牛进化成“拖拉机”一样。

    那不是一星半点，那是千倍、万倍的飞跃。

    “不是，你们的意思是，九天公司可以自己生产原材料？”夏是非惊愕道。

    “当然！而且产量高，成本还低。”商羽笑笑，说道：“说起来，其实就算夏总你们不来，我也有事情要找你们商量。”

    夏是非立刻问：“什么事？”

    “关于增加‘战略合作协议’伙伴的事情。”商羽冷笑：“来而不往非礼也，既然艾坎迪已经落下了棋子，那么我们就回击一手，全给它吃掉吧！”

