    “你的对手是我！”太子冷着脸，身影宛若瞬移一样出现在唐云的身前。

    “滚，废物！”唐云大叱。

    刹那，齐天铭的眸子犀利了起来，所有观战的人都心神一凛，露出了震撼之色，唐云竟然直接呵斥太子废物，这也太疯狂了。

    “轰！”

    身上拳意涌动，宛若流星一样砸去，拳印无敌，身上的拳势在这一刻猛然绽放，好似有盖世武神附身，气势凶猛的可怕。

    “找死！”太子眸子猩红，持剑刺去。

    “咚！”

    刹那，拳头击在金色的长剑之上，一股汹涌的力道顺着入侵，手臂颤抖痉挛，金色长剑脱手而出，拳势不减，一拳重重砸下，将他肋骨至少击断了三根。

    “哇！”

    横飞中，鲜红的血液从齐天铭口中吐出。

    这一刻，所有人都露出了震撼之色。

    唐云冷冷撇了他一眼，道：“废物，还不明白吗？我这是在用你最擅长的手段击败你，否则，你以为你能坚持到现在？”

    这一刻，看着那拳意绽放，犹如武神的唐云，没有一人能反驳。

    甚至，一个个都在吞咽口水，看着太子那狼狈的身子，道：“听闻，太子最擅长在别人最强的领域击败他们，没想到这一次反过来了！”

    唐云连再看一眼太子都没有。

    他的眸子定向了白秋，宛若在看一个死人。

    若他仅仅是偷袭，唐云还能容忍，但，他伤了凰就不同了，虽然罪不至死也难逃一顿教训；可她竟然敢吼凰白痴，蠢女人。

    那他就是一个死人，谁来求情都没用。

    脚尖朝着前方一踏，身体如流星一样冲去，速度快到了集合难以形容，总之，人们只看到了一道闪电般的身影闪烁。

    “找死！”白秋眸子有冷冽之色。

    手指猛然搭在了弓弦上，接连拉弓，每一道白光都是一根纯白色的箭矢。

    “咻咻咻！”

    数根箭矢齐齐射向唐云的要害。

    然而，人们却惊恐的发现，唐云连做闪避的动作都没有，一个个不由露出了震撼之色，大声道：“他疯了吗？竟然不躲闪？”

    “轰！”

    随着，他们看到了震撼的一幕，终生难忘。

    那少年如流星般的姿态飞去，眼中的眸光一片猩红，握着的拳头直接轰出，身上那浓郁的拳意破体而出，化作一道拳印。

    “轰轰轰轰！”

    那炽盛拳意，化作丈于大小的拳印，沿途磨灭了一切，无物不破的箭矢射在拳印上，不过是发出了一声脆响，竟直接折断。

    好似箭矢撞击在岩石上，完全无法洞穿。

    “轰！”

    拳意释放可怕的一面，将折断的箭矢磨成一团齑粉，从空中飘散，沿途，更是撕裂了一切，无物可挡。

    “咚！”

    眨眼的功夫，肃清了一切。

    白秋眼眸深处有骇然闪过，脸色也难以保持平静，心底更有惊容闪烁，这拳印太凶猛了，怕是快成就拳道宗师了。

    “杀！”

    唐云爆喝，身形完全不弱于拳印，甚至更快。

    “咚！”

    临近白秋，握着的拳头猛然抽了下去，一拳，砸在了他的脸上；能看到鲜血的喷洒还有牙齿的脱落，身体更欲仰头侧飞。

    “咚！”

    又是一道拳头从左侧抽来。

    “咚咚，咚咚！”每一道沉闷的声音都是一记拳头重重的砸下，每一拳也必然是鲜血飞溅。

    这一刻，所有人都跟着窒息。

    当唐云发狂的一刻起，他们才发现这个人竟然是如此的恐怖，先前的一切浑然没有用尽全力，眼下释放凶威时，当真是可怕的一塌糊涂。

    “太猛了！”有世家女子震撼道，眼眸却在泛着强烈的见猎心喜。

    凰也在看着，心底有淡淡的骄傲与自豪。

    偷袭？

    “呵！”

    再偷袭一个看看？

    “我……！”白秋感觉鼻腔灌血，脑海轰鸣，整个头都要炸开了，他想投降，想认输！然而，那个少年恍若是发狂了一样，一拳接着一拳的砸下。

    太子羞怒的起身，本想嘶吼宰了唐云；可看到这一幕，他匆匆打了一个冷颤，竟然罕见的不敢开口。

    “够了！”

    皇道学府有老师惊醒了过来，看着如此血腥的一幕，脸色都沉了下去，若是任由唐云继续打下去，白秋不死也残了。

    唐云只是看了他下，那猩红的眸子，便再一次砸下了。

    他不清楚自己为什么忽然暴怒，但他知道，就想砸死这个狗东西，竟然对凰动手，我草你祖宗！

    “我说的话不管用吗？”一个胖胖的妇人，上前一步，威压朝着唐云卷席压下。

    “碰！”

    将白秋砸在地上，这一刻，他那英俊的脸颊再也看不到英俊，那一袭白衣也被鲜血所染红，看上去要多狼狈就有多狼狈，令人心生同情。

    大脚丫子才在他的脸上，这才看向了胖妇人，道：“你说什么？”

    “放了他！”

    “砰！”脚掌重重踩下，让他的脑袋在地面与脚掌见连续弹跳，让周围的人无不嘴角抽搐，这丫的，也太狠了。

    胖妇人目光也凝固了。

    “再上前一步，你信不信我杀了他？”

    胖妇人止住了脚步，却依旧冷冰冰的盯着唐云，道：“放了他！”

    “你愿意让我放了你吗？”唐云低头，问向了白秋。

    “放，放，放了……！”

    “砰！”

    脚掌重重踩下，让他的脑袋都凹陷进地面，唐云再问：“你说啥？”

    “我……！”白秋口中咳血，恨不得唐云直接宰了自己。

    “你想死？”唐云又问。

    本想寻死的白秋一下挣扎了起来，那含糊不清的口齿，竟吐出了几个清晰的字：“不，不，不想死！”

    “那你让我放了你？”

    眼珠子咕噜转了一下，看到了那个一脸笑意的少年，他瞳孔中浮现了前所未有的恐惧，甚至是畏惧，结巴道：“不，不，不想放！”

    唐云看向了胖妇人，嗤笑道：“听到了吗，他自己都不想让我放！”

    胖妇人嫌弃的看了一眼，颜面呢？尊严呢？这样活着还不如死了。

    白秋闭上了眼，他也知道自己现在是何等的狼狈，可他真的不想死啊，他还年轻，还有大好的前程，他不想死，他只想脱离这个人的魔爪。

    刘院长走上前一步，道：“放了他，否则你走不出皇道学府！”

    “是吗？”唐云笑着看向他。

    刘院长点头。

    “砰！”

    一颗头颅直接炸开。

    唐云脸上的笑容全部消失了，有的只是狰狞与猩红和戾气，咆哮道：“这个狗东西，也想活着？”

    无数人的呼吸都跟着一紧，心脏都好似被一只大手攥在掌心。

    无视了暴怒的胖妇人，唐云那狰狞的脸庞又在转瞬露出了灿烂的笑脸，道：“你们要是想要以大欺小，我也不介意让大道学宫的老师来领教领教你们的手段！”

