    此刻的张星感觉前所未有的好，退出模拟盘之后，大肥就盯上了地上的半金属人。

    “主人我想吃。”

    张星笑了笑，看来在这里获利的不止是自己啊。

    “大肥尽管敞开了吃。”

    “嗯嗯，谢谢主人。”

    嗖！

    大肥迅速窜到半金属人身上，别看它个头不大，但是当它张开口器之时，明显能感觉到一股古怪的吞噬之力席卷而出。

    张星微微感到震惊，这哪是口器，分明是深渊巨口啊，才几下子的功夫地上的半金属人就消失不见了。

    享用完点心之后，大肥就直接躺平了，似乎是在消化半金属人蕴含的能量。

    张星的眉头微微皱了皱，地下室的入口此时倒是没有了响动，但他明显能感受到，那里聚集着许多半金属人。

    “是在守株待兔么？”

    不怕对方是怪物，就怕这怪物还是带脑子的，张星觉得自己得从新审视这些半金属人。

    没过多久，大肥终于消化完毕，它微微一弹直接就跳到了张星的肩膀上。

    “主人让您久等了，查探有用信息耽误了一些时间。”带着歉意大肥解释道。

    “原来是这样。”张星恍然大悟，露出赞赏之色，看来大肥还是心思缜密的。

    “主人这些是半金属人，是机械之都的金属生命制造出来的，但后来研究出现了差错，导致无法收拾，最终引发了政bian。”

    “这些半金属人跟金属生命成了敌对势力，不死不休，双方战争不断，已经波及了整个星球，有用的信息就只有这些了。”

    张星点点头，跟自己想到的大体上差不多，这是典型的作死行为，好端端的去研究这个东西。

    自取灭亡，神仙都救不了。

    “走吧，该出去打秋风了。”

    一来到地下室入口，那些半金属人直接就扑了过来，张星眼睛发亮，这可都是基因序列啊。

    轰！

    一道巨大的斩击直接将面前的半金属人拦腰截断，大肥从旁辅助，将这些基因序列一一收入模拟盘中。

    一路横推，解决完所有的半金属人后，张星来到广场上，突然心生警惕，明显感觉到有什么人正盯着自己。

    “主人，是金属生命。”大肥提醒道。

    这时，张星的脚下汇集出一只虫子军队，它们正朝一个方面爬去。

    在一间毫不起眼的杂货店中，一名小男孩正透过铁闸门看着外面，他浑然不知自己的周围已经被虫子包围。

    “他到底是谁？”

    小男孩的目光落在张星身上，惊恐的眼中露出一丝好奇之色，这些半金属人的可怕他非常清楚，自己的父母、亲人全都被它们杀死了。

    对于整个机械之都而言，这是一场浩劫，最终只有一个结果，一方毁灭一方新生。

    就在这时，小男孩突然恐惧起来，视线中，张星正朝这边走来。

    “被发现了么。”小男孩看了看无比坚固的铁闸门，这才安心一些。

    来到这间杂货店门前，张星停下脚步，轻声说道：“我想这道铁闸门是没法挡住那些半金属人的，你只是运气好，没有被发现罢了。”

    听到张星的话，小男孩大气不敢出，身体却忍不住颤抖起来。

    “想不想跟我走？”张星笑着说道。

    杂货店中的小男孩没有回应，似乎是在快速思考，眉头皱的很深。

    “主人，这个金属生命身上的铁元素异常活跃。”这时，大肥出声道。

    “你的意思是？”张星面露疑惑之色。

    “主人，在这一带，还有许多金属元素活跃的地方，我想肯定有很多金属生命活着。”大肥认真说道。

    “还有什么发现没。”张星饶有兴致地问道。

    “主人，金属生命应该是没有痛觉也没有体温的，杂货店里的那个金属生命被虫子攻击了这么久，居然丝毫没有察觉。”大肥继续说道。

    “有意思。”张星微笑着再次看向那道铁闸门。

    “你会，你会吃了我吗？”一道弱弱的声音传来。

    “为什么要吃你？”

    “大家，大家都是这么做的，反正不吃也会被半金属人吃掉。”

    “放心，我不吃你的，出来吧。”

    嗒咔嗒咔嗒咔。

    张星说完之后，铁闸门缓缓抬起，小男孩正在收银台的角落里瑟瑟发抖着。

    “你叫什么名字？”张星露出一脸温和之色。

    “你你好，我叫铁铁战天。”小男孩带着颤声说道，他不由自主地朝身后缩了缩。

    “好名字。”如此霸气的名字居然用在眼前这个小男孩的身上，张星总感觉有些不搭。

    “你要不要跟我走？”张星认真问道。

    见对方半天都没有回应，这时，大肥召回了虫子，张星没在开口，直接转身离开。

    这附近都没有了半金属人的身影，不过随着吸收越来越多的基因序列，张星发现自己能轻易地感应到属于它们的那种狂暴能量。

    这跟大肥感应金属生命的位置有着异曲同工之妙，暂时没有发现金属生命对自己有用，张星当然不会把时间浪费在他们身上。

    已经远离了广场的范围，张星停下脚步，明显能感觉到附近的半金属人正在涌向自己这里。

    “看来我才是在守株待兔。”

    张星笑了笑，他已经看到十几只半金属人出现在了不远处。

    “主人，那个金属生命跟来了。”

    而就在这时，大肥发现了正躲在路灯下的铁战天。

    “先不管他，收集基因序列先。”张星说完，直接冲向半金属人。

    战斗一触即发，不过形势则是一边倒，半金属人络绎不绝地赶来，对于张星而言纯粹是在送菜，他毫不客气地将其收下。

    不知不觉中，张星一路杀到了制式公寓区域，这里的半金属人就少了，只有零散的一两只。

    战斗的动静很快就引起了一些金属生命的注意，他们从公寓楼高层之处探出头来，小心翼翼地往下看。

    嗖！

    突然，一股劲风袭来。

    张星瞬间从原地闪开。

    呯！

    只见一根棒球棍猛烈地砸在钢铁地面上，顷刻间弄出了一个大坑，可见这袭击的力道惊人。

    张星目光落向棒球棍袭来的方向，想找到攻击者，突然传来了一声惊叫。

    “妈耶！怪物啊！”

    “嘿！还想跑。”

    确定了对方的位置之后，北枫迅速攀上公寓楼房，很快便来到一间公寓前。

    嘭！

    张星直接用蛮力破开房门。

    “啊！怪物啊！别过来！”

    只见一个小胖墩正战战兢兢地靠在落地窗前，他穿着一件白色背心跟一条浅蓝色的宽松运动裤，头上戴着棒球帽，双手颤抖地握着一根棒球棍，眼中充满恐惧。

    “主人，这个金属生命身上银元素剧烈。”这时，趴在肩膀上的大肥讲道。

    “少废话，你叫什么名字！”得到大肥的提示，张星瞪着对方问道。

    “你你你，我叫银无敌。”小胖墩早已汗流浃背，颤颤惊惊地回答道。

    闻言，张星笑了。

    “又是一个名不副实之辈。”

