    “皈依我佛，释放天性，你们想要什么，就去追寻什么，不要让生活压断了你们脊梁，去过你们真正想要的生活。”

    老和尚对五人招手：“过来吧，我给你们剃度，然后在平静中寻找答案。”

    三台驱魔装甲纹丝不动，他们正在和自己的思想作斗争。

    每一个铁律骑士，意志都如同钢铁般坚韧，但面对妖魔的蛊惑，很多时候并不是光意志坚韧就有效的。

    这一次的精神侵蚀，似乎格外的强力。

    伴随着老和尚的木鱼声，一只只蜈蚣，从树上爬出来，向着黎秩几人爬去。

    这些蜈蚣会钻入他们装甲的缝隙，从耳朵进入大脑，吃光他们的脑子。

    然后操控他们的身体，让他们变成妖魔！

    “我的攻击欲望降低了，警惕心似乎也消失了许多，以至于差点忽视了那些蜈蚣。”

    黎秩冷静的审视着自己的状态。

    “老和尚的木鱼，恐怕和树上的木鱼是连接在一起的，通过敲击木鱼造成群体性的精神效果。

    强度上已经超过平常的四阶妖魔了，于蕾他们三个，还在压抑自己想要被剃度的冲动。

    恐怕他们还没有察觉，自己正在变得‘平和’吧。”

    极致的平和就是麻木，一旦变得麻木，就是妖魔砧板上的肉，任由他们宰割。

    不过在场五人之中，还有一个人没有变得平和。

    那就是匡十一。

    他捂着自己的胳膊，轻轻颤抖，看上去像是害怕了，但其实他是在压抑自己的激动。

    为了不让匡十一失控，黎秩点燃了一根魔界草香烟。

    刺鼻的烟味一进入鼻腔，他就瞬间精神了许多，魔界草对许多妖魔的能力，都有神奇的效果。

    之后他一口气吸光了一股烟，再把烟气喷了出去。

    浓郁的烟气弥漫四周，那些已经靠近的蜈蚣，纷纷如同遇到蚊香的蚊子一样逃离，少数倔强不肯走，就在原地疯狂蠕动，片刻后就没了声息。

    黎秩走到三台装甲之前，深吸一口气。

    “啊打！”

    闪电般三脚踢出，准确命中三人双腿之间。

    虽然对女士用这一招有点不礼貌，但对于这三个铁疙瘩而言，这是能最快打破他们‘平静’的手段。

    反正有装甲保护，他也踢不到什么。

    于蕾三人如梦初醒，看到周围的那些蜈蚣尸体，顿时一阵后怕，他们刚才差点就要无声无息的全军覆没了。

    黎秩满头虚汗，勉强对三人说道：“你们快走，我留在这里拖住这只妖魔，他和你们相性不和，我来对付最为恰当。”

    看到黎秩的样子，于蕾大为感动，被踢的羞恼也消失不见。

    没想到这个看起来像是疯子的家伙，为了救他们，竟然付出了如此大的牺牲。

    “我们不会辜负你努力的，你一定要坚持住。”

    三台装甲快速向侧面跑去，跳过了高高的围墙，高僧看了一眼，但是没有去追击。

    他们三个一消失，黎秩就立刻蹲下，捂住自己的脚低声咒骂：“该死的，为什么他们的装甲，那里都有尖锐的凸起……好疼啊，好疼啊！”

    “年轻人，你为你同伴做出的牺牲，令我钦佩，让我来为你剃度吧，享受真正的平……”

    黎秩没有理他，踮着脚跳到了匡十一旁边，拿出钥匙解开了他身上的锁链。

    叮铃，叮铃铃。

    镣铐，锁链，钢铁拘束衣……这些东西全都卸下来之后，匡十一的体重至少轻了三分之二。

    黎秩只留下了一条，系在匡十一的脖子上的长锁链握在手中，以防止匡十一逃出自己的监管范围。

    “我答应过你，让你大闹一场，现在可以开始了……这个老秃贼是你的了！”

    “年轻人，冷静，不要……”

    老和尚还说着那些枯燥无味的台词，但只说出了几个字，一张狰狞的笑脸就出现在他面前。

    砰！

    匡十一双手同时挥出，打在了老和尚的双耳，他的眼睛鼻子嘴同时被打的飙出血来！

    “平静？老子最讨厌的就是平静！”

    大脚丫子踢在老和尚的脸上，将他直接踢飞出去，身后的墙壁和大门都被一起砸烂。

    “我喜欢疯狂！”

    老和尚从砂砾之中爬了出来，他脸上的皮肤破裂，里面露出的是一张石像一般的面孔，这才是他的本来面目。

    他用力的敲击着木鱼，声音越来越大，周围所有的木鱼树都在附和他的敲击。

    “人人都喜欢平静，你现在不喜欢，只是因为你没体验过，放开心防，尝试一下，仅仅一下就好！”

    黎秩又嘬了一根魔界草香烟，这老和尚已经放大招了，虽然不是针对的他，但他也要依靠魔界草才能完全不受影响。

    “精神污染，呵呵，哈哈……你在视图对我施加精神污染吗。”

    匡十一原地狂笑，笑的上气不接下气，然后猛然抬头看着老和尚：“我来告诉你，精神污染，是怎么用的吧。”

    猩红的气体，从匡十一的身体中释放出来，就如同一片红雾，瞬间覆盖周围。

    所有的东西，接触到这红雾之后，都变了样子。

    地面的纹路不停变换，看一会儿就会觉得头晕，墙壁开始渗出血液，眼珠草的眼珠全都变得通红，鲜血流淌下来，木鱼的裂口两端向上挑起，如同一张张扭曲的笑脸。

    “平静，平静……”

    老和尚努力的想要保持理智，但是他的身上出现无数裂口，这些裂口画作一张张嘴巴，同时放声狂笑。

    霎时间老和尚觉得，只要能求的一时的快乐，其他的什么都不重要了。

    哪怕是自己的手脚断掉，头颅断掉，也都不重要。

    他严肃的脸逐渐变形，然后跟着那些嘴巴一起狂笑起来。

    匡十一走到老和尚身边，手捏住了他的头。

    “想看看，自己的脑子是什么颜色吗？”

    “我想看！”老和尚点头。

    啪叽！

    妖魔的头颅，像是西瓜一样碎裂。

    匡十一站在原地陶醉不已，他已经十几年没有这么爽快过了。

    哗啦啦。

    他脖子上的锁链一紧，直接被拽到了黎秩的身前。

    黎秩用手指戳着他的脑壳：“爽了吧，爽了就收起你的狂气，你想把附近所有人都干掉吗。”

