
　　看完这份资料后，林·紫霄略有些无语。

　　她发现自己的猜测或许有误！

　　修仙者插手？

　　现在看来还真不一定是这么回事儿，就这资料看上去，女帝墓简直就是一个堡垒！

　　让人力去挖？

　　怕是挖死都挖不穿！

　　除非动用炸药什么的，但用炸药，一个不留神就把女帝墓一起给炸平了，因此官方自然不会这么做。

　　“还是看看再说吧……”

　　“而且……好气啊！”

　　林·紫霄突然感觉有些生气。

　　为啥？

　　说好的自己去掘始皇帝的坟，结果被那家伙捷足先登，自己没掘成不说，还要替那家伙‘擦屁股’！

　　“咦……”

　　“这个词好恶心。”

　　林·紫霄面色略微发白，脸色也不太好看了。

　　她想到了自己刚刚穿越过来那段时间的经历，那时候，林凡可没半点修为，更无法辟谷。

　　换言之，那段时间……自己尝试了足足十几年都未曾有过的各种感受。

　　大小便就算了。

　　自己还要替这家伙擦屁股！！！

　　不是形容词的擦屁股，而是真正的擦屁股！

　　还不止一次！！！！

　　偏偏这家伙还是很个‘有痔青年’，而自己初来乍到的时候哪里懂那么多？

　　什么痔疮不痔疮的？修仙界根本就没有痔疮这个说法！

　　可林凡不一样啊……

　　地球有句话怎么说来着？

　　十男九痔？

　　作为一个普通大学森，林凡正是那九中之一！！！

　　然后，由于刚来那段时间，自己又对地球各种美食非常感兴趣，尤其是未曾尝试过的麻辣口味，经常是含泪吃上几大碗。

　　接着嘛……

　　林·紫霄便知道了痔疮的恐怖！

　　而现在，她又正好想起了‘擦屁股’三个字，顿时而已，整个人都不好了。

　　呸！

　　连摇摇头，将这些相关的想法甩出脑海，林·紫霄自语道：“没掘成始皇帝的墓就算了！”

　　“原本还以为，能在女帝墓用上一些我这段时间所学的‘倒斗秘法’，结果这又是个堡垒墓……”

　　什么堪舆倒斗？

　　什么寻龙分金？

　　什么人点烛鬼吹灯？

　　人家女帝墓就摆在那里，还是个‘堡垒’，除了用蛮力开之外，任何办法都没有！

　　换言之，就算把女帝墓给刨了，自己所‘学’的那些‘知识’，还是用不上？！

　　“……！！！”

　　[○･｀Д´･○]！！！

　　好气啊！

　　林·紫霄一阵咬牙。

　　“不行，等回到修仙界之后，我得再去找个大坟刨了！”

　　“总不能让我所学无用武之地吧？！”

　　“都怪那家伙！”

　　“哼！”

　　她脖子一梗：“看来我之前还是坑的太轻了，应该再重一些才对。”

　　……

　　轰！！！

　　天穹之上，云雾尽散，紧接着，巨大的棺椁从天而降，但若是仔细看去，便会发现棺椁之下还有一个年轻男子，满面寒霜。

　　“来了！”

　　负责封锁女帝墓的诸多居民幸福生活部保卫科人员面色微变，而后尽皆散开。

　　“上面说了，让我们远远看着，并封锁四周便好，切记，不可招惹！”

　　“是，队长！”

　　在队长的吩咐下，众人虽然很是兴奋与激动，但更多的却是心惊肉跳，感到害怕。

　　毕竟上面都已经吩咐了不可招惹，甚至连搭话都不准……

　　谁不怕？

　　要知道‘这位爷’之前可是不止一次展现过自己的实力！如果不爽了，一拳下来，这里怕是全都要被夷为平地！

　　……

　　呼啦！

　　林·紫霄速度很快，手举棺椁落地，而后轻飘飘将棺椁一丢。

　　轰！！！

　　棺椁落地，震的周围巨震，四周尘土顿时弥漫二开……

　　保卫科的众人见了，尽皆面色发白。

　　“这位爷……也太夸张了一点吧？”

　　“当年霸王扛鼎就已经是被称为勇武千古无二了，可这位更是直接抗了一个比鼎不知道大多少倍的棺椁，这……”

　　他们心中全都犯起了嘀咕，却不敢吭声，只能眼巴巴看着。

　　甚至就算是看，都不敢直视，而是用眼角余光去看，怕跟‘林凡’对上眼。

　　这种状态，倒是让林·紫霄颇为满意。

　　“哼！”

　　她轻哼一声，伸手一拍！

　　哐！

　　棺材板飞起，老陈头被‘真元’捞出，而后，棺材板落下，自行‘盖’好，严丝合缝。

　　“这就到了？！”

　　看到女帝墓后，老陈头顿时吃惊。

　　全程两百来公里啊！

　　就算是直线飞行，距离比开车什么的要近上不少，但再怎么也有一百公里以上吧？

　　这才飞了多久？

　　不到十分钟？？？

　　那时速岂不是上千公里了？

　　听起来似乎不快？

　　可不要忘记，‘林·紫霄’还扛着一个巨大的棺椁呢，这玩意儿怕不是得有几万斤往上！

　　那，如果不抗这棺椁，得快到什么地步？

　　不算不知道，这一算，老陈头被吓了一跳。

　　“嗯，到了。”

　　林·紫霄略显郁闷。

　　“我需要做什么？”老陈头压下心头震惊，同时，心中不断告诫自己。

　　淡定，要淡定！

　　修仙者嘛！速度快点怎么了？

　　不就是扛着几万斤以上的棺椁，速度还快的吓人么？基操、都是基操。

　　“……，看戏。”

　　她开口，让老陈头更无语了。

　　看……看戏？！

　　轰！

　　话音刚落，林·紫霄便猛然从自己所站的地方冲了出去。

　　众人几乎只感觉眼前一花，便瞧见林·紫霄已经站在了陵墓甬道之前！

　　而此刻，林·紫霄前方便是堡垒一般的女帝墓。

　　四周尽皆被巨石包裹，巨石还被铁棍插入，然后还用铁水浇筑为一体……

　　……

　　“女帝墓可不好开啊！”

　　“难度应该跟始皇陵差不多。”

　　“难道又要用那种惊人的火焰吗？”

　　众人心头，猜测万千。

　　但……

　　他们的念头才刚刚升起而已，便瞧见林·紫霄直接抬脚……

　　踢。

　　轰！！！

　　整个堡垒都在巨震，然后……

　　甬道内的巨石，连同甬道本身在内，直接碎了！被铁棍插入的巨石，还用铁水浇筑，比钢筋混凝土都还要坚硬？

　　就算如此，在这看似轻飘飘的一脚之下，也是直接‘凉透’！

　　“我去？！”

　　老陈头被吓了一跳。

　　周围的保卫科人员也是吓到头皮发麻：“就……就这样发掘？”

　　镜头下。

　　这个画面同步传回了居民幸福生活部总部会议室，十一位部长眼皮直跳，尽皆无语。

　　“额……”

　　部长嘴角接连抽搐：“真不愧是第二人格，这种方式还真是……直接啊！”

　　这是直接吗？

　　其他人哭笑不得。

　　这也忒直接了吧！二话不说就是一脚，万一伤到了里面怎么办？！

　　他们都想吐槽。

　　但……

　　却没人准备阻止。

　　若是在以往，有人敢如此‘暴力’的发掘女帝墓？他们绝对会在第一时间阻止！

　　可是现在，不一样了。

　　修仙者的存在、始皇陵内的惊人发现，让他们，乃至所有人的眼界都被打开、被提高了很多。

　　所以……

　　若是女帝墓与始皇陵一样神异，那这一脚肯定是不会把里面给踢坏的！23sK.com

　　如果不是一样神异，被踢坏了？

　　那就踢坏了吧。

　　虽然有些可惜，但就现在的眼界来看，文物……一万件文物，比得上一本修仙功法、一件法器么？

　　“我看……这个画面还是稍后就销毁掉吧。”二副部长提出建议。

　　“有道理！”七副部长连连点头。

　　“我看也是！”

　　部长同样表示认可二副部长的建议，并道：“尤其是不能给周川等考古专业人士看见，不然他们准得骂娘。”

　　“对！”

　　……

　　考古专业人士怕不怕修仙者？

　　那肯定还是怕的。

　　但看到他们视若珍宝的存在被人如此糟蹋……指定得骂娘，就算嘴上不骂，心里肯定也是要骂的。

　　……

　　而就在他们商量的同时。

　　画面中，林·紫霄单手一挥，真元喷洒，带起狂风裹着被她踢碎的石块飞出甬道。

　　女帝墓的‘大门’顿时出现在所有人眼前。

　　“这？！”

　　十一位部长顿时吓了一跳。

　　“厉害！”

　　“对力量的掌控精确到这种程度？！”

　　“难怪他这么随意就敢出脚，原来是胸有成竹……”

　　……

　　林·紫霄的确是胸有成竹。

　　虽然林凡‘玩自己的号’时，修为与此刻的林·紫霄一般无二，但相对于‘玩修仙游戏’近二十年，且本尊已经是炼虚后期的林·紫霄相比，林凡的眼力与经验都要相差很多。

　　力量的掌控同样如此！

　　让林凡来踢，一脚下去……绝无可能精确到这种程度，可是对林·紫霄而言，这却是基操无疑。

　　此刻，林·紫霄看着眼前的墓室大门，终于有了一些兴趣。

　　因为……

　　在墓门之上，她察觉到了一些修仙者遗留下的痕迹与气息。

　　“果然，女帝墓中也有修仙者的手笔，不过阵法却相对而言要简陋许多。”

　　“也对，按照老天师那边的说法与天师府记载，唐朝之后，天下再难出修士。”

　　“就算唐朝时，修士数量达到了一个‘小巅峰’，可他们的修为境界却必然是比不过始皇帝时期的。”

　　“是阵法！”

　　老陈头也看出了阵法，正准备上前，结果就看见，林·紫霄再度出了一脚。

　　轰！！！

　　阵法……没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第421章 霸气齐圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 