    感受到无天话中的冷意，阿依纳伐浑身一颤，连忙低下头，“是属下逾越了。”

    无天这才神色稍霁。

    他盯了阿依纳伐一眼，“记住你的使命，我们的目标是让三界改天换地，不要因为下界一些奇巧之物，就忘却了心中的理想！”

    “佛祖之言，属下谨记！”阿依纳伐拜道。

    无天微微颔首，“嗯，用不多久，取经人就会抵达黑风山，你且多留意吧。”

    说完，元神黑莲一闪，便消失了踪影。

    ……

    催动黑莲穿过禁制回到黑暗之渊后，无天背着手站在洞中，忽然幽幽叹了口气。

    他终究还是急躁了。

    自从三万年前被如来封印在黑暗之渊，他就一直在寻求抗争之策，终于在五百年前窥得一丝天机，三界易主之日，在三百年后。

    之后无天多次尝试推演，却再无收获。

    只留下“三藏”二字。

    无天立刻想到了西天灵山的大乘真经三藏，因此才在五百年间不断布局。

    如今，西天取经终于开始，他岂能不急？

    这一刻。

    在黑暗之渊待了足足三万年，都从未感到漫长的无天，忽然对这西行取经所需的十数年时间，有了一种难以忍受的煎熬感觉。

    否则，也不会每月都要阿依纳伐向他汇报。

    尽管他很清楚取经人还没到黑风山。

    “手机上有微博、酷熊、神仙联盟等玩物，倒也颇为有趣，若您闲暇，也可……”

    不知怎的。

    阿依纳伐先前的话，忽然在无天的脑海响起。

    他取出那件巴掌大的法器，静静看了片刻，“也罢，便瞧瞧它有什么奇异。”

    无天自语一声，点开了其中一枚图标。

    “欢迎来到神仙联盟！”

    ……

    手游的火爆远远超出了杜飞的想象。

    因为自身是手残党，杜飞在《神仙联盟》的操控设计时，采用了脑电波捕捉的技术。

    就是当玩家握住手机，不需要用手指点击屏幕，用意念就能控制游戏角色。并锁定了网络讯号上传速度，从而大大减少了凡人与修士，以及神仙之间的神识反应速度的差距。

    也正因如此，《神仙联盟》瞬间爆火。

    短短几天，全服四个大区的活跃玩家直接来到了五百多万，并且在不断增加中。

    而这，还是因为手机数量的限制。

    黑风山一百台手机量产器每日都开足马力，饶是一天就有近三十万的产出，却仍旧供不应求，刚下生产线就被送货修士装戒带走。

    订单甚至排到了一个月后！

    “不愧是电子海洛因，这威力太猛了也！”

    接过阿豹递来的汇报文件，刚刚完成了《白蛇传》剧本撰写的杜飞，一脸惊叹道。

    “报告大王。”

    “根据后台收到的玩家反馈。”

    “其中有九成，超过二百万条意见询问我们，神仙联盟的角色皮肤购买何时开放！”

    阿豹又递过来一摞文件。

    听到这话，杜飞登时扬起眉，“卖？”

    “谁说皮肤要卖了，神仙联盟所有的角色皮肤都是限定，我们一个都不往外面卖，想要皮肤，只能通过各种‘福利’活动获取！”

    早在设计游戏时，杜飞就和分身们计划好了。

    角色皮肤按照精细程度分级。

    并参照《英雄联盟》，从低到高一共分为了典藏、史诗、限定、传说、终极五个稀有度。

    典藏，就是质量还凑合的普通皮肤。

    剩下四个则都是照搬。

    至于早期那种十块二十块钱的垃圾皮肤，杜飞直接全部删掉了。

    既然都是限定皮肤，再怎么也不能拿那些垃圾货以次充好，咱做游戏的也得有个底线不是？

    杜飞觉得自己真是太良心了！

    “那要不要开办一下福利活动？”阿豹建议道。

    “不急！”

    杜飞抬起手，“手游上线也有阵子了，这样吧，今晚先正式开放排位模式。”

    他打开一瓶可乐，灌了一气。

    然后继续道：“排位分数以季度为单位统计，玩家达到相应段位后便奖励一款角色皮肤，段位越高，奖励的皮肤狗牌越好。”

    说到这，杜飞忽然又摇摇头，自语道：“奖励皮肤得是期限的，也不能自选，要随机！”

    “嗯，期限统一为七天！”

    阿豹听得一愣，游戏道具还有带期限的？

    三言两语定下排位奖励，杜飞看向阿豹，“还有别的事情要汇报么？”

    “有！”

    阿豹回过神，道：“电视机量产了。”

    ……

    电视机。

    杜飞掌控娱乐播放平台的三大重要环节之一。

    其他两个是影院和手机。

    虽说手机功能全面，但因其稍微有点高的价格，并不能顾全更加广阔的普通百姓市场。

    所以，电视机才会应运而生。

    而杜飞想要在西游世界实现泛娱乐化的远大目标，电视机自然是不可或缺的重要基础。

    翌日。

    来到重兵把守的生产线。

    一台台电视机正从巨大的量产器中移出。

    “这就是你要求炼制的电视机。”阿依纳伐站在量产器旁，对杜飞说道。

    “如何？”

    望着足有两扇门大的电视机，杜飞重重点头。

    “简直太棒了！！”

    听见杜飞发自真心的赞叹声，阿依纳伐脸上也不由划过一丝自豪神色，“这款电视机同样经过了我的优化，成本已经大为降低。”

    “一台折算成银子，仅需40两。”

    “而且信号接收能力强大，只要方圆十万里内有信号基站，就能运行自如。”

    杜飞一听，那叫一个惊喜啊！

    成本低才更好推广！

    他看了眼不断炼制出电视机的量产器，兴奋地问道：“陆班大师，现在电视机量产器有多少台，产能如何？有多少库存了？”

    “已有一百台量产器，每日产量在十万左右，电视机库存暂时只有二十万上下。”

    阿依纳伐随口回道。

    杜飞点点头，和他预估的差不多。

    虽说日产量十万对整个下界来说，只是杯水车薪，但推广电视机同样需要时间，做不到一口吃个胖子，就算有天庭帮忙，那也快不到哪去。

    “对了。”

    “有一件事我想和你说下。”

    正思忖间，阿依纳伐忽然开口道。

    “哦？”杜飞抬起头，神情有些意外，“陆班大师，你有什么话要和我说？”

    阿依纳伐顿了顿，“我想从明天开始休假。”

    “休假？”

    杜飞闻言，愕然重复道。

    在他的印象里，陆班大师应该是个工作狂才对，怎么突然想要休假了？

    这阵子白修玄因为小青的缘故，一直处于翘班的状态，服务器、电视机研发、量产器制造等工作全是陆班大师一个人完成的。

    而且又快又好！

    这样一位勤快又高效率的人才要是休了假，那对黑风山来说，得是多大的损失啊！

    不过杜飞终究是一位体恤员工的好老板。

    他立刻察觉出了不对劲，以陆班大师的性情，如果没有变故，他是绝不可能主动提出休假这种事情的，他明明那么热爱炼器工作！

    想到这，杜飞神色一肃，“陆班大师！”

    “你是不是有难言之隐？”

    “还是发生了什么棘手的事情？”

    阿依纳伐张了张嘴，最终却什么也没有说。

    他只是不方便告诉杜飞，自己之所以要休假，是因为《神仙联盟》的排位开了……

