
“和你订亲的那个男人是谁？为人怎么样？”江小暖问。

“是贺家的，我见过几面，但没打过交道，贺家是中立派，我爷爷现在病急乱投医，脑子有点糊涂了。”林静连声苦笑。

爷爷在她心里素来都是睿智且稳如泰山的，不管发生什么事，爷爷都不会慌，林家只要有老爷子坐镇，大厦就会安稳如磐石，林家所有人都这样认为，林静也是。

但现在她知道自己错了，老爷子原来也会慌，并没有那么厉害，就连她都看出贺家不是好的结亲对象，老爷子却一意孤行要她嫁过去，根本就没考虑过她的死活。

“别急，没到最后一步，咱们想办法，这样，我让我老公帮着打听贺家情况，说不定你那个订亲对象也有对象呢，也和你一样不想结亲呢。”江小暖安慰道。

林静摇了摇头，苦笑道：“他和我一样也只是棋子罢了，小暖，像我们这样的人，是没有自由的，这门婚事我和他都没法反抗，我现在唯一希望的，就是那个男人至少是个人，别像我堂姐夫那样，畜生不如！”

“不会的，先打听了情况再说，天无绝人之路，总会有办法的。”

江小暖揽住了这姑娘的肩，还是头一回看到这个乐观开朗的姑娘哭得这么伤心，她对此也无能为力，没法帮朋友，唉。

现在唯一指望的，也正是林静说的，看那个贺家的男人品行如何了，至少有责任有担当些，这样林静才不会过得太苦。

可无论怎么样，林静和席若思是不可能在一起了。

江小暖心里苦涩，老天爷总是喜欢捉弄有情人。

“幸好席学长没答应我，这样也好，我和他各过各的。”

林静擦了眼泪，笑得比哭还难看，江小暖心里也很难受，却不知道要如何安慰她。

“别替我担心，这些天我想明白了，其实我早就知道会有这么一天，只是来得太早了些。”林静自嘲地笑了笑，眼泪擦干了，可又簌簌地流了下来，怎么擦都擦不完。

晚上睡觉时，江小暖和陆寒年说了这事，叹了口气，埋怨道：“希望那个姓贺的男人有担当些，别是个浪荡公子。”

“我去打听打听，林家的事我也听说了，其实就算和贺家联姻，林家也不可能回到从前，林老爷子有些狗急跳墙了。”陆寒年沉声道。

他和林家这些时候打交道挺多的，不过只是互相利用，林家想要他的好处，他也只是想让林家大开方便之门，各取所需罢了。

不过他和林静哥哥林澎关系还不错，林澎是林家的异类，从不掺和林家的那些事，一心只做研究，这次林家出事，林澎也是受影响最小的，他是研究所的骨干人员，林家出不出事，都对他的工作没有影响。

“林澎怎么样？我听林静说他也马上要成婚了。”江小暖问道。

“下半年结婚吧，对象是老早就订下的，林澎和他对象感情一般，不过他对情情爱爱的也不上心，和老顾一样。”陆寒年笑道。

江小暖叹了口气，感慨道：“老百姓也有老百姓的苦，权贵子弟也有他们的愁，做人就没轻松舒服的，还是做猪好，饭来张口，天天睡觉。”

“做猪也不舒服，几个月就要挨刀子，还是做人强。”

陆寒年给俩儿子泡了奶粉，兄弟俩晚上要加一顿餐，之后就能一觉到天亮了，江小暖现在奶水少，晚上都喝奶粉。

哥俩抱着奶瓶咕嘟咕嘟地喝着，弟弟小诚就算喝奶的时候都不安分，两条腿蹬来蹬去的，好几次都蹬到了哥哥身上，但小诺没功夫管他，只是眼神警告了几次，但无济于事，小诚依然动个不停。

“这家伙跟多动症一样，吃饭都不消停。”

江小暖没好气地拽住小诚  的两条胖腿，不让他动，小诚却不高兴了，使劲挣扎，江小暖担心他呛奶，只得松开了，一松开，这小家伙的腿又朝哥哥身上靠了，就像弹簧一样。

小诺还是没吭声，但却加快了吃饭速度，使劲吸着，额头都沁出了汗，没多时，一瓶奶粉就喝完了，江小暖想抱起大儿子拍奶嗝，可小诺却松开奶瓶，一脚朝旁边的弟弟狠狠地踹了过去，小家伙白白胖胖的脸上，竟出现了凶狠的表情。

看得江小暖吓了一跳，想去阻止，但小诺出脚特别快，等她反应过来，小诚已经挨了一脚，愣了下，委屈地扁了扁嘴，看样子要哭，然后小诺又伸过了手，在弟弟脸上轻轻拍了下，小诚又开心地抱起了奶瓶，继续吃饭饭。

江小暖哭笑不得，这叫打一巴掌给个甜枣吗？

老大以后肯定是个狼人，话不多出手贼快，可千万别走歪路了，一定要好好教导才行。

给兄弟俩都拍出了奶嗝，又放回了摇篮，哥俩又开始相亲相爱玩耍了，很快就睡了过去，江小暖支起了小蚊帐，远远地支了个风扇，开了最小一档，还偏了些，这样保证有点风，但不对着身体吹。

“荆大哥的婚礼订在哪天？”江小暖问道。

“九月初。”

陆寒年已经订好酒店了，暑假天气太热，否则就八月办了，不过九月也很快，还有一个把月。

“刚刚开学的时候，挺不错。”

江小暖心情好了不少，总算有个好消息了，而且朱古力那边发展得也很不错，好消息还是不少的。

“你十月过生日，到时候请朋友来家里吃饭，要不去饭店吧，给你搞个隆重的生日庆典。”江小暖笑着说。

陆寒年打小就没过过生日，和她结婚后，也没正式过过，这次满25岁，索性大办一场。

而且还有顾景川的劫，到现在都没出事，江小暖不敢放松，她既希望生日那天出事，又不希望，心里很纠结。

“去饭店干什么，就在家聚一聚吧，叫上老顾他们几个。”

陆寒年对生日没太大兴趣，现在他更感兴趣的事——

“别吵醒小诺小诚了。”

“没事，睡得比猪还沉，天气热要多运动。”

“热死了。”

江小暖半推半就，很快房间里就春光浓烈了，又是一个良宵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69896807"  chaptername="第702章  权贵子弟也没有自由">加入书签</a>
</div>
