     

    在清明道总部之外，出现了一伙人。

    其实也就十来个人而已。

    为首的周新月面色平淡，她冷冷看着四周其他人说道：“这一次只能成功不能失败，不过也无需太过刻意打压他们的人，只要把周堂救出来，并且击败苏浩就行了。”

    “明白了。”一旁有名三四十岁的男人连连点头。

    而他旁边的周山则是冷笑着说道：“此行最大的目的，就是把那苏浩打服，让他服气后低头跟我们合作，不然的话我们就算是白来了。”

    其他人亦是连连点头。

    名为金传的中年人，此时环顾四周，见一点防备都没有，要说内心没有些松懈也是不太可能的。

    其实他觉得没有必要。

    自己在周家内清修已经有段时间了，正好这段时间偶有所得，他甚至感觉自己距离神境也已经不算是遥远。

    这种时候跑出来，对付一个明城的势力，着实是没有必要。

    找其他几个帮手过来不就行了吗？

    不过既然是周家命令，同时也是周家供养了他，让他可以跻身到如今的地步，该回报的时候，自然也是不能松懈的。

    金传率先带了一伙人冲进去。

    周山率领了剩下其他人，开始往四周包抄过去，避免苏浩逃离此地。

    如周新月所说的话，他们这一次不能失败！

    唯一目的就是彻底征服苏浩。

    不久之后，清明道内，时光出现在苏浩面前。

    他一脸激动说道：“苏先生，真的来了，那帮家伙真的来了！”

    “冥晖那边做好准备了吗？”

    “都已经准备好了，绝无可能给他们可乘之机！”

    “那就好，顺带着给他们一个惊喜吧。”

    苏浩冷冷说道。

    来者是周家的人，并且还会派来高手，他这是丝毫都不怀疑的。

    所以昨天晚上的时候，其实他就已经做好了准备。

    在清明道几个重要的出入口，已经布置了毒药，要是有强敌赶来的话，并且也没有对这四周进行调查，那么中毒也是必然的。

    虽说如今的苏浩，还是无法研发出可以针对神境级别武者的毒药，不过对付神境之下也是可以的。

    如果某天真的遇到了神境级别的武者，其实也没有必要用毒了。

    因为就算是用上了毒，反而还会把人激怒。

    到时连谈的机会都不会有，直接就是死了。

    抱着这样的想法，苏浩这边做好了一切应对的准备，于是金传几人进来的时候，他们闻到了空气当中的特殊气味。

    跟随金传一起冲进来的人，他们甚至都没有察觉到有什么异常。

    而金传这位顶级的高手，他先是左右看了看。

    发现不管是外面还是里面，竟然都没有丝毫的守卫力量，这也太过诡异了一些。

    而当他嗅到那股特殊气味之后，也就反应过来了。

    竟然是毒！

    他脸色微变，因为他在调动起自己体内气劲的时候，突然察觉到自己身体的虚弱。

    顶级高手的实力，竟然也被削弱了。

    他皱眉看着自己手下其他人，那几人表情变得难堪，因为他们虽说迟了一些，但如今也确实已经反应过来了。

    他们中途了！

    “金先生，我们应该怎么办？”

    “速战速决，先把人抓住再说出，逼他交出解药。”

    于是几人就这样冲了进去。

    至于外界的周山等人，他们如今还没有听到里面的动静，也没有感知到真气的波动。

    一时间无法判断，到底是不是已经开始交手了。

    周山这边就是第二手准备，要是金传不顺利的话，他才会出手定乾坤。

    两个顶级高手同时出手，绝无可能失败。

    老人估算了一下时间，低沉说道：“要是三分钟之内没有解决的话，我们一起冲进去。”

    三分钟之内要是还没有解决，只能说明苏浩已经跟金传开始缠斗了，那么也不用担心这家伙跑路。

    所以他要是赶进去的话正好！

    周山的判断没有什么问题，三分钟后，苏浩确实是跟金传开始缠斗了。

    看到那名中毒的中年人时，苏浩着实是有些惊讶。

    因为这位的实力，确实是他所见过的人当中，除了上次发疯变态的银彻，以及碾压了银彻的尤随之外，最强的一个。

    如此实力，竟然也赶到了明城替周家出手，他确实是不能低估周家。

    不过他原来也没有低估周氏。

    要不然也不会在附近布置毒药了！

    虽说是一个顶级级别的高手，但是在中毒了之后，竟然也已经被削弱到了跟冥晖一个层次的水平。

    他赶过来后，一句话都没有说，盯着苏浩就冲过来。

    要是再不解决身上的毒的话，那么他身体的变化将会越来越明显，这可是要命的事情！

    至于苏浩这边，态度平和，直接对冥晖说道：“抓紧时间出手，挡住他。”

    他要对付的人是那个叫做周山的老头子。

    那家伙态度嚣张，不过经验可能还要更加丰富一些，要是他没有中毒的话，冥晖也对付不了他。

    于是冥晖这边盯上了金传，直接把他当成了自己的目标。

    至于其他人，他们赶过来之后，其实就已经没有多少战斗力了。

    直接被清明道的人一举拿下。

    实在是太过简单了一些。

    金传知道事情不妙，就等着周山过来支援。

    他想要快速解决苏浩，但是冥晖作为同一级别的高手，如今死死纠缠住了他，令他无法得逞。

    周山此时快速赶过来。

    他看到了前方的缠斗景象，一时间有些惊讶，脸色瞬间变得阴沉。

    果然是中毒了！

    之前他进来的时候，就感知到了附近的气氛，确实是有些诡异的。

    于是小心了一些，走了几条不寻常的路径，进来了之后，虽说没有遭遇毒药，但也意识到其他人中毒了。

    看着前方金传的情况，他态度变得十分恼怒。

    “苏浩，想不到你的手段竟然如此卑劣。”

    “你们周家输不起，想要合作态度也不算好，那么我又有什么必要跟你们好好合作？”

    苏浩不屑看着他们。

    周山不管那么多，直接冲了过来。

    苏浩冷笑一声，也迎了过去，他要对付的就是此人。

    纯血丸已经提前服用，如今他要在五分钟内就解决这家伙！

    周山看不起苏浩，觉得自己不可能输给这样一个年轻人，但事实就是，他的实力还是不够看！

