    “我给你证明？”

    朱星图怔怔的望着秦飞，满脸的不可思议。

    “没错。”

    秦飞点头，表情认真，“我没有邀请函，你应该很清楚我的医术！”

    没有邀请函？

    朱星图瞬间明白了，眼睛瞪的老大。

    跟着，他嘿笑一声，“若是你的医术真的很厉害，又怎么会没有邀请函呢？”

    “你没有邀请函，那就只说明一件事，你的医术不行！”

    “哈哈！”

    他无比畅快的大笑起来。

    秦飞的医术再厉害又如何？

    没有邀请函，他就无法参加交流会，只能被挡在外面。

    而现在，秦飞竟然找他证明，这不是搞笑吗？

    他巴不得秦飞被晾在外面。

    看着秦飞丢人，他只会更畅快。

    更何况，他和郭子墨争斗数年，他还想借助这一次的医术，将郭子墨踩在脚下，成为金陵医术界第一人呢！

    他可不想让秦飞掺合进来。

    “你很清楚我的医术。”

    秦飞望着他，再次说道。

    “我不清楚。”

    朱星图狞声道，“别人都不清楚，我又怎么清楚？”

    “我只能说，你没有得到邀请函，说明你的医术还不够，你还需要继续努力啊！”

    “哈哈，你就在这里看着我们参加医术交流会吧！”

    那表情真是得意无比，更充满了幸灾乐祸。

    秦飞摇了摇头。

    这朱星图，实在太阴暗了。

    上一次输掉了医馆，仍然不长记性啊！

    “没错，你没有邀请函，就是你的医术不行！”

    听到这话，公孙永逸更加得意了，也是满脸高傲的望着秦飞，极为不屑的道：“想让我下跪？我给你机会，你够格吗？”

    张狂，自信。

    更充满了藐视。

    若说一开始他还有些没把握，现在听了朱星图的话，他再没有任何顾忌了。

    朱星图是金陵的医道大师，他这样说，就表明秦飞真的不够资格。

    “安娴，你也听到了，这小子根本就是一个骗子！”

    然后，他又向宋安娴劝道，“我们不要搭理这种人，你还是先跟我进去吧，再耽搁的话，交流会就要开始了。”

    听此，朱星图的眼珠子乱转。

    他看了看公孙永逸，又扫了扫秦飞和宋安娴，哪里还不明白怎么回事啊！

    他的眼中露出一抹阴狠，跟着就看到，他也向宋安娴笑呵呵的道：“公孙公子说的对啊，交流会快开始了，你还是赶紧随他进去吧，否则，真的就来不及了。”

    “至于这小子？”

    说着，他向秦飞扫了一眼，嘿嘿一笑，“我可以证明，他就是一个骗子。”

    “他根本配不上你啊！”

    “公孙公子年轻英俊，乃是医术天才，他的父亲更是神医，这小子如何能比？”

    旁边，公孙永逸听此，脸上笑开了花，很是受用。

    朱星图见此，也是得意不已。

    公孙永逸的父亲公孙德医术通天，若是能和对方攀上关系，对他的好处极大。

    秦飞看着两人一唱一和，忍不住摇了摇头。

    “哈哈，无话可说了吧？”

    见此，朱星图两人更加得意了。

    秦飞都无语了。

    在他的眼里，这两人完全就是两个小丑，他根本不想搭理他们，可对方却偏要在他面前找存在感。

    “我，相信他！”

    这时，宋安娴开口了，语气极为坚定。

    她没有资格参加　医术交流会，公孙永逸的父亲是神医，很早就说要带她参加交流会了。

    但她不喜欢公孙永逸，她很清楚，若是她真的随公孙永逸参加交流会了，以后就很难摆脱对方了。

    所以，她才会找秦飞，她也更愿意相信秦飞。

    听此，公孙永逸的脸色当场就沉了下来，一下子变的难看无比。

    “他没有邀请函，根本进不了交流会现场，你为什么宁愿相信一个骗子，也不愿意跟我进去？”

    他冲宋安娴怒声大叫，“我对你的心意，难道你一点都感受不到吗？”

    “我公孙家是医道世家，只要你和我在一起，借助公孙家的医术，你的医术必定会高速提升，你和他在一起，能得到什么？”

    他真是被激怒了。

    他明明比秦飞优秀无数倍，宋安娴却连看都不愿意看他一眼，而坚持选择相信秦飞，这对他来说，简直就是耻辱！

    那一刻，他的心中充满了无尽的怒火。

    “没错，他根本无法带你参加医术交流会，他就是一个骗子！”

    朱星图也立马跟着附和，言之凿凿。

    “谁说他不能参加医术交流会？”

    就在这时，一道爆喝声传来。

    跟着就看到，郭子墨气喘吁吁的跑了过来。

    众人都是一惊。

    “郭神医！”

    那些登记员纷纷向郭子墨行礼。

    他们都是金陵医术协会的人，而郭子墨则是医术协会的会长，他们自然不敢怠慢。

    “郭子墨！”

    朱星图盯着郭子墨，面色阴沉无比。

    两人都是金陵的医道大师，可郭子墨却一直压他一头，让他恼恨不已。

    在他的心里，郭子墨就是他一生之敌。

    郭子墨冷冷的扫了他一眼，淡淡的道：“秦大师是我亲自邀请来的。”

    “他不需要邀请函！”

    “秦大师的医术，更不需要你来证明！”

    “你说秦大师是骗子，你对得起自己的良心吗？”

    他双目怒睁，冲对方喝问。

    “你……！”

    朱星图暴怒，整个人都是气急败坏，“你不给他发邀请函，这和我有什么关系？”

    “别人不知道秦大师的医术，你难道也不知道吗？”

    郭子墨哼了一声，语气更加冰冷了，“若是秦大师都没资格参加医术交流会，你不过是秦大师的手下败将，你又有什么资格参加？”

    他向对方大义凛然的呵斥。

    朱星图将医馆输给了秦飞，身为金陵医术协会的会长，他自然也得到了这个消息。

    听此，朱星图的一张脸直接黑成了锅底。

    他凶狠的盯着郭子墨，目光好似能吃人。

    他将医馆输给秦飞，对他来说，那就是奇耻大辱！

    郭子墨当他的面说这件事，这不就是在打他的脸吗？

    “他不过是侥幸而已！”

    他咬着牙，冷声哼了哼，哪里会承认？尤其还是当着郭子墨的面承认他输了，更加不可能。

    “朱大师，这到底是怎么回事？”

    就在这时，公孙永逸沉着脸，向朱星图喝问道，“你输给了他？”

    “你不是说，他是骗子吗？”

    “你必须给我一个解释！”

    此时，他也感觉到不对劲了，脸色黑沉黑沉的。

    “我给你什么解释？”

    朱星图不耐的道，“我说什么了吗？”

    他明明已经很不爽了，公孙永逸竟然又提了一遍，这如何能让他痛快？

    大不了，他不去巴结公孙德罢了。

    “交流会快开始了，我懒的废话。”

    说着，他一甩衣袖，瞪了郭子墨一眼，神情满是自信，“这一次，我一定将你踩在脚下，拿回所有的一切！”

    然后，他拿出邀请函，不再废话，直接进了庄园，也没人敢阻止他。

    见此，公孙永逸恨的牙痒痒，面色难看至极。

    “秦大师，真是对不住，您请！”

    郭子墨扫了一眼朱星图的背影，哼了一声，连忙又向秦飞恭敬的道。

    “不急！”

    秦飞淡然一笑。

    然后，他向公孙永逸看去，“我没有邀请函，我马上就能去参加医术交流会，你是不是输了？”

    听此，公孙永逸的脸色变了又变。

    他紧紧的攥着拳头，盯着秦飞，“那又如何？”

    “你输了，你要下跪磕头。”

    秦飞看着他，认真的道，“男子汉大丈夫，一口吐沫一根钉，你不会说话不算数吧？”

    “那样的话，就让人看不起了。”

    说完，他还失望的摇了摇头，脸上全是不屑，嘲讽。

    公孙永逸被刺激的面色涨红，羞愤难当。

    仗着他父亲的威名，哪怕是成名的医术大师，都会对他客客气气，他什么时候被人如此羞辱过？

    可是，他真的要反悔吗？

    一抬头，就看到宋安娴也在皱眉看着他，眼眸中似乎全是看不起。

    轰！

    他如何能承受？整个脑袋当场就炸裂了。

    “愿赌服输。”

    “我跪！”

    然后，他咬着牙，红着眼，大叫一声，直接跪了下来。

    他很是男子气概的盯着秦飞，“现在，你无话可说了吧？”

    秦飞耸耸肩，满是无所谓的笑了笑。

    这公孙永逸倒是有些热血，不过，还是一个纨绔罢了。

    “安娴……”

    这时，公孙永逸又向宋安娴看去。

    “我们真的不合适。”

    宋安娴直接打断了她，“我也真的不喜欢你！”

    “还有，秦先生的医术真的很厉害，我这段时间跟着他，受益非常大，他为打开了另一扇大门。”

    “所以，请你以后不要再来骚扰我！”

    语气肯定，不容置疑。

    她不想再被对方骚扰了，更不想给对方任何机会，说出来的话也是毫不留情。

    然后，她走到秦飞身边，直接伸手挎住了秦飞的手臂。

    “我们，走吧！”

    她羞红着脸，向秦飞说道。

    秦飞好笑的看了她一眼，然后向郭子墨点了点头，直向庄园内走去。

    经过登记处时，他向刚才那个登记员笑了笑，“你看，我没有邀请函，仍然进来了！”

    那登记员满脸尴尬，冲他讪讪一笑。

    秦飞并没为难他，带着宋安娴，直接向庄园内走去。

    郭子墨望了望秦飞两人，又看了公孙永逸一眼，忍不住摇头叹了口气，也跟了上去。

    公孙永逸呆愣在原地，面色变幻不定。

    跟着，他紧紧的攥了攥拳头，望向秦飞两人的目光充满了怨毒。

