    第82章 琉璃战队，震惊全场

    “45级？怎么可能，他的修为怎么可能比我高？”

    唐三眉头紧锁，心中不敢相信。

    戴沐白与唐三的表现几乎一样，他自己努力已经升级到魂宗，本来以为要不了多久，就能凭借等级压制，打败宁霄，可为什么宁霄的等级还要比他高？

    “宁宗主，贵宗竟有宁霄这样的天才，真是难得。”雪夜大帝称赞道。

    “陛下过誉了，请继续看下去，我说过，琉璃学院一定会让陛下大吃一惊。”宁风致微笑着说道。

    擂台上，宁霄的等级一出，对面的苍晖学院的学员皆是神色大变，这等级确实将他们吓到了。

    可这，才仅仅只是开始。

    大白腿主持人因为宁霄的等级惊讶了好一会儿，继续介绍接下来的队员的信息。

    ‘“副队长独孤雁，等级？？？”

    刚刚介绍一半，主持人又傻眼了，身后的一对大白翅膀都停止了扇动差点掉了下去。急忙扇动翅膀，主持人的身体上浮，压制了心中的震惊，继续介绍。

    “副队长独孤雁，49级，武魂碧磷蛇，控制系战魂宗。”

    “嘶”

    此言一出，观众台上皆是倒吸凉气的声音。

    如果说宁霄的45级让人震惊，那这独孤雁的等级就令人畏惧。

    49级，只需再升一级获得魂环后，就是真正的魂王。

    第五魂环，那可是足以附加万年魂环，对于实力定然有着极大提升。

    “好强的修为。”

    一处比较尊贵的观众台，天斗皇家学院一队中的一名青年，也为独孤雁的实力深深震惊。

    天斗皇家学院有两个队伍，二队需要参加预选赛，而一队则是直接保送到决赛。但是，一队的人现在也可以留在这里观战。

    “那是毒斗罗的孙女？”

    青年是蓝电霸王宗的人，曾跟随家族长辈一起拜访过毒斗罗。曾与独孤雁有过一面之缘，之后就在没有交流了。

    今日，再次见到独孤雁，只觉得独孤雁表现的的天赋，让他难以企及。

    “琉璃学院中竟然还有如此人才，宁宗主，贵宗真是人才济济。”雪夜大帝又是称赞了一句。

    宁风致只是笑了笑，随意的回了一句。

    观众席上，一处较为普通的席位，一名绿袍老者露出欣慰的表情。

    魂师修炼，越到后面提升的也就越慢。而自己的孙女如今的升级速度，却依然没有减缓。

    只是，大境界的突破并不是那么容易，稍微卡了下。但独孤博相信，自己的孙女已经彻底融合了外附魂骨，离50级已经不远了。说不定晋级赛之前，就能成功升到魂王。

    “方索，49级......”

    每报出一个名字，主持人都会震惊好一会儿，琉璃战队的等级简直高的可怕。

    两名49级，这是来虐菜的吗？主持人都不由得为苍晖学院默哀三秒。

    毕竟是七宝琉璃宗的学院，主持人还是十分看重的，每个学员都隆重介绍。

    而观众们也全都被琉璃学院的阵容惊到。

    上场七人，竟有六名魂宗，这恐怕才是这一届大会的黑马啊。

    除了以上三人，剩下的四人分别是43级的赵业，42级的素海阔，43级的吕七七，以及唯一的一名魂尊，38级的宁浩。

    “宁宗主，你还真是给朕一个大大的惊喜啊，有着这样的天才，这一届的魂师学院精英赛的冠军，说不定还真的会属于天斗帝国。”雪夜大帝也被震惊的不得了。

    而，苍晖学院的七名出战人员，也被这样的阵容吓得楞在原地。

    “接下来，你们有一分钟的时间召唤武魂，等我说开始后，你们才能开始。”

    主持人的心态已经恢复正常，宣布比赛规则。

    有着一分钟的武魂召唤时间，就避免了在比赛的时候，有人还没来得及召唤武魂就被人秒掉。

    主持人发话，苍晖学院的人立即动了。

    他们武魂全部释放，一共22个颜色各异的魂环出现在他们身上。

    他们的武魂全是宝石类的，此时同时释放真是珠光宝气，光彩夺目。

    可惜，他们的魂环配置不怎么好看，还有好几个连最佳魂环配置都没有。

    苍晖学院的阵型十分古怪，不像别的常规战队那样，强攻在前辅助在后的。而是，六个人围成一个圈，那唯一的魂宗站在圆心位置。

    “七位一体融合技吗？”

    宁霄笑了笑，第一场就准备放大招，不得不说苍晖学院对琉璃学院还真是十分重视的。

    不过，七位一体融合技，那又如何？

    宁霄挥了挥手，独孤雁他们几人也全都动了起来。

    但是，独孤雁几人也没有摆出常规阵型，而是全部跑到宁霄的后面，横着站了一排，没有释放武魂，更像是一副看戏的模样。

    宁霄微微一笑，右手能量聚集，一把平平无奇的黑色大刀出现在手中。

    而那魂环，才是让人最为震惊的。

    深紫，深紫，黑，黑！

    八万观众，包括贵宾席上除去宁风致几人的所有贵宾，全部起立，神色那是相当的震撼。

    他们没有发出一点声音，此时，所有人都被惊得说不出话来了。

    过了好一会儿，大家才逐渐回过神来。

    竟是整齐的揉了揉眼睛，还以为看错了。

    “这，这魂环，我没有看错吧？”

    没有什么比这样的魂环更令人震惊的，这是史无前例的存在。

    “万，万年魂环？宁霄竟然有两个万年魂环？”

    水月儿同样震惊到极致，玉手指着擂台上的宁霄，说话都结巴起来。

    水冰儿也好不到哪去。

    她是比常人要稳重一些，但这样震撼的场景，同样猛烈的冲击着她的心灵。

    “第一第二魂环就是千年，第三第四魂环万年，他是怎么做到的？”水冰儿的心中，充满了疑惑。

    而，史莱克方向的泰隆，见到这样的魂环配置，也震惊的瞪大了眼睛。

    “死胖子，你害我?”

    要是不知道也就罢了，可马红俊明显是知道宁霄的非同寻常的。可依然唆使着他去教训宁霄，这要真上去了，不知道是谁教训谁啊？

    到时，搞不好他的爸爸爷爷又要先后来护短了。

    不说别人了，就连宁风致都有些被宁霄惊到了。

    “霄儿的第一第二魂环都已经接近万年了，他这是怎么做到的，莫非还能有让魂环升级的方法？”宁风致心中想道。

    宁风致虽然知道宁霄的等级，但是宁霄也好久没在他面前释放武魂了，他都还不知道宁霄魂环的变化。

    可今日一见，宁霄当真是给他了一个大大惊喜。

    宁霄身上肯定有什么我不知道的秘密。

    宁风致心中笃定。

    宁风致想向宁霄问明白魂环变化的缘故，但若宁霄有难言之隐，宁风致也不会逼迫。

    如此人才，是七宝琉璃宗崛起的希望，宁风致可不会让宁霄对宗门反感。

    至少，现在有着荣荣在，宁霄对七宝琉璃宗的归属感很强。

    宁风致是个有大才的人，他的心中一下就豁然开朗。

    不仅，宁风致不会追问，他还要替宁霄找出一个合理的解释。

    “宁宗主，宁霄的魂环到底是如何做到的？”雪夜大帝疑惑的问道。

    “陛下不妨猜猜。”宁风致耐人寻味的笑着。

    雪夜大帝目光一凝。

    猜？

    以他的智商能猜出个锤子?

    而且，宁风致的地位可高，雪夜大帝也不敢对宁风致恶言相向。

    这时，另一边的萨拉斯却是眯着眼，漫不经心的说道：“宁宗主，这个宁霄应该是双生武魂吧？没有主修七宝琉璃塔走辅助路线，却修炼这把刀当做强攻，宁宗主好打算啊。”

    双生武魂而已，虽然稀少，但也不是没有。萨拉斯曾见过比宁霄魂环配置更加恐怖的存在，她可是第一魂环就是万年的存在，可比宁霄要厉害多了。

    然而，七宝琉璃宗出现一个双生武魂，萨拉斯也将宁霄的名字记下。

    宁风致笑了笑，没有反驳。

    这不，有个自以为是的家伙给他送来了一个合理的解释。以这人的身份，说出来的解释，就算是假的也能堵住众人之口。

    (本章完)

