    “吼！”

    “吼！”

    军帐外传来战士们的吼叫声。

    军帐内。

    “这次我要亲自督战！”

    韩馥面色阴沉。

    他冷哼一声，带着一众将领走了出去。

    实在是这一战非常重要。

    一旦失败，他将失去一切！

    “宋大人，同去如何？”袁绍摆出一个请的姿势。

    宋白点点头，直接走了出去，连招呼都没打。

    袁绍的眼中闪过一丝阴沉。

    要不是看这小子还有利用价值，早就杀了，怎么能容他活到现在？

    ……

    战场上。

    风声呼啸，擂鼓阵阵。

    一股肃杀之气在两军前蔓延。

    刘悍军前，一个壮汉横刀立马，披甲上阵。

    正是名将华雄！

    他纵马在原地提溜两圈，挥刀指着对面的敌人。

    脸上带着一丝讥讽之色。

    “杀了一个方悦，就没有别的将军出战了吗？你军是没人了吗？”

    “就这小小的斤两，连我华雄的汜水关都攻不破，还想攻破虎牢关，与我家主公刘悍一战？”

    “哈哈，做你的春秋大梦去吧！”

    随着华雄的不断叫嚣，他麾下的士兵也跟着指点怒骂。

    “不行就别上！上一个死一个！”

    “我华雄将军神勇无敌，快叫你们主帅宋白来，也就他能勉强一战了！”

    “宋白怎么还不出来？袁绍，你这个大乌龟，你快滚出来！”

    “还有韩馥你这个大蠢猪！快快束手投降！”

    这些士兵都是低层人士，说话有些粗俗，但却十分能挑动情绪。

    一时之间，袁绍军队中的众位将士，虽然也在怒骂不止，却实在没有太大的底气。

    没办法，毕竟人家华雄杀了方悦，反观己方军队，却没有一个拿得出手的战绩。

    丢人啊！

    “哎！要是宋王出来就好了，凭借他的力量，杀这华雄恐怕易如反掌！”

    “宋王作为一军之主帅，岂能轻易出动，倒不如让袁大人和韩王来！”

    “嘿！就他那俩人的怂样，还能干成什么大事？指望他俩来，还不如指望宋王尽早出手呢！”

    “你是谁的部下，竟敢对两位大人如此不敬？”

    “放屁！什么大人物！这三人里，除了宋王，我没一个服气的！”

    “就是，给人家当狗还当上瘾了？”

    这时，袁绍刚刚从军帐中走出来。

    听到这种不敬的话，他原本就有些阴沉的脸色变得更黑了。

    “是谁敢侮辱我？快把他捆上来！”

    他怒气冲冲道。

    随后，就有两个亲兵出来，打算抓住那个面色惊恐的士兵。

    “哎，你们先下去。”宋白一挥手，一股无形的力量抵挡了这两人。

    这两个亲兵，在这短时间内，竟然不能再前进分毫。

    袁绍声音寒冷：“莫非宋王想要为他们求情不成？！”

    宋白摇摇头：“这仗还没打完，就先把自己麾下的士兵给杀了？”

    “带兵，没有这样的道理。”

    “哼！”袁绍冷哼一声，“既然这样，就任由他们侮辱我喽？”

    宋白扯开话题：“袁绍将军，咱们两个打赌如何？”

    “这仗打赢了，你答应我一个要求，要是输了，这两名士兵任你处置！”

    “不赌！把他们放了吧！”袁绍直接拒绝。

    他为人老道精明，可绝对不会随意与宋白打赌！

    万一输了呢？

    再说，刚才那个与宋白打赌的韩馥，此时输得家底都快掏干净了！

    想到这儿，他不禁看向韩馥。

    只见原本气势嚣张的韩馥，此时一头花白的头发，直接变得全白。

    整个人看上去十分憔悴，活像一个赌红眼了的赌徒！

    他嘴里还在喃喃自语：“我有上将潘凤，可斩华雄！可斩华雄！”

    袁绍摇摇头，心想这人被宋白整的，真是没救了。

    这时，潘凤已经穿戴衣甲，手拿宣花斧，纵马来到两军阵前。

    “华雄小儿，你潘凤爷爷来了！”

    他大吼道。

    这一声吼如同惊雷一般，瞬间在两军阵前炸响！

    与此同时，一股摄人的气势随之蔓延。

    这是……领域的气息？

    宋白眼睛微微眯起。

    他没想到，这潘凤还是有些天赋的。

    居然以区区七阶巅峰的实力，就已经能够施展出些许的领域之力。

    虽然还有些不成气候，但已经能极大地增强战力了！

    这样的将领，死了未免太可惜。

    这时，宋白心念一动。

    身后众多将领的议论声传入耳中。

    “你们说这场斗将军谁会赢？”

    “我猜是华雄，就那同阶实力的名将方悦，也在他手下挺不过两回合。”

    “未必吧！依据我的眼光来看，潘凤将军无疑有些领域之力的气息，虽然还未成型，但要用来碾压华雄，绝对是够了！”

    “领域之力？什么领域？我怎么从未听说过啊！”

    “土鳖……”

    听到这话，宋白摇摇头，一脸无奈。

    虽然这场战斗还未开始，但已经可以预料到结果了。

    因为对面的华雄，虽然也同样是七阶巅峰战力的水平，但其领域之力，已经隐隐成型了！

    其战力明显远超潘凤！

    这时，一场大战正式开始！

    华雄挺刀立马，看着眼前的潘凤，缓缓道：“你就是潘凤？韩馥麾下第一大将？”

    随后他扫视两眼，赞叹道：“不错，不过七阶巅峰的战力水平，但现在已经拥有些许领域之力的气息了。”

    “如果再给你一段时间，很有机会突破到八阶水平！”

    “不错！”

    他的声音好似在赞叹。

    但在潘凤的耳中，听着却有些刺耳。

    怎么有点像是长辈对后辈说话的口气？

    他忍不住心中涌出一股怒火：“你这臭小子！虽然潘某力量不足，可是杀你足够了！”

    话音未落，他一拉缰绳。

    枣红色战马如同闪电般，疾驰而来！

    “好勇力！”

    华雄赞叹一声。

    同时挥刀砍来。

    这刀身雪白，一挥出便在半空中闪过点点寒芒。

    于此同时，周边的空气忽然变得极为阴寒。

    犹如四面都是密密麻麻的刀刃，一点点向潘凤刺去！

    “这，这是……领域？”

    潘凤大惊失色。

    华雄施展的刀刃领域，虽然还未完全成型，只能勉强看出形状。

    其力量之强，虽然远不如宋白，但杀一个仅有领域气息的潘凤，那可真是绰绰有余了！

    “完了！”

    这一瞬间，他的心头顿时冒出这个想法。

    但此时，他的枣红色战马已经被这刀刃领域笼罩。

    而华雄也已经挥刀而来。

    躲不了了！

    潘凤面色惨白，只能硬挺着上前抵挡。

    砰！

    砰！

