    　　苏九漓低头，看了怀中雪儿一眼，然后将它翻过来，细细检查了一番，没有发现任何伤口，他顿时松了口气。

    　　他摸摸小家伙的肚子，抱着它往回走，打量了周围一眼，这里还算森林的外围，四周的各种植物郁郁葱葱。这里不是地球，而且时间已经过去快万年，绝大部分的植物他都不认识。

    　　说起来，这还是他第一次进来这里，之前他一直没有时间。苏九漓不会承认，他是沉迷在撸毛绒绒快感中，不能自拔。

    　　他想到自己那架机甲，或许，他可以找个时间过来练习一下。

    　　苏九漓走着走着，又停下脚步，回头看了眼，刚才那个男人已经完全不见踪影。

    　　他记得之前汪来曾经说过，森林的外围是不会有太大的危险，但是越往里里面，异兽虫族都有可能出现。至今为止，还没有人探寻过森林的中心。相传里面有顶级的异兽。

    　　苏九漓不觉得奇怪，他当年也是住在深山老林里面，如果不是入世，他也会维持和人类井水不犯河水的相处模式。

    　　其实他也挺想见见未来的顶级异兽，是不会跟当年的他一样。

    　　不过现在他想也没用，他这实力，遇到稍稍厉害点的，一爪子下来，他就要嗝屁了。

    　　刚才那个男人，一个人也敢继续往里面走，他想起那人身上给自己的压力，想来他的实力必定不俗。

    　　这跟他又有什么关系，那个男人又不是毛绒绒，自己不需要对他这么关注。

    　　苏九漓收回视线，抬腿便走。

    　　或许是那人身上的威压，勾出了醒来这段时间沉醉在撸毛绒绒的堕落中，他隐藏起来的那种胜负欲。这同样也是第一次。

    　　苏九漓舔舔自己的小尖牙，将这胜负欲压下去，加快脚步。

    　　他在想什么呢，只是偶尔碰到的人罢了，说不定以后都不会再遇到。

    　　第二天，苏九漓来到007号病房，那只毛绒绒这几天跟他混熟了，见到他还冲他挥挥胖胖的熊掌。

    　　苏九漓自然不客气，走过去捏了捏他的熊掌。

    　　他先让毛绒绒吃药，每次见到见到滚滚吃完药后龇牙咧嘴的样子，他就想笑。当然，他不会忘记趁机去撸毛毛。

    　　喂完药后，他拿出小梳子，正打算帮胖乎乎的毛绒绒大熊猫顺毛。

    　　突然，他感受到一阵强大的危机感，极快的侧身躲开。下一刻，他原来的位置就被胖乎乎的看起来很萌的熊掌拍过，速度之快力道之大，带起隐隐的破空声。

    　　他抬头看过去，发现原本憨态可掬的大熊猫，两只眼睛冒出了红光，冲他吼了一声，然后冲过来。

    　　这是……狂躁症犯了？

    　　不是说他之前升级完毕，短时间不会狂躁症吗？

    　　这是怎么回事？

    　　苏九漓再次躲开，转身冲向门口，发现门被从外面关上了。

    　　这些房间本来就是为了关住狂躁症的兽人，用的还是和机甲同类型的金属制造而成。发狂的兽人从里面都无法破开，更不要说现在苏九漓。

    　　苏九漓又按了紧急通知通知铃，却迟迟没有人来。

    　　苏九漓再次躲过熊掌的攻击，对上那双毫无理智的兽瞳，他这会也察觉到不对劲了。

    　　但是他现在来不及多想，他刚刚躲开，那熊掌将旁边机器人拍到稀巴烂，还不断的冒电光。可见那一掌的威力。

    　　苏九漓以前打架向来不喜欢躲来躲去，他喜欢直接就是干。好吧，对方是只毛绒绒，他心中的那种憋屈少了点。

    　　他将木系异能凝聚在掌心，在大熊猫攻击过来的时候，反手就要一掌拍在他毛绒绒的脑袋上。

    　　然而，被躲开了。

    　　这只大熊猫站起来又两三米高，巨大的一个块头，动作却极为灵活。

    　　一人一毛绒绒，开始在病房里较量起来。

    　　这时，有个男人正在看监控，看到苏九漓灵活的身手后，眼中闪过异色。

    　　接下来就看到苏九漓拿起角落专门从来捆绑兽人的绳子，利用走位趁兽人不察觉的时候，将他捆成一团。

    　　苏九漓喘着粗气，看着被他像是绕线似的捆起来的毛绒绒，走过去摸摸它的肚皮，虽然辛苦了点，但是感觉值了。

    　　听说，兽人的狂躁症木系水系异能者可以帮他们是安抚修复精神海，他正好可以试试。

    　　他手伸到一半，又收回来。转而拿出一瓶修复剂，灌下去。

    　　看到大熊猫兽瞳中的红光以极快的速度消失，又恢复平时圆滚水润，里面一点攻击性也没有。

    　　还是这个样子萌，苏九漓继续撸它的肚子，摸它的脑袋，捏它的熊掌，心里正美滋滋。

    　　只是，没等他撸爽，再次伸手过去却撸了个空，那只熊猫在他面前大变活人，竟然变成了看起来十七八，有着一张胖乎乎娃娃脸的少年。

    　　他跟苏九漓身高差不多，穿着一身军团制服，肩膀上的徽章有个八字。

    　　这会他不可置信说道：“我好像升级成功了！刚刚发生了什么？”

    　　苏九漓看着变回人形的人有点遗憾，兽人狂躁症之后，确实会忘记狂躁时候的发生过什么。

    　　“我给你吃了这个？你之前不是升级完了吗？”

    　　“我这段时间一直浑浑噩噩的，中间好像吃了药，狂躁症被压下去，但是……并没有成功。现在浑身”莫白接过那个瓶子，“这是什么修复剂，效果比水系异能还厉害。”

    　　两人聊起来，这时候才有人姗姗来迟，打开门。在看监控的人却陷入了沉思。

    　　苏九漓从医院得到的解释是弄错了，而且，那个按铃应该是不知道什么时候被莫白拍坏了。

    　　苏九漓见那个负责人满头大汗，确实是什么都不知道的样子，也就没有多问。

    　　他想起之前原主在学校被人教唆去使用觉醒药剂，不仅如此，还恰好能够买到黑市少有的觉醒药剂。和今天发生的事情联系起来，苏九漓微微眯起一双狭长的狐狸眼，看来是有人知道这个身体还活着，又想搞小动作。

    　　可是，他不是原主，没那么好欺负。总有一天，他会百倍还回去。

    　　苏九漓虽然遗憾莫白体检过后，状态前所未有的好，当场出院，但是他又交了一个毛绒绒当朋友，就跟小兔子一样。等以后混熟了，还不是随便让他撸？

    　　苏九漓今天回去的比较早，雪儿乖乖等着他，他喂饱雪儿后，就看向森林。

    　　他将雪儿留下，动身去了森林。

    　　凭着记忆，他来到昨晚发现的比较空旷的地方，这里之前应该是发生过战斗，树木植物都被扫平。

    　　他拿出机甲，嘴角微微勾起。

    　　没错，他就是过来尝试一下心心念念的机甲的。他昨天晚上还专门看了一份家庭版的D级机甲教程，就是为了现在准备的。

    　　他召唤出机甲，D级机甲看起来十来米高，外表泛着金属光泽，看起来威风极了。

    　　苏九漓坐上驾驶舱，对着上面的按键按照攻略按下去。

    　　这时机甲动了，看起来威风凛凛的机甲，下一刻砰的一声巨响，摔了个狗啃屎。

    　　苏九漓也被甩到控制台上，身体压住那些按键，整个机甲一阵抽搐，手脚乱舞，还冲地上发了枚炮弹，炸出一个大坑。机甲弹起来又掉下去，继续翻滚乱舞。

    　　苏九漓被甩的七荤八素头晕眼花，这怎么和他想象中不一样，明明应该是大杀四方才对的啊？

    　　听到动静的高大男人走过来，就看到一架D级机甲在坑里吭哧吭哧的吃土。

    　　他看了一会，发现对方完全没有起来的打算，还时不时放一炮，这坑越来越深。

    　　苏九漓实在控制不了，想打开驾驶舱的门出去，结果被压住，完全推不开。

    　　无奈之下，他冲外面喊了声：“有人吗？帮个忙行不行？”

    　　白御霆：“……”

    　　他手一挥，一架银白色的机甲出现在前面。

    　　这机甲比起旁边巨大的机甲，就像个迷你版，跟旁边的男人一样高。

    　　被放出来后，它一双机甲眼睛闪了闪，马上就看到前面正在挖坑吃土的机甲。

    　　“这是哪来的小白？这也太搞笑了吧？”

    　　男人瞥了它一眼，“帮忙。”

    　　银白机甲往前走去，一提就将大十几倍的机甲提起来。

    　　这时驾驶舱传来动静，男人手一挥，机甲消失，他转身离开。

    　　苏九漓从驾驶舱上滚下啦，看到一个高大的背影，“大兄弟，太感谢你了。”

    　　他真的受不了，在里面甩来甩去，现在头还发晕。都快把他弄出心理阴影了。

    　　他决定了，今天就到此为止。

    　　就在这时，那个男人回头眨眼间到他身边，将他又塞进机甲里。

    　　苏九漓：“？？？”

    　　“兄弟，你干什么，我现在不想进去。”

    　　不仅把他塞进去，男人自己挤进来。这个不是拧着他家小白后脖子的那个给自己压力的人吗？他原本想着不会再见面，没想到现在又见到了。而且刚刚帮了自己，他想到刚才的事情，突然觉得有点丢脸。

    　　“你……”苏九漓长大嘴巴，因为他看到自己手中不听使唤的机甲，在这人手中活了过来。

    　　他看着这人把D级的家庭版机甲使出A级机甲的既视感，一只只冲上来的虫族全被消灭。

    　　苏九漓看的莫名有点热血起来，这男人明明相貌极为普通，但是他此刻认真的样子却有种让人移不开视线的魔力。

    　　苏九漓看他快的只剩下残影的手速，未来自己也会像他一样帅吗？从头到尾，没有虫族能够近得了机甲的身。

    　　等等，虫族？

    　　这里不是森林的外围吗，怎么会有虫族，而且还出现这么多？

    　　一番剧烈的打斗后，苏九漓听到男人依旧低沉磁性，不带任何感情的无机质声音：“你住哪？”

    　　“就在前面不远处的房子。”苏九漓说完，就看到机甲飞起来，很快就落在院子里。

    　　出来后，苏九漓对男人说道：“谢谢。”

    　　“驻守军部内有专门的机甲训练场和导师。”男人忽然转身，这时，一只白团子走出来，白团子有点狂躁，男人瞥了团子一眼，深邃的眸子有红光一闪而过。

    　　苏九漓还来不及说什么，男人就走出去，两条大长腿速度很快，几个呼吸就没影了。

    　　因为小白看起来不是对劲，苏九漓很快被吸引去注意力。

    　　“小白你怎么了？这个样子怎么看着有点像白天滚滚狂躁的样子？”

    　　苏九漓伸手过去，白团子躲开后弓起身子，冲他嗷了一声，充满攻击性。

    　　苏九漓动作一顿，做了个迷惑性的假动作，以迅雷不及掩耳之势捏住白团子的后脖子，“我倒要看看你怎么了。”

    　　白团子一直挣扎，苏九漓安抚无果，鬼使神差的往小家伙身体里输送木系异能。

    　　小家伙瞬间就安静下来，只是没一会就变成了雪儿。

    　　深夜，一只巨大的白虎兽瞳闪着红光，围着一院子转了几圈，又悄然离去。

