    袁绍矩驻扎下来，为了防止再有敌军突袭，这一次特别加强了周围的瞭望警戒力量，山岗上布了三处哨岗，互为犄角，若想再从此处无声无息地潜进来，基本上是不可能的了。

    同时，袁绍向冀州派去了使者，他们的任务是试探韩馥的反应。

    冀州。韩馥一没睡好，一大早便起来在大厅来回踱步忧心忡忡。昨天里，南边的那场大伙映红了半边天，韩馥虽然在三十里外的冀州却也看见了。早就收到属下报告，袁绍已经率军到达南边三十里处，难道竟会是袁绍出事了？！

    正当韩馥忧心之时，高干、旬堪及长史耿武、别驾闵纯、治中李历纷纷先后脚赶来了。

    “不知可蝇公的消息？”，韩馥急忙高干旬堪，忧虑之溢于言表。

    高干和旬堪互望一眼，荀堪对韩馥道：“韩刺史，难道你真不知道发生了什么事？”

    韩馥愣了一下，随即微感诧异地反问道：“你这话是何意？我当然不知道发生了何事。”

    见韩馥的神情不似做假，这让两人不倍感疑惑。昨天那场大火滔天震撼，高干和荀堪都非常震惊，他俩均猜到很可能是袁绍的大军出了问题，如果是这样，那毛馥的嫌疑无疑是最大的。当时高干建议立刻逃出冀州，不过荀堪在略作思忖后却提议留下来，他对高干说：“韩馥确实嫌疑最大，但如果是韩馥的话，我俩就是想跑也是跑不掉的。不如留下来静观其变。”，高干想了想，觉得荀堪说得有道理，于是就同意了荀堪的建议。

    荀堪感到事有蹊跷，略作思忖后对韩馥道：“我俩还未接到袁公方面的消息，所以还不知道发生了何事。不过我想刺史大人也猜到了，昨的那场大火极有可能是袁公军营出事了。”

    韩馥点了点头，他也是这么想的，随即焦急地征询道：“是否需要我派兵前去接应？”

    高干和荀堪互望了一眼，两人都犹豫了起来。

    这时，长史耿武说话了，“主公，目前情况不明，我军不宜轻动，否则中了埋伏可就大大不妙了。”。耿武心中焦虑不已，他担心这是袁绍的又一个圈套，如果韩馥不查大意派兵出城中了埋伏，冀州就危险了。

    韩馥顿时犹豫起来，他觉得袁绍在辖内出事，他羽任派兵救援，但耿武说得不是没有道理，城外情况不明，确实不宜轻动。不过和耿武的担心不同，韩馥倒不是怀疑袁绍有什么用心，而是担心其他的不可测因素。

    荀堪看了看耿武，又看了揩馥，心中疑窦丛生，他觉得这两人好像是在演戏。

    半晌，荀堪对韩馥道：“耿长史说祷错，目前城外的情况不明，确实不宜派兵出城。最好先派斥候探明情况再说。”，说话间，荀堪不经意地瞟了耿武一眼。

    韩馥见荀堪也这么说，于是就决定暂时按兵不动，先派斥候出城探明情况。

    耿武听到荀堪竟然这么说，不心头疑惑，心有所思之下，不眉头皱起。

    一直注意耿武的荀堪见状，心头不一惊，心中的疑窦越来越重。

    在刺史府呆了大约一个时辰，高干和荀堪找了个借口先离开了。

    看着两人匆匆离开的背影，耿武非常忧虑。“主公，昨的那场大火太过蹊跷。在这冀州地界，除了咱们意外，还有谁有能力做这事？”，待高干、荀堪离开后，耿武对韩馥说道。

    韩馥皱了皱眉头，“你这话是什么意思？”

    “主公，这件事只怕是袁绍自己所为。”

    韩馥不一惊，随即笑道：“这怎么可能。哪有自己放火烧自己的！何况就算如此，那他的目的何在呢？”

    “原因很简单，就是使我军出城，然后聚而歼之。”，耿武可谓语出惊人。

    韩馥大吃一惊，随蓟悦道；“你怎可如此妄加猜疑！袁公此阑过是借粮，怎会有歹心！”

    “只怕借粮是假，谋夺冀州是实。”

    韩馥大感不悦，“袁公四世三公，怎会如此不义！你不要以小人之心度君子之腹！”

    “主公，耿武说的并不是全没道理。我等不存害袁绍之心，但然得不防。如果袁绍起歹心，我等也不会措手不及。”，别驾闵纯也上前劝道。

    “下臣也赞同二公所眩”，治中李历也道。

    韩馥紧皱眉头犹豫起来，他虽然不相信袁绍会对自己不利，但手下的三位谋臣都如此说，却让他不得不好好考虑考虑。

    最终，在三人焦虑的眼神中，韩馥终于决定下令全军戒备，并且四门戒严。三人不松了一口气。

    时间过去了一天，去巨鹿‘借粮’的淳于琼已经回来了。此行非常顺利，淳于琼弄到了三万多石粮食，足够五万大军消耗一个月。除了粮食，淳于琼还带回儡多人，这不让全军上下双眼为之一亮。

    这淳于琼嗜酒好又无谋略，但却能在袁绍的军中混到大将的地位，这是因为他非常会拍袁绍的屁屁。这不，淳于琼从巨鹿掠得许多民，特意从中挑选出四名容貌最佳的处子献给了袁绍。

    袁绍本来因为前日大火的事，心情不大好，但一见到这四名楚楚可人的娇之后，心情顿时舒畅了许多。

    “仲简真不愧是我的心腹之将啊！”，袁绍很是感慨地夸赞道。

    不过袁绍并没有急着同这四个丽少共赴巫山，他心中有事，没那个心情。

    使者已经离开一天多了，却一点消息也没有，袁绍不有些担心。

    正当袁绍思虑之时，卫士突然前来禀报道：“主公，冀州韩馥有使者送来三只锦盒。”

    袁绍不愣了一下，随即反应过来道：“让他们进来吧。”

    不想卫士却道：“那使者将锦盒私辕门处便即离开了。”

    袁绍不眉头一皱，旁边的郭图道：“那三只锦盒呢？”

    “就在帐外。”

    “快拿进来。”

    “是。”，卫士应诺，随即退了出去。片刻后，进来了四名卫士，其中三人各捧着一只锦盒。

    袁绍端详了片刻。这三只锦盒非常华丽，均是金丝镶边，并雕刻有各种图案。

    想必是韩馥送来的礼物吧。袁绍如此想着。

    “快将锦盒打开。”，袁绍对卫士下令道。

    第四名卫士领命，当即将其中一只锦盒打开。然而出现在众人眼前的并不是预想中的珠光宝气，却是一颗血淋淋的人头。

    开盒子的卫士不吓了一跳，倒退了一步。

    心情本儡好的袁绍脸陡然一变，旁边的郭图也跟他一样。

    现场顿时寂静下来，气氛显得有些诡异。

    经过短暂的震惊，已经回过神来的郭图连忙上前查看。这不炕要紧，一看吓一跳，“哎呀！这不是我们派去冀州的使者吗？”

    袁绍闻言，连忙也上前查看，虽然这颗人头鲜血淋漓披头盖面，但袁绍还是一眼就认了出来，这就是一天前被他派去冀州的那个使者。

    袁绍的脸异常难看，青一阵紫一阵的。

    “快，将另外两个盒子打开。”，郭图急声道。

    卫士闻言，连忙将另外两个锦盒打开。果不出众人所料，另外者两个锦盒中装的也是鲜血淋漓的人头。

    待看清另外两个人头的身份，众人更拣惊了。原来这两人竟然是早先派到冀州的高干和荀堪。

    三只锦盒之中血浓浆浆，显然是一被杀便被人取下脑袋放入了锦盒之中。三颗人头全都是披头盖面，双目圆睁似乎是死不瞑目。

    袁绍看着三颗人头愣了好一会儿，随即双目秘一睁，其中血红一片，“韩馥小儿怎敢如此！我誓将你碎尸万段！”，袁绍狠狠地吼道。

    一旁的郭图挥手示意卫士带着锦盒退下。然后对袁绍道：“主公打算如何？”

    袁绍的双目中射出熊熊怒火，咬牙切齿地说道：“这还用问吗！韩馥欺人太甚，我誓杀韩馥！”

    郭图感到事情似乎没这么简单，但此时袁绍怒火正盛，郭图不想去触袁绍的霉头。

    当天袁绍便传下号令，命令全军整装，即日兵进冀州。

    第二天，五万大军离开营寨，浩浩荡荡地往冀州而来。沿途百姓纷纷走避，躲避不及的全都死在袁绍军将士的刀锋之下。沿途所过村镇尽被焚毁，人口俱被屠尽，袁绍在肆意发泄着自己的怒火。从冀州城往南望去，只见黑烟滚滚，那是数座村镇被焚烧的景象。

    先一步得到消息的韩馥大惊失，连忙命令四门紧闭，严加防范。

    “怎会如此？”，冀州刺史府中，韩馥焦虑得如同热锅上的蚂蚁。

    “高干、荀堪两位先生怎么还没来？”，韩馥焦急地问道。

    “此二人从昨天开始就不曾见到人影，只怕是早已逃出冀州了。”，耿武回答道。

    韩馥脸异常难看，半晌才喃喃道：“难道袁绍所谓借凉真的是包藏心！？”

