    流浪兔子要踩着韩雪凝上位，哪会对徐凤娇这个小助理客气，话越说越难听。

    “真是丧气！本来我对皮埃尔的店评价挺高的，没想到现在什么阿猫阿狗都能进来喝咖啡了。”

    “刚刚还大言不惭，说伊娃玛索给你量尺码，你怎么不说皮埃尔先生给你量身定制啊。”

    “这人啊，穷没事儿，怕的是穷还爱慕虚荣，想往自己脸上贴金！”

    流浪兔子的话，像是一把把刀子一样，插在徐凤娇的心脏上，让她的呜咽变成了抽泣。

    流浪兔子终于达成目的，放出最后一箭。

    “你这助理这么无耻，想来韩雪凝也高尚不到哪去，亏我以前还那么喜欢她。”

    “不许你污蔑雪凝姐！”

    流浪兔子辱骂她没事儿，现在开始污蔑韩雪凝，徐凤娇就不会再默默抽泣了。

    “哟，真是忠心护主啊。”

    流浪兔子满脸讥诮。

    她忽然招招手，一个工作人员从远处走了过来，她应该是没有看到流浪兔子和徐凤娇之间的冲突，客气问道：“两位女士，有什么需要？”

    流浪兔子指着徐凤娇，说道：“她为什么能进来？”

    工作人员一愣，她不认识徐凤娇，但知道她是和皮埃尔先生的朋友韩雪凝一起过来的，便解释道：“这位女士是本店贵客的朋友。”

    这就是顶级私人定制服装店的专业，不像懵懂无知的徐凤娇，这工作人员根本没有暴露韩雪凝的身份。

    “朋友？狗屁的朋友，她不过是韩雪凝的助理而已！”流浪兔子不屑一笑。

    “你们店也真是搞笑，现在连助理这种生物都能成为你们店里的座上宾了吗？如果是这样的话，我还真要考虑以后，在不在你们店里定制衣服了。”

    流浪兔子一脸冷漠，道：“现在，请你把她撵出去，我不想让这种人和我共在一片天空下。”

    工作人员很为难，她可不敢随意撵人走，那会损害皮埃尔先生的名誉。

    而面前这个女主播，她也得罪不起。

    因为这女主播不但是大网红，而且出身不凡，家里是金陵权贵。

    工作人员犹豫，流浪兔子愈发不悦，冷冷道：“要我说，就该在门口竖个牌子，写上助理与狗，不得进入。”

    “我和你拼了！”

    徐凤娇这次真的炸了，冲上来就要和流浪兔子撕扯。

    结果，还没靠近流浪兔子的身体，就被工作人员拦住了。

    “这位女士，请注意身份，不要在我们店里动手，如果惊扰到其他客人就不好了。”

    工作人员对徐凤娇的态度也冷漠起来，显然在流浪兔子和徐凤娇之间，她选了流浪兔子。

    “我也是你们店里的客人，她这么羞辱我，你们就这样看着？”徐凤娇满腔怒火。

    “女士，严格来说，韩小姐才是我们的客人，你只是她的助理。”

    工作人员态度还是十分客气，但话里说的意思可就有些打脸了。

    偏偏徐凤娇还无法反驳，她现在恨不得立刻转身就走，不再受这样的屈辱。

    “怎么回事？这里发生了什么事情？”

    这时，伊娃玛索从里面走了出来，看到吵闹的三人，神情有些不悦。

    流浪兔子眼睛一亮，娇声道：“伊娃姐姐，这个小助理恬不知耻，对外宣称你给她亲手测量尺码，这是在损害你的名声，我建议你把她赶出店里，永远不让她进店。”

    在她看来，伊娃玛索是时尚圈知名设计师，根本不可能给小助理量尺码、定制服装。

    这消息要是传出去，对伊娃玛索的名声绝对可以造成不小的冲击，甚至影响她明年竞争时尚大奖。

    所以伊娃玛索必然会站在她这边。

    伊娃玛索古怪的看了流浪兔子一眼，淡淡道：“徐并没有说谎，我刚刚的确为她测量尺码。”

    服装店中，一片寂静。

    不但流浪兔子，就连刚刚那个工作人员也一脸震惊的看向伊娃玛索，以为自己听错了。

    “这不可能！伊娃姐姐你是什么身份，怎么可能给她区区一个小助理定制服装。”

    事实俱在，流浪兔子却依旧不想承认。

    伊娃玛索漠然道：“我并没有为她定制服装……”

    流浪兔子听到这里，又是大喜：“我就说嘛，伊娃姐姐你……”

    “因为我只是负责测量尺码而已，皮埃尔先生会亲自为徐量身定做一套衣服。”伊娃玛索道。

    流浪兔子张大嘴巴，难以置信。

    一个小助理而已，她凭什么！

    伊娃玛索看向流浪兔子的眼神变得冷漠起来，“还有，请你叫我伊娃，或者玛索女士，我们之间并没有那么熟。”

    流浪兔子面色涨红，大声道：“你知道我是谁？你和我这么说话，信不信我让你们这家店，在金陵开不下去！”

    流浪兔子或许还真有这个本事。

    “我不信，你大可以试试。”

    皮埃尔和韩雪凝从后间走出。

    韩雪凝看到徐凤娇脸上的泪痕，顿时大怒。

    她带徐凤娇过来，是想拉关系，以便和江炎更亲近一些，现在徐凤娇竟然被弄哭了，简直是适得其反。

    流浪兔子根本不怕韩雪凝，她望着皮埃尔说道：“皮埃尔先生，我刚刚在你店里丢了一件珠宝项链，我怀疑是这个小助理偷的，麻烦你安排人搜身。”

    徐凤娇听到这句话，原本平息的怒火再次升腾起来。

    她第一次意识到，身份地位不够，面对这样的羞辱只能忍气吞声，连反驳都做不到。

    皮埃尔原本妩媚的脸上现在满是冷漠，“徐是我尊贵的客人，我是绝对不会这样做的。”

    流浪兔子没想到皮埃尔会帮助这个小助理，心底也是火气升腾。

    “皮埃尔先生，我现在正在直播，我建议你想清楚再说！如果被亿万网友知道你包庇小偷，你的名声也会受到影响。”

    流浪兔子咄咄逼人。

    皮埃尔脸色难看，强龙不压地头蛇，身在异国他乡，他也强硬不起来，除非他放弃这家店。

    就在皮埃尔准备豁出去不要这家店，也要为韩雪凝的朋友出头时，韩雪凝忽然噗嗤一笑。

    “我认识你，你是飞猫网的主播吧，叫流浪的兔子？”

    “韩雪凝，你也想包庇你的小助理？她可是小偷。”

    两人针锋相对。

    “雪凝姐，我没偷她项链！”徐凤娇气鼓鼓的反驳。

    韩雪凝挽住徐凤娇的手臂，安抚她急躁的情绪，随即拿出手机，拨通一个号码。

    “娇娇被人欺负了，对方是一个网红女主播……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

