    杀死银角牛族强者之后，林天不准备逗留，当即就要离去。

    这里发生了战斗，随时会引来更强大的宇宙大帝。

    要知道，他现在虽然强大，但是借助着天火战甲之力，若是遇到了十帝层次的强者，他绝对不是对手，对方只要耗三个多小时，他就完蛋了。

    “馨儿，我们走！”

    林天招呼一声，两人直接朝着东方飞速遁去。

    ……

    “林天，还有多久？”

    在飞行了十来分钟后，萧馨儿询问道。

    林天闭上眼，感应了一番。

    “不远了，大概还有三分钟路程！”

    林天道。

    “那我们加快速度吧！”

    萧馨儿连忙道。

    “好！”

    林天点头。

    很快，将近三分钟的时间过去。

    这时，一座无比庞大的悬浮空岛呈现在两人的面前。

    岛上，一座座庞大的宫殿十分辉煌。

    从这些建筑就可以判断出来，这里必然是天庭十分重要的地方。

    林天停下，启动了混沌天眼，目光看向了岛上。

    “有厮杀！”

    林天猛地道。

    萧馨儿虽然没听到声音，但从这座岛屿上不断闪烁的光芒便可以看出来战斗。

    “在这里吗？”

    萧馨儿问。

    “嗯，根据感应，第六世第七世和第八世记忆就在这个岛上！”林天指着岛，道。

    “那就必须进去了！”

    萧馨儿淡淡道。

    忽然，林天取出了时之天珠，“馨儿，你进去时之天珠吧，我怕到时候一旦发生战斗的话，我会顾忌不到你。你进入时之天珠，我就可以放手大战！”

    萧馨儿没有矫情，直接点点头：“好，我听你的！”

    她虽然也想跟林天一起战斗，但却知道林天的建议是最好的办法。

    倘若她执意要参与战斗的话，她陨落了，林天也必然无法继续在星河时代生存。

    所以，她不会傻乎乎坚持与林天并肩而战。

    在与宇宙大帝的战斗中，她只是一个累赘而已。

    于是，林天催动时之天珠，将萧馨儿收入到时之天珠之中，旋即林天将时之天珠收入体内。

    只要他没事，时之天珠就没事，那萧馨儿也会没事。

    ——————————————

    “又有人进来了！”

    联邦神盟的紫宸大帝微微道。

    紫宸大帝是联邦神盟的宇宙大帝第八重强者，虽然不如十帝层次，但也不算弱了，即便与普通的宇宙大帝第九重强者，他都不弱多少。

    这一座岛屿上，除了紫宸大帝外，还有五大巨头以及诸多圣地、九大世家以及八大宗门的大帝级别强者。

    除此之外，还有不少妖族强者、深渊强者以及其他异族大帝。

    这些大帝俱皆来到了这里，只为争夺一份机缘。

    哗！！！

    空间产生涟漪，一人从岛屿阵法之外来到了岛屿内部，一瞬间吸引了许多大帝的注意。

    这些大帝的目光跨越虚空，看向了这人。

    “是一个守护灵，半帝守护灵，但其气息只有行星级第九重的层次，应该是一位行星级第九重觉醒者的守护灵！”一位大帝开口道。

    林天的名声在宇宙也十分响亮，因而很快有大帝认出了林天的来历。

    “他是天极圣地萧馨儿的守护灵！”

    紫宸大帝开口道。

    “萧馨儿？是那位凝聚出圣魂和无上神格的天骄吧，据说她的实力和天赋都不亚于阳墟、御天机等人！甚至有人扬言她是这个时代人族最强大的天骄！”

    “哈哈，最强天骄有些过了，但绝对可以排入前几！”

    “萧馨儿的守护灵出现了，为何不见她本人？”

    “应该是被这个守护灵收入到体内空间了吧，不过萧馨儿的胆子也太大了吧，竟然敢不在自家势力大帝庇佑之下就单独行动，还闯入了轮回岛！”

    人族大帝一个个议论纷纷，有些惊讶，但大部分大帝都是幸灾乐祸。

    在他们看来，萧馨儿如此鲁莽闯入轮回岛，陨落的可能性太高了。

    因为这里还有妖族以及深渊强者。

    他们对人族可十分憎恨，绝对不会放过斩杀萧馨儿的机会。

    果不其然。

    妖族一方。

    有一位大帝用噬血的目光盯着林天，那是满满的杀机。

    “心猿帝，你想要杀这个守护灵？”

    另一位妖族大帝藏熊大帝问道。

    “想杀，但我更想杀这个守护灵的觉醒者萧馨儿！”心猿帝道：“这个萧馨儿曾经在万神墓地让我们妖族损失了不少天骄，连神妖帝君大人都恨不得杀了她。这一次，萧馨儿身边没有大帝庇佑，人族之间也勾心斗角，我们有很大的可能性杀了萧馨儿，除掉人族的一个怪物级天骄！”

    “心猿帝，听你安排！”

    藏熊大帝连忙道。

    旋即，妖族大帝们开始商议如何斩杀林天和萧馨儿。

    他们要确保人族大帝没机会，也没时间插手，万一真有人族大帝插手的话，他就难以斩杀林天和萧馨儿了。

    因而，这个计划都认真构思才可以。

    轮回岛边缘。

    林天站在空中，望向了岛屿内部。

    “好多大帝！”

    林天微微惊讶。

    不仅有许多人族大帝，还有许多妖族大帝，深渊各族大帝，而且还有不少大帝望向他的目光之中充满了杀机。

    “看来是有不少麻烦了！”

    林天皱眉。

    不过，他不是很畏惧，有天火战甲在身，且在天庭这样的特殊环境下，他甚至有把握与十帝级别强者大战一番。

    刚才，他感应了一下，这个岛屿上没有一[txt小说 www.txtxs.info]个十帝级别，最强者也不过才宇宙大帝第九重而已。

    “记忆！”

    “记忆！”

    林天仔细感应着三世记忆所在之地。

    下一瞬，他的目光注视着岛屿中央位置。

    记忆正在那里！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

