    花朝这话一出，她的眼前顿时有了画面，忍不住激灵灵地打了个寒颤。

    “不，肯定不行！”

    “所以呀，你知道你今天的行为有多危险了吧？”

    花朝看着眼前的女孩，委屈得好像被人抛弃的小狗狗，没精打彩，忍不住伸手拍了拍她的背。

    “别傻愣着了，不过今天我还是得谢谢你替我牵线搭桥。来，咱们先吃饭，等会儿我给你个果子，奖励你！”

    这话她爱听！

    刚才还焉巴巴的小女孩立马就高兴了：“行呀，我要两个！少了可不行……”

    刘敏霞一直很安静，可看着眼前鲜活的两个小姑娘，也忍不住笑了起来。

    她觉得吧，小姑子自从进了歌舞团后，整个人都开朗了很多。和以前在乡下时的变化可真大。

    小虎子也眼巴巴地看着小姑。

    他想出去玩儿，可妈妈要带两个弟弟，不许他走出房间。他想出去也没机会。

    好在花朝似乎知道他的想法，吃过饭后，就主动叫上他一起去洗碗。之后，又领着他去周围转了转。

    他这才知道，招待所的后面居然还有一个小操场。上面居然还有人在打篮球和羽毛球，看得他分外眼热。

    花朝也手痒痒，只是这附近可没有篮球羽毛球卖，她在空间里翻找了很久，才找到一捆橡皮筋。这原本是衣服上的配饰。她拆下来，做了一条绳。

    “来，小虎，和小姑一起玩跳皮筋。”

    跳皮筋嘛，很多孩子都玩过。两个人也可以玩，只需要一头固定在树桩或者别的地方上，另一头让人牵着，两个人就可以玩了。花朝就直接把橡皮筋两头套在了石墩上，就带着小虎玩儿。

    不多时，就围过来不少小孩子，也要加入和小虎玩儿。

    花朝挑选了三个和小虎年岁相仿的孩子，让他们分成两组玩儿。自己则和这些孩子的家长一起，在一旁指点和观看。

    小虎的欢笑声传出老远。

    刘敏霞从楼上看见了，忍不住走到了走廊外探头看来，就看到了正玩得高兴的小虎子。

    不由也笑了！

    直到天色彻底暗下来，几个小孩子才依依不舍地分开。

    小虎子一回了房间，就扑进了刘敏霞怀里。

    “妈妈，小姑给我玩跳绳。好好玩儿！”

    “小虎子喜欢吗？”

    “嗯，喜欢！”

    他用力点点头。亮晶晶地眉眼让刘敏霞也很高兴。忍不住抱起他来：“那你有没有和小姑说谢谢？”

    “谢谢小姑！”

    想了想，他又溜下来，跑到花朝跟前：“小姑，那跳绳我以后还能玩吗？”

    “可以。小虎子要是喜欢，小姑就把跳绳送给你了。”

    “呀，太好啦！”

    小虎子兴奋得直蹦高：“妈妈，妈妈，小姑把跳绳送给我了，我以后都可以继续玩跳绳了！”

    “那你一定要记得小姑的好。”

    “嗯，小虎子都记得！”

    年纪小小的孩子认真地点点头。

    看得花朝忍不住一阵心疼，在他脸上亲香了一口：“我家小虎真乖！”

    上辈子她自己没能生养，她对孩子有着一种天然的亲近。所以，她对小虎总会不知不觉的带入母性角色，是真心疼爱小虎。

    玩累了的小虎在洗漱后很快就睡着了。

    花朝躺在床上却睡不着了。

    她不由想起，之前向可可的姑父李明在分别前，和她说的那番话。

    “……老实说，我其实了解过你。你和钱学兵曾谈婚论嫁对吧？

    你别误会！我之所以知道这些，是那天你和钱学兵夫妻争执时，我正好在场。而我，虽然没和钱学兵打过交道，可他身边的那位，当初曾和我的一个客户一起出现过。

    我指出此事，只是想说……他们那孩子叫什么光的，好像病得很严重。不瞒你说，这林下参，就是我帮钱家特意寻来的！”

    钱光年病情恶化是必然。

    毕竟那种先天性疾病，基本无法治愈。

    即便是新世纪后，除了走骨髓移植这条路外，几乎没有别的路可走。而骨髓移植，也不是这个七十年代末期的国内，能动的手术。

    所以，这就是个死结。

    花朝不知道，李明告诉她这些的症结所在。

    莫非是担心她知道，自己林下参是卖给钱家，怕自己多心？

    她无声地笑了笑，又翻身躺平。

    她对钱学兵只有恨，至于钱光年……老实说，她还是控制不住自己的内心，想他了！

    毕竟是自己一手养大的孩子啊！

    在半梦半醒间，她又见到了上辈子的钱光年。

    那时候的他，粘多糖病的症状并不明显，只是因为先天性心脏病，所以不能跑不能跳，动不动就得进医院。她握着他的手一笔一划教他写字。

    那年她生日，那孩子拿出了他偷偷画的一副画。

    画上是一个女人和一个小孩，正紧挨着坐在一起的温馨画面。画上有歪歪斜斜的几个字，“妈妈”，“年年”。

    “妈妈！”

    他唤。

    “年年，年年……”

    她努力想要回应他，一滴泪却沿着眼角滚落枕头里。她哭得泣不成声。

    “朝朝，朝朝！你怎么了？你怎么哭了？朝朝……”

    刘敏霞听见她哭，拍着她的脸叫醒了她：“怎么了，你可是做噩梦了？”

    是做梦了。

    一辈子的噩梦……

    花朝醒来后，许久都没法从梦境中的绝望情绪中回神，她捂住脸，无声地抽泣着摇摇头：“我没事儿，我就是……想我妈了！”

    她的话，刺激了刘敏霞，她不由想到了自己的丈夫。

    一时间也忍不住红了眼眶。

    花朝没注意到刘敏霞的难过，她蜷缩起身体，再度倒回了被窝里。

    想起那孩子扬起的明媚笑容，想起了他比旁人艰难何止一倍的蹒跚学步，想起她教导他拿筷子吃饭……每一样在旁人看来再自然不过的小事，都是她用数倍于旁人的艰辛，才换来的成功。

    “光年，我知道你是无辜的。可我还是忍不住要恨你，毕竟我的一切苦难都源于你！却又忍不住想念曾经快乐喊着我妈妈的你……”

    两种截然不同的情感痛苦交织着内心，让花朝痛不欲生。

