    “这种魔晶炮能不能缩小一点，比如说手持式的！然后能不能改成连射？最好是由死亡之气提供能量的那种！还省的填装弹药了。”

    智械将军的虚幻空间内，古二蛋正在与最近才成立起来的科研团队商讨改良方案。

    这群在异位面战死，并立刻被古二蛋招安的能工巧匠们，原本是很感激古二蛋这个骷髅的。

    毕竟在他们的世界，工匠的地位虽然不算低，但也绝对高不到哪里去。

    可是在古二蛋这里，他们很显然是待遇最好的那一批，甚至都有资格和智械将军提条件。

    比如说单独凝聚出一个试验场地啦，喊过来一些人让他们打一架，测试一下枪械威力啦。

    这可是其他灵魂根本享受不到的待遇。

    只是他们的满心感激，在短短几天内就支离破碎，取而代之的是幽怨与不爽。

    如果可以的话，他们恨不得一辈子都见不到古二蛋。

    只可惜古二蛋可不是这么认为的，还在想着改良军队武器的他，这几天几乎天天过来检查改良情况，并一直在提出自己的小小意见。

    一名工匠头领听着古二蛋提出的离谱要求，忍不住叹了口气。

    “陛下，这件事急不得，只能一点一点的慢慢改，我们根本就没有这方面的技术，而且材料也是个大问题。”

    “这个我知道，科研哪有一步登天的事，必须得脚踏实地的来才行，对了对了！我说的转轮式连射魔晶炮研究的怎么样了！它的成品名字我都想好了！就叫魔晶加特林怎么样！”

    “…………”

    “材料我不是给你们一大堆高阶亡灵骨头了吗？它们不实用？”

    “这倒不是，它们确实很实用，虽然制作出的武器只能吸收死亡之气攻击，但这样一来也避免了敌人拿咱们的武器反过来打咱们，也算是歪打正着。”

    “那你们怎么还没制作出魔晶加特林？”

    “我……陛下！求求您不要天马行空的提那些离谱要求了！我们就连连射式便携魔晶炮都没有制作出来呢！怎么可能做出你说的什么林！”

    “做不出来？”

    “对！做不出来！”

    “不再试试了？”

    “不试了！做不出来就是做不出来！”

    工匠首领在忍受了古二蛋连续数天的离谱甲方要求后，终于忍无可忍的爆发了。

    望着拍桌而起的工匠首领，古二蛋脸上没有任何表情，只是默默掀开了自己披风。

    望着他插在腰间的水果刀，站起身的工匠首领又默默坐了回去。

    “其实试试也没什么，没准就突然做出来了呢。”

    “嘿！这就对了嘛！还有还有！我说那种能射出几千公里！精准打击到目标的魔晶洲际导弹！你们研究的怎么样了？”

    “我…………正在努力。”

    古二蛋于工匠之中喋喋不休数个小时，说出了心中所有构思的黑科技后，这才心满意足的离去，准备回去继续幻想。

    而目送古二蛋这位陛下离开的工匠们，猛然将锤子一扔，杂七杂八的躺在了椅子上。

    很显然，他们对这位陛下的印象已经出现了大幅度改观。

    什么冷血无情的帝王？什么屠戮天下的暴君？什么毁灭世界的魔头？

    这和这位骨王搭边吗？

    他前天还因为抱着一堆钢管，要求一个铁匠给他做出一架自由高达，被彻底暴走的对方拎着铁锤撵出了加工厂呢。

    而且暴走的铁匠也没有受到惩罚，被撵跑的古二蛋，一个小时后又晃晃悠悠走了回来。

    这次他不要求制作自由高达了，自觉自己要求有些无理的他，决定降低一些难度，拿着一些废铁要求另一个工匠给他制作出一架坦克…………

    眼看着工匠首领一脸憔悴的仰面躺在椅子上，连心爱的锤子都扔了。

    站在一旁的神威将军见此叹息一声，抬手拍了拍他的肩膀。

    “习惯就好，陛下发起疯来，别说是你们这些新来的，就连我们这些老将都受不了，你们受苦啦。”

    工匠首领闻言摇了摇头。

    “这没什么，这都是我们应该做的，陛下如此照顾我们，有什么要求只要合理都会满足，前天才刚给孩子们扩建了游乐场，我们自然也要给予回报才对，这也是我们为什么要加班加点研究的原因，只是那个叫高达的东西我们是真做不出来呀！”

    “理解理解！大家都一样！陛下老让我们学兵法！我们其实也学不会！”

    在神威将军的安抚之下，这位工匠首领总算平稳了心态。

    而看到他心情好了一些的神威将军，终于说出了自己此行目标。

    “咳！那个！那个剑！就是那个陛下说的那种能发光！挥舞时会发出嗡嗡声！削铁如泥的剑！你们制作出来了吗？它能不能改成斧子呀？枪你们做不出来！冷兵器总能了吧！”

    此话一出，工匠首领的表情瞬时一僵。

    面无表情的转头看了神威将军一眼，他嘴角一抽，强行挤出一个笑容。

    “滚。”

    “哎？！”

    “给我滚！立刻！现在！马上！不要在这里影响我们研究！”

    “怎么说话呢你！知道我是谁吗！我可是骨王陛下麾下第一大将军！我…………”

    “你就是天王老子都不好使！出去！”

    伴随着工匠首领抓起铁锤，神威将军被撵着追出加工厂。

    随着轰的一声房门关闭，神威将军站在外面望着闭合的铁门，抽出斧子就是一顿敲。

    “你怎么可以这么跟我说话！我可是将军！别以为是特殊部门就了不起！你们研究部的总老大巫妖王阿兰德那个家伙都不敢这么跟我说话！不就是让你们做一把斧子吗！有什么了不起的！”

    发泄完毕的神威将军，气哄哄的转身离去。

    正站在小门前排队的自爆将军与卧龙将军，见此对视一眼，脸上纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

    而这两个家伙一个手中抱着核弹模型，一个抱着铁驱机甲玩具，此时正在排队等着研发部的人出来迎接，进去好好参观一下，顺便提一些自己的小小意见呢。

    他们觉得吧，自己身为大将军，陛下面前的大红人，让科研部的人抽空给自己弄一些配套的东西也是很正常的嘛。

    这点小小的要求，科研部的人总不可能不同意吧。

    伴随小门打开，两个将军抱着玩具乐呵呵走了进去。

    五分钟，两个家伙被一大堆工匠撵的抱头鼠窜，又从中跑了出来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>