    被看押，护卫守着，岳淳能活动的范围只方寸之间。

    而且，自从把她关起来之后，卫中元这狗东西就没出现过。

    八成是害怕她报复他，所以自己躲得远远地。

    让和她很熟的护卫守着她，吃准了她不好下手是不是？

    她也的确是不好下手。

    当然了，主要是，并没有想下手。

    那个何乾忱一直跟在南疆太子身边，也不太好接近。

    且，黑夜里休息，这白天，他们就启程了。

    所以，不着急。

    经过了一夜，她也深思熟路了，反倒是觉着那个何乾忱很奇怪。

    如果他真的跟她来自同一个世界，那么，他当时完全可以说一些这个世界根本不存在的东西，或者是语言。

    反倒是模棱两可，说的什么乱七八糟。

    “王妃，咱们该启程了。”

    护卫在门外禀报，声音压得也低，显然，他们很不自在。

    “卫中元呢？”

    走出来，岳淳只看到了护卫，根本没那个狗东西的影子。

    “王爷昨晚便离开了。”

    护卫禀报，而且，他们看起来也不知道他去哪儿了。

    长叹口气，岳淳无言，但又能怎么着呢？

    “走吧。”

    她也没必要为难这些护卫。

    坐上车马，离开这小镇子，朝着都城而去。

    速度不快不慢，晚上便停下来休息，这速度八成跟南疆的使团是一致的。

    终于，回了都城。

    一路上岳淳相当自在，吃吃喝喝，得了空闲就睡觉。

    而且，也趁着这段时间，她稍稍研究了一下自己的……女性骄傲。

    确实啊，跟那些姐姐没法比。

    但是，目前来说，当务之急是个子，这方面，还得再等等。

    熟悉的城池，繁华依旧。

    而且，因为南疆使团的到来，街上的百姓交谈之下，谈论的也都是这些事儿。

    没见着南疆太子本尊，但是，他们瞧见南疆的兵了。

    还有那些美丽的侍女，自从进城后，她们极为热情大胆的和沿途的百姓打招呼。

    以至于城里的百姓们真是对这些姑娘念念不忘，眼下还在谈论呢。

    岳淳在马车里也连连点头，她也挺难忘的，太软了。

    回了王府，岳淳就冲到了长枢院。

    可惜的是，仍旧不见卫中元。

    “王妃，您可回来了。南疆使团来了，城里可热闹了。听说啊，太子今晚要去驿馆亲自接待南疆太子，安排了许多助兴的节目，我都忍不住想去瞧瞧了。”

    柳溪痛快利落的给岳淳换衣服，一边说道。

    “那咱们就去瞧瞧。驿馆，混进去应该不难。”

    她也想去，正好的，去见见那个姓何的。

    一路被看守，被盯着，她也没跑。

    总不至于回了都城，还要看守她？

    若不让她出王府大门，她可不客气了。

    “不难，属下有法子。”

    柳溪一笑，就等岳淳松口呢。

    “对了，卫中元回来没有？”

    换好了衣服，岳淳坐下，这长枢院里到处充斥着他身上才有的冷香。

    烦。

    “王爷没回来。”

    柳溪摇头。

    轻嗤了一声，“这家伙，真是够能躲的。”

    而且，这么多天了他也没出现过，别是去做了什么不该做的。

    思及此，岳淳猛地生出一丝担忧来。

    卫中元这货，没什么底限，不会真干了什么不该干的吧。

    “王妃是和王爷吵架了？”

    柳溪笑看着她，时隔许久不见，她长高了不少。

    那种少女初长成时才有的抽条感，纤细而初具美丽的光芒。

    “谁和他吵架？他单方面与我过不去。算了，不管他，我们去驿馆。”

    都城的驿馆，南疆的使团眼下就住在这儿。

    大晋太子卫承阔为之接风，场面是足够气派。

    阎都搞到了驿馆里小太监的衣服，师徒三人，混了进来。

    远远地看到了那些漂亮的南疆侍女，岳淳眼睛也发直，然后被柳溪和阎都给拖走了。

    “师父，可别看了，我哥说了，南疆的女人会妖术，不能多看。”

    阎都小声劝慰。

    “你和你哥是男人吗？”

    岳淳无语，这么漂亮的女人，居然说会妖术？

    漂亮是罪呗。

    “是男人，纯正的男人。只不过，男人不能为美色所迷。”

    “你们不迷是你们的事，我想被迷。”

    岳淳脚下一转，还要过去看姑娘。

    柳溪笑着硬生生把她拖走了。

    “看，南疆太子。”

    终于到了视角好的地方，三人停下，遥遥观望。

    南疆太子挺年轻的，不过，一脸肾虚相。

    别说，跟卫承阔站一起，还真有一拼。

    两个人的气质，有一种莫名的相似，互相映照，比谁更虚？

    那还真是不分伯仲。

    岳淳快速的看了看那两个人，之后便开始在南疆那伙人之中找何乾忱。

    奇怪的是，没找到。

    在驿站那晚何宛宛跑了，但她第二天就回来了。

    眼下，她还在。

    坐在那儿吃吃喝喝的，不时的摇晃自己的两条腿，她好像有多动症似得。

    稍稍观察了一下她，岳淳没太多的心思理会，还在找何乾忱。

    “我要找的人不在这儿。”

    “走，去后头，南疆人都在那边儿呢。”

    阎都知道地形，在前带路。

    三人迂回的绕过去，众多的南疆人来来回回，但的确是不见人。

    “王妃，你要找的人，会不会趁乱跑出去了？”

    这帮南疆人，肯定不会老实。

    “跑？谁知道是跑了，还是被人给弄死了。”

    抬手抚了抚自己的额头，岳淳觉着头疼。

    卫中元，这厮打定了主意跟她过不去。

    没了何乾忱，岳淳自然也不会再待在驿馆了。

    阎都和柳溪留在那儿，她自己返回了王府。

    就坐在长枢院里等着，守在外面的护卫也不敢多言语。

    天色微亮，岳淳都倒在软榻上睡着了。

    颀长的身影披着凌晨之光回来了。

    还没进来就听说她在这儿，进来便看到了，卫中元也不由得弯起了薄唇。

    站在软榻旁，卫中元的视线由她的脚一直游走到她的脑袋。

    眉目间担忧渐起，距离上回分开，她可又高了。

    这种长势，真的不会有什么伤害吗？

    旋身在旁边坐下，卫中元缓缓的抬手，还没等落在她肩膀呢。

    她眼睛就刷的睁开了。

    “何乾忱呢？卫中元，你要是把他杀了，我就要你好看。”

    居然还为了一个不知来历的人与他置气？

    卫中元看着她，很受伤！

