    只是她害怕自己这动手能力，所以把药力分散开，要不然一颗的痛苦不是谁都能承受得住。

    “也是，就这痛苦力度，可不是常人能忍受得住的，想一颗了事，只怕是用命来换。”卓豪一脸害怕。

    他不嫌弃吃药的次数多, 只想痛苦少一点。

    “南霜，你看能不能帮叔的分成十来份，这样就不会像旭阳那样，都痛出尿来。”卓豪乞求着。

    “这个，没试过，但卓叔，我觉得药力太过分散就失去洗髓的意义了，现在三颗差不多是最大的分散了。”想了想, 南霜回答卓豪的问题。

    药力太过分散的话，那洗髓的效果肯定大打折扣。

    “你就别想了，要不吃，要不就一直这样。”文浩可见不得有人为难自己的女儿，“不是我说你，一个大男人还怕这点痛，别在小辈这里丢人了。”

    对卓豪，文浩带上了嫌弃。

    “你别说风凉话，有本事你上啊。”卓豪被人鄙视，立马急的跳脚。

    “我早就试过了，你没发现我现在都五级了吗？”文浩白了卓豪一眼，这人真会找事。

    “跨度这么大？”一听这话，汪安邦坐不住了。

    “也不一定。”见他误解，南霜打断他的乱想，“我爸那是平日积累的多，所以才会跨度那么大，正常人的话，也就提高一个等级而已。”

    这东西都是因人而异, 谁都不一样。

    汪旭阳本来听着还挺高兴, 跨两级，他就和卓然一样，可现在被南霜这么一说，他心中有些没底。

    他平日虽说没少练，但和小叔比，他还是差了不少。

    想来自己也就是平常人吧。

    “这也很高了，一个等级，要知道，玉家的洗髓丸服用后虽然清除了一些武者的顽疾，但药毒还得花上不少时间清理，晋级那是不可能的，不过清理完毒素后，进度喜人。”

    汪安邦对玉家的药品很是了解，拿着二人的洗髓丸做着对比。

    南霜这个没有药毒，还能让武者直接晋级，这直接就把玉家的洗髓丸给压死了啊。

    如果汪家拿下这洗髓丸的出售权，那以后···

    想想他就激动。

    就算没有凝气丸，汪家也能借着洗髓丸分掉玉家一半的份额。

    汪家也能在武者圈更进一步。

    越起越激动，汪安邦差点没跳起来，“南霜, 凝气丸有进展了吗？”洗髓丸都成功了，想来凝气丸也不会差到哪去。

    “汪叔，我正要和你说这事呢。”南霜把自己的理解告诉汪安邦。

    “所以说，你要的蛟龙心根本就不是我给你的那个。”汪安邦也懵了。

    “嗯，没错，我要的蛟龙心它是一种晶体，用现在的话说，是一种矿石，而不是活物。”这东西她自己去寻找可是有难度的。

    “你能具体说说吗？”汪安邦觉得自己明白了些什么，但又理不清头绪。

    “好。”

    张老给她的那些医书里不光有着药方，还有着每种草药的黑白图，所以他拿来的蛟龙心不对。

    南霜用笔画出医书上的图，不过她猜想，应该是红色的，要不然也不会叫蛟龙心。

    “就这样的，红色。”把图给汪叔，南霜还挺希望他知道的。

    谁知他一看就摇头，“红色晶体的矿石太多了，我也拿不准是什么，不过我得回去让人问问。”

    “这不着急，凝气丸咱们也用不上。”南霜耸耸肩，这东西得到达后天巅峰的人才需要。

    可汪安邦不这样想，自家事情自家知。

    他汪家老祖可是很需要这东西，只不过玉家的代价太大，老祖一直下不了决心。

    ｜“那再找找。”汪安邦也没再多说什么。

    卓然再次眼红起这洗髓丸。

    他不怕痛，“南霜，能卖我一些吗？”他很需要这些，这些年练武下来，体内多少带着顽疾，如果能得到她洗髓丸的清洗，自己肯定能更进一步。

    还有爷爷，年轻的时候身体没少受伤，到现在都无法突破后天，如果有了她的洗髓丸，那卓家的实力肯定能更进一步。

    “没问题。”南霜又拿出一瓶，每瓶里有十二颗。

    为什么汪安邦出的药，她却送给别人呢，只因她也有酬劳在里边不是。

    果然，汪安邦没出声，就算她送出去十二颗，他还有三十颗，再分一些给南霜，留下的也不少，如果需要，他再找南霜炼就成。

    没必要为了一瓶药丸就伤了大家的感情。

    但她没有递给卓然，而是交给自己爸爸。

    文浩明白她的意思，摸摸她的头，“无事，你卓叔不会生气的，给他给卓然都是一样的。”

    说完，文浩就把洗髓丸交给了卓豪，话是那样说，但谁带回家去的还是很重要。

    文浩和卓豪关系那么好，有好事当然不会忘了他。

    这话也是说给卓然听的。

    卓然不傻，听明白浩叔的意思，“是的，都一样，不过还是交给小叔的好。”他笑笑，没有生气。

    他们家关系都挺和谐，就算给小叔，小叔也会留他一份。

    可接到这东西的卓豪为难起来，家里需要的人可多了，这一瓶肯定是不够的，他没有卓然想的那么多。

    直接把这一瓶给了卓豪，“你拿回去交给你爷爷，我最近不回去。”不够用怎么办？

    当然是找自家浩哥要啊。

    文浩嘴抽，卓豪这德行他一看就明白啥意思。

    “自己出药钱。”白了他一眼后，文浩很不客气道。

    “没问题，这是小事，但大侄女，能不能帮叔的把痛苦减一些啊，那真的太痛了。”卓豪说着说着就向南霜求救起来。

    “这个真不行，卓叔如果你怕痛的话，不如你在家泡药澡？”她提出建议。

    “怎么说？”只要别那么痛，又能增长修为，泡个澡不是大事。

    南霜告诉他，连续泡上一个星期的药澡，然后每泡一次就出来精进一下自己的气血，再配合对练，这样痛苦会小，但效果差不多，只是耗时太长。

    “成，就按你这个办法来，正好你爸最近没事，让他给我当陪练。”卓豪把自己安排的明明白白。

    文浩耻笑一声，让他当陪练是吧，成啊，看他不练死他。

