    高芒查阅了河东省诗词协会的相关资料，发现河东省诗词协会不仅会每个月都自主出版一本河东省诗词协会期刊，根据每期不同的主题而选择不同的诗词和优美文章进行赏析刊登。

    而且河东省诗词协会还经常性的作为主办方而举办各种朗诵会活动，每次朗诵会邀请的嘉宾都是文学领域中有名的专家，每次都会引起不小的热度。

    如果杨北的诗能够刊登在河东省诗词协会的期刊上，对杨北来说有利无弊，甚至还能升华他的文学形象，毕竟不是每个人的诗都能得到专业角度的认可。

    杨北回到公司之后，高芒立刻就和杨北说了这件事情，而且也把其中的好处给杨北说明，她还是比较希望杨北能够同意下来把《元日》刊登在河东省诗词协会的期刊上去。

    杨北选择了同意。

    ……

    经过北芒娱乐和河东省诗词协会的工作人员沟通之后，负责排版设计的编辑和杨北加了联系方式，方便可以订正一些细节之处。

    只是编辑在尝试了各种排版之后都觉得不太合适，这一期的期刊决定要把杨北的《元日》作为主推的诗词，但是页面上也有一首《元日》的话又太过于空旷，所以编辑联系了杨北，希望他能够写些寄语来填充版面。

    毕竟杨北这样的身份能够。

    在简单的沟通之后，杨北觉得写这些东西有些麻烦，干脆决定要再写一首诗一起刊登，编辑都有惊讶，毕竟写一首诗可并不是什么易事，而且娄兴业一向对于诗词方面都十分严苛，想要在短时间内写出一首娄兴业认可的诗，难度不小。

    可是杨北都已经主动提出了这样的请求，编辑也不好拒绝，只好同意下来。

    想到这期河东省诗词协会的期刊主题是有关于春节的传统节日的，杨北想了想，提笔便写下了《生查子-元夕》。

    “去年元夜时，花市灯如昼。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    今年元夜时，月与灯依旧。

    不见去年人，泪湿春衫袖。”

    这首词虽然句句未提思念二字，可是又通篇透露着思念。

    词的上阕写“去年元夜”的事情，花市的灯像白天一样亮，不但是观灯赏月的好时节，也给恋爱的青年男女以良好的时机，在灯火阑珊处秘密相会。

    “月到柳梢头，人约黄昏后”二句言有尽而意无穷，柔情密意溢于言表。

    下阕写“今年元夜”的情景，“月与灯依旧”，虽然只举月与灯，实际应包括二三句的花和柳，是说闹市佳节良宵与去年一样，景物依旧。

    下一句“不见去年人”“泪湿春衫袖”，表情极明显，一个“湿”字，将物是人非，旧情难续的感伤表现得淋漓尽致。

    这一首《生查子-元夕》处处都透露着因为思念已经逝去的爱情而悲伤的情感，而杨北之所以选择写下这首词，并不是为了怀念爱情，他只是很想念前世的生活，虽然已经是过去式了，而且现在他在这里的生活也不比原来差，但是他也依然会在某个时候突然想起他的前世生活……

    杨北把这首词发给了编辑，编辑看过的诗词也算得上是见多识广了。

    原本他还以为在这样短时间以内就要写出一首能够刊登在河东省诗词协会的期刊上的诗词，几乎是不可能的事情。

    除了娄兴业要求非常严苛之外，河东省诗词协会的期刊向来门槛就不低，能够在被河东省诗词协会所认可的诗词和文章，一般都是文学家们的得意作品。

    而像杨北这样身份的人，河东省诗词协会的期刊上从来就没有出现过。

    原本编辑就认为杨北可能只是偶然才能写得出《元日》这一首好诗，想要再写出一首能够拿得出手的诗，应该不是什么易事。

    毕竟术业有专攻，而杨北再怎么说也是娱乐圈的人，并不是专业的文学作者。

    但是在编辑看到了《生查子-元夕》之后，他甚至都有些难以置信这是杨北仅仅用了三天都不到的时间就已经写出的词。

    编辑在收到杨北发给他的《生查子-元夕》之后，也没有敢多耽误时间，立马就拿给了娄兴业过目。

    娄兴业在看过这首《生查子-元夕》之后，知道了这是杨北为了填充版面而又特地写的一首词之后大吃一惊，因为这首词丝毫不逊色于在网上引起不小轰动的《元日》！

    杨北之所以会决定写下这首《生查子-元夕》除了因为这首词是描写的日子是元宵节之外，更多的是因为这首词当中所表达出来的感情。

    自从杨北离开原来的生活之后，他偶尔也会想念原来的日子，虽然过得劳累，但是每一天都是他真实存在的日子。虽然现在以杨北的身份过着生活他也是如鱼得水，可是在夜深人静的时候他也依然会想着以前的日子，只是不论他如何怀念，也已经没有办法能够回去了。

    而这首《生查子-元夕》当中所表达对于情人的思念，正是能够表达出他对于原来生活的想念，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，现在再回头望去，已经物是人非，他也早就不是原来的他，而是现在的杨北。

    而原来的那些日子，也回不去了……

    这首词在写法上，又采用了去年与今年的对比性手法，更是和发生在杨北身上的事情不谋而合，两种人生的对比无处不在。

    这首词读来让人一咏三叹，不自觉的就会让人沉浸在词中所表达的伤感当中。

    娄兴业反反复复读了好几遍，打从心底里对杨北彻底改观，像这两首诗词当中反映出来的文化底蕴，如果不是在文学方面有一定独到的见解和造诣的人，是绝对不可能会写出这样的诗句来。

    当下娄兴业便立刻同意了将这首《生查子-元夕》和《元日》一起刊登在下一期的河东省诗词协会的期刊上进行赏析，给杨北专门做一个专栏出来，并且决定要把下一期的赏析重心放在这两首诗词上面。

