    “灭倭级驱逐舰设计图纸”几个大字。

    以力透纸背的方式，出现在了张宗卿手上的这份白纸上。

    面对着这遒劲有力的楷书，张宗卿也是心情愉悦的点了点头。

    随后，张宗卿才开始将脑海中出现的“岛风级驱逐舰”设计图纸。

    慢慢画在几份白纸上。

    在另一段历史中，倭奴国的岛风号驱逐舰是1943年完工。

    它的标准排水量为2570吨，拥有3座双联装127毫米火炮，拥有3座五联装610毫米鱼蕾发射管。

    因此它可以一次性发射15枚九三式“长矛”氧气鱼蕾。

    所以岛风级驱逐舰的火力，可以说是十分强大。

    同时该舰搭载了两台设计功率40000马力的高温高压锅炉。

    因此岛风级驱逐舰的理论输出功率，可以达80000马力。

    这么大的马力是个什么概念呢？

    举个例子来说吧，排水量几乎是“岛风”号驱逐舰15倍的长门级战列舰。

    它在改装前的输出功率也只有80000马力，改装后也不过才82000马力。

    这就好比你将一台奔驰G级越野车中的12缸600马力的发动机，给硬生生的塞进一台奇瑞QQ里的感觉是一样的。

    因此该舰设计时速为39节，但它海试时却曾跑出了超过40节的航速。

    这是倭奴国海军驱逐舰的最高航速记录，也除鱼蕾艇外大型舰的航速记录。

    因为现代驱逐舰不在要求高航速，这一纪录也就一直保持着。

    直到二十一世纪，这个记录才被打破。

    客观上来说，岛风级驱逐舰存在着很多的缺陷。

    但张宗卿对此并不是很在意，

    因为在1933年投产的华国“岛风级”驱逐舰，绝对是领先于全世界的。

    而针对岛风级驱逐舰各种缺陷。

    自然有张宗卿以高薪聘请的那些专家，能够进行相关的处理。

    在第二次世界大战中的太平洋战争中，倭奴国的岛风级驱逐舰绝对算得上是一流的驱逐舰。

    但相对于米国而言，它之所以落败的如此的彻底。

    其中很大一部分原因就是“岛风级”驱逐舰一直就像是穿行在海洋之中。

    以倭奴国那极为有限的资源，完全无法搭配起十六艘“岛风级”驱逐舰的这个庞大的目标。

    而这对于国力冉冉上升的华国来说，就不是什么太大的问题了。

    毕竟无论是从国力还是从资源来看，华国完成这项计划都是绰绰有余。

    除此之外，在张宗卿的记忆之中。

    倭奴国唯一的那艘“岛风级”驱逐舰，也是因为米国战机的猛烈攻击。

    再加上长时间高速航行导致动力系统超负荷。

    最后军舰中的锅炉过热发生了爆炸，而舰上官兵也只有11人生还。

    因此张宗卿在设计图纸上。

    用自己的签字笔将“岛风级”驱逐舰的这些缺陷，都大致的写了下来。

    从某种意义上来说，如果张宗卿提出的这些问题，都能够被沪市海军军工厂解决的话。

    那“灭倭级”驱逐舰就真的能够称之为完美驱逐舰了。

    纵然是后来米国研制的艾伦·萨姆纳级驱逐舰。

    也不见得能够在“灭倭级”驱逐舰的身上，占到太多的便宜。

    ……

    不得不说随着设计武器的大型化，张宗卿花费的精力与时间，也是呈现出几何方式的上行。

    这样是放在常人的身上，哪怕是有这个体力，也绝对是没有这个耐心。

    但对于张宗卿来说，这根本就不在话下了。

    毕竟张宗卿在前世可是出身于特种兵兵王。

    后来他才逐步晋升为朱日和军演的蓝军指挥官。

    再之后，张宗卿便晋升为了华国最为年轻的少将军长。

    可以说纵观整个华国军队，能在耐力上和顶级狙击手出身的张宗卿相媲美的就没有几个。

    毕竟狙击手为了寻找合适的狙杀机会，在极度恶劣的环境下待很长一段时间也是很常见的。

    相对于那些恶劣而极度致命的环境。

    眼下能够坐在座位上绘制设计图纸，已经是要好上太多了。

    唰唰唰！

    绘图笔在白纸上留下一串串痕迹，精美的像一件艺术品。

    但所有军舰制造专家们看到眼下这一幕，必然是都会被精妙、精密的设计图纸震撼。

    没有个几十年的经验积累，根本就无法绘制出眼下这种设计图纸。

    而二公子张宗卿又哪里来的几十年军舰设计经验积累。

    时间一点一滴的流逝，手持绘图笔的张宗卿就好像是一个大师。

    他手中的绘图笔就好像是刻刀。

    将要雕刻的艺术品，一刀刀雕琢下去。

    匠人精神，无非如此而已。

    也不知过了多久，天色有些蒙蒙亮。

    张宗卿方才是伸了下懒腰站了起来。

    像这样熬夜通宵作业，没有一个强健的身体做底子的话。

    整个人很容易就垮了下去了。

    索性张宗卿的身体一向是很好的。

    他将绘制好设计图纸放在一边，张宗卿就是跨步走了出去。

    临近年节，空气中也是弥漫着一股过年的味道。

    看着院子里面忙忙碌碌的众人，张宗卿拉住魏和尚问了一嘴。

    才知道原来是玉儿带着人，去买一些年货了。

    对于年货购置什么的，摸惯了枪的张宗卿两眼一抹黑。

    无论是前世，还是这一世中。

    他都没有参与过购置年货这种事。

    张宗卿看着忙忙碌碌的众人，也是笑了笑。

    他伸展了一下自己的身体，然后小跑到空旷地带打了几手军体拳。

    张宗卿打的军体拳自然不是后世中，大学军训的时候交给大学生的那种套路拳。

    这是他在特种部队中，被教官上的第一堂课中，学习的东西。

    说是军体拳，但与众人认知中的格外不同。

    因为这在特种部队中，也被教官称之为“杀人拳”。

    与经过改造后，软绵绵的华夏武术不同。

    这套军体拳中，融合了各种格斗术以及华国传统武术中的杀人技。

    它的每一招都是格外的凶狠。

    即便是那些手持利器的歹徒，在面对赤手空拳、练习过军体拳中“杀人技”的特种兵。

    也绝对会很后悔，自己为什么会选择这么一个目标。

    “啪！”

    “啪啪！”

    张宗卿每一招之中都似乎是蕴藏了极大的力量，即便是空气也是被打的噼里啪啦作响。

    此时的魏和尚看着张宗卿耍着这套军体拳，也是远远的躲开了。

    相对于其他人，魏和尚对于张宗卿的这套军体拳，应该是记忆最为深刻的人。

    当年第一次成为张宗卿手下警卫员的魏和尚。

    他还不知道这套军体拳的恐怖，而魏和尚也以为自己是少林出身。

    所以魏和尚甚至做好准备再给张宗卿喂招的时候。

    多留几手，以免误伤了张宗卿。

    但在与张宗卿第一次交手之后，魏和尚才算是明白了，什么是最为致命的杀人技！

    尤其是经过张宗卿潜心改良，融合了截拳道的这套军体拳。

    一击致命，毫不留情，也没有一点的拖泥带水。

    完全冲着杀人的目标去的。

    如果张宗卿愿意的话，魏和尚老早就被他给打死了。

    “魏和尚！”

    张宗卿打完这一套拳之后，突然转身对不远处的魏和尚喊道。

    这一嗓子喊过去，魏和尚的腿竟然是直打颤起来。

    他还以为张宗卿又是想和他切磋“武艺”。

    “二公子，这一次真不打了吧，我实在是打不过你啊！”

    还没开打，魏和尚就开始求饶。

    张宗卿很明显的愣了一下，他看向怂的一匹的魏和尚。

    “你个花和尚，我是有件事问你！”

    听到二公子是问自己问题，魏和尚悬着的那颗心很快放了下来。

    “二公子，你也别吓俺啊！”

    “有啥事，俺这就替你去办。”

    张宗卿看了看魏和尚，他道了句：“我想组建一支精锐的特种部队。”

    “就是都会军体拳的这种。”

    “你看怎样？”

    张宗卿拍了拍魏和尚的肩膀。

    ……

