
　　让骆采思松了口气的是，这个山洞里面没有什么野兽，只是堆积了一些动物骨骼和碎叶枯枝而已。

　　骆采思将山洞打扫干净，带蓝小布进山洞后，整个人都要累垮了。之前一直在忙着，还不觉得什么，现在一停下来，骆采思才感觉到浑身都疼痛，身上也是冷飕飕的。

　　拿出几个创口贴贴在了肩膀处，又从包里拿出唯一的一件外套裹在身上。山涧的风吹过，骆采思打了个冷颤，她觉得很冷。她目光下意识的落在蓝小布的脚上，蓝小布身上还是湿的，甚至还赤着脚，这样下去肯定要病倒。

　　尽管疲惫不堪，骆采思还是在周围捡了一些干树枝和过来，然后在洞口生了个火。

　　火光下，骆采思总算是暖和了一些。此刻她甚至有些庆幸，自己包里还有一个打火机。

　　蓝小布身上的衣服已经开始出现水蒸气，骆采思拿出一条毛巾，简单帮蓝小布擦了一下，将毛巾裹在了蓝小布的胸口。

　　她不敢将自己的外套给蓝小布，她担心自己病倒。一旦她病倒的话，她和蓝小布都是死路一条。

　　夜渐渐的深沉下来，骆采思看着外面濛濛的山谷，她心里有一种彷徨，不知道自己下一步应该怎么做。

　　山涧深处传来了不知名的野兽吼叫之音，让骆采思心里忐忑不安。她下意识的靠近了一些蓝小布，看着蓝小布依然茫然的眼睛，犹豫了一下问道，“蓝小布，你为什么会出现在秦岭山脉？”

　　蓝小布喃喃自语顿了一下，似乎在想这个问题，但很快他就痛苦的皱着眉头，然后再次念念有词起来。

　　骆采思感觉到蓝小布不是真的出问题了，他至少可以听懂他自己的名字，现在应该是有什么事情刺激到了他，她要救回蓝小布的话，就必须慢慢来，绝对不能着急。

　　火焰渐渐的暗了下来，骆采思加了几根干柴进去，火焰再次起来的时候，骆采思的思绪又沉浸到了山涧外面浓浓的夜色之中。

　　骆采思做了一个很长的梦，她梦见自己就要研究出治疗爷爷的方案了，但却缺少一种药材，她单独前往深山寻找这种药材，结果在山中迷失了方向。在她寻找方向的时候，她遇见了狼群，焦急之下她逃跑的时候跌进了悬崖深处……

　　恐惧让骆采思豁然惊醒，她看见自己正依偎在蓝小布的身上，而蓝小布浑身发烫，可他依然在喃喃自语着。

　　不好了，蓝小布病了。

　　洞外的天空已经有些濛濛亮光，显然天将亮了。

　　骆采思觉得自己有些昏昏沉沉的，她还是赶紧从包里拿出电话，又将电话卡装了上去。她是医生不错，可现在她研究的方向还是西方医学。现在手上既没有药材，也没有设备，想要救蓝小布她也是无能为力。

　　在她电话要拨出去的时候，又放了下来。这个时候，她竟然不知道要去寻找谁帮忙？

　　她极少有朋友，甚至连闺蜜都没有一个。唯一能帮到她的，只能是骆家。一旦她打电话回去，恐怕第一时间是被禁足。至于蓝小布，就算是骆家不将蓝小布怎么样，也绝对不会冒着得罪千音的危险去救蓝小布的。

　　她有些后悔没有要季正的电话，如果有季正的电话，她可以打给季正。季正和蓝小布联合发表了署名论文，关系应该不错吧。

　　“蓝小布，蓝小布，你先不要念叨了，你现在很危险……”放下电话后，骆采思只能疯狂的摇晃蓝小布，她希望蓝小布清醒过来。

　　可是蓝小布对骆采思的话置若罔闻，依然还是目光茫然，念念有词。

　　骆采思第一次觉得自己是如此的无助，当初她一个人漂洋过海来到一个陌生的国度，也从未有过现在的这样无助。

　　她一直觉得自己很坚强，现在她才发现自己的坚强也许仅仅只是一种伪装的硬壳。眼泪水在眼眶里面转动，骆采思强忍住没有让自己哭出来。她感觉有些干，摇摇晃晃站了起来，她想要出去弄点水过来。只是她刚刚站起来，身体就是一阵摇晃，随即软弱无力的跌坐在地。

　　骆采思知道自己也病了，她的脑袋昏昏沉沉的，现在应该发热。

　　“蓝小布……你不要总是自己自语了，我们都病了，你是男的，你是男的……”骆采思再次摇晃蓝小布，蓝小布还是眼睛茫然的喃喃自语。天籁小说网

　　骆采思终于忍不住哭了出来，她一点都不坚强，她曾经做的样子都是可笑的。现在她才发现，她很脆弱，她需要坚强的依靠，而不是在这荒山野岭中照顾一个疯疯癫癫的男子。

　　“蓝小布……我们是不是都要死在这里了？蓝小布……”骆采思擦着自己的泪水，她心里惶恐不安，嘴里和蓝小布一样喃喃自语着，然后慢慢的闭上了眼睛。

　　也不知道过了多久，骆采思再次睁开眼睛。天已经是大亮，但洞外依然是灰蒙蒙的一片。

　　雾霾和深山的雾霭叠在一起，哪怕是在秦岭深处，阳光依然是照射不进来。

　　骆采思挣扎着来到洞口，她从洞口看出去，一丝淡淡的光亮似乎穿过了一切的阻拦落在了她的脸上。

　　远处传来野兽的嘶吼声，骆采思就好像没有听到一般，依然抬着头看着那一丝光亮。她的思绪渐渐的飘远，她似乎感觉到自己可以沿着那一丝光亮冲出雾霾裹住的壳，找到一片让她向往的地方。

　　“蓝小布，你说如果没有雾霾，那光是不是就可以直接照射到我们住的地方了……”骆采思的脸颊还有泪水痕迹，她却伸出手去接那一缕阳光。

　　哭过之后，她那虚假的坚硬外壳似乎已经被破去，尽管此刻她浑身软弱无力，头依然是昏沉沉的，可她的心里反而是轻松了起来。如果爷爷还在，她也是一个小女孩，是爷爷最疼爱的小女孩。

　　也许人生最大的恐惧是死亡，当她忘记了死亡后，面对一切都会安宁从容。

　　“蓝小布……”骆采思又叫了一声，然后她回头才发现蓝小布不见了。她心里一惊，赶紧叫了一声，“蓝小布，蓝医生……”

　　周围除了流水声音和飞鸟的鸣叫只有偶尔传来的野兽嘶吼，骆采思惊慌起来，她扶着石壁站起来。头越来越昏沉，她再次恐惧起来。之前和蓝小布在一起，哪怕蓝小布只是混混霍霍，需要她的照顾，她也觉得有些依靠一般，或者是有一个伙伴。现在她之后又一个人在这里，她心里有一种说不出来的孤单和害怕。

　　“蓝医生……蓝小布……”

　　没有人回应，只是过了一会，她的声音才从山涧深处回应过来，更是显得空寂。骆采思又是打了个冷颤，她忽然觉得人生最大的恐惧不是死亡，而是寂寞和孤独。孤独了才会害怕，孤独了才会更加的恐惧。

　　感觉略微有了一些气力，骆采思扶着石壁走了出来。她要去寻找蓝小布，难以煎熬的孤独让她无法一个人在这里停留。

　　“呜…….”一声熟悉的狼嚎传来，骆采思脸色煞白。是昨天那头灰狼，它竟然又来了。

　　随即骆采思就想到了蓝小布，蓝小布不在洞里是不是一个人出去被那灰狼吃掉了？想到灰狼撕咬蓝小布的情景，骆采思忍不住浑身颤抖。她很想再次爬回洞去，可她心里很清楚，就算是她回到了洞中，那头灰狼还是会找过来吃掉她的。

　　泪水又一次无法遏制的滑落，死在这个地方也就算了，可是被狼撕碎身体吞吃掉，一想到这个骆采思就忍不住惊惧。

　　扶住石壁在洞口伫立了几分钟后，骆采思才深深吸了口气，似乎下定了什么决心。她再次缓缓移到洞中，从自己的背包中拿出一只可爱的卡通发夹插在了短发上，然后又从包里拿出一个盒子，盒子打开里面是一条项链。项链并不是多好，只不过是一条寻常的珍珠项链罢了。骆采思花了好大力气才将这项链也系在了脖子上，捋了捋自己的头发，这才喃喃自语道，“不知道爷爷一个人在地下过的可好。”

　　“爰采葑矣？沬之东矣。云谁之思？美孟庸矣……”

　　骆采思喃喃自语，她的嘴角微翘，脸上也红润了一些，“爷爷说我是骆家最美的丫头，将来有一个顶天立地的男子汉来约我去最美丽的地方，然后我才能嫁给他……”

　　骆采思抬头看着濛濛的天空，“也许我的那个男子汉，他在天的那一头，我要打扮的最美过去……”

　　“呜嗷……”灰狼再次的嘶鸣让骆采思回归了现实，脑海越来越沉重，随即用力摇了摇头，“我要死了吗？”

　　她内心深处知道，也许自己真的活不了多久了，否则的话怎么总是想起爷爷？

　　努力将这些念头抛开，骆采思依然走向了狼吼的方向。蓝小布应该是被狼吃了，与其等狼找到洞里来吃她，她还不如主动过去，至少临死前还有一个相伴的。比起死亡来，她更恐惧孤独，哪怕是死了，她也不想一个人在黄泉路上徘徊。和蓝小布在一起，至少有一个伴儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十二章 我的那个男子汉免费阅读。https://xs.23sk.com 