    “窗外的麻雀，在电线杆上多嘴~”

    谢淳哼着歌，来到陈家存放物资的宝库门口。

    “藏的这么深？”叶樱雪惊讶问道。

    两人目前所处的位置，是陈家主殿暗门后地下两百米处的一条暗道中。

    在躲避无数机关陷阱后，才成功抵达这里。

    “好东西当然要藏的严实一点，有备无患，可以理解。”

    谢淳转着手中的钥匙圈，上前开了门。

    之前在主殿内，关于赤血神教的信息，他当然是一点都没问出来，或者说压根就没想问，主要问的就是陈家宝库的位置。

    至于那个神教想要干什么，关他什么事？

    他又不打算沿着这条线索一路追查下去，展开个主线任务之类的。

    等这票干完他就回玄灵峰继续摆大烂。

    谢淳连计划书都拟好了，等白天界青门摇的人一到，就找几个倒霉蛋负责收尾工作。

    现在要做的就是先把能薅的羊毛都带走。

    仓库内，想象中各种金光闪闪的宝箱并没有出现，只有一排排金属制的架子摆在几百平米的房间中。

    架子上陈设着一块块黑布，呈现各式各样的迷之凸起形状，其中极个别的位置呈现出不那么健康的气氛。

    谢淳决定从头开始搜刮。

    “深寒铁精，好东西，收了。”

    “雪玉骨参，火锡木，星钢岩.....”

    连着收了十几样看起来还挺有用天材地宝，谢淳带着叶樱雪来到下一列货架上。

    他今天的小目标就是在这白嫖凑齐炼制玄冰丹的材料，到时候他连百花谷的秘境都不打算去了，直接把丹药喂给夏青妍，解决她体内冰灵气暴动的问题。

    “啧，这地方居然还有好几件黄阶法宝，光是在外面卖就能换不少灵石吧。”

    叶樱雪瞪大眼睛：“法宝你居然打算拿出去卖？”

    “我就举个例子，随便一说。”

    能用得起法宝的修士，身后基本都有着某个大家族或者宗门撑腰。

    一是法宝的数量稀少，九成修士一辈子用都没用过，市面上也处于有价无市的阶段，没什么获取渠道。

    偶尔在东洲某处大型拍卖会出现的法宝也大多是黄阶，到了玄阶法宝就已经是大宗门的长老级人物才会使用的。

    而地阶和天阶，谢淳是压根就没见过，也没听过有这个等级的法宝出世的信息。

    二是这东西的消耗比较大，通常光靠低阶修士本身的灵气很难完全催动，需要借助一些外力。

    所谓外力，指的自然就是灵石了，黄阶法宝作战一场没有个几十块灵石都发挥不了全力，普通修士哪用得起。

    当然，如果是幻王级别的修士催动黄阶法宝就不需要灵石了，其本身吸收天地灵气的速度完全够得上法宝供给。

    不过幻王一般也看不上黄阶的法宝，威力有限，他们追求的都是能对自身有提升的玄阶法宝。

    “来都来了，见者有份，你挑两样能用上的法宝拿走吧。”

    “这样好吗？”

    嘴上虽然犹犹豫豫的说着，但叶樱雪的眼睛已经一眨不眨的盯在一排法宝之上了。

    “你自己留一件防身，另外挑一件送给你师姐。”

    “哼，我就知道你没那么好心，果然还在惦记着青妍师姐。”

    谢淳瞟了她一眼：“你不要就算了。”

    “要！”

    最终她挑了一件增幅冰属性灵气的法宝给夏青妍，自己则是拿了一件护身型的手镯。

    谢淳也丝毫没有意外，叶樱雪脖子上的青玄佩估计是灵剑宗宗主借给她防身的，回宗门复命之后多半还要还回去。

    在叶樱雪开开心心的把玩着手镯时，谢淳走向下一排货架。

    这一排摆放的是各种类型的武器，刀枪剑戟一应俱全，只可惜品级不是很高，基本都处于黄阶低级，看了一圈也没找到一把玄阶武器。

    靠着系统牌鉴定器，他的目光在一排武器上挨个扫过。

    【鸳鸯刀】

    【碧灵剑】

    【盘竹枪】

    【......】

    没一个他看得上的。

    “你看上哪个就自己拿吧。”他一摆手，走向最后一排。

    这一排的黑布之下摆放的是一个个小箱子，每个箱子里都装满了灵石。

    加一起大概有个万八千块的样子。

    谢淳象征性拿了一两千块，也不打算都搬空，总要给后面来的人一些辛苦费。

    “溜了溜了。”

    看样子在这是很难凑齐炼丹的药材。

    等待叶樱雪挑选好合适的兵器后，谢淳拽着他回到了陈家的主殿之内。

    “我们接下来就在这等着吗？”

    叶樱雪上前踢了一脚昏死的暗冥尊者，但对方并没有反应。

    “等我看看。”

    谢淳感受了下鸽子的方位：“马上界青门就派人过来了。”

    “不过时间还早。”他掏出一幅扑克：“要不要来一盘惊险刺激的斗地主？”

    “？？？”

    斗地主的提案最终由于人数不够被否掉了，谢淳并不打算折腾回客栈把泠络接过来，太麻烦了。

    所以他选择退而求其次，躺在椅子上和叶樱雪玩起了小猫钓鱼。

    “你确定这个游戏很好玩吗？”

    半个时辰后，手中牌数丝毫未减的叶樱雪抬头问道。

    “两个人玩节奏好像是有点慢...”谢淳摸着下巴沉思数秒，从背包里拿出一个棋盘：“还是来一场紧张刺激的飞行棋吧。”

    接下来的两个时辰内，陈家主殿里一直响起‘六六六’的声音。

    直到辰时，一道白衣身影突兀的出现在陈家之内。

    “哟，来了，您老人家有点快啊。”谢淳对着不远处的师父招了招手。

    他本来以为苏亦寒午时才能到，毕竟按照他的精神烙印感应，信鸽也就刚到界青门没一会。

    苏亦寒见他这样也是松了口气：“看你信中写的紧急，还以为出了什么大事，二长老和三长老都在后面。”

    “事确实不小。”谢淳一扬头示意地上捆着的暗冥尊者：“幻王级邪修，你看着查吧。”

    “嘶...”苏亦寒一开始还真就没注意暗冥尊者的修为：“他这脸和身体都是怎么回事？”

    谢淳当然不会说自己和他玩1000-7的游戏来着。

    于是他跳下椅子，上前一把抓住暗冥尊者的领子：“说，你是自愿加班...自己抓伤的。”

    “......”

