 天空中，小雨淅沥沥的落下，在场没人撑伞，空气中带有丝丝寒意。

    “笑家庄庄主，笑星河到！”

    又是一声大喝，从密林入口处传来。

    笑星河独自一人从入口走来，环视一圈，冲三大家的人微微躬身，随后坐在最外围的座位上。

    一道又一道的大喝声，从密林入口传来，一道又一道的身影，走了进来，然后选择最适合自己的位置，坐下。

    索苏斯弗雷沙漠上方。

    张玄站在炎炎烈日下，控制体内的气，融入经脉当中。

    随着“轰”的一声响，张玄终于将一缕气，融入自己右臂的经脉当中，光融入这一缕气，就耗费了他三个小时的时间。

    当这缕气融入经脉的瞬间，张玄身下的流沙，猛然暴起。

    “以气改变周身环境！”

张玄脸上露出喜色，“这功法果然强大。”

    张玄现在，能够清楚感受到自己手臂上那强大的力量感。

    “第一次的成功，是最缓慢的，接下来，就要轻松多了。”

张玄重新屏息凝神，寻找着刚刚将气融入经脉的感觉，继续进行着。

    灭世图录的第一步，就是要将体内每一处脉络，都融入气进去。

    京城，密林，下午四点。

    摆放在林圃旁后排的座椅已经接近座无虚席，各大地下势力，纷纷到来。

    燕京的南宫家，坐在第二排的位置，杭市的岳家，也坐在第二排，前一排的位置，除了京城三大家的人以外，几乎都是空着的，大家清楚，这里的位置，肯定会有人来坐。

    下午六点。

    京城上空的小雨非但没停，反而有着愈演愈烈的趋势，雨水打湿了众人的衣衫，却没人发出声音，都沉默的坐在这里。

    这次的古武世家大会，本该是一场盛宴，但因为光明岛的落幕，氏族的强势崛起，而演变成现在这番模样。

    一道突如其来的大笑声，打破了这里诡异的沉默。

    “哈哈哈，你们萧氏的人，这么多年也没什么长进么，实力还是这么差！”

这大笑声，从密林入口传来。

    两道身影，飞快的朝这边接近着，两人全都踏空而行，光是这一幕，就看的在场众多地下势力瞪大眼睛。

    踏空而行，在他们眼中，这是神仙手段！    这两人都是中年，“你笑我萧氏没有长进，你们苏氏不也一样，来让我看看，你的实力如何！”

    两人在空中赤手战成一块，速度快到在场大部分人都看不清，一人拍出一掌，直接隔空将一棵大树齐腰拍断，这样的威力，让各大地下势力的人，齐齐倒吸一口冷气。

    京城三大世家的掌舵人，眯眼看着上空的两人，这两人以这样的形式出现，无非就是想要展示实力了。

    “你这掌威力不行，看我的！”

另一人大喝一声，同样拍出一掌，这一掌却是向着林圃旁地下势力的众人打去。

    姬守一冷哼一声，直接抓起一把木凳，向空中抛去。

    这木凳才飞一半，便突然四分五裂开来，是受到了刚刚那人拍出的一掌影响，而那人打出的气，也被姬守一扔出的木凳所抵消掉。

    “两位如果要打，可换个地方去打。”

姬守一开口。

    空中两人相视看了一眼，齐齐收手，一人冲姬守一喝道：“我们想在哪打，何时需要问你们的意思了！”

    另外一人环视一周，也喝道：“你们所有人，速速离开这里！”

    各大地下势力的人被这般呵斥，脸上多少都有些挂不住，但偏偏又不敢反驳，面前这两人，展示出来的实力太强了，不说那踏空而行的神异，也不说那隔空就能拍断一棵大树的强悍，光是那快到让人眼花的速度，都让这些地下势力的人，生不起什么反抗之心。

    坐在林圃旁的众人，面面相觑，最后将目光集结在京城三大家身上。

    姬守一负手看着两人，“此乃本次召开古武世家大会之地！”

    “古武世家大会？

这种破烂玩意，还开大会？

笑死个人！”

萧氏那人，直接伸出一手，脚步一跨，猛然朝姬守一冲来，他的速度相比于之前，更加的迅猛。

    在场众人还没反应过来发生了什么，萧氏这人就已经到了姬守一近前。

    “什么时候，氏族也可以不守规矩了！”

一道喝声，从姬守一身后响起，就见一杆银枪，挑起绵绵细雨，从姬守一身后，后发先至，那寒芒闪烁的枪头，直奔萧氏那人而去。

    萧氏那人，脸色猛然一变，脚步连退两米，这才躲过了那把突然袭来的银枪。

    一名身穿银色长袍的中年男人，从姬守一身后缓缓出现，他长相非常普通，身上却散发着一股凛冽之势。

    萧氏的人看着这名银袍男人，眉头皱起，出声道：“银袍客！你们官方的人，什么时候把手伸到古武世家来了！”

    被称银袍客的男人，将长枪立在身旁，面无表情道：“最近你们闹得太凶，我来宣布几条规矩。”

    “规矩？”

萧氏的人冷哼一声，再也没有说话。

    密林出口处，三支长长的队伍，从入口处走了进来，走在最前方的，分别是苏氏的苏文献，祝氏祝华泰，以及萧氏现任族长，萧明贤。

    这三人走来，身上自然散发着一股不怒自威的气势。

    祝华泰一脸笑容的打量着眼前的一切，“既然银袍客都露面了，这面子我们祝氏不能不给，就来听听这规矩也好。”

    苏文献点头应道：“不错，毕竟这氏族，也不是我们三家，现在既然氏族出世已成必然，这规矩，自当要提前立好。”

    苏文献这一番话，里面夹杂了诸多意思，首先是提醒银袍客，自己三家，并非氏族最重要的三家，还有更强的，其次告诉银袍客，氏族必然要出世，没必要针对自己三家。

    萧氏族长萧明贤是一个看上去非常慈祥的人，“没有规矩，不成方圆，规矩这东西，早立早好，早立早好啊，哈哈哈。”

    三人说完后，相互对视一眼，随后朝林圃中央的位置走去，他们带来的氏族子弟，分散到密林周围。

 