    中午。

    一架豪华的马车，在羽林卫将士的护卫下，行驶在上锦城的街道上。

    “磨磨蹭蹭浪费时间，看看这都什么时候了！”

    马车上，姬安歌不停埋怨太子姬阳。

    姬阳坐在旁边，耷拉个脑袋，一句话不敢反驳。

    出宫的时候反驳两句，胳膊上被掐的地方，现在还疼呢！

    这世界上他最怕两个人，一个是他的父皇姬泓，一个就是姐姐姬安歌。

    皇后母亲去世的早，父皇又经常领兵在外，他从小跟着姬安歌一起长大的。

    长姐如母！

    姬安歌对姬阳十分严厉，小时候没少姬阳没少挨揍。

    正所谓打弟弟要趁早，早早形成了姐姐对弟弟的血脉压制。

    “姐！你就别生气了，我真错了……”

    姬阳眼看着姬安歌又要上手，连忙道歉加自我检讨。

    “哼……”

    姬安歌怒哼一声收回了手。

    昨日宁端从未央宫出来后，因为马上宵禁，宫城要落锁，见了一面就离开了。

    一个晚上姬安歌都没睡安稳，就想着今天早点过来找宁端。

    可是姬阳吵着要一起来，结果这个家伙磨磨蹭蹭到了临近中午。

    “启禀太子殿下，公主殿下，到关内侯府了……”

    马车停止前进，外面的护卫禀告道。

    姬安歌迫不及待下车，同时还朝着姬阳喊道：“你快点……”

    “哦……”

    姬阳答应一声，一脸苦哈哈跟着下车。

    “参见公主殿下，太子殿下……”

    刚进入侯府，碰巧经过的亲卫赶紧对两人行礼。

    宁端痴傻一年中，这身份尊贵的姐弟两个，几乎五六天就会过来一趟，早就已经见怪不怪，所以没有任何慌乱！

    “你们侯爷呢？”姬安歌询问。

    “侯爷在后院带着一群木匠做床呢！”

    “做床？”

    姬安歌与姬阳对视，眼神中都满是问号。

    “属下带两位过去……”

    “我们自己过去就行！”

    姬安歌摆了摆手拒绝，指着后面的太医说道：“你先把太医带到大厅去吧！”

    这侯府他们两个在熟悉不过，吩咐完亲卫之后，姐弟两个就前往后院。

    刚进后院就看到宁端正在指挥木匠工作。

    云战在旁边蹲着，一脸疑惑不知所措。

    宁端指挥木匠所制作的床，跟他平常所见的完全不一样。

    没有安装床板，也没有床顶。

    最关键那个床垫，他更是前所未见。

    “姐夫，你弄什么呢？这也是床？”

    姬阳查看一番，完全没看懂。

    “参见太子殿下，公主殿下……”

    一看是太子和公主，云战赶紧下跪行礼。

    “端哥哥，你弄得这也是床？”

    姬安歌对宁端制作出来的床表示质疑。

    宁端没有给他们两个行礼，毕竟早就已经熟悉，私下里从来不行礼。

    “一会儿你们就知道了！”

    宁端故意卖了个关子，朝着行礼的木匠们询问：“床垫弄完了吗？”

    “侯爷都按照您的吩咐弄好了！”

    “把屋里那个床给我弄出来拆了，把这些搬进去！”

    随着宁端的吩咐，众人开始行动。

    按照宁端的指挥把床架安置好，最后把床垫抬上去安装好。

    一个现代版弹簧床就算是完工了！

    “端哥哥，没有床板，也没有床顶，那怎么挂帘子？还有这床垫是什么？”

    姬安歌充满疑惑，十万个为什么发问！

    宁端没回答，而是让侍女把毯子铺好，朝着姬安歌和姬阳笑道：“坐上去试试……”

    姐弟两个一听这话，试探着坐了上去，马上便感觉到了这床的不同。

    没有床板的生硬，不仅柔软还十分有弹性。

    “姐夫，这床怎么这么软，还这么有弹性？”姬阳好奇道。

    姬安歌同样也看向了宁端，显然她也有同样的问题。

    “这是弹簧床！”

    宁端直接躺了上去。

    这才是床啊！

    今天晚上肯定能够心满意足的睡个好觉！

    “弹簧为何物？”姬安歌问道。

    弹簧在这个时代还没有出现，她们自然是不知道。

    另外这床垫里也不是弹簧，而是用竹条替代。

    一层修整好的竹条，一层动物的毛皮加羊毛，以此类推最后用麻绳编织起来，最后虽然比不上真正弹簧床那样舒适，但也算是这个时代能做到的极致了。

    “怎么说呢？”

    宁端坐起来挠了挠头，他还真被问住了！

    “总之就是类似于这床垫，能够起到弹性的东西！”

    “姐夫，我也要一个这样的床！”

    姬阳试着在床上躺了一下，比自己的床不知道舒服多少倍，马上起身朝着宁端讨要。

    “没问题！”

    宁端一口答应，“不过你得让人送来一些毛皮，羊毛，我这里的不够用了！”

    姬阳一听宁端答应给他制作，迫不及待的朝着跟在门口的太监大吼：“把我姐夫要的赶紧送过来！”

    “多送点，我给你姐也要制作！”

    “听到了吗？”姬阳继续大吼。

    “遵命！”

    太监紧忙去吩咐。

    姬安歌露出一抹幸福笑容，被喜欢的男人在乎，只怕是没有女孩子不感到开心。

    “端哥哥，你是从什么地方学来弄这床的？”姬安歌好奇询问。

    “梦里！”

    宁端站起身笑了笑，“说起来你们可能都不相信，这痴傻一年，我做了一个很长很长的梦，梦里那个世界有各种各样的新奇东西，这弹簧床就是一个简单到不能再简单的东西了！”

    “梦里有能够日行万里的车，还有能够夸山过海的铁鸟……”

    “姐夫你别逗了！怎么可能？”

    姬阳被逗笑了，“世间怎么可能会有那种神奇的东西？”

    “都说了是梦里的世界！”

    宁端没忍住给了姬阳一个白眼，“你们没到过那里，自然觉得不可思议，不相信我的话，也是正常的！

    这就是所谓的认知局限性，自己刚到那个世界也是处处震惊，不明白汽车不用马，不用人就能有，飞机为什么能飞……

    后来弄明白原理后，也就不觉得是什么惊奇的事情了！

    “那岂不是仙界？”

    “算是吧！”

    宁端点了点头，对于他们来说，那个世界确实和仙界差不多梦幻。

    “行吧！”

    姬阳抿了抿嘴，显然根本没上心，“姐夫，父皇派来了太医，还是先让太医给你检查身体吧！”

