    “起飞喽！”

    潘仁下意识的欢呼起来。

    就像个看热闹的二傻子。

    跟着筱冢义男一起来的两个参谋便刷的回头，向潘仁投来杀人的目光，其中一个参谋甚至还握住了腰间军刀的刀把。

    潘仁赶紧捂住自己嘴巴。

    葛富贵也赶紧上前一步，将潘仁挡在了身边。

    一边又回头冲那两个日军参谋连连点头哈腰。

    两个日军参谋这才闷哼一声，扭头看向城外。

    就这片刻功夫，从旱西门大桥上起飞的九八式攻击机就已经飞了将近500米，距离城墙已经只剩咫尺之遥。

    不过，就是这咫尺之遥，却成了这架九八式攻击机永远也没办法逾越的天堑。

    因为，这架九八式攻击机在起飞的时候就已经歪了，飞行了500米的距离后，就歪得更加的厉害。

    最终，斜着一头扎进旱西门和水西门中间的西海子。

    “轰！”九八式攻击机连机带弹足有4吨重的巨大机身一头扎进西海子水面，顿时溅起巨大水花。

    过了大约一秒，又是轰的一声巨响。

    接着，一朵更加巨大的水花便从西海子的水面下猛然绽放开来，中间腾起的水柱足有数十米之高！

    几乎是在同时，一道强烈的冲击波也从城墙传导到西关城楼上。

    城楼上的鬼子伪军便纷纷摔跌在地，筱冢义男得亏是扶着垛堞，才免于摔倒。

    等到稳住身形，带着泥腥味的“雨滴”便从城楼上空哗哗落下，筱冢义男甚至还看到了一尾鲫鱼，落在城头弹跳两下，翻了白。

    田中隆吉却摔了一个马趴，坐起后向筱冢义男投来惊恐的一瞥。

    这爆炸的烈度，要是正面命中城墙，绝对会被炸开一个大豁口！

    ……

    大爆炸发生时，358团的首次进攻刚刚遭到瓦解。

    楚云飞将1营长钱伯钧叫到跟前，给他加油打气。

    “钱营长，不要因为一次失利就感到气馁，城市攻坚原本就不容易。”

    “且不说我们358团缺乏重火力，而只有区区6门75山炮，就算拥有重火力，也一样炸不开太原的城墙！”

    “只不过，你们1营若真有决心……”

    话还没有说完，一道剧烈的冲击波忽然从脚下地面传导过来。

    楚云飞没防备，一连两个踉跄才勉强站住，站在他跟前的钱伯钧却摔了个马趴，口鼻跟地面来了一个毫无间隙的亲密接触。

    “怎么回事？”楚云飞沉声道，“地震了吗？”

    方立功和刚爬起的钱伯钧等人也是面面相觑，地震？

    就在这时候，一声巨大的“轰隆”声终于从西南方向传过来。

    楚云飞、方立功还有钱伯钧等人便齐刷刷回头，看向太原西关方向。

    “好像是西关外的旱西门方向！”方立功沉声说道，“西关好像是独立团负责的，难道独立团炸开了城墙？”

    楚云飞的脸色便立刻垮下来。

    钱伯钧便小声的问道：“团座，要不要派人去看看？”

    “不必。”楚云飞断然拒绝道，“钱营长，你只管打你的！友军如何，不是你我所能够决定，但是358团如何，却全在于你我的表现！”

    “是！”钱伯钧啪的挺身立正。

    ……

    旅长也被惊动，从太平寺大殿冲出。

    结果一眼就看到李云龙在那里骂娘。

    “王参谋，你狗日的是干什么吃的？歪了！”

    “他娘的，白瞎了老子一架轰炸机，还有两吨洋油！”

    “这回一定得给老子瞄准了再起飞，要是还不行，老子毙了你！”

    旅长一头雾水的过来，问李云龙道：“李云龙，你们在搞什么呢？刚才的那声爆炸是怎么回事？老子摆桌上的茶缸都被震翻了！”

    “旅长，你怎么来了？”李云龙一脸谄笑迎上前。

    “少废话。”旅长一摆手道，“我问你，刚才怎么回事？”

    “没什么。”李云龙笑着说，“王参谋听说今天是筱冢义男这老鬼子的寿辰，所以给他放了一颗大炮仗，给他充当贺礼。”

    “可惜了，老鬼子没收着。”

    “所以王参谋决定再给老鬼子放一颗。”

    “大炮仗？”旅长说完扭头，便看到独立团的战士把又一架飞机推到了平整过的旱西门外大街上。

    接着，王岩便踩着机翼打开驾驶舱盖。

    再然后将一个木头架子塞进了驾驶舱，又鼓捣了一番。

    几乎同时，孙铭也带着魏大勇他们几个队员将两颗巨大的航弹挂到机腹下。

    航弹挂好，王岩便从机翼跳下来，然后带着孙铭、魏大勇他们几个推着飞机，开始对航向做最后微调。

    看到这里，旅长便已经反应过来。

    “驴日的！”旅长便也爆了句粗口，“你们这是要开飞机撞城墙？！”

    “嘿嘿嘿。”李云龙不无得意的道，“不光是飞机，还有2吨半洋油外加两颗250公斤级别的重磅航弹！”

    “爆炸的破坏力没得说。”

    “刚才要不是飞得歪了，直接就把城墙给炸开了！”

    正说话间，于承柱忽然大吼起来：“团长，鬼子把炮搬城头上了！”

    “那你狗日的还等什么？”李云龙大怒道，“还不赶紧给老子炸死这些狗日的！”

    “是！”于承柱轰然应喏，旋即又回头喝道，“山炮1连、山炮2连，速射炮连，目标水西门城楼，10发急速射！放！”

    “嗵！嗵嗵！嗵嗵嗵嗵！”

    ……

    日军宪兵大队的山炮中队才刚刚上到城头，还没来得及将炮架起来，一排排的炮弹就已经铺天盖地的砸落在城头上。

    “轰！轰轰！轰轰轰轰！”

    一团团烈焰猛然绽放开来。

    城头上的鬼子伪军顿时被炸了个七零八落。

    “司令官阁下！”中村俊一个饿虎扑食就将筱冢义男扑倒在城头上。

    几乎是中村俊刚刚将筱冢义男扑倒，一颗炮弹便落在他们身后不远处轰然爆炸，爆炸产生的气浪瞬间就将两个警卫掀飞到空中。

    没等落地，这两个警卫就已经毙命。

    他们的身体已被破片射得千疮百孔。

    再探头透过垛堞中间的望孔往外看，只见八路军推出来的第二架九八式攻击机，已经开始在跑道滑跑。

    PS：含泪求月票，5555。

