    “说说吧！你来我九幽山，都做了何事。”

    凌霄抬脚踩在敖庆脸上，笑容温和地道。

    只是此时，他的举动落在龙萱眼中，却是一种赤果果的羞辱！

    奇耻大辱！！

    “呼。”

    龙萱深吸了口气，而青龙帝却以神魂传音道，“圣祖稍安勿躁，这山中有气息隐藏，还有一丝阵法波动，恐怕有诈，他在故意激怒你。”

    “阵法又如何？有诈又如何！”

    龙萱银牙紧咬，眼眸中金光璀璨，就连发丝都如同燃烧一般，绽放出刺目的神辉。

    “放了他，否则今日，我叫这山上寸草不生。”

    “呵呵，龙萱妖皇怎会如此动怒？之前这敖庆携万妖来我九幽山，言要擒我婢女，杀我属下，我杀几个妖族强者，有错么？”

    凌霄玩味一笑，一句话，彻底将两方立场彻底扭转。

    你看你们一个个气急败坏的样子，怎么，现在理解我当初的愤怒了么？

    我杀万妖，是天经地义，如今举动是叫你们感同身受！

    “我再说一遍…放了…”

    “扑哧！”

    只是！！

    还不等龙萱再度张口，凌霄突然抬脚，狠狠踩在了敖庆头颅之上，瞬间将他蛟头踩碎，鲜血混着脑浆迸射一地，凄惨至极。

    与此同时，凌霄魂海中突然传来一道机械声音。

    “滴，恭喜宿主施展衍天符成功，可任意击杀天命获得奖励。”

    “滴，恭喜宿主击杀天命之子，掠夺气运值2500点，反派值25000点。”

    “滴，恭喜宿主获得额外奖励：天命铸造值2%。”

    “滴，恭喜宿主获得道则圆满机会一次。”

    “滴，恭喜宿主获得八品灵丹玄天玉化丹一枚。”

    “人族蝼蚁！！你找死！！”

    终于，龙萱怒喝一声，身化惊鸿，直接凭空消失。

    再出现时，已到了凌霄身前三尺之地，那一只裸露玉足上，金光璀璨，犹如黄金所铸，携破灭天地的大势，狠狠朝着凌霄当头踩下。

    隐隐间，似有一尊金龙虚影从天而降，将虚空尽数碾碎，轰然落来。

    她要用凌霄方才的方式，将他的脑袋同样踩碎！！

    只是此时，凌霄脸上却不见丝毫畏惧，这龙萱不愧是傲天模版，盛怒之下居然还没有施展全力。

    这一脚，虽是认真踹的，但其中并不掺杂道则之力，亦没有神骨圣威，仅凭肉身境界施展。

    当然了，或许在龙萱眼里，凌霄一个人族少年，就算背景恐怖，修为境界自然远不如她。

    她杀的越轻描淡写，证明自己越牛逼，也能起到更好的打脸作用。

    “嗡。”

    天地间，突然有灵辉波荡，是一种刺目的银白。

    只见凌霄周身，有雷光照映三千里，将所有人的眸光遮掩。

    然后，狠狠一拳轰出，洞穿空间，砸向那一道金色龙影。

    而在众妖看不见的雷意遮掩下，凌霄的整条手臂上，早有一层致密恐怖的黑鳞覆盖。

    密密麻麻，透露狰狞魔意。

    没错，这天魔战铠虽是鸿蒙孕育，先天诞生，但这臂铠上的鳞甲，却是由九天真龙逆鳞打造。

    众所周知，一头真龙仅有一片逆鳞，连通心腑气机。

    而这逆鳞的色彩本不是黑色，却是被天魔意浸染数十万年，方才化作如此深邃恐怖的颜色。

    很难想象，这一条臂铠，究竟要屠多少真龙，方才能够彻底祭炼。

    “轰！”

    可怖的碰撞音瞬间响彻，只见凌霄与龙萱拳脚接触的地方，虚空陡然化作黑色。

    如同九天魔渊，透露深邃。

    而众妖脸上顿时闪烁一抹诧异，倒不是说他们觉得龙萱会败，实在是震撼于一个人族，竟能在圣祖一脚之下，毫发无损。

    “咔嚓。”

    一道断骨之声悄然传来，紧接着，龙萱的身影便在所有人目瞪口饭地注视下倒飞而出，撞碎古殿，跌落而下。

    此时她的五脏六腑皆有着破碎的迹象，一缕鲜血顺着嘴角流淌下来，那一双金光灿烂的眼眸中，充斥着一股难言的震撼。

    烟尘四起，断壁横飞。

    天地间，陡然陷入一片死寂。

    反观凌霄，一身黑衣冽冽，气质超脱，缓缓收回手臂，脸上的淡然更像是一种嘲讽，狠狠抽打在众妖帝妖王的脸上。

    虽然！！

    所有人都知晓，圣教圣子必然手段惊天，天赋恐怖。

    可，他们还是没想到，这少年一拳，竟轰飞了神帝六品，蕴含真龙圣威的妖皇龙萱！

    碾压无敌？

    “挑衅圣教威严，当死！”

    凌霄负手而立，根本不给龙萱丝毫喘息的机会，手指伸出，有骤然的剑吟声传彻四野。

    万千神纹自其指尖流转，一股凛冽浩瀚的剑意横斩而出，如同星辰坠落，砸向那烟尘飘荡之处。

    “小子！尔敢！！”

    青龙帝神色大变，可就在他身影掠出，欲要阻拦下凌霄剑意之时，却见那古殿深处，突然有金光跌宕，如同一轮烈日照耀当世。

    符纹冲霄，霞光万道。

    有层叠的道韵笼罩天地，化万千神象，将那剑意凭空阻隔。

    而在那金辉洒落之处，一道身影缓步走出，身上金袍早已破碎，露出其中一件金丝内甲，将龙萱的身材映衬的愈发美妙动人。

    只是！！

    令人感觉诧异的是，这位妖皇身上，竟有无数图腾刺刻，有妖有鳞，复杂古老，透露一种说不出的邪异沧桑。

    甚至就连她两条玉臂之上，亦缠绕着无数青红印记，如同鬼神铭刻，平白多了几分霸意。

    此时她的模样多少是有些狼狈，红发洒落，嘴角流血，可她的眼眸中却不见半分颓然，隐隐带着几分兴奋。

    “不错！你很不错！我已经很久没有这么兴奋过了！”

    很明显，凌霄的强大并未打击到这位妖皇道心，反而令她战意更盛。

    “我原本以为，这个世间我已是无敌，就算那些屹立天巅之人，亦不过是时间堆砌，没想到…这圣州大地，竟还有如此恐怖的天赋妖孽！圣教圣子，你配得上与我一战！”

    龙萱抹了把嘴角的血痕，露出一个残忍霸道的笑意。

    自始至终，凌霄脸上都没有丝毫波动，只是眼角处流露一丝玩味。

    方才一拳，他借无赦魔铠之力，本已砸碎了这龙萱脚骨。

    可此时，她身上的伤势，竟莫名消失了？

    有意思，真龙之骨的威势么？

