    

    当真是闻所未闻见所未见。

    “行了老毒物，你身上的毒可没有痊愈，之所以你靠近冰火两仪眼的原因是因为你体内的毒素，一旦靠近这里，你体内的毒就会以平时百倍的速度侵蚀你的身体。”

    叶峰从冰火两仪眼中走了出来。

    独孤博没必要杀他。

    而且也不可能杀他。

    同时也杀不了他。

    之所以这么怒气冲冲的过来，估计就是为了找一个场子吧。

    可他叶峰不是给对方脸的人。

    封号斗罗的淫威对他那是一点用都没有。

    说真的，哪怕现在唐昊在他的面前，叶峰都有把握死里逃生。

    独孤博就更不用说了。

    比唐昊不知道差了多少。

    顶多算是一个刚进入到及格线的封号斗罗。

    从对方的身上溜掉，实在是太简单。

    “什么！！”

    独孤博听到这话，整个人直接吓了一大跳。

    难怪他来到这个地方会这么难受，原来还有这种说法。

    那得赶紧往后退退。

    不然毒素再度壮大的话，到时候可就玩完了。

    “不用着急，这几颗丹药你拿着，吃了之后就能完全恢复了。”

    叶峰将四颗丹药交给了独孤博。

    “咦？你这家伙有这么好心？不会是为了刚刚的事在道歉吧？好吧，老夫大人有大量也就饶过你了。”

    独孤博看到这丹药两眼发光。

    其实他今天只是来找一口气罢了，心中没有一丁点要杀叶峰的想法。

    毕竟这种变态杀了他们独孤家简直就是创了天大的祸事。

    而如果结交为朋友的话，那以后可就是天大的福利。

    再者，如果归根结底的话确实是他独孤博的问题。

    毕竟想偷人家的药方。

    对于这一种药方，正常情况下都是绝密类型的。

    又怎么会不加以保护呢？

    “你在想什么呢，我觉得我在这里的日子也差不多了，如果不出意外我明天就可以晋升到六十级，那时候也就是我离开这里的时候，所以我就将这丹药交给你，让你暗示服用。”

    叶峰翻了个白眼。

    他倒是没有发现啊，这独孤博是越来越能做梦了。

    “什么你要走？还有六十级？？”

    听到这话独孤博不可置信的看着叶峰。

    他知道在这个地方修炼有事半功倍的好处。

    但对于这小子是不是有点太过于变态了？？

    记得就在二十天以前这小子才是魂王的层次啊。

    准确的说是刚刚进入到魂王级。

    现在才过去了多久，对方就进入到了预备魂帝层次。

    这尼玛太浮夸了吧。

    当初他从五十一级晋升到六十级用了差不多四年的时间。

    果然是个怪物啊。

    “嗯嗯，不走我在这里干嘛？”

    叶峰耸了耸肩说道。

    该出去见见该见的人了。

    再者他知道在这个世界想要有话语权单单靠自己是不行的。

    必须还得组建出一个势力出来才行。

    “行吧，我曾经答应说过可以答应你三件事，如果你需要我去帮你寻找魂环的话就早点说，我好安排时间，虽说这日落森林挺大，但猎杀几只符合你的魂兽我还是可以轻而易举做到的。”

    只见到此刻的独孤博对着说道。

    “哦，真的？我要猎杀十万年的魂兽也行？”

    叶峰双眸一亮看着独孤博。

    “当然可……等等！你刚刚在说什么？？”

    独孤博的脑袋就像是拉满的弹簧，直勾勾的盯着叶峰。

    “十万年魂兽啊。”

    叶峰耸了耸肩说道。

    “你，你要猎杀十万年魂兽？？”

    独孤博瞪着大眼睛看着叶峰。

    那表情就好像是看着一个疯子一样。

    对方才多少级？

    这特么才魂帝，你要猎杀十万年魂兽，疯了吧的兄弟！！

    十万年魂兽你如何能吸收魂环？

    根本做不到好吧！

    “对啊，那就辛苦老毒物你了。”

    叶峰笑眯眯到。

    “扑通！”

    独孤博直接坐在了地上。

    这丫的就不是人干的事情！！

    “哈哈哈~”

    叶峰看着独孤博哈哈大笑。

    “小子你还笑得出来，要是你真的打算去猎杀十万年魂兽，我们两个怕是得去送死！”

    独孤博直接对着说道。

    整个人一副非常憔悴的姿态。

    他现在好想叶峰换个条件。

    “放心吧，我怎么可能会要求老毒物你做这种匪夷所思的事情呢。”

    叶峰对于独孤博有几斤几两他还是知道的。

    十万年魂兽一个封号斗罗根本不可能击杀。

    直接把独孤博拉上去，简直就相当于是去送死。

    “叶小友，你这简直吓死人啊！”

    独孤博刚刚听到那话真的心提到了嗓子眼。

    但他答应过的事情又不能不作数。

    要是对方真的打算去猎杀十万年魂兽，他独孤博也就只能硬着头皮上了。

    “老毒物，既然你之前也说了能给我提三个条件，只要不违反你的原则你都答应我，那我现在开始说第一个条件了，你可记好了。”

    只见到此刻的叶峰对着独孤博说道。

    “好好好，尽管提，只要不是刚刚那种事我都可以答应你。”

    独孤博此刻直接对着叶峰说道。

    只要不是之前的那一种事情，对于他独孤博来说都没有什么困难！

    “很好，那我的第一个要求就是以后这一片药园我随时可以来，这里的所有东西我都可以用，并且我不允许你带第二个人进来，如何？”

    叶峰对着独孤博说道。

    “我疯了啊，我还带其他人进来！”

    独孤博听到这一句话整个人没好气的说道。

    这个药园甚至连自己孙女都不知道。

    要不是叶峰说能帮他们家族的人解决武魂产生的影响，又需要一些特殊的仙草灵药，他才不会带对方来到这里。

    “很好，那第二个要求就是我需要你帮我五年。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    他有些事需要独孤博去干。

    “帮你五年？？”

    独孤博听到这话顿时整个人一脸疑惑的神态？

    什么意思。

    这是要他独孤博当包身工？？

    “恩，其实也就是一些很轻松的活啦，不会影响老毒物你修炼的。”

    只见到此刻叶峰十分真诚的对着独孤博说道，不过不知道为什么，独孤博看着叶峰那姿态像极了花言巧语的人贩子。        

