    闷头嗦面的张书安听到这里，脸色没有任何的变化。

    既没有解释，也没有理会，像是没听到一样。

    在三千星眼中，他拥有着睿智的头脑与强大的能力，背后藏着一个深不可测的组织。

    这份能力、背景、头脑，放在时空盗贼中，都属于佼佼者。

    不管从哪方面来看，他在小熊市，都算得上不得了的存在。

    在这样的人眼中，普通人与蝼蚁无异。

    如果说有一只蚂蚁打扰到了他的睡眠，哪怕他内心良善、不滥用武力，但依旧可以靠着能力用更加巧妙的办法化解。

    只有无能为力的普通人才会默默忍耐。

    但张书安的表现真的如同一个普通人一样，默默忍受，丝毫没有要动用能力解决麻烦的行为。

    实在是让人不解。

    当然，如果说张书安是个谨慎到极点的人，不拘小节、不会为一点小事留下破绽，勉强能够解释。

    真正让三千星诧异的地方在于，她的小手段居然如此轻易的奏效了。

    本来只是借题发挥，她压根就没想过对方会真的向她服软。

    张书安是谁啊？

    一个藏在幕后运筹帷幄的智者，先前便轻易的骗过了三千星，上次又轻松洞悉了她的目的与手段。

    如果说这两次是交锋的话，她已经输两次了。

    强势、睿智、擅长伪装……这是三千星对于眼前这人最深的印象。

    这样的人，绝对算得上一号人物。

    在她的认知中，这样的人，心底多半都是傲气冲天的那种。

    无论性格如何，能力与头脑比周围的人强太多了，永远都是俯视别人，心底的傲气，自然而然就培养出来了。

    这样的理论，对每个强者都适用，只是多与少的问题。

    要是拥有超人的实力，心态还能与普通人一致，那才离奇。

    但张书安居然只为了一个可能造成危害的讯息，便主动服软，哪有一点强者该有的自尊与傲气？

    跟先前留下的印象不符。

    为了素不相识的普通人可以做到这一步，也只有脑子有病的偏执狂了。

    说实话，在张书安服软的时候，三千星心底都惊了一下。

    因为在她预料中，对方这次也会如上次那样，直接拆穿她的小把戏，然后强势的斥责威吓她一翻。

    但实际上居然成功了！

    以至于三千星甚至都有些担心自己行为过火，让对方生气记仇，所以立刻跑了回来，顺着台阶下。

    但同时，她心底不免有些高兴。

    让一个普通男人服软，她心底连半点波澜都不会有。

    因为双方压根不在一个层面上，对方像一只路边的小虫子，无论做什么她都不会在意。

    可是让张书安这样的人物服软，那绝对是决定性的进步，甚至有一种抓住了对方软肋的感觉。

    这意味着三千星日后拿捏对方的把握更高了，她又怎么会不开心呢？

    不过，这件事在张书安眼里，远没那么复杂。

    服个软就能获得一个对他而言，可能很有用的关键讯息。

    这笔买卖，无论怎么看，都很划算。

    他的嘴巴又不是金子做的，没那么金贵。

    张书安看剧最怕看到那种死要面子活受罪、然后连累他人的情节，他自然不会这么蠢。

    向来不会昂着头看人的他，低一下头其实很轻松。

    当然，在三千星眼中，他多半是个一直昂着头的家伙，永远不可能低头。

    诚然，张书安大可以像上次那样，直接拆穿对方的小心思，然后强势逼迫对方说出那条讯息，成功率很高。

    但别人好歹让他睡了个好觉。

    他态度如此恶劣不说，误会了别人还一副我做错我有理的样子，那多少沾点脑瘫了。

    既然这样，张书安也不介意以退为进，让那个坏女人稍微开心一下。

    只是一点微不足道的小手段，没想到效果出乎预料的好。

    又或者说……三千星比较容易满足？

    从刚刚到现在，哪怕她一直没表现出来，但张书安可以感受到，这个女人很开心。

    甚至有那么一点……受宠若惊？

    只是服个软认个错，用得着这么开心吗？

    “为什么总有一种拿捏到她了的感觉呢？”张书安忍不住抬起头看了对方一眼，三千星那双水汪汪的大眼睛仿佛会勾魂，他没敢多看，又低下头继续嗦面，暗自感慨着，“难道现在的坏女孩都这么好骗？”

    三千星见对方一直不说话，一只手托着下巴，看着眼前的男人道：“那个消息你还想知道吗？”

    “说。”张书安吐出一个字。

    三千星没有再得寸进尺，刚刚对方的服软已经算是意外之喜，再继续的话，难免引起对方的厌恶。

    “今天有个时空盗贼来到了小熊市。”她十分直接道。

    张书安抬起头看了对方一眼，眼底带着几分疑惑。

    时空盗贼他又不是没见过，小熊市来了一个时空盗贼，也不是什么稀罕时。

    除非是个什么不得了的狠角色，才值得重点关注。

    “那家伙很厉害？”他想了想，问道。

    “厉害？”三千星念叨着这两个字，既没有肯定，也没有否定。

    “他是个疯子，一个真正的疯子。”她一脸认真道，“在成为时空盗贼之前，他是个精神病，把自己一家人都杀了，被关在一家精神病院里。”

    “精神病也能成为时空盗贼？”张书安来了兴致，忍不住问道，“这样的人，能活着从电影世界里出来？”

    “据一些跟他相处过的时空盗贼所说，他在大部分情况下，跟普通人没什么区别，甚至比大多数普通人更加聪明。”三千星讲故事一般徐徐道，“从某种意义上来说，他不像一个疯疯癫癫的精神病，更像是一个脑子有病的天才。”

    “但偶尔，他也会做一些脑子不正常的事情。”她看着张书安，似笑非笑道，“比如说，在之前，他有过一个相爱的时空盗贼女友，双方一起合作共渡难关。”

    “直到某天，他突然杀掉了自己的女友，据说那家伙只是出于好奇，想看一下女友被挚爱杀害时会是什么反应……”她一脸无奈道。

    “果然是个疯子。”张书安微微摇头，眼底闪过几分凝重，“他来小熊市做什么？”

    “这我就不知道了。”三千星摇了摇头，幸灾乐祸的笑道，“这是你该头疼的问题，不是我……”

    “至少在我正式加入你们之前……”她顿了顿，“我不用为这件事头疼。”

    张书安无视掉对方话语中的暗示，追问道：“那家伙叫什么？有什么外貌特征吗？”

    直到现在，他都没有触发任务。

    也不知是触发条件不够，还是那家伙实力超出了他的应对范畴。

    “他自称79，据说是他在精神病院的编号。”三千星如实道。

    ……

    7：50。

    张书安独自乘车来到演唱会场馆外。

    虽然说小熊市来了个麻烦人物，但如今又没有触发任务，让他主动去找，无异于大海捞针。

    还不如等对方被他的救世主体质吸引过来来的靠谱。

    张书安索性决定等看完这场演唱会再说，反正不过是几个小时的事情。

    毕竟，让慕夏这个老倒霉蛋一个人看演唱会，难免有些不放心和过意不去。

    嗯，真不是他想看演唱会。

    叶烟烟不愧是现在的当红女星，人气自然是不用多说。

    远远的能看到场馆外拍着入场的长龙，粉丝激动热烈的讨论着。

    周围还有着不少售卖荧光板、荧光屏的小商小贩。

    慕夏正坐在一片空地处的石墩上，形单影只，孤零零的，莫名感觉有些可怜。

    “无缝衔接。”张书安一边朝那里走去，一边自言自语的嘀咕着，“我这算不算时间管理大师啊？”

    慕夏看到了他，忍不住露出笑意，不动声色的稍微整理了一下头发裙摆，这才站起身来，故作责怪道：“再来晚一点，演唱会都要开始了。”

    “我百度过了，演唱会开始了之后也能进场。”张书安理直气壮道。

    “所以你一开始就做好了迟到的打算？”慕夏笑吟吟道。

    “来早了不也是干等排队？”张书安指了指那边的长龙，有理有据道，“还不如迟到几分钟，省去排队的时间，直接进场，不是舒服的多？”

    “呐~”他顿了顿，“这就叫时间管理！”

    张书安这人就这样，在不熟的人面前，半天憋不出一个屁，不知道的还以为他有多高冷。

    在相熟的人面前，骚话那是一套一套的。

    当然，如果是在网上，不管认不认识，他都能骚话不断，纯纯的键盘侠。

    “行了行了，知道你是时间管理大师了。”慕夏微微翻了个白眼，“走吧。”

    排队，入场。

    场馆很大，看样子足够容纳几千人。

    人头攒动、人声鼎沸，各式各样的应援牌闪闪发亮。

    慕夏的票，位置居然相当靠前，距离演唱台只有几排座位的距离。

    以张书安的视力，在这个位置，指不定连叶烟烟脸上的痣都能看得清。

    “这种位置的票，一张的价格应该比我写小说一个月的工资还高吧？”张书安看了慕夏一眼，暗自咋舌，“虚拟主播，恐怖如斯！”

    两人落座之后，演唱会差不多快开始了。

    张书安坐在慕夏左边，在他左边本来有一个举着应援牌的女生。

    女生接了个电话，然后离开了。

    他也没有太在意，只是有些奇怪对方为什么会在演唱会开始后离开。

    台上，精心打扮的歌星叶烟烟出现，全场沸腾。

    张书安又不是狂热粉，自然没有太大的反应，他只是来听歌的。

    不过慕夏似乎挺喜欢叶烟烟的，一脸的兴奋，哪怕是尽力克制，都掩盖不了激动的神情。

    台上这位也不是喜欢废话的主，简答说了几句，开始第一首歌。

    全场开始大合唱，慕夏有些克制，只是轻声的跟着唱。

    张书安五音不全，唱唱儿歌还行，自然不会跟着丢人现眼，只是默默的听着。

    这时，一个身影坐在了他的身旁。

    他下意识的扭过头一看，看到那个一头蓝发的靓丽身影，眉头不由得一挑。

    三千星没有看他，仿佛压根不认识一般，跟着台上的叶烟烟哼着歌。

    张书安不知道这个女人又要耍什么花招，瞥了一声身旁的慕夏，终究是什么都没说。

    这时，三千星突然凑到了他耳边道：“刚刚收到的消息，那个疯子来小熊市的目的似乎是为了台上这位。”

    “不是吧？”张书安揉了揉额头，他隐隐感觉到了不妙，眼神有些无奈，“我就想简简单单的看个演唱会，有这么难吗？”

    救世主体质加上旁边的老倒霉蛋，效果居然这么恐怖吗？

    “你放心的去吧。”三千星又凑到张书安耳边，坏笑道，“你的小女朋友交给我来照顾，保证不会有人伤到她半根头发。”

    张书安翻了个白眼，正想向慕夏找个借口开溜。

    没想到，对方正直勾勾的看着他。

    准确来说，是看着他和凑到他耳边的三千星，眼神里有迷惑、有不解，还有一点点说不清道不明的意味。

    张书安刚想开口。

    异变发生。

    台上，叶烟烟正与一位钢琴师配合演唱。

    钢琴师坐在钢琴跟前弹奏着，她穿着华丽的一副，优雅的站在旁边唱着歌。

    突然间，钢琴声猛然往上一扬，然后戛然而止。

    叶烟烟面露疑惑，不由得转过头一看。

    只见钢琴师的脑袋不翼而飞，鲜血喷涌。

    无头尸体，重重趴在琴键上，发出一声长鸣。

    “啊！”

    短暂的疑惑与寂静过后，刺耳的尖叫声响起。

    整个场馆，陷入一片慌乱。

    台上不知何时，多出一个人影，正静静站在被吓瘫在地的叶烟烟身后。

    台下的保安，短暂的晃神过后，接二连三的朝台上爬去。

    “不要啊~”张书安看到这一幕，心底不由得多出几分焦急，“你们不是他的对手，别去送人头啊。”

    他慌忙想起身往外跑，可这时整个演唱会场馆一片慌乱，大家都想往外跑，人流涌动，压根不可能挤得出去。

