    回归的路上，鲲鹏他们走的是完全陌生的路线。

    之前他们是从仙域世界而来，现在他们不必再回到仙域，直接就可以折返回到洪荒世界当中去。

    这一路上鲲鹏天帝显得很是开心，他们拯救空无至尊的目的达到了，而且鲲鹏的修为也顺利突破到了新境界。

    那魔域世界和大梵天域的威胁同样一一解除，洪荒世界再次安全了。

    “七位力之大道的竞争者，我已经打败了永恒神帝，接下来，就是另外六位至尊！”

    这八位修行力之大道的至尊当中，鲲鹏是跨入这个境界最晚的一个。

    不过即便是这样，鲲鹏也并不认为自己就会输。

    他考虑到的反而是另外一个问题，这偌大的宇宙之中，无边混沌里面，竟然只有八个修行力之大道的至尊。

    “无边混沌，生灵亿万万，其中的修士如同恒河沙数，然而能够问鼎至尊，修行力之大道的，竟然只有八个！”

    鲲鹏一阵感慨，从他这一百多万年的游历当中，鲲鹏早就发现了混沌的无边巨大，而其中的世界、生灵更是不计其数。

    不过真正能够跨入大道境的，却少之又少。

    一路上鲲鹏他们丝毫不停，仍然是轮换着前进，其他几位就有赶路的修士带着飞遁。

    即便是这样，当鲲鹏他们回到洪荒世界之时，依然消耗了数十万年的时间。

    这一次，是鲲鹏离开洪荒世界最远的一次。

    永恒神域和洪荒世界之间的距离，超越了神魔世界，超越了仙域世界。

    这永恒神帝，应该是距离鲲鹏最近的一个修行力之大道的至尊了，不过现在他已经被鲲鹏打败，以后再也无法威胁到鲲鹏的道途。

    当鲲鹏天帝带着大家再次降临洪荒世界之时，这洪荒世界当中的一切都有些不同了。

    天地之间的灵气越发浓郁，大道频频浮现，世界之中处处都是机缘? 处处都是道机。

    鲲鹏降临在洪荒世界当中? 他并没有着急回到天庭，而是在这天地之间感受着周围的变化。

    此刻鲲鹏明锐的察觉到了洪荒世界的提升? 如今的洪荒已经和之前大不相同? 它的力量更加强大了一些。

    与洪荒世界共同进步的自然是通天建木，一回到洪荒世界? 鲲鹏就感受到了建木之中的呼唤。

    如今建木的根系已经极其发达，而且他的树身也更加的恐怖。

    建木完全就像是一个庞然大物? 它完全就脱离了灵根的层次? 在向着一个非常特别的方向继续进化着。

    此刻鲲鹏也不得不庆幸，当初自己不惜分出一缕神殿寄托到这建木之中，现在已经完全与建木融合为了一体。

    可以说这建木就是鲲鹏身体的一部分，现在建木得到了提升? 鲲鹏自然也得到了一定的好处。

    “这建木? 堪比大道之器了！”

    鲲鹏兴奋无比，在洪荒世界之中他可以清晰的感受到建木的强大和恐怖。

    鲲鹏心念一动，一条枝丫已经出现在了他的面前。

    这是建木的新能力，它将整个洪荒世界的天与地全部霸占，而且根系早已蔓延到了周围的一些宇宙当中。

    此时建木支撑洪荒世界已经毫不费力? 可以说建木的一条枝干就足以完成支撑洪荒的任务。

    鲲鹏身旁的建木枝干坚硬无比，哪怕是凋零神锤也无法腐蚀其中的生机。

    这一根枝干坚不可摧? 完全可以媲美一些混沌至宝。

    而更加恐怖的是，这建木的枝干还拥有吸扯之力? 它若是被鲲鹏扎进对手的身体当中，那就会立刻生根发芽? 把对手的血肉精华和生机全部掠夺过来? 转化为鲲鹏的力量。

    这种能力? 可以说完全就是和鲲鹏一脉相承！

    鲲鹏吞噬生灵的血肉，建木掠夺对方世界的资源，他和建木配合起来可以说是无往不利，寸草不留。

    “这建木的枝干可以幻化为盾牌，战甲，防御能力同样非常强悍！”

    鲲鹏不断揣摩，他控制着一根根枝干，根系，不断浮现半空，频频变化。

    建木枝干可以化作各种神兵形态，而且威力十分强大，这让鲲鹏很是满意。

    本来鲲鹏还在担心，自己以后若是修为继续提升下去的话，那凋零神锤的作用就显得有些不足了。

    现在与对手战斗之时，这凋零神锤之中的凋零之力已经作用大减。

    这种法则很难对大道境的至尊产生大的威胁，而它缓慢腐蚀的能力，又略显的有些尴尬。

    如今建木产生新的变化，可以帮助鲲鹏战斗，而且威力还十分不错，这就正好补充了鲲鹏现在的短板。

    “可惜这建木的神通只是局限在洪荒世界当中，若是离开洪荒世界太远，就必须在建木根系所在的范围内，再远的话，就无法使用了。”

    建木的根系现在已经四通八达，不过这终究是没有遍布整个混沌之中，因此使用起来就会有一定的局限性。

    鲲鹏随手将这些建木枝干隐去，他准备过段时间好好的研究一下建木的妙用，现在他刚刚回到洪荒世界，自然是要先和众多的道友见面，了解一下洪荒世界现在的情况再说。

    此刻通天教主他们也都等在一旁，鲲鹏自然不能就这样让大家等着他。

    众人一起回到天庭之中，当大家知道鲲鹏天帝回归之时，消息瞬间就传开了，一个个至尊急忙整理衣冠，纷纷前来天庭之中向鲲鹏觐见。

    “鲲鹏陛下回来了？”

    九幽地府之中，后土圣人盘膝而坐，帝江祖巫站在一旁，他得到消息之后，第一时间来到酆都城中，给妹妹报信。

    这些年来后土圣人一心修行，已经本少外出了，不过她对于鲲鹏的那份情意，作为大哥的帝江祖巫早就看得一清二楚。

    这一次鲲鹏天帝离开洪荒世界，后土祖巫在每次出关之后，都会悄悄的仰望满天星河，显然是在期待着鲲鹏天帝得回顾。

    “妹妹，其他道友都已经前往天庭觐见陛下了，你我现在也该去和陛下聚聚才是！”

    帝江祖巫点头，一脸笑意的说道。

