    第362章 涂山二小姐

    “姑奶奶呦，我们能不能在走快点，你看看我们都走多少天了？到现在都还在人类区域，再不快点前进就晚了！”

    艳阳高照，一片西瓜地里面，一只大白狗看着坐在瓜地里大吃特吃的十五六岁的折耳狐少女无奈的说道。

    此少女天赋之异禀，简直让人难以想象，区区十六岁面貌就承受了她这个年纪不应该承受的重量。

    “哎！怕什么啊萨摩，有我在，你就安心吃瓜就好，你看，虽然我们在人类世界逛了几圈，可是现在不依旧快到任务地点了吗？

    所以啊萨摩，你就别瞎担心了，来吃块冰冻西瓜解解暑！

    还真别说，大热天吃冰镇西瓜，就一个字‘爽’！”

    涂山雅雅穿着一套天蓝色护甲头戴淡蓝色王冠，一看就知道是一个贵族家的孩子，可是做起事来却十分的霸气。

    直接暴力掰开萨摩耶的大嘴，然后一把将一块冰镇西瓜塞了进去。

    嗯！

    原本还打算再劝劝的萨摩耶瞬间就停止反抗了，反正这不是他自己愿意吃的，是自家二小姐逼迫的，只是，二小姐不是冰属性的天狐吗？力气怎么这么大？

    “大小姐，你好端端的不在涂山修炼跑出来干嘛啊，要知道外面可不像涂山那么舒服？”

    萨摩耶也是放弃了，就那么趴在地上偏着脑袋看着坐在自己背上的涂山雅雅问道。

    他总感觉涂山雅雅有哪里有些不对劲，没错当涂山雅雅看着自己的时候他都会有一种毛骨悚然的感觉，可是自己都是妖王巅峰的存在了，怎么还会有这个感觉！

    涂山雅雅的威名在涂山其实也已经传遍了的，涂山最弱的当家，七年前都还是妖将修为，现在最多也就妖王初期，可是还是能让自己感受到恐惧，不得不说，还真不愧是涂山出来的皇族，手段就是恐怖如斯啊。

    “啊！涂山好无聊的，我好不容易突破了，当然要出来好好玩玩了，好了萨摩，出发，目标白玉村！”

    涂山雅雅在萨摩的背上伸了个懒腰，然后就软啪啪的倒在了萨摩背上的软毛了。

    “好的大小姐，明白的大小姐，我马上出发！”

    萨摩现在是泪水横流啊，真是不容易啊，明明定位是一只导盲犬的他，在这些天几乎都是按着涂山雅雅的瞎指挥前进，现在终于可以自己跑一次了！

    发胖的身躯在这一爆发出了恐怖的速度，直接一溜烟的向着白玉村的方向跑去，身后唯独留下一阵烟尘。

    “大小姐，我听说瑞兽大人现在就在涂山，可是我怎么这些年怎么一次都没见到过呢？”萨摩一边奔跑一边问道！

    他也就是随便问问，要知道多年前的涂山大战他可是参与了的，所以他十分清楚涂山对瑞兽的态度，而且再加上外界流传的涂山三当家和瑞兽的小道消息，这让他丝毫不会怀疑涂山会对瑞兽不利。

    “哦，你说乾坤啊，乾坤她之前在和傲来国二小姐比试的时候受了些伤，在加上命运之力暴动了，所以现在她还在涂山闭关稳定修为呢，不过我估计要不了多久她也就快出关了，最多百八十年而已！”

    涂山雅雅现在也是膨胀了修为一举进入世界顶流的她，已经有些飘了，不然也不可能在这个时候跑出来。

    “乾坤，在就是瑞兽大人的名字吗？好名字，以前我也只是远远的看到过瑞兽大人几眼，也不知道瑞兽大人现在到底有没有长大！

    还有大小姐，我听说啊，瑞兽大人好像和三小姐她那个啥，是真的不？”

    萨摩耶左右瞟了两眼，然后转头小声冲着涂山雅雅问道，那幅模样就跟一只二哈似得！

    原本还有些懒洋洋的涂山雅雅瞬间就机灵了一下，然后立马就坐了起来！

    “萨摩，这消息你从哪得到的？”涂山雅雅盯着萨摩脑袋后面的那撮毛严肃的说道。

    萨摩被盯的有些不自在，连忙开口道：“这些事都是我从涂山其他人那里听说的，我这不是好奇嘛，所以就问问，就问问！”

    萨摩说完，狗脸上还一本正经的转了过来向着涂山雅雅保证道。

    “啊！没想到还是暴露了，还以为能瞒的久一些的！”

    涂山雅雅再次躺了下去，一脸生无可恋的说道！

    “嗯！大小姐，难道传闻是真的？”

    萨摩耶的眼睛瞬间就亮了起来，二十四K狗眼闪烁着夺目的光芒，同时狗嘴中一条湿哒哒的舌头瞬间就伸了出来！

    “当...我，我也不知道，你别问我，我什么都没说！”

    涂山雅雅刚想说什么呢，然后立马就想到了涂山蓉蓉的恐怖之处。

    虽然她的实力提升的很大，可是在自己姐姐和妹妹面前，她还是没有任何的胜算，都是领悟了情力积极了的妖皇的狐妖，比起她这个靠着外物晋级妖皇巅峰的妖强的可不止一点两点！

    背后讨论自己妹妹的私生活，她可不想回去后被涂山蓉蓉以突破大妖皇为由给关起来。

    可是她哪怕是不说，萨摩也从涂山雅雅那尴尬的表情里面得到了自己的答案。

    现在他的内心正疯狂的跳动着，妈耶！太刺激了，瑞兽大人不愧是瑞兽大人，还真是敢爱敢恨啊！

    萨摩的步伐在这一刻都轻快了几分，虽然对于女女有些好奇是个什么样子的，但是这丝毫不影响瑞兽乾坤在他心目中的位置。

    小小年纪就能徒手接下灭妖神火，轻轻一拳头就打得金人凤差点直接暴毙，真是太给妖涨脸了。

    “大小姐，你说瑞兽大人受伤了，伤的怎么样？这傲来国二小姐也太不小心了，居然伤到了瑞兽大人，涂山还差伤药不？那需不需要我将我这些年搜集的一些疗伤药都捐给瑞兽大人疗疗伤？大当家是怎么想的，是不是要给瑞兽大人讨一个公道？”

    萨摩一口气将自己想问的全都说了出来，那语速快的就跟机关枪似的。

    “啊！萨摩你好烦啊，闭嘴，快点出发，今晚必须到达白玉村，不然我要你好看！”

    本章完

    (本章完)

