    他自己乖乖站好，漂亮的眸子不时瞄一眼喻楚。喻楚却忍住，目不斜视地看着前方，和他保持距离。

    ——傲娇嘛，口是心非的典范。对付口是心非怎么办？当然是表面顺着他的意远离，看这人能忍多久啦。

    nice.

    喻楚心里好笑，脸上却是面不改『色』，站好后，就对拍照的女生们『露』出微笑。

    清冷武士戴着面巾，『露』出来的眼睛微弯，白皙手指握着腰间刀柄，模样干净帅气。女生们纷纷拍照，星星眼地声议论，无一不是在夸少年帅气。

    有的女生还红着脸询问联系方式。

    这边气氛热烈，而旁边，漂亮的公主却冷着脸，垂着纤长睫『毛』一声不吭。

    浅茶眸子扫过面前女孩们微红的脸，辰初睫『毛』动了动，冷冷地抿唇。

    再看一眼旁边的人——他居然很随和的模样，对每个人都一脸笑容。

    ……有什么好笑的？

    不就是女的吗？他就从不对女的笑。

    他也不对男的笑。

    哪里像这家伙，笑什么笑！

    少年微微咬唇，漂亮唇瓣都咬出聊牙印，他才转过脸松开，纤长睫『毛』映着灯光，如雪般淡然冷漠。

    终于有女生鼓起勇气，询问这位美少女：“姐姐，可以拍照吗？”

    少女抬眸，茶『色』唯美的眸子扫过来，与生俱来的矜贵气质，带来一瞬间冰冷的气场，吓得女生往后退了一步。

    传中的眼神杀人……这种一个眼神就有气场的，不会真是贵族千金吧……

    女生咽了口口水，不敢招惹。

    旁边的喻楚看了几秒，琢磨着把人晾得差不多了，再晾就真该发脾气了。

    于是她伸手，轻轻搭在美少女肩上，把大佬往自己的方向拉了拉，自己则上前一步，一只手揽住公主的腰。

    “抱歉，她不喜欢拍正面，你们这样拍吧。”

    辰初被她拉近，腰被人揽住，少年愣愣眨了眨睫『毛』，精致的脸上表情呆呆的，还没反应过来，就听到这句话。

    他怎么知道自己不想拍照……

    少年微微僵硬，腰际被抱着，精致如洋娃娃的脸埋在那人颈侧，对方身上的气息萦绕，耳钉微微闪光。

    他本来想推开这人，但白皙的手指抵在对方胳膊上，他却没用力，默默低着睫『毛』沉默，最后顿了顿，心地抬起精致下巴，轻轻放在那人肩上。

    少年眨了眨眼睛。

    难得他不讨厌一个拥抱。

    虽然很奇怪。他为什么不讨厌？

    但此刻不太想思考。靠近的距离很舒服，让人不自觉地微微愉悦。

    少爷沉默地任由人抱着，最后扬了扬下巴，冷冷想，先让他抱一会儿……

    高傲的公主被武士少年揽着，女生们发出的惊呼，纷纷激动地拍照。

    虽然拍不到公主殿下的正脸，但背影也一样美丽，女生们哪里会计较什么，兴奋地拍了照，有人心翼翼地拿出一枚猫耳发卡，试探地问：“姐姐可以戴一下这个么？很可爱的！”

    可爱？

    听到这个词，霸王就黑了脸。

