    偌大的木屋便是留里克为自己做社的宅邸，它就是高度模仿罗斯堡的宅子，这令奥托很有亲切感。

    石头堆砌的壁炉里炭块的火焰很是喜人，烟尘透过烟囱喷向天空，整个屋子得到了温暖，更得到了一点光亮。

    要说照明，那还得依靠从房梁上垂下来的油灯矩阵，还有木墙边凸起的铬铁灯座。

    逆着来自北极的海风艰难赶到的船队停靠在即将冻结的河道上，人们登岸之际天色已经不早。

    现在，夜幕已经降临。大量的居民回到木墙之内，艾隆奥拉瓦堡正以厚墙庇佑所有的居民与远道而来的客人。

    墙外，初冬的寒风更显犀利。墙内，因上百人的船队抵达，本是平静的日子突然热闹起来。

    奥托随性地坐在皮垫上，高举着装满烈酒的玻璃杯，他在敬“城主”梅察斯塔。

    “你做的很好，那些木屋整齐划一，每个房子都能住上至少十人。你故意将他们空置，你很有眼色。”

    梅察斯塔有些受宠若惊：“大首领，这是留里克的安排，我只是遵从他的决议。”

    耶夫洛照例担任一介翻译，在这里他额外加了一句“我是你们的奴仆”，就令这份解释更显说话人的奴性。

    奥托乐得哈哈大笑，又痛饮半杯烈酒：“你很会说话，你很清楚自己的身份。你自称需要缴纳的贡品都准备好了？你确定？”

    “是！我不敢妄言。”

    奥托缓缓放下酒杯，不经意见流露凶相。“你知道我对叛徒和失信者的手段。”

    “我不敢违背。”

    梅察斯塔如坐针毡，他可以说在罗斯人这里得到了一些好处，那也是留里克给予的。

    留里克这位漂亮的男孩充满智慧，至少也是特别喜欢讲契约，性格上也偏仁慈。对，不弑杀就是仁慈。

    他希望自己的女儿能好好发挥一下自己的能力，最好努力得到宠幸，以便让族人得到更大的利益。留里克和女儿赛波拉娃就在这里，仅仅最为旁观者？他们应该更期待一顿大餐。

    奥托无意继续恫吓，“你之前说你有一段神奇的经历，有些奇妙的事要告诉我。那是什么？”

    “是！”梅察斯塔悬着的心稍稍放松：“是一件礼物，也就是我即将奉上的大餐。”

    “大餐？我还真饿了。”奥托想了想，“我获悉你们猎杀了一些熊，那些熊皮我都看到了，就在这屋子的墙上摆着。”奥托啧啧嘴，有尤其是昏暗的光线下，张着血盆大口的熊头极为恐怖。

    “你……总不会用熊肉招待我？你烤了一头熊？”

    “其实，是一条鱼。”梅察斯塔的话很平静，反而弄得奥托差点把喝进嘴的酒喷出来。

    “一条鱼算什么。难道你把海中怪物给抓到了？”

    “说是怪物不至于，它是真的巨大，正好留下来赠与伟大的首领。”

    此事引起了奥托的兴趣，于是，钢铁松鼠部落九月份的奇遇，也清晰起来。

    梅察斯塔直言不讳的形容，他们早遇到了神明的赏赐，再遇到了鲑鱼潮。

    然而体积“鲑鱼潮”，奥托听着颇为荒诞。

    “鱼？很多鱼？我听说此地水域贫瘠。”

    “是这样，但鲑鱼潮发生了：”梅察斯塔实话实说，“九月份，有罗斯渔民河道捕鱼，意外发现鱼群在逆流而上。我们闻讯，就在河畔撒网、独木舟河道撒网，甚至到上游水浅的地方捕捉。我们甚至看到了有熊也在抓鱼，所以我们又猎获了一些熊。”

    他越说越兴奋：“大首领，仅仅我们九月份的捕捞得到的鱼，就够我们越过整个冬季。比起我们奥卢河老家，在这里无人跟我们抢。”

    “嗯？这是真的？”奥托惊问。

    “是。我们制作了大量的熏鱼，挖掘了寒冷地窖，我们甚至储备了一些大鱼。大首领，我从未见过如此巨大的鲑鱼，它……”

    “他有多大？”奥托伸着脑袋质问，此时留里克也起了浓厚兴趣。

    梅察斯塔张开双臂，“就有这么长。”

    “啊！鱼，在哪儿？”

    “鱼快烤好了，但愿这条鲑鱼之主能符合大首领的胃口。”

    这话真是一语双关，奥托听着不觉什么，留里克听得可是有点不自在。如果那是一条巨大的鲑鱼，称呼它“鲑鱼之主”是可以的。此名字有是另一个部落的名字，留里克察觉到了此人心头的恨意。

    梅察斯塔不至于在吃饭问题上说谎，瞧瞧他愉悦的脸，只有不必担心挨饿的人，会展示这份愉悦。

    不久一股香气率先窜入木屋，木门被推开，户外的冷气直扑而来，闹得留里克一阵哆嗦。

    四个部落女子合理抬着巨大的木盘，其上摆着被烤的略微发黑的大鱼。

    平日里立起来的矮桌被放倒，木盘被放下，穿刺大鱼的木棍被猛然抽出来。

    “哇！好大一条鱼。”奥托惊得站起身，他这一生从未见过如此巨大的鲑鱼。

    餐前礼节？那很多余。

    他操持手里的匕首扎向烤鱼，立刻给自己割下一块硕大的滋滋冒油的鱼。他什么都不顾，就张口啃鱼，这才意识到鱼肉被腌渍过。

    留里克和赛波拉娃已经凑近木桌，分食一条巨大的鲑鱼，当然也冲击了留里克的眼球。

    还有这鱼肉的颜色，是真的漂亮，哪怕它都已经滋滋冒油了。

    暗橙色的鱼肉里有着大量的白色条纹，它是一条极为巨大的三文鱼。

    三文鱼就是北欧地区最常见的鲑鱼品种。在留里克印象里，波罗的海三文鱼本该是珍惜的所在，现在想想看，那都是因为人的大嘴，把鱼吃得珍惜，不得不人工饲养。

    留里克推测，艾隆河（就是凯米河）现在才被人类涉足，千年万年以来一支庞大的鲑鱼群，将自己的产卵地设在河流上游的罗瓦涅米湖。它们绝对想不到，善于捕鱼的罗斯人和科文人建立定居点了！

    他知道鲑鱼清一色的冷水鱼，它们寿命极长终生都在生长。也知道这类鱼海腥味低，怎样烹饪味道都是鲜美的。只是基于当前的状况，欧洲本土的莳萝、百里香，留里克都是具备搞到一批的能力，就是要耗费很大的人力物力，实在得不偿失。没有作料不是大问题，优质的盐才是最重要的。

    此鱼必是用巴尔默克旅人提供的盐腌渍，留里克记得自己留下了部分好盐，想必梅察斯塔加工了这条大鱼。

    且看这条鱼，目测下来留里克觉得，鱼头到鱼尾得有一个半stika的长度，它肯定是比自己长。几人分食这么一条大鱼，是根本不可能之事。

    关于这条鱼，梅察斯塔有解释，“像是这样长度的大鱼，抓获它就像一场战斗。我们和罗斯渔民合力抓到了五条，那些最大的鱼早就被吃掉了，唯有这条，我用最宝贵的好盐把它腌渍后放在寒冷地窖，就是为了敬献给首领。”

    “你做的不错。”奥托拧拧脖子，示意儿子也被愣着了。

    一块鱼排摆在留里克面前，它非常巨大，可不是自己能吃完的。他娴熟地拿起两根木棍，就以它扒拉鱼肉，夹着细小的肉块塞进嘴巴。赛波拉娃也是如此，她灵巧操纵木棍吃肉，而非是刀子、手，实在让梅察斯塔震惊。

    他们并不很习惯吃饭的时候说个没完，奥托初到此地，对艾隆堡的建设大为精细。他心里对此地有着极高的评价，甚至有些地方，它比新罗斯堡建设的还要好。

    定居点的建造设计者其实是留里克，奥托可以直接好好问儿子。梅察斯塔毕竟是城主，他有着大量的问题需要此人的答案。

    巨大的鱼排三下五除二进了奥托的肚子，他又干了酒，微醉之下说话已经有些不利索，“现在，谈谈那些铁器。梅察斯塔，你们最近学会了打铁，我要看到你们的矿山，看到你们的铺子，看到你们的铁匠，还要索要缴纳的一千把斧头，和五百支矛头。你们……真的制作完毕了？”

    梅察斯塔觉得自己仍未得到足够的信任，这便赌气，“大首领，它们都在仓库了，它们是非常坚硬的斧头，和罗斯堡铁匠制造得不相上下，甚至连……连钢剑都能破坏。只要你愿意，你现在就能看到它。”

    奥托越来越上头，他本是怀疑梅察斯塔的制作效率，现在索性癫狂一般的哈哈大笑起来，其实是一种异化的耍酒疯。

    此刻，本该是最关心的留里克，虽然“眼见为实”是重要的，他没有任何的怀疑。

    奥托大笑的原因很快被他自曝，他笑着嘟囔，“一千把神奇的斧头？装备我的族人很好啊。斧头很昂辉，怎样也得一磅一把。哈哈，再卖给梅拉伦人……啊哈，财富！无尽的财富……”

    说着说着，奥托居然躺到了，又傻傻笑了几句，接着沉闷的鼾声不停传来。

    耶夫洛就不做任何翻译了，留里克也不想说什么。哪怕是一般的铬铁斧头，也能对普通熟铁器具造成巨大伤害，而且它极难腐蚀。

    如果打出“不绣神斧”的旗号销售，一磅银币的定价还少了。这就是无本万利的事，一千把斧头的总售价必然逼近十万银币了，就是要考虑买主的购买力。

    留里克相信梅拉伦人也不能瞬间消化它们，到最后，这些器具还得上武装罗斯人自己。这样的好处，自然是罗斯部族战力的大幅提升。

    一千把斧头必然是真实的，这还只是四个月的产能。北欧的温暖气最多也就五个月，能进行高效的冶铁锻造生产的时间，留里克乐观估计是八个月。他坐在饭桌，小脑袋又盘算一番。恐怕这一群科文人的铬铁斧头全年产能，可以超过2333把。

    “他……没事吧？留里克大人。”梅察斯塔伸头问道。

    “他当然没事，只是漫长的旅行我们都很疲惫，他又喝了酒……”留里克猛然严肃问，“现在告诉我，你们在打铁上的经过。”

    留里克很快就明白了，艾隆奥拉瓦堡的科文战败者们，如何做到仅靠三百多人就完成强悍的铁器冶炼。

    这里固然有优秀炉子，水力自由锻惊人效率和新晋的铁匠们的热情。也在于梅察斯塔对部落的管理。比如说矿山那里有着一批女人，她们居然在操持铬铁做的大锤、镐斧开凿矿石。那些驯鹿小车干脆是在小孩的驱赶下，在硬生生砍出来的道路上运输矿石。甚至连操纵水车锻造的人，也得到部落小孩的帮助。

    对工业品生产颇为了解的留里克，非常明白这种几百人无论男女，以几近“工业人口”的姿态参与打铁的效率，他们自发的形成一种劳动分工，留里克比较相信这就是被贡品压力逼出来的智慧。

    其实他们早在七月份就开始展示出强劲的发展潜力，倘若他们是慵懒的，一座屹立于苦寒之地的城市，也不会拔地而起。

    即便如此，三百个男女老幼四个月，把矿石加工成累计近两千支各类铁器，都是一个奇迹。留里克倒是知道一点内情，就是他们制作的斧头和矛头几乎都是为了战争服务，故而斧头个头小，那就极为便于作战，矛头个头纤细，安装木杆还能当优秀标枪用。故而在铁材的使用上很节约。

    艾隆堡木墙内的空间很大，哪怕是搭建起大量的木屋，留里克故意可以紧凑的盖上五百间。如若不太在乎生活质量，这座定居点塞下三千人，是完全可行的。

    约束一个定居点人口规模的核心要素，就是食物供应。城市可以非常寒冷，只要食物饮水供应充足，人类这种生物就能扎根。

    留里克对这个极北的定居点很有信心，就是其人口，目前维持在一千余人应该是合情理的。

    居然有大量的鲑鱼把艾隆河（凯米河）当做繁殖的必经水道，他不仅联想一番，也就明白了为何此地有着大量游荡的北极熊、棕熊。它们就是看中了此地的鲑鱼资源。

    梅察斯塔滴酒未尽，他得以对留里克汇报很多事情，又任由女儿再在自己怀里撒娇。

    “主人，放任大首领在此睡觉，合适吗？他……应该去木床上。”梅察斯塔眼神一撇，示意那间木屋。

    留里克瞥一眼趟地打鼾的老家伙，遗憾地摇摇头；“就让他躺在这里睡觉，壁炉会保证他的温暖。”

    “可是……他是大首领。”

    “但我才是你的主人。”留里克咬了咬牙强调道。

    “好吧……好啊。”梅察斯塔定了定神，他觉得听明白了什么，也好像什么都不知道。

    像是耶夫洛，他当然觉得留里克的决议不妥，这便建议：“大人，我可以带着几个兄弟，把首领安置到木床。”

    “不必，我意已决。”

    留里克决绝的模样，耶夫洛感觉到了前所未有的陌生。一瞬间，他意识到了一个显而易见的事：儿子正在积极的取代父亲。每个人心里都有阴暗的一面，比如说耶夫洛的阴暗面就是想掳他为奴的人寻仇，然而这么多年过去了，敌人到底是谁？

    他估计到，留里克怕是恨不得奥托在平静中死去，这样他就能更早的接替权力。倘若真是如此，耶夫洛愿意做一介马前卒。

    其实问题哪有这么复杂，留里克只是单纯受不了奥托的宿醉模样。固然罗斯人就该和烈酒挂上联系才应景，固然烈酒已经是部族里重要的药剂。奥托可真是捡到了个宝，自从低度麦酒蒸馏成烈酒的技术实现以来，谁是最大的受益者？好东西当然要给大首领率先享受。这不，只要得了烈酒，这家伙就想喝个痛快。

    不久，艾隆奥拉瓦堡陷入到真正的安静中。梅察斯塔在曾经的山堡长期对抗鲑鱼之主部落时，积攒到了很多成熟的经验。比如说如何快速的搭建木墙，如何安排守夜人。

    北极的寒风吹散了一切云朵，皎洁的月光照亮整个大地。城墙内火焰烈烈，噼啪声此起彼伏，篝火边搓手的都是轮岗的守夜人。那些裹得好似一头熊的站在塔楼上的守夜人，他们可以听到水车那里传来很有穿透力的叮叮当当生，也听到微弱的海波拍打满是泥沼的岸。而不远处码头去，那些靠岸的船只，也在随着正在缓慢冻结的河流微弱晃荡。

    来自罗斯堡的客人们都已经躺在未知预留的木屋里，他们吃饱喝足正呼呼大睡，那喊声不是北风能够遮掩的。

    守夜人担忧未来的日子越来越冷，他们都有一种预感，第一场雪已经在逼近中。那么，是罗斯首领的船队先走？还是风雪先来呢？

