她的母亲还在美容院等着她呢……
　　她母亲是为了她，才出的门，现在她连手机都没带就跑开了，还这么久没回去，她一定担心坏了吧？
　　她从母亲身边之所以离开的那么匆忙，只为了迫不及待的见到贺季晨，可谁知，见到后，竟会是这样的局面……
　　一想到贺季晨和陈白的那些对话，季忆红肿的眼底，又泛起了一股酸涩。
　　她抬起头，冲着天空，深吸了一口气，将眼泪生生的压了回去，然后起身，冲着巷子外走去。
　　在路边站了一小会儿，季忆等来了一辆出租车。
　　抵达美容院时，太阳恰好落山，季忆没着急去母亲所在的房间，而是先拐去了洗手间。
　　在经过洗手间对面的垃圾桶时，季忆又想到几个小时前，千歌站在这里跟自己说的那些话，她的心底再次翻起尖锐的痛，连带着她的步伐，都微微有些凌乱。
　　站在洗手台前，季忆捧了冷水，把眼睛埋进去，呆了良久，看红肿的眼睛削缓了许多，才拿了纸巾，将手和脸上的水珠擦干净，然后对着镜子，用力的挤了好几个笑容，确定自己脸上的神情不是那么死板后，才去了母亲在的房间。
　　……
　　季忆迟迟没回来，季母不好意思做完原来订的项目后，在美容院里赖太久，所以又加了新的项目。
　　新项目眼看着都要接近尾声了，季忆还没回来。
　　在季母一面担心季忆，一面纠结着自己要再做个什么项目继时，房间的门被推开，传来季忆的声音：“妈。”
　　季母转头，看到季忆，立刻谢天谢地般的出声：“小忆，你要吓死妈妈了，妈妈还以为你出了什么事呢！”
　　“没有。”季忆怕被母亲看到自己哭过的痕迹，在母亲视线投来时，微低了低头。
　　“你去找季晨做什么？有什么急事吗？”
　　季母不问还好，一问季忆在洗手间里好不容易稳住的情绪，又险些失了控，她指尖轻颤了一下，过了一小会儿，才轻声的撒谎说：“我本来找他有点事，但是他没在家，所以我就又回来了。”
　　“那怎么用了这么久的时间？”季母语气里带了一丝责怪。
　　“去找了一趟庄仪。”季忆胡乱的扯了个借口，将母亲搪塞过去，然后又小声补了句道歉的话：“妈，对不起啊，让你在这里等了我这么久。”
　　季母本就对季忆担忧大过生气，现在看她好端端的回来了，高兴还来不及，见她道歉，季母立刻笑了：“等下你把妈妈单买了就好。”
　　季忆笑着回了个“嗯”，还没继续开口，给季母做SPA的女技师，轻声细语的出了声：“太太，您的项目都做完了，请问您还有别的需要吗？”
　　季母摇了摇头。
　　“那太太，您在这里稍作休息，我先出去了。”
　　季母点头。
　　等女技师离开后，偌大的房间里，只剩了季忆和母亲两个人。
　　季母没着急起来，在床上闭目养神。
　　季忆坐在一旁，盯着母亲看了一会儿，蓦地又出声道了一句歉：“妈，对不起啊。”
