    这一次拍卖会，绝对是一场盛大无比的盛事。

    当然，到现在为止，这一家拍卖行，都没说是在哪里拍卖。

    而是一直宣传着关于青帝的事情，争取让整个大陆上的人都知道。

    而此时，陈旭和太玄圣地都是十分平静，不发一言，甚至对于青帝圣物，他都是属于是一场无动于衷。

    陈旭只是悠哉的在等待着，在等待着消息一个个传来。

    掌教看了看陈旭说道：“消息，已经传遍了中州，相信没有人不知道，今天的事情。”

    “嗯，是的掌教，的确，这些事情已经传遍了天下。”陈旭自信一笑，说道：“这么说来，我们的计划，就算是成功一大半了。”

    “嗯，接下来该放出拍卖地点了？”

    “当然。‘陈旭点头，说道：“既然他们，打算针对我，我也是舍得卖。”

    青帝留下来的圣物当然不可能，而是陈旭人工造假。

    至于为何造假，第一是想坑人一笔，第二是创造一个引人转移的视线，将这件事情，先是给转移了。

    掌教知道这个消息，也很是惊讶，掌教当初也有着办法来摆平这件事情，但是与陈旭办法相比，的确差了很多。

    当拍卖消息公布的时候，陈旭带着人前往了，来到拍卖大会所在的场地，陈旭亲自出场，见到了众人。

    拍卖大会召开，一家家都是到来。

    这一家圣地，圣地到来。

    这些圣地一一到来，都是很沉默，互相都没打招呼，因为这可是青帝的圣物，打招呼，这些可都是对手啊，他们可是将其当做是自身的对手，根本没有想过打招呼。

    这些人并肩站立在一起，都在思索着。

    他们互相对视一眼，都从对方身上看出了竞争的意思。

    太玄圣地的人，也很快到来了。

    他们到来，并不让人意外，太玄圣地若是不来，他们恐怕都不会买这些东西。

    陈旭带队，腰间悬挂着岁月刀，一副平静地面孔，静悄悄地站在人群之中最前面，倒是没人跟陈旭争夺。

    当众出手对付陈旭，那是没人会做的事情。

    那才是真正的找死，自从太玄掌教玩了一手之后，人皇都死了，他们自比人皇如何。

    这一位人皇威震天下，不还是轻松被解决干掉。

    所以，这些人，都是知道关于陈旭的事情，并不好招惹，甚至觉得陈旭这一次，可是冲着他们而来。

    过了一会，一位拍卖师走出来，陈旭看着这一位拍卖师说道：“很好，拍卖青帝圣物，拒绝我们太玄圣地的好意，你们很好，很好。”

    拍卖师笑了笑说道：“圣子客气了，其实我们也只是坚持一个规矩，拍卖行的规矩不能破，所以，即使你们是太玄圣地，我们也得罪了。”

    听见这句话，众人松了一口气，难怪说是之前陈旭等人一直不出声，原来是一直与拍卖行宣传。

    难怪，拍卖行一直不出手好东西，看来的确是一场好东西。

    陈旭冷笑一声，不在多说。

    东西的确是让人拍卖的。

    但是，当这个拍卖行得到东西，竟然打算跟太玄圣地换取东西，说是要借宙光经一观，这真是蹬鼻子上眼啊。

    太玄圣地当然是没有选择答复对方，而对方也是开始进行拍卖起来。

    这些人，一个个你看看我，我看看你，看见那一尊大印拿出来，众人都是心中一凛。

    这一尊大印，十分古朴大气，并且环绕四周，也有着一条几乎可以说是看不见时光长河。

    这一条时光长河自成循环，一般人来说，是看不透其中奥妙。

    这些人，看见大印上来，顿时激动起来，一些强者微微点头，的确有着时光大道留下来的痕迹，一看就不是普通的东西。

    这绝对是青帝留下来的东西。

    若是青帝祭炼的兵器，一些人都是心中激动起来了，若果真如此，那青帝绝对说得上是不简单啊。

    这一尊大印，即使比不上岁月刀，也是绝代兵器，可以当做镇压至宝。

    大印玄奥无比，在众人心目中可以堪比绝代兵器。

    【拍卖行的人，也是微微点头，他们已经花费了大代价将东西买下来了。

    这一次，就是打算黑这些人一笔。

    这个时候，有人开口说道：“玄黄之气，三百缕。、”

    玄黄之气，极难产生，据说这是混沌之气化成的，想要形成条件极难，看起来一般人是达不到这种水准。

    这些人，心中都是有数，明白怎么回事。

    并且玄黄之气可以当做是凝练肉身最好的材料。所以，这东西，一向都是极为珍贵，这一次出价三百缕，价格极为昂贵。

    “玄黄之气四百缕。‘

    “五百。”

    “六百。”

    价格飞快上扬，不一会来到一千七百。

    这个时候，众人开始挣扎起来，一些最为庞大的圣地开始竞争起来。

    至于其他的弱小的圣地退出了这一场争斗。

    这些圣地，都是有着庞大的底蕴。

    其中以万道圣地和道一圣地，这两大圣地竞争最为激烈。

    这两个圣地，竞争起来，那是刺刀见红啊。

    不一会，价格已经突破到两千，这个价格，即使一向以财大气粗的太玄圣地来说，都是吓了一跳。

    这些玄黄之气相当于太玄圣地一半的存量了。

    而且，对方看这样子，还能继续培养。

    陈旭摸了摸下巴，这玄黄之气其中有着一半属于自己，自己若是凝练入自身肉身，还不如说是将这些玄黄之气凝练到玄黄塔里面进步提升威力。

    陈旭笑了笑心中有些期待，接下来发展了，看来，过一会，这些东西，都是属于我们的了。

    陈旭一想到这里，都是极为兴奋起来，对于这些，他可是很是期待啊。

    想要看看，接下来到底如何发展。

    众人都不吭声，只是互相看着，看着接下来如何发展。

    接下来，就是两大圣地的对战。

    而两大圣地竞争到这个价格的时候，心里也有些发虚起来。

    毕竟价格太过昂贵起来。

    其中道一圣主开口说道：“等一等，不如让我们验货，如何？”

    “没问题，道一圣主的名声，我们自然是相信的。”那人笑道。

