    第222章 朱自清的请求

    随着话音的淡淡落下，朱自清则是将目光再度看向了曹炎。

    在那目光之中，似乎还有着几分讨好的意图。

    毕竟，朱自清好歹也是担任了这么多年的朱家家主位置，在这个位置坐了这么久的他，别的不说，单是在眼光这个方面上，那足够算得上是一种相当的老辣。

    以朱自清的眼界和阅历来看，若是可以把曹炎这样的一位少年拉拢在身旁的话，朱家的地位，那也是将会迎来一种前所未有的提高。

    至于究竟能够提升到一种怎么样的程度，朱自清不敢想象。

    在他看来，那种地步一旦达到了的话，朱家的位置也是会彻底的稳固在星罗帝国当中，就算是戴家，那也是不可能轻易的撼动。

    一想到这个激动人心的结果，朱自清的内心都是开始有些忍不住的期待了起来，心中更是有着一种难以言明的兴奋之感，这种感觉，除非是你去亲身体会的话，不然还当真的是难以感受到。

    曹炎，简直就是宛如神一般的少年！

    这种宛如神一般的少年，一旦若是与之交好的话，那就是间接性的相当于拥有了一份稳固的靠山，这种靠山，更是没有人可以轻而易举的将其撼动！

    毕竟，一位绝世斗罗级别的少年，恐怕这整个大陆之上都是不敢有人去将其得罪。

    要知道，一旦若是得罪了一名绝世斗罗的话，那就是等于迎来了一种灭顶之灾。

    大陆之上，没有任何的一个人可以承受一名绝世斗罗的怒火！

    那种怒火，普通之人，恐怕是无法承受！

    “曹炎公子，你为什么不说话呢？难道你是不喜欢吗？还是觉得我长得丑，配不上公子呢？我知道自己只是一个很普通的女孩而已，也没有什么特长，在实力方面上，也是比不上公子，是我太傻了一点。”一旁，朱竹清见曹炎迟迟没有开口回答，美眸顿时变得暗淡了下来，心中有着一种十分不好受的感觉。

    这种感觉，就仿佛是失去了什么一般。

    这种感觉，除非是亲自体会的话，若不然也是无法体会到那其中的酸楚和痛苦。

    “嗯？竹清姑娘，你长得如此好看，我怎么可能会不喜欢你呢？在我的眼中，竹清姑娘的美貌就简直宛若天仙一般，你美若天仙，比仙女也好看，能够被你这样的女孩喜欢，这或许是我的幸运。”瞧得朱竹清的反应之后，曹炎也是一脸尴尬的摸了摸头，眼神之中也是有些不好意思。

    毕竟，在曹炎的观点当中，若是惹得一个女孩子生气的话，那则是一件相当不礼貌的事情。

    更何况，还是像朱竹清这么漂亮的女孩子呢？

    若是连如此美丽的女孩都是舍得惹哭的话，那你的良心难道是不会痛的吗？

    “嗯？真的吗？曹炎公子没有骗我吗？哼，我还以为曹炎公子是看不上我这样的普通女孩呢，哼，你刚才还不理我，把人家都给吓了一大跳呢，公子你真坏呀。”听到曹炎的话后，朱竹清的眼眸之中也是顿时掠过一抹惊喜之色，在其内心深处，更是有着些许少女般的娇羞和不安。

    看样子，在曹炎的内心当中，还是有着她的一分位置的。

    想到这个结果之后，朱竹清也是不由得松了一口气。

    要知道，这个世界上最幸福的事情莫过于你喜欢的那个人也喜欢你。

    “当然没有，竹清姑娘，我曹炎可以摸着我的良心对天发誓，我对姑娘的喜欢绝对是真心实意的，在没有见到姑娘之前，我的世界当中总是一片黑暗与暗淡，没有一丝的光明，直到遇到了你之后，我的世界才被光芒照亮，竹清姑娘，我喜欢你。”瞧得朱竹清眼中的担忧之色，曹炎也是连忙信誓旦旦的保证道，那坚定的眼神，更是令人不敢与之对视。

    在曹炎那一双眼神之中，有着一种被信念充斥的坚定之色。

    就仿佛，那眼中的坚定，没有任何的方法可以动摇一般！

    “曹炎公子，你说的是真的吗？你真的没有欺骗我吗？我还以为你是觉得我长得实在是太普通了，所以会看不上我呢，看来还是我多心了呢，没想到，公子居然如此的喜欢我，我好开心呀。”听到曹炎的回答之后，朱竹清的美眸也是随之一弯，显得格外的漂亮。

    这样的一双美眸当中，似乎可以体现出一个的善良和温柔。

    更何况，像朱竹清这样的温柔体贴的女孩子，恐怕也是没有人不会喜欢。

    “当然了，我怎么会舍得欺骗你呢？竹清姑娘，不瞒你说，我曹炎其实一直都是一个深情的人，在遇到你之前，我本来是傻乎乎的以为在这个世界上没有任何人值得我心动，但直到今天，我才发现是我错了，以姑娘的美貌，值得我一生去爱。”对于朱竹清的疑问，曹炎只是温和一笑，那笑容之中颇有一些温暖。

    别的不说，若是看着这样的一种笑容的话，恐怕就连内心都是能够被融化开来。

    这样的笑容，实在是太过于温暖了一些。

    “嗯嗯，曹炎公子你不要再说啦，竹清相信你说的这些话，能够被公子喜欢，我真是我的幸福呢，在朱家的时候，我一直都是被所有人排挤和讨厌，所有人遇到了我之后都是直接躲得远远的，也不敢靠近我，今日公子的这些话也是让我感受到了温暖，这辈子，我只当公子一个人的女人。”看着曹炎那一双被坚定之色覆盖的眼眸，朱竹清也是轻轻一笑，不知道为什么，对于眼前的曹炎，她的确是有着一种发自内心的喜欢。

    而且这种喜欢，甚至是达到了一种十分强烈的地步！

    难道，这便是喜欢一个人的感觉吗？

    这种感觉，实在是太过于难以言语了一些。

    “竹清姑娘，实不相瞒，其实小舞也是我的未婚妻，之前也是见过的，既然你愿意和我在一起的话，那么这些事情我自然是不该对你有所隐瞒的。”看着满脸娇羞之色的朱竹清，曹炎也是随意的笑了笑，那笑容颇有几分洒脱傲然的味道，给人一种洒脱之感。

    这种感觉，有些难以用言语来形容。

    一边说着，曹炎也是对着不远处的小舞使了一个眼色，然后手掌微微一动，直接握住了小舞那柔软的玉手，将其拉到了身边。

    “哼，曹炎，你就会说这种甜言蜜语去欺骗别的女孩子，你实在是太坏了一点，你难道不知道吗？你这样的做法是一种十分不厚道的行为，你懂吗？”被曹炎直接一把拉到了身旁，小舞也是气呼呼的说道，美眸更是没好气的白了一眼曹炎。

    那目光之中，夹着着些许不可掩饰的怒火。

    毕竟，小舞好歹也是作为曹炎的女朋友，眼下却是亲眼看着曹炎在另一个女孩子的面前如此的卿卿我我，这样的场面，如何能够让她不感到生气呢？

    “冤枉啊，小舞，你难道就不想让竹清姑娘加入吗？你若是愿意的话，今后，你便是就可以多出一个姐姐了，至于你的地位，那还是不会有着丝毫的变化，你觉得如何呢？”被小舞狠狠的批判了一番，曹炎也是一脸的哭笑不得，他没有想到平日里如此和气的小舞，居然在发起火来时如此的可怕。

    小舞发火之后，那就是宛如一头暴怒的母老虎一般，没有人敢去面对。

    不过，不管怎么说，就算小舞的脾气再如何的差劲，曹炎也是不会介意的。

    毕竟，喜欢一个人的话，必须要一始而终才行。

    (本章完)

