    江炎出剑越发迅疾起来。

    大片大片的剑丝将大槐树盘踞在大槐树上空，如同乌云一般缓缓下坠着，一点点的压缩着它的生存之地。

    终于，剑云与大槐树树冠相触。

    轰！

    大槐树剧烈震动，瞬息之间，所有叶片脱离树身，齐齐冲天而起，斩向剑丝乌云。

    剑云洞开，灰蒙蒙的光重新洒落下来。

    锵！

    江炎连续劈出百剑，剑云复又合拢。

    应天骄在这个大槐树内部，应该被这大槐树镇压囚锁了。

    江炎不能直接将这颗大槐树劈碎，只能以暴风剑式攻击它，凭借一身雄厚的先天罡气，缓缓磨灭它的力量。

    有他在外磨灭大槐树的力量，应天骄所受的压力也会减小。

    “应天骄你这个狗东西，你再不出来，老子真的要把它薅成秃头了。”

    噗！噗！噗！

    剑云下坠，再次树冠相触，大槐树枝叶俱碎，化为齑粉。

    轰隆隆！

    江炎与应红眉脚下地面，突然炸了，一根根虬结粗大的树根冒出，如长蛇一般朝着二人狠狠绞来。

    “好好做个安静的树根不好吗？”江炎一踩地面，道道波纹扩散，土浪翻滚，将围剿而来的树根推离，并挤压碎裂。

    但更多的树根从地面冒出，袭击而来。

    巨鲸冲虚步！

    江炎身法运起，来到应红眉身边，这些袭来的树根对他来说没什么，但应红眉可能应付不了。

    “不要理我太远。”

    他嘱咐一声，随即心念一动，将护体罡气扩散，护住应红眉。

    嗤嗤嗤！

    无数树根狠狠抽打在江炎的护体罡气上，被罡气震碎，随之又被高温灼烧成灰。

    太强了！

    应红眉眸子亮了起来，她的视线定在江炎身上，一眨也不眨。

    她能感到，无论这颗古怪的大槐树的叶雨攻击，还是刚刚的树根偷袭，这其中蕴含的力量，都不是她能抵挡的。

    但江炎却挡住了，还是这般轻描淡写。

    应红眉怀疑，若不是应天骄被大槐树困住，可能…这颗大槐树会被江炎一剑劈死。

    呜！呜！

    大槐树忽然发出沉闷的低吼声，江炎不懂它的意思，但能猜到，它很愤怒。

    嗡…

    粗大树干之间，那颗灰褐色瞳孔瞬间发出一道灰色光柱，射向江炎。

    灰光射来，将沿途的一切都笼罩而过。

    灰光越过空气，首先照在了一片破碎的叶片上，叶片迅速变成灰，重重落地。

    然后，灰光照在了一缕剑丝上，剑丝同样凝固，化成灰色，落到地上。

    最后，它照在了江炎的护体罡气之上。

    咔！咔！咔！

    护体罡气发出一声声细微脆响，并缓缓变成灰色。

    “好厉害的天赋能力！”

    江炎赞叹一声，这只大槐树瞳孔发出的灰光，真是一种很厉害的能力，这是能够让物体石化的力量。

    “不过，力量从来都是相对的，水可灭火，但溪水却难灭火山。”

    “你，有多少力量，能将我所有先天罡气石化？”

    他修炼超品功法，一身先天罡气雄厚无比，几乎用之不竭。

    大槐树如此做，不过是另外一种形式上的力量相互磨灭，从某种意义上来说，这正和江炎之意。

    天空，剑气纵横，地上，灰光映射。

    二者的力量相互交缠，湮灭，就这样，一刻钟时间过去。

    忽的，一道声音从树体内部传了出来。

    “多谢江兄搭救，我应天骄欠你一次！”

    “六四劲之三，蟠龙·暗印·爆炸。”

    嘭！

    一声沉闷的低爆声从大槐树体内部传出。

    咔嚓！

    树干之上的灰褐色瞳孔蓦然一震，随即密密麻麻的裂纹浮现。

    江炎第一次从这个瞳孔上看到了恐慌的色彩。

    哗啦！一道身影撞碎灰褐色瞳孔，从里面跌落出来。

    江炎抬手一招，将这道身影牵引而来。

    “娘的，终于出来了！”应天骄长长吐了口气，然后转首认真对江炎道，“我应天骄欠你一次。”

    这是应天骄第二次说这句话，他很认真。

    “欠我…还了就好啊。”江炎微笑，与他对视着。

    “这是自然。”应天骄应了一声，又对应红眉打了个招呼，“老姐……”

    “一会再叙旧吧，先做正事。”江炎一剑劈了下去，这次，可就不是普通剑式了。

    他用了暴风式秘法。

    “一起动手！”应天骄连忙开口道，“这是宝花槐，它的树心是一种珍贵灵材！”

    “特别珍贵！”应天骄大声强调道。

    “这么说，我又损失了一大笔资源？”江炎缓缓开口，在他们身前，一道剑气龙卷将大槐树笼罩。

    待剑气龙卷消失后，此地除了一个深约十几丈的深坑之外，什么都没留下。

    “你特么怎么又变强了……”应天骄捂住额头，一只具有化晶实力的树槐，就这么被江炎一剑轻易劈死了。

    ……

    “应兄，宝花槐的树心，真的很珍贵吗？”路上，江炎第三次谈起这个话题。

    “真的！”

    “特别珍贵！”应天骄想了想，补充道，“它的价值，大概能换一本化晶境功法。”

    闻言，江炎心痛了。

    他这段时间，白白浪费了太多资源，将风扬十八匪轰碎了几个，又将大槐树也一剑劈没了。

    “江兄弟，尝尝这个。”应红眉端着一个圆形叶子，靠了过来，她道，“这是风梨果，不算珍贵，但口感很好。”

    “尝一个吧。”

    “唔…多谢应家姐姐。”江炎对应红眉笑了下，随手抓起一把风梨，塞入嘴里，入口沁香，甜中带酸，味道确实很好。

    “我也尝尝……”应天骄也取了几个吃了。

    三人继续前行。

    又过了一会儿，应红眉又将水分给江炎。

    再过了一会儿，应红眉与江炎并排走着，与他低声聊着小话。

    这下，应天骄终于察觉出了不对了。

    “老姐这是…春心萌动了？”

    “啧啧…这变化可真快。”应天骄自然知道了江炎之前救过应红眉的事情，“呵…女人，真是肤浅。”

    “早知道有今日这般平静，我之前就不用那般费心的安排这两个货了。”

    看着前面走着的一双青年男女，应天骄收束动作，尽量不打扰他们。

    ……

