
　　王齐心里一惊，害怕贾思琪出现意外，连忙走了过去。

　　“喂，你们干什么呢？保安呢？”

　　他拨开挡在前面的人想要挤进去，嘴里还嚷嚷着：“来让让，别堵在这影响拍摄啊。”

　　好不容易挤了进去，王齐抬头一看，才发现原来这些都是贾思琪的粉丝，根本就不是来闹事的，心里才顿时松了口气。

　　而贾思琪正站在人群中间，拿着马克笔给粉丝们签名合照呢。

　　“嗨，吓我一跳，韩尚奇都被解决了，现在哪有这么多危险的事啊。”

　　王齐苦笑着摇了摇头，刚想要退出去，就被一个粉丝拽住了袖子。

　　“你……你不是思琪的男朋友吗？”

　　粉丝掏出手机对着照片比了比，眼前精光一闪，直接确认王齐的身份，当即冲着其他人喊道：“大家快来看啊，这就是思琪的男朋友，他也来现场了！”

　　粉丝们纷纷看了过来，下一秒也将他围了起来。

　　王齐心里一惊，他可不想再上头条了，实在是怕引起不必要的麻烦，连忙用手挡住脸朝人群外面挤去。

　　“我不是，你们认错人了……”

　　话还没说完，众多粉丝就堵住了他的去路，只留出一条通向贾思琪身边的路。

　　“躲什么呀，思琪还在里面等你呢，快进去吧！”

　　粉丝群一人一把，将王齐硬生生推倒了贾思琪身边。

　　贾思琪见王齐跌跌撞撞的从人群被推出来，眼里闪过一抹惊喜，捂着嘴就笑了起来。

　　“你怎么来了？”

　　已经这样了，王齐强行走了也不好，只能留下来被当成猴子一样的观赏。

　　“我只是来看看你拍摄的进度，结果就被他们认出来了。”

　　王齐无奈地擦了把额头上的冷汗，不得不说，这些粉丝的眼光是真的毒，都这么长时间过去了，还记得他呢。

　　贾思琪眼里止不住的开心，装作若无其事地样子，直接挽上了王齐胳膊。

　　“你能来陪我，真是太好了。”

　　看这一幕，粉丝们纷纷吹起了口哨，拿着相机一顿猛拍。

　　“大庭广众的，你这是干嘛？”

　　王齐一脸紧张地想挣脱开来，嘴里还不停地小声嘟囔着：“你不怕引起麻烦啊？”

　　贾思琪白了他一眼，死死地抓住他的胳膊，脸上依然带着笑容，凑到王齐耳边轻声解释道：“你别忘了，咱俩现在还是男女朋友呢，这样才不会有麻烦，不然媒体就会说我们感情破裂什么的。”

　　王齐这才无奈地点头，认命般地放弃了挣扎，满脸僵硬的笑容看着粉丝们。

　　贾思琪脸上却充满了幸福的笑意，目光时刻都放在他身上。

　　在粉丝们看来，两人就是在当众秀恩爱，一点都不带避讳的，特别是贾思琪的那眼神，简直太有杀伤力了。

　　这时，站在前排的一个女粉丝出声问道：“思琪，你跟王齐到底是什么情况呀？已经同居了吗？是不是都要打算结婚了？”

　　致命三连问，王齐低下头不知道该怎么回答，手心里都已经冒出了冷汗。

　　这事可千万不能让老妈看到，不然他不死也得脱层皮！

　　贾思琪却早已经习惯了这种场面，应付起来得心应手。

　　只见她脸上的笑容丝毫不减，很是大方的点头回道：“对，我们准备等忙完这阵子，就见家长谈婚事了，毕竟能找到跟自己相爱的人不容易，特别是我们这个行业更难遇到，既然我遇到了，那就一定要抓住！”

　　王齐瞬间瞪大了眼睛，不可置信地看着贾思琪。

　　这都什么跟什么啊，他怎么感觉贾思琪像是在给他表白呢？

　　正想着，又有一名男粉丝开始发问了。

　　“思琪，你们是不是在炒作啊？我不信你能看上他，他哪里好啊？肯定还没有我们这群人贴心呢！”M.23sk.com

　　话音刚落，贾思琪就直接转身，双手勾住王齐的脖子，下一秒，红唇就贴在了王齐嘴上。

　　香吻送上，不只是粉丝们傻了，就连王齐都傻了，脑子里嗡嗡的响。

　　完了，这下回去都不用老妈出手了，秦慕丝都会把他收拾了！

　　王齐只觉得嘴唇上传来一抹温凉而又柔弱的触感，随即一股浓郁的香气就扑鼻而来，双手不由自主地抱住了贾思琪的细腰。

　　感受到他动作，贾思琪心里一喜，居然张开嘴轻轻咬了他一口，随即赶紧分开，装作什么都没发生的样子，撩拨了一下头发。

　　王齐看着她洁白的脖颈，吞了下口水。

　　靠，这女人太能撩了！

　　他似乎都已经听到了粉丝们心碎的声音，以及冷冷的目光。

　　“喂，你过分了啊，这以后我真的解释不清了。”

　　贾思琪微红着脸，瞪了他一眼说道：“我都没说我以后嫁不出去呢，你倒还先说起来了，要不是为了广告能顺利拍摄，我至于这样吗？得了便宜还卖乖！”

　　“我……”

　　王齐刚要解释，贾思琪却直接转过身去，看着粉丝道：“现在你们觉得还是炒作吗？”

　　粉丝们都傻了，他们想说是炒作，可没人信啊。

　　别的不说，贾思琪从出道以来，别说绯闻了，身边连男性朋友都很少，而且接戏也从来没有过亲密的戏份，现在当众亲吻，还不能说明问题吗？

　　想到自己的女神被人夺走，男粉丝的心里都沮丧起来，一个个看向王齐的目光，简直就像是看着杀父仇人一样。

　　临走之前，粉丝还冲着王齐威胁道：“你一定要好好对待我们思琪啊，要是敢欺负她你就完了，我们就去你店里闹事！”

　　王齐只能苦笑着点头，现在赶紧送走这些大爷才是正事。

　　等到粉丝们都走完了，他才长舒了一口气，对着贾思琪抱怨道：“你可真会给我找麻烦。”

　　贾思琪心里异常开心，她要的就是这种效果，广大的粉丝群就是她最大的帮手，一定要拿下王齐！

　　但她脸上却非常平静，就像是干了一件微不足道地小事，风轻云淡地说：“这只是走个过场而已，临场做戏你懂不懂？不这么做，你以为今天能这么容易蒙混过关吗？”

　　“下次你注意着点，咱俩最好别一起出现在大众眼前，不然还得来一次！”

　　对，提前打好预防针，再有下次，那也不能怪她呀。

　　王齐一阵牙疼，这怎么还开始说教起他来了？

　　“行了，别说了，工作人员都已经准备好了，赶紧去拍摄吧。”

　　他想去旁边抽根烟，顺便坐着看看拍摄效果。

　　毕竟钱花了，总得知道怎么花出去的吧？

　　可贾思琪却突然抓住了他的手，撒娇道：“你能不能把跟我对戏的那个男演员换掉？”

　　“换了？为什么？”

　　王齐瞪大了眼睛，根据小语的汇报，那个男演员是国内一线小鲜肉，也是目前的当红歌手，拥有众多的粉丝，能请来他跟贾思琪对戏，可是花了不少的钱。

　　贾思琪撇着嘴，一脸不爽的说道：“就是他来了以后非要改剧本，还要加吻戏，他就是想占我便宜，我还从来没有拍过吻戏呢！”

　　王齐瞬间皱起了眉头，上下打量了一下贾思琪，心里突然冒出了一个古怪的想法。

　　他怎么感觉这丫头像是在告状呢？

　　算了，现在不是说这些的时候，重点是去弄清楚这件事！

　　敢在他的广告上做文章，都活腻歪了？

　　王齐冷着脸走向导演，小语之前给过他重要人物的照片跟信息，他自然也是认识的。

　　导演姓仇，是国内很著名的短篇拍摄导演，拥有很多知名的作品。

　　“仇导，给我看下广告剧本。”

　　王齐坐在一旁的椅子上，翘着二郎腿抽起了烟。

　　仇导顿时一愣，呆呆地看着眼前这人，心道：这不是贾思琪的男朋友吗？凭什么直接来命令他？

　　“这里可不是你能坐的地方，见你是行外人，还是思琪的男朋友，我也就不跟你计较了，赶紧离开。”

　　王齐动都没动一下，继续冷冷地说道：“把剧本拿给我。”

　　还没等仇导说话呢，那名当红男歌手许阳就忍不住了，直接指着王齐骂道：“你以为你是谁啊，剧本是你想看就看的啊？还有没有点规矩了？”

　　之前看到贾思琪居然依偎在这人怀里，他就不爽了，现在可算是逮着机会了。

　　许阳瞪着眼睛，不耐烦的摆着手道：“赶紧走，赶紧走，要开始拍戏了，耽搁了时间你赔的起吗？”

　　王齐轻轻地撇了他一眼，淡淡地问道：“许阳是吧？就是你提出来要改的剧本？”

　　许阳一愣，随即肆无忌惮地说：“是又怎么样？你能怎么办？”

　　“我能换了你。”

　　王齐将烟头踩在脚下，脸上很是平静。

　　许阳像是听到了笑话一样，大声笑了起来。

　　“哈哈哈，你是谁啊？你凭什么换了我？”

　　“就凭我叫王齐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第226章 剧场风波免费阅读。https://xs.23sk.com 