    “可惜，跑了两条大鱼！”

    林飞发现楚璧和另一个太上长老已经是逃远，感觉十分可惜，摇头叹道。

    “幸好，还有一条。”

    林飞望着身前，那个正在惨叫的太上长老，觉得有点安慰。

    “老家伙，别叫了！”

    林飞冲上去，左右开弓，拳打脚踢，将这个太上长老打得胖头肿脸。

    同时，无数的木偶之线， 钻进他的识海之中，向他的神魂体缠绕过去。

    “滚出去！”

    这个太上长老的神魂能量，十分强大，而且，也精通许多高明的神魂秘术，哪里肯就范，马上展开激烈的反抗。

    “老家伙，无谓挣扎了！”

    林飞一声大喝。

    噗噗噗……    一道淡淡的剑光，击在这个太上长老的躯体之上，添了好几个血洞。

    漫天神血，不断喷洒。

    一顿暴揍之后，这个太上长老终于支撑不住，晕了过去。

    林飞一挥手，将他传送进一个人体世界之中，藏了起来。

    此时，紫苍神山之中，绝大部分的紫苍剑派的人马，已经逃走。

    昔日热闹无比的一座神山，此时，变得冷清了起来，几乎是空无一人。

    对于这座空山，林飞没有任何兴趣，于是，向紫苍神山之外走出去。

    “看！    紫苍剑派的人马，好像全部都在逃跑！”

    “这样说来，莫非，紫苍剑派落败了吗？”

    “不会吧！    一个后辈小子，竟然单枪匹马，打败了整个紫苍剑派，太不可思议了！”

    ……    远处，四面八方的虚空之中，早就围满看热闹的生灵，此刻，都感到震憾之极。

    紫苍神山之外。

    林飞一步步从紫苍神山之中，走了出来。

    “看，那小子出来了！    他居然一点事也没有！”

    “看来，确实是他赢了！    一个人，打败了一个二流教派，太惊人了！”

    ……    看到林飞走出来，远处那些看热闹的生灵，目光都是集中在林飞的身上，议论纷纷。

    “主人出来了！”

    林飞手下的神灵奴隶，一见林飞，都是大喜，迎了上来。

    “林少侠，你没事，太好了！”

    林天豪看见林飞安然无恙走出来，也是惊喜地迎了上来。

    “我好像看见紫苍剑派的掌门楚璧，带着紫苍剑派的人马逃跑了。

    林少侠，你没事吧。”

    林天豪问道。

    “我没有事。

    我们现在必须马上离开。

    还有，你立即发送传音回去丹剑城，让你们林家的人做好准备，准备撤离。

    否则，后果不堪设想。”

    林飞严肃的说道。

    因为，林飞感知到，有几个主神，正在急速地穿越时空，向着紫苍神山的方向而来。

    林飞知道，这几个主神，应该是长乐剑派的高手。

    估计，紫苍剑派已经把消息，发送给长乐剑派。

    于是，长乐剑派的高手赶来了。

    “这几个主神，来势匆匆，不用问，他们肯定猜到了我的身份。

    嗯，我还是避一避吧。”

    林飞的心中，十分清楚。

    “林少侠，到底出了什么？

    紫苍剑派的人，全部都被你打跑了。

    难道，林少侠担心，紫苍剑派的人，会迁怒于我们丹剑城林家，去找我们的麻烦吗？”

    林天豪一愣，问道。

    他想不明白，才刚刚打了一个胜仗，为什么，反而马上要逃了呢。

    “长乐剑派的高手来了，你不想丹剑城林家被灭族，就赶快转移吧。”

    林飞说道。

    “原来这样！”

    林天豪大惊失色。

    他马上掏出一块传音玉简，亲自向丹剑城发送传音。

    林家连一个紫苍剑派，都无法对付，更何况是长乐剑派。

    估计，长乐剑派随随便便派一个高手来，就可以轻松灭了丹剑城林家。

    “走！”

    林飞突然脸色微变，衣袖拂出，把手下的一千多个神灵奴隶，和林家的所有族人，全部传送进体内的一个人体世界之中。

    然后，林飞展动身法，直接就遁入虚空之中，瞬间远去。

    几个呼吸之后。

    轰隆隆……    紫苍神山之外，几道庞大的身影，缓缓浮现出来，每一道身影的表面，都被浓郁的剑光笼罩着。

    这一片虚空，都因为这道恐怖身影的降临，而变得不稳定起来，摇摇晃晃。

    “主神！    天哪，长乐剑派的主神来了！”

    远处，那些看热闹的生灵，正准备离去，看到这几道身影，都是惊叫了起来。

    接着，又有一批气息强大的生灵，从虚空之中，走了出来，站立在紫苍神山之上。

    “这些，全部都是长乐剑派的人马！    看来，紫苍剑派发现的事情，长乐剑派已经知道了！”

    “就连长乐剑派的主神也来了。

    看来，一定是因为，那个小子太过份，让长乐剑派的高手，看不过眼了。”

    ……    一道道议论声，悄悄响起。

    “各位大人，你们终于来了！”

    远处，一道凄凉的叫声响起。

    然后，一大队人马，远远而来。

    为首的，是两个半步主神。

    正是紫苍剑派的掌门楚璧，和一个太上长老。

    本来，楚璧带着紫苍剑派的人马，已经是远远逃走。

    不过，他收到了长乐剑派的传音，知道长乐剑派的高手，即将来到紫苍神山，于是，他带着人马，又悄悄回来了。

    毕竟，对于紫苍剑派的人来说，只有长乐剑派，才是最安全的。

    “各位大人，你们一定要给我们紫苍剑神做主啊！    那个凶残霸道的小子，差点把我们紫苍剑派的万世基业毁掉了！”

    楚璧见到长乐剑派的几个主神，马上就哭诉了起来。

    “看样子，我们来迟了。

    那个小子，已经逃掉了。”

    一个身材矮小的主神，开声说话，声音尖细刺耳。

    “废话少说！    我们去追！”

    另一个主神说道。

    于是，长乐剑派的几个主神，身影纷纷消失不见。

    几个主神，根本就没有兴趣，和楚璧说话。

    他们的目标是林飞。

    对紫苍剑派，其实一点也不感兴趣。

    像紫苍剑派这样的附属势力，长乐剑派最起码拥有十几个，就算被灭掉一个，也没有什么。

    “楚掌门，放心，我派高手，一定会找到那个小子。

    紫苍剑派，没有危险了。”

    长乐剑派的一个普通长老，对楚璧说道。

    

