    郑山三人喝了不少，魏成军更是狠狠的发泄了一番，不过等到喝的差不多，准备回家的时候，魏成军突然就怂了。

    “山哥，要不你给我媳妇儿打个电话，就说我今晚在你家谈点事情，就不回去了。”魏成军小心翼翼的说道。

    郑山好笑的看着魏成军，“我看你真的没喝多，居然在这个时候，还惦记这事。”

    魏成军讪笑道：“那什么，我就是不想和她吵而已，听着心烦。”

    郑山也不想看着魏成军回去再和媳妇吵架，就点头答应了下来，随便找了一个房子给他住下了。

    之后在魏成军眼巴巴的眼神中，给他媳妇儿去了个电话，郑山不知道他媳妇儿猜没猜出来，反正在电话里面，他媳妇儿还是很好说话的。。

    挂了电话之后，郑山对魏成军道：“行了，你安心睡下了。”

    魏成军直到这个时候还在嘴硬，“我就是懒得听她啰嗦的。”

    “是是是，你快点睡吧。”郑山都不想应付他了。

    ............

    次日魏成军在郑山家吃完早饭就离开了，看着脚步匆忙的样子，估计是回家道歉去了。

    这个家伙别看嘴上说着有多么厉害，但还是很怕老婆的，或者说很爱老婆也行。

    郑山准备吃晚饭继续带着两个小家伙去上班，不过这个时候袁小花和郑奎过来了。

    “你们吃了吗？”郑山问道。

    “哥，，嫂子，吃过了。”袁小花说道。

    “哥，最近我也没什么事情，要不让牛牛和晚晚在我那边玩两天？”袁小花道。

    她昨天晚上听郑奎说了一下，也想起了现在爸妈都出去旅游了，郑山俩口子都是大忙人，所以就想着过来帮忙带带孩子什么的。

    她虽然没有说的这么清闲，但也确实不是很忙。

    郑山道：“行啊，不过不耽误你事情吗？”

    “不耽误，不耽误，哥你不是和大奎说了吗，现在我们也不适合扩张了，正好这几天, 我好好想想该怎么弄。”袁小花道。

    袁小花的学历虽然不高, 甚至连郑奎都不如, 但她愿意干，愿意学。

    这些年的成长是极快的，现在郑奎的产业, 基本上都是袁小花在管理。

    郑山这两天也确实是没什么时间，颜青青研究所那边也忙得很, 所以也没和袁小花客气。

    “行, 那这两天就麻烦你了, 我争取快点将事情忙完。”郑山说道。

    袁小花笑道：“都是一家人，没什么麻烦不麻烦的。”

    聊了一会儿, 就带着两个小家伙回去了。

    ...............

    郑山来到公司，将李琳叫了过来。

    “你改变主意了没有？”郑山问道。

    李琳坚定的说道：“没有，老板, 这是我现在最好的机会, 虽然压力大了一些, 但再大, 也没有当年白总他们那个时候大。”

    郑山闻言摇头道：“这一点你还真的说错了，当年白艺, 杜友高这些人虽然基本上是从零开始，但正是因为从零开始，所以他们没有任何的掣肘。

    再加上不管是金钱还是资源, 他们都有足够的底气，所以和现在的新集团是不一样的。”

    “新集团要的是稳定, 这一点我再三强调过，你也应该明白, 即便是大部分工厂都做不好，也不能一下子都关停。”

    李琳点头, 这些其实她都明白，但是她依旧不愿意放弃这次机会。

    郑山看她这样，也就没在说什么了，原本还想着继续观察一下的，但现在想想也没必要了。

    反正机会郑山已经给李琳了，是她自己坚持的。

    要是干得不好，郑山到时候随时撤掉, 到时候换一个人上去就行。

    还是那句话，郑山对新集团并不是很看重。

    “行，那这几天，你将秘书处人员的资料都给我整理一份, 我看一下。”郑山道。

    这是准备寻找新的秘书人选了。

    李琳闻言顿时激动了起来，“谢谢老板！”

    郑山笑道：“到时候你不要怪我就行。”

    “不会的，您能够给我这样的机会，是我这辈子的福气。”李琳认真的说道。

    郑山摆手道：“另外，你将新集团即将成立的消息告诉公司的所有人，到时候会从公司里面抽调一些人调入新集团，有意向的可以报名。”

    青山公司这些年也是日益壮大，虽然表面上看着青山公司连一项自己基本的业务都没有，但是它所承担的任务是极为重要的。

    而且这里面的员工都是精英中的精英。

    青山公司不仅面向社会招聘人才，还会从一些集团内部选拔能力出众的人进入。

    同时青山公司也会每年向其他集团输送一些人才。

    其实说白了，在郑山这个商业帝国中，到了一定的岗位想要晋升，即便是已经确定了，那么只要没什么要紧的事情，都是需要来青山公司学习一段时间的。

    李琳听到郑山的话很快就去做事了，同时也明白，这些人今后就会是自己的帮手了。

    她自然是想要多要一些人才了，不过这件事情，在郑山没开口之前，她也只能在边上看着。

    .............

    很快李琳就将秘书处各个人员的资料都递交了上来，这次秘书的宣布和前两次都不一样了，郑山准备直接选定了。

    郑山翻看着这些人的履历，以及完成的各项事情，上面都有着评分以及评价。

    郑山看了一圈，等看到了最后的时候，稍微愣了一下。

    “许琳？”郑山有些意外，随即将李琳叫了过来。

    “许琳什么时候进秘书处的？”郑山问道。

    李琳听到郑山这么问，心中就猜测到郑山的倾向了，不过她也没有丝毫表露出来，开口说道：“在半年前进入的，这半年的时间，表现一直十分出色。”

    在明确自己要离开的时候，李琳也是想要给下一任秘书说说好话，这对她也是好事。

    郑山道：“上次她和我们去鹏城的时候，就是以秘书处的身份去的？”

    郑山很少关注下面的事情，尤其是像是一些小的人事调动，郑山也不会亲自关注的。

    所以还真的不知道许琳已经是秘书处的人员了。

    “是的。”李琳回答道。

    郑山摆摆手让她离开，开始仔细的看起了许琳的公司履历。

