
“青银力斯特阁下，我代表我团长正式激请您加入我们圣纹雇佣兵团，不知道您是否愿意呢？”用过晚餐众人，开始互相聊天增加感情，当欧斯派恩得知青银力斯特情况，他就正式向青银力斯特提出激请加入提议。

原来青银力斯特曾经就是加入颜铁龙圣纹第一位成员，只是后来青银力斯特因为某件事而退出雇佣兵团，而他们相遇在飞米特斯学院一次误会。

而事件起因颜铁龙在飞米特斯学院第二年冬天，那天颜铁龙为了看书放松脑袋，于是他就在学院天台俯视城市雪景放松心情。

，没过多久青银力斯特跟他第四十二任女友来到天台，他（她）们刚开始秀恩爱把单身狗的颜铁龙羡慕的不要不要的。

可是没过多久他（她）们这队情侣开始争吵，甚至演变成分手。

那是因为青银力斯特曾经注意到自己女友跟某个男人很亲近，他就质问女友跟那个男人是什么关系。

青银力斯特的女友眼神有些躲闪说青银力斯特看错了，而青银力斯特十分肯定告诉自己女友，他没有看错，而跟他同伴一起看到，于是他（她）们出现争吵，甚至变成分手。

而青银力斯特女友在最后突然跑一旁看的津津有味颜铁龙面前，她吻了颜铁龙右脸颊指着青银力斯特说自己瞎了眼才找他，同时宣布颜铁龙是她男友。

接着美女就丢下还没有反应过来的颜铁龙和怒火中烧的青银力斯特在天台，于是青银力斯特将颜铁龙当成第三者很很打了一场，结果他们是两败俱伤，最后他们二人相约一个时间再打，然后都郁闷的分分离开天台。

遭遇香艳和无荒之灾的打斗颜铁龙在学院里打探有关青银力斯特的情况，由于他是铂荣金斯大师外门弟子，他很快就打听到有关青银力斯特信息。

原来青银力斯特被学院的学生称之失落的情圣，青银力斯特之所以会被称之失落的情圣，那是因为青银力斯特长像十分帅气，这导致学院百分之七十的女性对他十分有好感，只是他有一个特殊属性，只要跟青银力斯特正式交往的女性不会超过一个星期就会各种原因分手，而亲吻颜铁龙脸部那位美女叫狐月迪风莉也是青银力斯特交往了八天女友，并打破七天记录了。

颜铁龙对于青银力斯特有些羡慕，又觉得他悲惨，不过他对于青银力斯特斗约，他可不会爽约，结果那一次还是两败俱伤不分胜负，当然青银力斯特伤势比颜铁龙要重，于是在约三天后比赛。

颜铁龙经过跟青银力斯特比试第六次之时，正当二人打红眼之时，颜铁龙突然注意到青银力斯特第四十二任前女友狐月迪风莉正十分亲密抱着一位近三百斤胖子手臂进入餐厅，于是二人居然停止打斗，并且互相抱团取暖。

原来青银力斯特第四十二任女友亲狐月迪风莉吻颜铁龙右脸脸颊，导致颜铁龙误会有希望追到狐月迪风莉希望，而狐月迪风莉没有反对颜铁龙追求。

等颜铁龙看到狐月迪风莉抱着三百斤胖子的手臂之时，他才反应过来，对方是将他跟青银力斯特一样当成备胎，只要让狐月迪风莉知道他是铂荣金斯大师的外门弟子，那位狐月迪风莉肯定会甩弃胖子选择跟他在一起，毕竟铂荣金斯大师的弟子潜力可比有钱贵族要大的多。

可惜当时颜铁龙穿着有点寒酸，就连普通飞米特斯学员都不如，这如何会被狐月迪风莉看中呢！

颜铁龙和青银力斯因为狐月迪风莉而动手，最终也因为狐月迪风莉而停手，同时二人都十分不满狐月迪风莉，于是二人联合起来很很整了狐月迪风莉，只是颜铁龙手段对于这个世间的人来说有些激烈，这导致狐月迪风莉在学院丧失了名誉。

经过颜铁龙鼓捣的事，狐月迪风莉直接黑化，她纠结大量混混找颜铁龙和青银力斯特麻烦，她要让他们难以在学院安身。

这导致青银力斯特经常受伤，而颜铁龙本身拥有不俗反正查能力，在加上他正跟W子怪盗学艺有些小成，于是那些找麻烦混混反而被颜铁龙偷损失惨重而不知谁干的，于是混混们主要精力放到青银力斯特，毕竟青银力斯特很容易找。

青银力斯特觉得自己对自己前女人狐月迪风莉报复太过，这让他一直忍耐狐月迪风莉报复，而当时已经成为好友的颜铁龙无奈拿药剂为他疗伤，毕竟惩罚狐月迪风莉主意是他出，而青银力斯特只是执行者，不应该将全部责任揽在青银力斯特身上。

只是青银力斯特却说是自己伤了对方，应该由他负责，根本不需要出注意的颜铁龙负责。

颜铁龙为了不让青银力斯特继续被狐月迪风莉欺凌，于是他以意外将处理过的青银力斯特为什么会被混混找麻烦消息散发出去。

只是让颜铁龙没想到是，由于青银力斯特不错的人品以及狐月迪风莉备胎太多，这导致学院喜欢青银力斯特女生们认为青银力斯特是真男人，于是她们指责青银力斯特第四十二任前女友狐月迪风莉。

这导致青银力斯特第四十二任前女友狐月迪风莉更加黑化，于是某一天向港之处他和他朋友被他前四十二任女友派来的杀手包围。

当时杀手直接开口不相关之人滚蛋，结果青银力斯特朋友全部弃他而去，要不是颜铁龙刚好经过出手帮忙，青银力斯特可能已经被杀了。

青银力斯特对于颜铁龙能出手，他十分感激，不过他还是不希望颜铁龙出手教训前女友狐月迪风莉，毕竟他不希望她在受伤害。

只是青银力斯特没想到，他的放纵让狐月迪风莉更加肆无忌惮。

狐月迪风莉居然派刺客直接在学院寝室对青银力斯特进行刺杀，可惜刺客被学院赶来的保卫逮个正着。

结果学院高层从刺客口中得知狐月迪风莉的指使，学院高层直接震怒，于是他们直接让狐月迪风莉退学惩罚，并警告狐月迪风莉家族要是青银力斯特和颜铁龙在学院出任何问题，狐月迪风莉家族等待最低限度驱逐飞龙国王等警告。

狐月迪风莉家族向学院保证不会在寻找颜铁龙和青银力斯特麻烦，以及赔偿一笔不费金币就带着狐月迪风莉离开了飞米特斯学院。

只是狐月迪风莉离开之前，她恨恨诅咒青银力斯特他一身不得安生，家族亲人将会自相残杀！而狐月迪风莉的诅咒在青银力斯特毕业之后而实现。

进过狐月迪风莉事件，青银力斯特将情爱抛到脑后，专心追求武道，这导致青银力斯特毕业之时他的剑术技巧超远颜铁龙，而剑术并不是他最强的武技。

毕业后青银力斯特正打算参加军，毕竟他强然是贵族子弟，但是他并不是第一继承人，他上面还有一位哥哥，于是他想参军获得功绩成为新的贵族，这也是他父亲为他安排的道路。

而正准备加入军队的青银力斯特接到颜铁龙组建雇佣兵团的激请，对于好友的激请青银力斯特想也没想就同意了。

于是颜铁龙加上青银力斯特以及其他二名同伴，他们向官方正式注册圣纹雇佣兵团，作为团长的颜铁龙直接认命青银力斯特副团长。

可惜天不从人愿，正颜铁龙和青银力斯特出发向铂斯特罗要塞之时，青银力斯特家族管家跑到青银力斯特面前，他告诉青银力斯特，他的父亲已经快不行，希望见他最后一面。

为了见自己父亲最后一面，青银力斯特接着卸下副团长一职并退出雇佣兵团。

对于青银力斯特退出雇佣兵团让颜铁龙十分不满，他询问青银力斯特为什么要放弃副团长和雇佣兵身份，而青银力斯特回答就是，他不知道自己要家族待多久，他不希望因为他的关系站着雇佣兵团资源，同时等他希望等他解决家里的事能给他留一个位子就行。

原来青银力斯特从管家哪里得知自己病重有蹊跷，他这一次回去很有可能会陨落，毕竟贵族家族争夺继承人位子是十分残酷的，所以他不想回家族，不过对于他最尊敬的父亲，他还是决定冒死见一面。

颜铁龙听出青银力斯特语气中不对，他就询问青银力斯特需不需要帮助，而青银力斯特直接回绝了，用他的话来说，他们家族是不想要外人插手！

于是颜铁龙给了青银力斯特一枚标志圣纹徽章，并告诉他圣纹雇佣兵团永远欢迎他。

青银力斯特回到家族，他病危的父亲十分激动，可惜他的父亲已经病重无法说话，只是眼神告诉自己孩子赶快离开这里，这里十分危险。

而青银力斯特看明白自己父亲的意思，但是他不能离开自己已经病危的父亲，正当青银力斯特询问自己父亲为什么变成这样之时，他妖媚小娘出现打断他们父子相见，于是他只能无奈回房间休息。

第二天青银力斯特的父亲就突然暴毙而死，而家族传出青银力斯特觊觎爵位毒杀了族长，只是可惜被青银力斯特大哥第一继承人青银狮炎否认荒唐的说法，反而指着妖媚的小娘才是下毒之人，因为青银家主被查出中毒迹象。

而妖媚小娘当然反驳，并说是青银狮炎等不及要爵位，所以才毒杀丈夫，毕竟丈夫十分喜欢她和她孩子，甚至考虑改变继承顺序。

于是二伙人互相指责对方，最后开始争夺继承权，甚至出现动手情况，最后家族最威望男爵长老阻止了械斗。

男爵长老先处理青银家族族长的后事，在决定谁是家族第一继承人，同时为了家族不出现意外死伤，家族守卫大量增加巡逻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="42126627"  chaptername="第二百四十九章:  青银力斯特事迹《一》">加入书签</a>
</div>
