    三个人类仔细想了想，还是决定相信楚天，如果连楚天这条大腿他们都抱不住的话，那么他们可能真的要在这海上漂泊一辈子了。

    “目前我们还可以联系到一些海上的力量，但是他们很隐蔽，只有少量会对外联系。”

    听着人类的话，楚天反而是感觉有些疑惑了起来：“海上的力量？那你们为什么不直接过去投靠？”

    大叔无奈的摇摇头：“在托马斯港口，那边曾经有一支幸存者组成的舰队，足足有上百人，但是因为距离城市太近，一个怪物出现，将他们给屠杀了。”

    女人更是委屈的看着楚天：“现在是怪物的世界，根据专家的研究，聚集的人数达到了五十人以上就会自然的诞生恐惧怪物，所以为了尽量避免这个情况，更多的幸存者们都仅仅交流而已。”

    舰队？楚天倒是有了一些想法，在这样一个拥有海洋的星球之中，有了舰队，占据一些小岛，人类还是可以继续活过来的，眼下倒也没有看见什么怪物踏海而来。

    “人类的幸存者组织之中，有没有特殊的军队？”

    楚天询问着禁忌小队的情况，这是掌握着异常物品的军队，甚至他们曾经放出来了一个神，人类之神，法诺。

    三个人类面面相觑，似乎并不知道。

    虽然他们不知道，但是以前和禁忌小队有过交手的楚天却是很清楚，那是一支强大的人类军队，就凭借他们掌握的那些力量来说，他们完全可以在这样的世界之中苟活下去。

    “您可以送我们前往纽币岛吗？那里有着二十个多个人的幸存者基地，距离大陆也比较远，但是最近那岛的外围多了一层不会消散的黄雾，这让我们不敢靠近。”

    这三个幸存者其实和幸存者基地之间还是有过联系的，而这个纽币岛就相当于一个中转，他们会负责打渔，然后给纽币岛上提供一些食物。

    然而这一次，他们除了能够接收到来自纽币岛上的信号之外，就什么都不知道了。

    没有人回复，纽币岛外围也被黄雾给遮掩。

    楚天皱起眉头，说起这个黄雾，他突然想起了舞厅之中的那个血丝怪物，血丝怪物身上带着一股异常的气息，难道说异常也是可以凭空产生的吗？

    是不是如今这个世界没有人去回收异常，所以不少异常留直接暴露在了世界之外？

    “可以，这个没有问题。”

    能够交流，那么就意味着没有危险，三个人对于拥有特殊力量的楚天充满了尊敬，甚至还主动将船上珍贵的食物赠送给了楚天，对于他们来说，眼下不能进行工厂生产的食物就是珍贵的食物了。

    楚天好好感受了一番被人拥戴的感觉，甚至还喝到了一瓶红酒，这对于楚天在恶魔世界一点东西都没有沾染的胃来说，实在是太美味了。

    躺在甲板上，看着天空星河，楚天也不由得在猜想，这个世界的真相是什么呢？

    ......

    “冲！”

    吼！

    一处城市之外，无数整容整齐的恶魔大军冲向了怪物的防线，由于每个人心中的恐惧都不同，这些怪物也是形状不一，大小不一，能力不一，自然不能形成军队的整齐。

    但是由于这些怪物数量极多，基数庞大，这样蜂拥而来，从城市之中各个地方钻出，着实带着几分气势。

    这就好像是家里面的一个柜子被移动，下方无数蟑螂顿时倾巢而出的感觉。

    咻！

    远程攻击的的术法恶魔爆发出一道道强大的术法力量，有着恶魔水晶力量的他们，力量已经提升了不止一个档次，这样的力量爆发之下，那些炮灰怪物自然也随之消亡，化作恐惧的气息。

    人的恐惧有大有小，在那些怪物之中，竟然还有着一只在天上飞的巨大鲨鱼，估计是哪个家伙在灾难爆发的前一天看了大白鲨之后才出现的产物。

    由于人都在陆地，按道理说这大白鲨一出现是会搁浅的，但是那个恐惧的人自然越发恐惧，下意识的就认为这大白鲨可以在空中游荡，所以大白鲨就真的可以在空中游荡了，随后，他就死了。

    除此之外，怪力乱神的东西最多，类似于贞子，伽椰子，楚人美大姐姐的恶鬼之类的，扭动着身躯而来，她们几乎是不死的存在。

    在这个城市之中还有着一个和三十层高楼差不多高的鬼怪，正在缓缓的逼近这里。

    “注意，这里面有些怪物拥有特殊的力量，大魔王注意戒备，新晋升的魔主也要小心。”

    率领这只恶魔军队的恶魔是米思尔，她从楚天那里得到了不少有关人类世界的信息。

    所谓拥有特殊力量的怪物，那就是拥有异常的怪物。

    很明显，能够诞生出拥有异常的怪物，那自然是见过异常的人类才能诞生这样的恐惧。

    “大魔主！那边！一头狮子过来了！”

    所谓狮子，肚子里面仿佛是一个异次元，他的嘴巴张得不成比例，仿佛可以将自己的身躯完全也吞进去，这玩意一路跑一路吞，一般恶魔的攻击似乎对他并不能生效，并且那些攻击也会被他给吞下去。

    “这就是异常存在吗？洛萨，死亡，你们两个去对付他。”

    米思尔下令，洛萨打着响指，死亡恶魔抽出镰刀，随即就冲了上去。

    对于人类来说，异常是如何定义的呢？那自然是不符合常理，而恶魔在人类的眼中算是符合常理的存在吗？那当然不是，所以说恶魔的力量一定程度上来说也是异常。

    “主人，这是收集到的，拥有异常力量的怪物。”一个恶魔将一份数据递给了米思尔。

    米思尔微微点头，这是楚天让她收集的。

    很明显，楚天没有其他太多的手段来知道奥尔星上拥有的强大异常，那么就只能借助这些怪物来知道，而且这个办法的收效还挺不错。

    米思尔看着情报，想着楚天，脸上竟然浮现出了一抹娇羞的笑意。

