    第213章知青女主会读心（11）

    唐睿迅速收服了班里的几个傻小子，对他阴阳怪气的没有了，投向他的视线却没少，主要是他长得太好看了。

    颜夏偶尔也会看看，但不知道为什么，唐睿就好像没发现她一般，整个就将她当空气了。

    颜夏：“……”要不,还是期待下个世界吧！

    “喂，今天是你负责喂兔子吧？”唐睿站在单杠前，一副认真锻炼的样子。

    颜夏从旁边走过，就当没听到。

    学校后面就是一大片荒地，现在春暖花开，给兔子找点吃的,还是可以的。

    这也是学生们必做的一种劳动，当然，喂肥的兔子最后还是进了师生们的嘴里就是了。

    眼看着颜夏目不斜视的走过，唐睿愣了愣，冷哼一声嘴角却翘了起来。

    这是把他当空气了吧？明晃晃的报复啊！

    唐睿默默的去把兔子给喂了，然后继续把颜夏当空气。

    颜夏则坐在课桌前看信，这正是楚忠军给她的回信，之前过完年，她就写了信，抽空寄了过去，至于地址嘛，则是她用精神力从女主那里偷看来的。

    写的什么呢，其实很简单，只是将女主的心思给点明了，至于男主要怎么做，那就看他自己的了，反正，整封信里对之前掉进冰窟窿的事，一个字都没提。

    回信也很简单,楚忠军只说自己知道了,然后稍微关心了一下颜夏的身体,还说如果家里人有什么事的话，让她千万告诉一声，写信或是发电报都行。

    颜夏觉得男主的潜台词是，如果没什么事，就别写信了！

    呵，本来她也没想写啊！

    将信纸撕成碎片，然后扔掉。

    趁着下午没课，颜夏去邮局买邮票，她记得这时候的邮票好像挺值钱来着。

    空间里宝贝不少，但她没办法在家人面前拿出来，解释不了来历，但是邮票这东西，就说当初买多了呗，没准二十年后能换几套房子也说不定。

    至于现在嘛，颜夏爬上铁架子床的上铺，伴随着‘嘎吱嘎吱’铁器摩擦声，躺了下去。

    穿来有三个月了,她竟然也习惯了这样的生活,要么说人的适应能力很强呢！

    “夏夏,我今天不想洗脚，能让我上床睡觉吗？”范娟哀求着。

    “当然可以，只要你不在意睡着睡着就睡到地上去了就行。”颜夏支起脑袋往下看，她可以适应贫穷，但是适应不了脏乱！

    别人她管不了，但是她的下铺，那就必须得管。

    范娟靠在铁架子上悲伤了半天，还是乖乖的去打水洗脚了。

    说是寝室，其实就是一个空教室里面塞了十张铁架子床，所以整整住了二十个人。

    学校里女生寝室只有两间，都在二楼，男生寝室有五间，在一楼，可见这时候重男轻女还是很严重的。

    原主这样偏爱女孩的家庭更是凤毛麟角，也难怪原主的心愿是为了家人了。

    在床铺上，颜夏偷着吃了两块肉松饼，这东西香味传不出去，吃起来方便。

    范娟一回来，就被从上铺探下半个脑袋的颜夏塞了一块肉松饼，她愣了一下，见颜夏跟她眨眼睛，她立刻就将饼子藏了起来，还咧着嘴冲颜夏一个劲的乐。

    傻样？！

    颜夏好笑的拍了下她的头，便缩回去安稳的睡了。

    范娟则像是只小松鼠似的，躲在被子里偷吃，还吃得特别满足。

    很快就到周末放假的时候，周六上午的课上完，住宿的学生们就可以回家了，颜夏跟村子里其他几个学生一起往家走。

    “颜夏你等等。”唐睿犹豫了半天，还是在远离学校的镇子边缘叫住了颜夏。

    “你谁啊？”颜夏面色淡淡，眼里尽是疑问。

    唐睿一噎，上前的脚步就顿了一下，但也仅仅只顿了那么一下，便又继续上前，将怀里的油纸包塞到颜夏怀里，他就转身跑走了。

    颜夏：“……”这个世界的爱人到底是个什么别扭性格？！

    再想想，好歹比上一世的深井冰要强些，她还是将就了吧！

    将油纸包收好，颜夏跟上了大部队。

    “夏妮儿姐，他就是你们班新来的那个学生吧？长得真好看，你跟他很熟吗？”才上初一的刘家三娃好奇的问。

    “不熟。”颜夏摇头。

    “那他给你东西？我娘说过，如果我想让谁当我媳妇，就得给她好东西吃，她就会跟我了，那个哥哥是看中夏妮儿姐姐了吧？”刘三娃的弟弟很是羡慕的看着颜夏，还吸溜了一口口水，“以后夏妮儿姐姐就有好吃的了。”

    颜夏：“……”她摸出一块大白兔奶糖塞到刘四娃嘴里。

    快闭嘴吧！

    “谢谢。”刘三娃替弟弟道谢，还道：“你放心，我不会让他回村乱说的。”

    刘三娃低头教训起弟弟来，这小子每个周六都会跟着村里的牛车来学校找他，然后两人再一起走回去，也不知道到底是过得什么瘾！

    颜夏扫了眼其他几个孩子，都比她要小，而且都是男孩子，真心不熟，但也无所谓，她不在乎村里人说什么，反正早晚会离开的。

    果然，回到家里还没一个小时呢，有人给她送吃食的事，就传出来了。

    颜夏也早就将那个油纸包交给了颜母。

    颜母打开一看，是一大块肥肉，用手颠颠，得有两斤多。

    颜夏看一眼就觉得腻住了，但是这个年代，这么大一块肥肉，真的算是重礼了。

    “说吧，到底是谁给你的？你干嘛要收？”颜母脸很黑。

    自家姑娘有小伙子喜欢是好事，但这东西却是不能乱收的，吃人嘴短这到什么时候都是真理。

    “同学，他长得好看。”颜夏眼睛闪闪发亮，笑得特别甜，强调道：“他长得特别好看！”

    颜母一脸的一言难尽，“长得好看能当饭吃吗？！”

    颜夏眨了眨眼睛，“他从京市来的，应该不缺钱。”说着她还指了指颜母手中的肥肉道：“没钱没票也弄不来这东西！”

    这话倒是真的，本来肉就不好买，更别提是最受欢迎的肥肉了。

    一般杀了猪之后，那些好肉都会被一些厂子食堂，或是国营饭店弄走，拿出来卖的大多都是瘦肉和骨头。

    这肉不仅要钱要票，兴许还得搭关系呢！

    想了想，颜母道：“那让他哪天来家里坐坐。”

    行不行的，先看看再说！

    (本章完)

