    在场的五千人都第一时间现了这一变化，他们惊愕的看着前方，现原本显眼的杨天此时顺从的站在刘玉定身侧，竟然一点都不在意这样的站位。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那个在他们看来不起眼的刘玉定，明明还是那张脸，却好似从里到外都变了一个人。

    像是一把锋利的剑，终于出鞘！

    就在众人都被刘玉定所惊，全场寂静无声的时候。

    刘玉定毫无预兆的开口：“迟到半小时，这是触犯军规，要是狼牙战团的成员在这里，不用我说早就自行受罚去了，谅在你们都是新人的份上，这次就从轻落。”

    听着刘玉定的话，很多人都心中松了口气，心想也没有传闻中的那么可怕嘛。

    但紧接着，刘玉定就说了一句让众人都始料未及的话：“全体，一小时俯卧撑。”

    静——

    很多人都不可置信的看着刘玉定，怀疑自己是否听错，整整一小时的俯卧撑，这对既不是新人类，也没有接受过正统训练的新人来说，完全是要人命啊！

    难道狼牙的军规都这么严，处罚都这么可怕吗？

    但还不等这些人从震惊中反应过来，那带队的狼牙警戒队成员，就已经在第一时间趴在地上，‘刷刷刷’的开始做俯卧撑，没有一点犹豫！

    每个十人小队都有一名警戒队成员担任小队长，也分布在这五千人大队中的每一个区域，这五千新人在看到身边的小队长已经开始执行刘玉定的命令时，纷纷露出了不可置信的神色。

    这刘玉定竟然如此霸道独裁！

    紧接着，很多人脑中也升起了其他想法，难道就没有人反抗吗？

    在这短暂的时间里，有部分新人已经跟随着警戒队成员接受体罚，也有部分人站在原地犹豫不决，剩下的人则是面露抗拒。

    刘玉定露出一个微笑，冲着那些依然站着的人道：“拖延一分钟，增加半小时，现在你们全体人的体罚时间为九十分钟。”

    此话一出，哗！

    大半的人当即趴下开始做俯卧撑，他们实在是怕了，尤其是在看到警戒队成员都毫不犹豫的执行后，这些人就已经隐隐察觉到刘玉定在狼牙军中，恐怕有着说一不二的地位。

    可依然有一小部分人没有照做，他们愤怒的看着刘玉定，其中一人更是带头出声：“难道我们非要听你的吗？我们这些人都是新兵和老兵的组合，本来就配合不好，会迟到是很正常的事，你怎么这么不讲人情？九十分钟的俯卧撑，这对于你们狼牙警戒队的新人类来说当然没问题，但普通人根本受不了，会死人的！”

    刘玉定看着这些反抗的人，眉头一挑，道：“在我来之前你们已经接受了几天的训练，竟然连集合这种最基础的事都会出错，我体罚是理所应当，还有你说错了一点，不是‘你们’狼牙，而是‘我们’狼牙。”

    “现在你们所有人都已经并入狼牙战团，是狼牙成员，既然是狼牙成员，犯了军规当然要接受军法处长的处罚。”说到这里的刘玉定回头撇了一眼杨天，而后在后者心头一跳的时候，凌厉出声：“杨天中将身为五万新兵的总教官，没能在指定时间内完成新兵的基础训练，为失职，九十分钟俯卧撑。”

    听着这话，现场所有人都不可置信的抬头望去，尤其是那些反抗的人更是目瞪口呆。

    刘玉定竟然连中将都想罚？

    极个别人则是在心中雀跃起来，他们很清楚杨天虽然名声不显，但在狼牙战团内可是有着不小的地位，他可是和楚涵上将从小长大的哥们。

    这个刘玉定竟然想体罚杨天，还是九十分钟的俯卧撑，甚至还在这么多人面前说出口，让杨天难堪无异于打脸。

    凭杨天那天不怕地不怕的性子，怎么可能受得了？

    于是有着这种想法的人，都统统不怀好意的向两人望去，无比期待着接下来见到狼牙内部的锚段生。

    但下一刻，令众人意想不到的一幕就此生。

    只见杨天在刘玉定的话说出之后，当即面色惨白，而后竟然与其余警戒队成员一样，毫不犹豫的趴下开始接受体罚！

    死一般的寂静在现场蔓延，所有新人都震惊无比，实在难以相信杨天竟然连一句反驳的话都没有，当场就执行了刘玉定的命令。

    唯有狼牙警戒队的成员头也不抬，趴在地上‘刷刷刷’不停的做俯卧撑，认真的样子与其余新人形成了鲜明对比。

    站着的人又有大半人趴了下去，他们害怕的瑟瑟抖，对刘玉定此人更是有了魔鬼般的印象，连中将都逃不过，更何况他们？

    这时候的刘玉定回转过身，看向那几个依旧没有执行处罚的新人，眼神冰冷无比。

    现场依旧趴在地上做着俯卧撑的新人，一个个都焦急万分，甚至已经有靠的近的人，在不停的拉那几人的裤腿。

    “快趴下啊！接受体罚！”

    “一分钟加时半小时，你们这么一站，是要害死我们啊！”

    “连中将都照做了，你们还想反抗？”

    听着身边人的劝阻，那几人非但没有执行，反而更加恼羞成怒。

    其中一人更是直接走出了阵对，冲着刘玉定大吼道：“老子就不接受怎么了？我就站在这，我就不信你还能永远加时，到时候大尸潮还没来，你就先把新人全折腾死了！”

    看到有人站出来，其余几个没执行命令的人，也似乎有了底气，一个个都出声质疑。

    “什么军法处长，我看是有心理变·态的倾向吧？”

    “真怀疑你们狼牙战团的内部训练有什么没公开的内幕，比方说被军法处长活活折腾死的人，数量有多少？”

    “难怪狼牙战团的人数一直只有几千，原来大部分人都被处罚至死了啊！”

    “我看这不叫狼牙战团，是夺命战团吧？”

    听着这些人的话，很多新人都慌张起来，开始对狼牙战团产生了质疑。

    此时的刘玉定不慌不忙，冲着旁边记录的一名随从道：“将这几人逐出基地，名字记上狼牙黑名单。”

    (本章完)