    中央禁军西征，步兵三万骑兵一万，远远望去旌旗招展遮天蔽日，大军广布探马斥候，大军刚刚离开洛阳城，出征的消息便已经传扬出去。三天后，潼关前面车水马龙，中央禁军由此进入关中。

    潼关位于关中平原东部，雄踞关中和中原要冲之地。形势险要，南有秦岭，东南有禁谷，；北有渭、洛二川会黄河抱关而下，西近华岳。周围山连山，峰连峰，谷深崖绝，山高路狭，中通一条狭窄的羊肠小道，往来仅容一车一马。

    战国之后函谷关的作用大大降低，潼关便取代了天下第一雄关的地位，潼关守军正是秦王司马柬麾下的关中军。“是洛阳的禁军，统帅是燕王，这次还带着这么多的粮草，听说从蜀中征调的粮草还没到，幽州这么远，怎么这么快就来了？”

    一些关中军军士窃窃私语，关中近几年年景不好是众所周知的事情，不然也不会无法迅速集结大军出兵，现在见到中央禁军出动，心中未免有些复杂。

    “过了潼关之后，殿下准备如何布置？”孟观骑在马上遥望着潼关之险要，亦步亦趋的问道，“本将认为，先剿灭关中的小股匪患，安定八百里秦川，在出萧关平定叛军。”

    “一个安定的后方确实很重要，本王先要去长安一趟，和秦王商议片刻。此战禁军和关中军不生芥蒂，才是最大的胜利保障，这点希望将军明白。”司马季面不改色的开口道，“主要要看秦王是如何想的，两军合作，还未开战便先赢一半。”

    现在又不是后来各大藩王拥兵自重的时候，至少在现在，理论上还都是我大晋的国防力量，如果互相扯后腿，这件事就难办了。

    “至于先剿灭小股匪患，使之不和齐万年同流合污，相信将军不会令本王失望，算是大战之前的开胃菜。”司马季和孟观闲聊之时，不知不觉已经抵达潼关之前。

    长安城内，大街上军士来往不息，从郝散叛乱开始，直到齐万年被拥立，长安城便加强了戒备，随着贼势浩大，城中也出现风声鹤唳之态，所以军士上街也是随时准备弹压城中的混乱局面，防止宵小作乱。

    王宫当中，秦王司马柬放下手中的檄文，沉默片刻道，“是燕王领兵么？本王和青玄不熟悉，不过多年以来青玄都在率军征战，现在被朝廷启用属于意料之中。”

    “秦王殿下，万一鸠占鹊巢呢？还是不可不防啊。”下首一名头发花白的老人有些担忧的道，“数万中央禁军进入关中，到底是什么目的，这说不好。”

    “叛乱骤起，还是应该以大局为重，如果燕王非要对本王不利，本王当然也会做准备。”司马柬伸出手示意稍安勿躁，不疾不徐的道，“现在最大的事情，还是要剿灭叛乱。”

    司马季从洛阳入潼关，进而进入关中的消息，并不仅仅是传进了司马柬的耳中，没过几天消息便像是长了翅膀一样，传遍整个雍秦二州，自然也传到了齐万年的耳中。

    “此次洛阳禁军来袭，挂帅者燕王司马季，众位以为如何啊？”实在听不下去乱哄哄的争论，齐万年才咳嗽一声，做出一副不怒自威的样子问道。

    和很多乱世豪杰一样，他并非是一个泥腿子出身，曾经也在扶风王麾下效力，很得部众的拥戴，至于这次起兵的原因也很简单，除了有郝散之弟先行起兵的因素之外，还因为其他部众首领受到了牵连。

    晋朝对胡人的态度所有人都很了解，在郝散兄弟先后起兵之后，州郡官吏对其他部族首领更是严加监视，几个月之前，不少部族首领被诱杀，足足有数十人。这就逼得他不得不为了自保起兵，现在被拥戴之后，更是无路可退。

    连续取得几个胜利之后，现在洛阳出动禁军西征，让士气高昂的叛军不得不冷静下来，军中也有些人心惶惶，秃发树机能曾经也是怼天怼地，连续诛杀晋朝名将。现在差不多的情况降临到齐万年的身上。

    可大战将来，几乎所有人都对司马季没什么了解，比起这个洛阳禁军的统帅，这些叛军首领还是更熟悉坐镇关中的秦王司马柬，对燕王在此之前只是听过，毕竟司马季从来都没来过关中，他们不可能对一个几千里之外的藩王耳熟能详。

    齐万年微微皱眉，对众人面面相视十分不满，不耐烦的开口呵斥道，“说啊，刚刚不是很能说么？谁了解洛阳禁军的统帅？大战来临连对方的统帅都不了解，这如何应对？”

    “陛下，我对燕王有所了解，曾经兄长在并州起势之时，就专门谈论过这个王侯。”郝度见到其他人一筹莫展，显然真的对司马季一无所知，便起身开口道。

    郝度的兄长是郝散，曾经在并州境内起兵，失败之后郝度才辗转流落到关中，直到这一次的起兵，当时郝散在并州之时，就曾经对郝度谈论过并州周围的几个王侯。其中就专门说过封国在幽州的司马季，如果并州大乱的话，第一个可能率军过来的藩王就是燕王。

    不过郝散并没有等来司马季，和当地刺史、太守比划了几下就被镇压了。不过对司马季的言论，郝度却记了下来，“燕王少时不出幽州，喜欢大兴土木，征发徭役，不过封国境内十分安定，总有流民前往其封国定居，燕王领兵要么不出手，出手一定要统领众多兵力，北伐高句丽、南征林邑的时候，都是大军压境步步为营的推进。而且燕王从来不分兵作战。”

    “这么说这个年龄不大的王侯，用兵求稳？这倒是出乎预料。”齐万年叹了一口气道，“一个秦王就很难应对，现在又来了一个燕王。”

    “秦王正在宫中等候么，那倒是本王有些过意不去了。”司马季也是刚刚到达长安城外，就马上受到了秦王司马柬的邀请，便点头答应道，“等下寨后，本王会入城一叙。”