    ()    海风呼啸，姜小凡体外金芒流转，一步百丈，转眼间就将鬼族的那尊强大玄仙甩在了身后，连影子都已经看不到了。

    “有人？”

    不久后，他降落在一座小岛上。

    这个地方有淡淡的白sè雾霭缭绕，其中有山林，更有陡峭的石壁，有不少修士围绕在四周，正在感悟前方一面石壁上的几个古老文字。

    姜小凡抬头望去，眸子中顿时闪过一抹jīng芒。

    石壁上所记录的虽非神通秘术，但是却一点也不比神通秘术差。因为这是对道的一种阐述，蕴含了一种道的本源至理，对于人皇修士而言有着绝对的诱惑力。

    “道由心生……”

    前方的石壁上仅仅只有这样四个字，铁笔银钩，苍劲有力。

    四个大字也不知道存在了多么悠久的岁月，仿佛过去了数百万年般。姜小凡盘坐在远方的一块青石上，盯着石壁上的那四个古字，顿时感觉到了铺面而来的岁月气息，亘古，沧桑。

    “大手笔！”

    姜小凡心中低语。

    留下这四个字的人必然已经登临绝巅，绝对是圣天级数的无上存在。这让他心中一凝，想到了妖元之前说过的话，这个地方，是由那几人开辟出来的战场。

    战场！

    “轰！”

    突然，远方传来惊人的神力波动，有人战到了一起。

    原因无它，其中一人发现了一枚疑似仙器碎片的残宝，引起了周围一些修士的窥视。其结局不用想也知道，有人见宝眼红，杀人夺宝的画面就此拉开。

    不远处，姜小凡看着这一幕，微微摇了摇头。

    他以神通掩去了真容，默默的盯着石壁上的四个字，不为外物所影响。

    这一刻，他感觉道心前所未有的宁静，前方的四个古字仿佛化身成了一尊圣天强者，为他阐述道与法的本源奥义，让其道基越来越稳固。

    “心有多大，道就有多宽。”

    姜小凡眼中闪烁璀璨的金芒，仿佛立身在一片无垠的星空中。

    道心！

    姜小凡在心中沉吟，四大古经同时运转，相互和鸣。他在这个地方一坐就是半rì，这短短的半rì里，他对道的认识有了十足的进步，jīng气神再次有所提高。

    突然，远处传来哄闹声……

    “闲杂人等速速离去，我族小天王要在这里悟道！”

    一道冷漠的声音响了起来。

    这是一个强大的魔族修士，高足有两丈，修为在人皇六重天巅峰。在其身后还有另外几人，都是一方超级强者，其中最弱的都在人皇四重天，个个气息惊人。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    魔族的人很强势，一群强者逼压而来，这个地方的人顿时起身离开，生怕一个不小心就惹祸上身。修道感悟虽然重要，但是再重要又如何，能有xìng命重要吗？

    魔族几个强者眸子冷漠，其中一人蓦的脸sè一寒，眸光落在了不远处的姜小凡身上，森然道：“我的话你没有听见吗，我族天王在此悟道，速速离去！”

    姜小凡抬头，眸子中闪过一抹冷芒：“滚！”

    前方，魔族这名人皇六重天的强者躯体猛颤，额上顿时有冷汗流了下来。姜小凡的眸子太冷了，充斥着一股绝强的压迫感，让这魔族修士的灵魂都颤了一下。

    “你！”

    这名魔族修士蹬蹬蹬的后退出去数米远。

    望着这一幕，一些离开的修士全部止住了身影，皆朝着这个地方望了过来。

    他们能够感觉到魔族这名修士的强大，但是此刻，这样强大的古族修士，竟然被一个年轻男子一个字就喝退数步，实在有些不可思议。

    “这个人……他……”

    “好奇怪，怎么看不清他的面容，有一层光幕挡住了。”

    有人疑惑。

    “这就是所谓的人族年轻至尊，斩了yīn子后，不敢以真面目视人吗！”

    突然，一道讥讽的声音响起。

    闻言，魔族那名人皇六重天的强大修士顿时猛颤。望着前方盘坐在青石上的神秘青年，他再次朝着身后退了数米远，脊背瞬间就冒出了一层白毛汗。

    “王，这个人，他，他是……”

    这个魔族强者望向身后。

    后方，一个同样高大的雄壮男子迈步而来，正是魔族的小天王。他的脸上挂着一丝挪揄，但是眸子中却也充斥着强大的战意：“掩去真容，你是怕进入这片空间的鬼族强者合力将你镇杀吗？”

    此话一出，顿时让这名魔族修士心中更加惊悚了，再次后退了几步。这一刻，他的心脏狂跳，眼中清晰的闪过一丝悚然。想到刚才，自己竟然对斩了yīn子的狠人那般说话，那简直就是找死啊。

    对方连鬼族的圣子都给斩了，要杀他的话，一巴掌足以！

    “是姜小凡？”

    “真的是那个狠人？”

    远方，不少人族修士瞪大双眼，齐齐望向前方。

    青石之上，姜小凡抬头，脸上的朦胧之光散去，露出了真容。望着前方的魔族小天王，他的神sè很是冷漠：“我的事还轮不到你来管，还是说，你想让我送你去和yīn子团聚，增进你古族间的感情？”

    他的的确确是施展了一些小神通，可以掩去真容。不过，这也仅仅只是对一些普通的修士而言才有作用，如魔族小天王这样的强大存在，战力几乎与他不相上下，自然能够识破他的伪装。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空响起，旁边的几尊魔族高手顿时jǐng惕了起来。

    虽然对自己一族的圣子有着绝对的自信，但是眼前这个人毕竟太可怕了，有着格杀古族圣子的真实记录，他们不得不严加防范。

    “滚开，丢人现眼的东西！”魔族小天王冷喝，无情的扫了一眼挡在前方的几名魔族强者：“他要想动手，你们就和蝼蚁一样不堪一击。”

    “斩杀yīn子，很好，很好！”

    魔族小天王狂笑。

    “嗡！”

    下一刻，他直接动手了，猛的一拳朝着姜小凡轰了过去。

    姜小凡和古族，两者间已然是死敌，不可开交。

    不过对于魔族小天王这等人物而言，他将自身的实力放在第一位，所谓的种族仇敌反倒是处于其后。因为这等级数的人物都是有野心的人，他们的目标只有一个，那就是证道化天！

    “哼！”

    姜小凡冷笑，躯体未动，反手就是一拳。

    两强对碰，在这方空间中掀起了一股巨大的狂风，一时间飞沙走石，让四周的所有修士皆心惊。年轻至尊间的战斗太过可怕了，一招一式都带着毁灭xìng的力量，可抬手灭杀人皇境界内的任何普通修士。

    “卡茨……”

    突然，前方的石峰中，一道轻微的响声传了过来。

    随之而来的是浓郁的芳香，侵入骨髓，让所有人都偏头望了过去。

    前方的石壁之上，“道”字不远处，一缕绿sè的枝叶伸展了出来，如同翡翠般迷人醉心。那浓郁的芳香也正是这截绿枝所散发出来，瞬间吸引了所有人的目光。

    “这是……”

    “一缕芳香入体，jīng气神皆有提高，这……”

    不少修士惊讶，瞪大了双眼，眼神也变得无比炙热起来。

    单单一缕芳香就有如此神效，可能是凡物吗？

    这一刻，三个大字同时浮现在所有人的脑海中……

    古药王！

    而且还是绝顶的古药王，几乎快要成长为传说中的神药了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道破空的声音响起，姜小凡和魔族小天王同时冲了过去。

    姜小凡接触过不少古药王级的仙珍，仙灵根就不说了，他吞食过数株。还有那所谓的元灵果，他甚至将元灵果树都给拔走了。但无论是仙灵根还是元灵果，它们所透发出的灵香却都要逊sè这截绿枝不少，差了很多。

    绝对是古药王中的极品！

    “轰！”

    两人同时出手，一起朝着前方的石山击去。

    山石破碎，飞溅四方……

    这个过程中，两人皆有意的避开了“道由心生”这四个古字。尽管这四个字没有任何危险xìng的波动，但是两人皆清楚，留下这几个字的人物绝对强大的可怕，若是随意崩碎这四个大字，可能会引来大难。

    “仙株当归本王所有！”

    魔族小天王冷笑，右手朝前抓去，左手则是拍向姜小凡。

    “你的？”

    姜小凡眸子冷淡，同样挥出了右手。

    “轰！”

    两只大手碰撞在一起，强横的神能波动扩散。

    两人同时倒飞，不过却都是在空中微微一顿就再次朝着前方shè去，一起朝着那截翡翠sè的仙株而去。在这个过程中，远方有些修士蠢蠢yù动，但是却没有一个人敢真的出手，因为前方的两道身影太过可怕了。

    真要动手，那无异于虎口夺食，纯粹是找死。

    “唰！”

    出乎所有人的预料，那截绿sè枝干似乎已经拥有了自己的意识，这一刻竟然从石缝中抽出了细枝，直接朝着远方遁去。

    “果然不凡！”

    姜小凡心中一惊。

    他偏头望向石壁上的四个古字，不禁微微皱了皱眉头。古药王本不应该拥有自我意识才对，可是如今，似乎受到了那四个古字的熏陶，对方竟然生出了灵智。

    然而也正是因为如此，这株古药王的价值绝对属于神药之下第一！

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗