    剑尘这番话落入众位殿主眼中，顿时是令的众位殿主眼睛微微一亮，但也是仅此而已，因为若仅仅是找到方法能够利用神王草里面的能量，那对修为已然臻至无极始境的他们来说，可是毫无半点用处。

    而对于始境之下的族人，那帮助也确实不小。至少可以使得神王草在他们手中不至于成为几乎是毫无半点作用的废品罢了。

    因为制约他们修为突破的，并不是能量，而是对于天地大道的感悟。

    暗星族的这片天地，由木灵族太尊的道念残留，从而在某种程度上影响了这里的天地规则，亦或者是制定了新的规则，从而对暗星族形成了一种压制，让他们感悟大道法则困难重重。

    而能量的吸纳，则并不受影响！

    “坤天，想必你也知道神王草真正对我等有用的，并不是神王草内蕴含的能量，而是夹杂在其中的法则碎片，你从星兽的记忆中，有没有得到关于如何吸收里面法则碎片的方法。”第十殿殿主冯雪问道，她目不转睛的盯着剑尘，眼中眸光流转，带着一抹期待。

    她这话一出，余下所有殿主以及副殿主，也是纷纷将目光转向剑尘，皆是带着一片火热和期待之色。

    上等神王草其中所蕴含的法则他们所有人都能隐约感受到，只是这么多年来，能够真正从上等神王草中有所收获的人，实在是凤毛麟角般稀少，即便是有所收获，也是收效甚微，并不会给他们带来多大的提升，最终使得上等神王草在暗星族中，几乎是成为了毫无用处的废品，食之无味，弃之可惜，唯有在外界武者手中，才能发挥出一些功用来。

    倘若坤天从星兽记忆中得到的方法，真的可以对上等神王草进行一番开发，从而使得他们可以吸收里面的法则碎片，那对于他们来说，不，甚至是对于整个暗星族来说，都是一件大喜之事。

    尽管依然无法打破木灵族太尊的道念压制，终其一生都无法踏入混元境，但是却可以让他们在无极始境的九重境界之中，突破起来更加的容易。

    因此，冯雪的提问，瞬间就引燃了暗星神殿内所有始境强者内心中的渴望，一个个双目中都露出炙热之芒。

    事已至此，因森然的事而弥漫在大殿中的气氛已经被无限的冲淡，在事关自身切身利益面前，在座的各大殿主以及副殿主都不约而同的选择暂时性的忘记森然的死，满脑子想的都是能够快速提升自己实力的念头。

    剑尘自信一笑，道：“我既然主动谈及神王草，那自然就是对我们有用，冯雪殿主说的不错，我的确从星兽的残缺记忆中得到了一种方法，能够让我们顺利的感悟神王草内部所蕴含的法则之力。只是这记忆残缺不全，因此我还需要进行一番摸索和研究。”

    “坤天，你说的是真的吗......”

    “坤天，你可千万不要骗我们，如果...如果你真能做到，那你可是我们暗星族的大功臣啊......”

    ......

    剑尘话音刚落，暗星神殿内顿时炸开了锅，汇集在这里的所有殿主以及副殿主都难以保持平静，皆是露出狂喜之色。

    就连暗星大帝也是双目大放光芒，神色间露出一抹向往之色，他想的更远，暗星族即将进行一场大祭，大祭成功之后，不出意外暗星族将能够打破无法迈入混元始境的魔咒，一旦跨入了混元始境，那在以坤天的方法为辅，那他的修为必然是蒸蒸直上，很快便可达到混元始境九重天。

    一旦臻至混元始境九重天，他的手段也会更加的层出不穷，到那时，一些因修为不足而无法修炼的上古禁术将彻底被他所掌控。

    甚至是随着修为的增强，他或许都能够以自身之力来引导暗星族太尊陨落后的残余之力，来对木灵族太尊留下的道念进行直接对抗。

    到那时，他们暗星族挣脱这个囚牢将是指日可待。

    当前，这一切的前提是，他需要达到混元始境九重天的境界！

    “坤天，你需要多少神王草来进行研究？”暗星大帝发话了，对于坤天的话，他也是没有半分怀疑，因为暗星族安逸的太久了，久到连他这位大帝都放弃了所有的疑心和警惕。

    当然，最重要的原因是他们谁也不会想到他们认知中的坤天早已被他人所取代。

    “需要大量，并且最好还是上等神王草，若是用下等和中等，效果怕是微乎其微。”剑尘道。

    “那好，既然你从星兽记忆中掌握了此法，那你务必要尽一切力量的去将此方法完善，不可有丝毫怠慢。其余九大神殿，务必全力配合坤天。”暗星大帝下令了，他话语中让其他九大神殿全力配合，自然是全力提供所需之物。

    因为上等神王草，十大神殿中每一家都有不少存货。

    “是，大帝！”八大殿主齐齐应诺，十分的爽快，没有任何一点不满。上等神王草在暗星族内并不是多么稀罕之物，况且他们拿来也无法发挥其功效，若是真的让坤天给研究出了能够感悟里面法则的方法，那对他们来说，将会是一场能够让自身实力突飞猛进的大造化。

    见事情进展的如此顺利，剑尘心中也是兴奋不已，本来在两界山深处再次获得星兽记忆的想法只是他的临时起意，结果没想到暗星族内的所有始境强者对自己的话都是深信不疑，反倒简简单单的就成全了自己，这绝对是一件意外之喜。

    不过一想到上等神王草在暗星族中那有限的价值，剑尘心中便释然了，或许，他们能够答应的如此爽快，连一点质疑的声音都没有，也是与神王草在这些殿主眼中几乎是一文不值有关。

    最终，因森然的陨落所造成的悲伤和沉重，就这么被剑尘以神王草的事件给轻松的冲淡下去。

    离开暗星神殿后，剑尘重新返回了第五殿中，神情自若的坐在殿主宝座上。

    在他的下方，斗无尽，塔罗和兵原三人正并肩而立，汇报这几日所发生的事。

    “殿主，这是百圣城内天雷族献上的神级天材地宝，此物名为赤血琉璃果，乃专门治愈元神伤势的稀罕之物。”兵原第一时间将赤血琉璃果拿出。

