 云家主与云涛惊呆了，两旁的景色，练成一条条模糊的线，根本看不清，这种速度，令他们感到恐惧，这就是神桥后期修士的实力吗？

那这宗主与副宗主，该有多么强？

云家主在光罩之中，准备开口，但看了眼灰毛鸡，又下意识的闭上了嘴，他是想问，这里距离魂宗有十万里路，难道就这样飞行过去？

可是又生怕自己再说错话，惹得这位副宗主不喜，便闭嘴不言！云涛亦是在一旁，垂头不语，不言再有任何言语，他已经看出来这副宗主似乎不喜自己，只不过他想到现在，依然是不知为何？

一炷香后，陈长老忽然开口道。

“你说的魂宗，是不是一座千丈山脉，其上有三座高峰，互成掎角之势？”

“不错，正是这里！”

云家主连忙答道。

“嗯，那便是这里了！”

陈长老停了下来，周遭的景色恢复如常，只见一座千丈山脉恒立大地之上，其上，三座雄伟的山峰，高高耸立，颇为不凡！云家主与云涛的脸上，瞬间露出了骇然之色。

“这……这……”云家主震惊的道：“一炷香时间，跨越了八万里路，这怎么可能？”

“这就神桥真正大能修士，真的太恐怖了！”

云涛微微喘气道。

一行人，朝着魂宗中飞去，片刻时间，便来到了三峰脚下的广场之上，悬立在半空之中，并未有一人发现他们！“你们忙你们的，我先走了！”

灰毛鸡来到魂宗，立刻朝着下方飞去，身后的黄落泉宗主，跟随其后。

“去将那人叫出来！”

陈长老开口道。

“是，陈前辈！”

云家主极为恭敬的道，旋即对着云涛示意！云涛点头，然后身上修为之力涌动，猛地大喝起来，“李墨，给我滚出来！”

他的声音，夹杂着庞大的修为之力，滚滚而去，如同一道道涟漪一般，声音瞬间传遍了整个三峰，无数修士，皆是走了出来，看着虚空，看着云涛！“你刚才叫什么？”

但是，令云涛震惊的是，李墨还未出来，那不喜自己的副宗主，赫然出现在自己的眼前，眼中露出惊讶之色。

“叫……叫李墨！”

云涛怔怔的道，难不成自己又有哪里讨这位副宗主不喜了吗？

他露出一丝委屈之色，到底是哪里啊？

“嘿嘿，李墨是吗？

你要杀的人是李墨？”

灰毛鸡嘿嘿笑了一声，显得非常开心。

云涛不知，一看灰毛鸡笑了起来，便长呼了一口气，“的确是此人，此人非常奸诈，将我的神魂灭掉，此番我正是要斩杀他，用灭魂针将其毁灭！”

“嘿嘿，好，我看着！”

灰毛鸡笑了起来，站在了一旁。

黄落泉好奇的看着灰毛鸡，不明所以，不过他也没有追问，想必很快便知道答案了。

“李墨，出来送死！”

云涛看着灰毛鸡似乎很开心呢，又嚎叫了起来。

魂宗之内，所有弟子皆是震惊了，无数道破空声传来，从三峰上，飞下诸多弟子，看见一行人后，皆是震惊。

“莫不是这云涛叫来了帮手，要对付李墨了？”

“这可是魂宗啊，他能请到什么强者？

我们魂宗是极为强大的！”

“云家的实力与魂宗相差极远，这云涛不知葫芦里卖的什么药！”

一众修士，皆是议论纷纷。

云涛根本没有理睬，来的人越多越好，他就是要当着整个魂宗的面，将李墨斩杀，还要让魂宗难堪！核心弟子也来了，紫萱仙子，与谭峰亦是从山峰之上，走了下来，看着虚空中的一行人，眉头微微皱了起来。

“放肆，谁敢在我魂宗大呼小叫，云涛，你不想活了吗？”

孟长老掀起一阵狂风，从山峰冲了下来，一脸怒色！多少年了，从未有人敢在魂宗如此放肆，更何况只是一个魂宗弟子！“哼，孟长老，我今日便要当着您的面，将您香山峰弟子斩杀，你，又能奈我何？”

云涛的面色极为自信，炎城的大能，这是什么样的存在，一只手便可碾压孟长老的存在，有什么必要对他客气？

“放肆，云涛，你知道你在说什么吗？”

孟长老脸上怒气翻涌，但他的目光，却看向了另外几人，脸上露出凝重之色，因为，他赫然看不透那几人的修为，这意味着什么，对方不比他差！而且，云涛既然敢如此叫嚣，必然是有底气的！虚空中，劲风再起，公乘鹤与雨长老，公孙长老一同袭来，他们的目光，看向了黄落泉宗主，看向了陈长老，看向了灰毛鸡，目光中皆是露出凝重之色。

“诸位道友，来我魂宗所谓何事？”

公乘鹤微微抱拳道。

灰毛鸡等的烦，直接开口了，“李墨，你给老祖滚出来，磨磨唧唧的干啥？”

云涛一听，更是兴奋了，难道这副宗主与李墨也有仇？

应该不可能，两者身份相差太大了，根本不会有交集，不过不管怎样，似乎副宗主对李墨极为的不满，这副宗主果然是性情古怪，对一个未曾谋面之人，都心生不满，看来对我的态度，还算尚可。

李墨在香山峰纵身而来，听到又有一声呼喊，虽然声音陌生，但这语气却有一丝熟悉，他顿时露出疑惑之色，十多息后，便来到了山峰之下，看着虚空的几人。

“李墨，你终于出现了！”

云涛一看见李墨，眼中便爆发出剧烈的杀意与怒意！李墨，根本没有看他，而是目光看向了灰毛鸡，虽然此人他没有见过，但却给他一种很熟悉的感觉，他总觉得此人的眉眼非常的熟悉，特别是那眼神，有一种隐隐的得意，压抑不住的得意，似乎见到自己，让他感觉非常得意似的，或者，是给自己在炫耀什么？

灰毛鸡一眼便认出李墨了，虽然李墨样子变了，但性格与表情根本没有多少变化，还是那副冷淡的样子，面色平静。

“你是……”李墨看着灰毛鸡，有些迟疑的道。

“老祖乃是炎城极光宗副宗主！”

灰毛鸡傲然的道，目光中带着一丝睥睨天下的意味，极为的嚣张。

“炎城？”

公乘鹤眼眸中露出震骇之色，能够在炎城中建立势力，绝对是极为强大的，也就是说，此人乃是炎城一方宗门的副宗主，修为通天！ 