    第249章 火焰谷

    他手中的斩罗刀尖之上，一丝丝魂力聚集，并伴随着一丝丝旋转的风出现。

    这正是陆冷的第三魂技，风卷残雷。

    他的速度急速而行，很快就要穿破刀风崖的范围了。风魂兽似乎也是意识到了这一点，所以终于忍不住对陆冷发动攻击了。

    一声唳啸，仿佛出现在周围各处。

    但陆冷并不管那么多，只是死死地盯着前方。果然，一道犀利的气息从前方传来。

    陆冷依旧看不到它的身影，但他却还是毫不犹豫的出手了。

    斩罗刀挥出，带着一股无比巨大的龙卷风。龙卷风足有五十米之高，五六米之粗，带着席卷一切之势，鱼贯而出！

    巨大龙卷风直接改变了陆冷周围刀风的风向，而也就是这简简单单的改变，却让风魂兽直接现了形。而失去了风的保护，这风魂兽顿时就像是老虎失去了牙齿，完全没有了攻击力。

    只是瞬间，这只风魂兽就被卷入了龙卷风之中，顿时发出一声声凄厉的叫声。

    看到风魂兽狼狈的模样，陆冷心中暗道果然如此。这风魂兽速度之所以快，不仅仅是因为其自身的原因，同时还因为它借助了风的速度。所以，陆冷只要改变风势，这个风魂兽自然就没有办法了。

    而事实也是证明的确如此。

    两只风魂兽都被抵挡住，陆冷也不再犹豫，直接一个冲刺，终于是冲出了刀风崖，顺利的到达了对岸。

    陆冷转头回去再看向那只风魂兽，发现风魂兽不亏是以风命名的魂兽。虽然遭受到突变的龙卷风袭击，让它狼狈不已，不过，仅仅只是片刻，它就掌握了龙卷风的轨迹，顺着龙卷风旋转的方向就冲了出来。

    它远远地看向陆冷，它的身影这一刻不再隐藏，一双湛蓝如宝石般的眸子里面，充满了怨恨。

    只是，它也没有任何办法了。

    风魂兽，只能在风中生存，一旦出了这片地方，那么必死无疑。

    “怎么样，没事吧？”一下到地面上，叶泠泠等人就上前关心到。

    “放心吧，没事。”陆冷摇了摇头。

    焱也上前询问胡列娜，不过胡列娜却显得很冷漠，这样焱心中又是一阵硌得慌。

    “好了，事不宜迟，我们继续向前走。”

    “嗯。”

    于是，一行人继续出发。

    ……

    三天之后，众人出现在了一片赤红色的山谷里面。

    “现在的温度越来越热了，如果没有记错的话，前面就应该是第三层阻碍火焰谷了。”胡列娜擦了擦额头上的汗说道。这炎热的高温，让空气都变的扭曲起来。晶莹的汗珠如同一颗颗闪耀的宝石挂在她的脸上，粉红的俏脸更是蒸的像是熟透了蜜桃，让她看起来极为的诱人。

    “火焰谷的危险程度怎么样？”陆冷拿出水喝了一口，缓解身上的燥热问道。

    “算是危险比较大的，这里面火属性的魂兽很多，极具攻击性。不过相应的，这里面也盛产不少珍稀灵药。”胡列娜回应道。

    “那大家得注意一点了。”

    陆冷叮嘱一声后，随后几人继续前行。

    很快，众人越走越深，周围罕见的出现了植物。不过，这些植物竟然是红色的，植干红的发黑，就连叶子也像是一朵朵燃烧的火焰，光看一眼，众人就觉得燥热不已。

    “现在的温度应该是最高温度了，已经很久没有上升了。”陆冷再次拿出水分发给众人。从前面开始，他就感受着温度，他发现大概每步行一个小时，温度就会提高一度。

    但现在，他们已经走了三个小时了，温度却一度也没有提高。这让他判断出，这应该是火焰谷的最高温度极限了。

    “温度很高，不过我们运气倒是很好，至今还没有遇到一头魂兽。”紫女也在旁边说道。

    “不能大意，实际上温度越高的地方，魂兽越加凶险，我们更应该小心谨慎。”胡列娜看了一眼紫女，出声提醒道。

    “快看，那是什么！”就在这时，焱突然指着一个方向，惊喜的说道。

    众人闻声赶紧看过去，却发现是在一个山坳位置，生长着一朵朵像是蘑菇一般的东西。

    “这是火灵芝！”还未等陆冷反应过来，胡列娜就立马惊喜的说道。

    “火灵芝？”陆冷疑惑，有这种东西嘛？听名字好像又是仙草的名字。

    看到陆冷不解的神色，胡列娜立马解释起来，“这个火灵芝是火焰谷的产物之一，以前菊爷爷来过这里，专门寻找这个东西，也算是一种仙草吧。”

    “那它有什么用？”陆冷又问道。在听到是菊斗罗说的，那他就明白了。在原著中，菊斗罗可以说是除了唐三之外，最了解斗罗大陆仙草的了。并且，他一生都致力于寻找各种各样的仙草。

    虽然他没有找到唐三获得的那些仙草，但他肯定或多或少的在其他地方，找到了些其他低等级的仙草。

    而现在的这个火灵芝，显然就是他知道的一种。

    “火灵芝的效果比不上你给的仙草，它主要的效果就是固本培元，增加魂力浑厚度。尤其是火元素的魂师吃过之后，不仅可以增强领悟自创魂技的几率，同时还能使自身的魂技得到更大威力的提升。”胡列娜说道。

    而她说完这话，陆冷还没有多大的反应，焱却一个忍不住了。

    “这火灵芝对我有大用，我一定要摘一株。”焱说完这句话，当下也不顾众人的反应，直接冲着火灵芝就跑了过去。

    “危险，回来！”邪月立马大喊道。

    胡列娜也是惊恐说道，“天材地宝都有强大的魂兽守护，这火灵芝已经成熟，但还没有被吃，显然是故意留下来引诱他人的！”

    “吼！”

    果然，胡列娜话还没有说完，一声浑厚的兽吼传来。随后只见在山坳的旁边，猛地蹿出一头红色的身影。焱被这突然出现的身影吓了一跳，还没来得及反应，就感到胸口一阵闷痛，身体就倒飞出去了。

    (本章完)

