
　　不过凯倒是明白她的意思，她在根据那些STARS受袭击的状态来计算敌人到底有多少。

　　外面的STARS很快被击溃。

　　这是必然的，和一群看不见摸不着的怪物战斗，就算再精英的战士也扛不住。他们不怕危险的敌人，可这种不能理解的东西是例外。所以在不得已之下，残存的三个STARS只能朝杂货铺撤退。

　　雪球原本打算直接干掉这三个人，可凯却阻止了她。没别的原因，因为他们根本活不了。

　　其他人或许看不到到底有几个怪物，可凯的感知却能一清二楚。诚然，凯如果不用法术，眼睛也看不穿地狱犬的隐形，但这些地狱犬隐形虽然高明，可它们的脚步声、喘息声和身上挥之不去的腥味和硫磺味都让它们无所遁形。

　　事实上别说凯了，就是一个耳聪目明的普通人只要静下心来去观察，也能看到一些端倪，只是人总是对未知的东西充满恐惧，在此情此景之下，也只有雪球能静下心来取观察。

　　这让凯对这个有点神经质的女人非常欣赏。

　　不过，雪球依然猜错了。

　　在场的地狱犬不是四只，而是五只。有一头地狱犬一直没有参与战团，反而躲在在外围，并没有发动进攻。要不是凯超高的感知力感觉到了一丝几乎不可查的呼吸，都可能把它漏过去。

　　而这只一直没有参与战斗的地狱犬似乎在STARS死的差不多了之后，也按耐不住，走进了战场。

　　好巧不巧的是，它所在位置正好在那三名STARS撤退路线上！

　　然后三个家伙一回头就遇到了惊喜。

　　屋内的众人看着三个倒霉蛋被撕成了碎片。虽然刚刚这种事已经发生了很多遍，可他们依然觉得震撼，他们眼睁睁的看着三个人，就那么凭空的皮开肉绽，然后在惨叫和哀求当中被撕开，一个家伙被撕成两半的时候甚至还活着！

　　但他现在唯一能做的就是对屋内的众人祈求。

　　不是祈求活命，而是祈求其他人能给自己一个痛快。

　　然后两颗子弹射进了他的脑门。

　　这让他死的时候，都是一副哔了狗的表情。痛快是痛快了，可为毛要多打我一枪？

　　那厢，凯和雪球有点尴尬的收起了枪。作为军人，他们都知道在战场上这种伤势根本救不活，最好最人道的做法就是给他一个痛快，所以两人都没犹豫的就开了枪。

　　可哪想到整茬劈了。让别人白白的多挨了一枪。

　　其他人就没有两人这么大的心脏了，哪怕是萨吉波特曼他们也也惴惴不安。更别提其他人了，那些警察还好些，至少能保证自己不尿裤子，可那两个倒霉的幸存者就没那个胆量。

　　他们是真尿了。

　　“老大……我们怎么办？”萨吉吞了口吐沫，小声的问道。

　　“我怎么知道？”凯没好气的说道。说起来真的郁闷，他一个人找了这帮地狱犬整整几天几夜，可连毛都没捞着。可现在好不容易碰到了，周边都是人。这让他根本施展不开啊！

　　要是他一个人，他完全可以打开王子财宝，一顿轰炸，然后提着圣剑把那些地狱犬砍成渣渣。

　　可现在……现场观众实在太多了。

　　他可不想出这种风头。

　　不过还好，那些地狱犬不知道为什么，好像不太愿意接近杂货店。不过他们也没有放弃就是了。一直在杂货店周围徘徊，一副想吃又怕挨打的样子。

　　凯一开始也不太明白，但直到他看到了波特曼拿出了一枚护身符祈祷才恍然大悟。

　　自从上次恶魔袭击事件之后，凯不是从卡玛泰姬那里拿了一些护符吗，为了让自己的兄弟们以后别碰到这种情况，凯特意给了几枚护符给他们。

　　他们也是经历过女尸事件的，对这些神啊鬼的东西接受程度非常高。所以也老老实实的带着护符。

　　这护符拥有驱逐、防护恶魔的效果，虽然不能对恶魔造成直接杀伤，但恶魔接近那些护符会还是感到危险和不舒服。

　　但马上又有一个疑问浮上心头，既然如此，它们为什么不离开呢？

　　它们如果离开了，那对凯来说也是好事。

　　没有碰到也就罢了，现在碰到了，它们再想逃脱凯的追踪，那就是做梦了。要是连这点本事都没有，凯真的白活了。

　　可这帮家伙始终在外围徘徊，就是不肯离开。

　　这特么的……

　　像这种尴尬的情况已经发生了几次了，有人围观的话，凯根本不能发挥实力。要是老这么干，迟早有一天凯的真实身份会被曝光。到时候就麻烦了，只要想想神盾局和抓捕红坦克的神秘组织，凯觉得头疼。他来到这个世界，说老实话，并没有什么雄心壮志，他既没有想要争霸天下的打算，也没有想过威震一方，他对自己现在的生活，还是很满意的。

　　当警察，那是自己的老本行。不管在哪里，当警察保一方平安，怎么都不能说是错的。

　　可让自己变成举世瞩目的‘异类’？凯觉得还是算了，他还没有和世界对抗的爱好。

　　想着想着，凯突然想起了自己还有一个异能——分身。

　　这个能力不就是最好的解决方式吗？完全可以利用这个能力避开公众的视野。

　　不过还有一些技术问题需要解决。分神虽好，可弊端太多，比如太过脆弱。分身的能力值实在太低，不及他本身的十分之一，而且抗打击能力非常弱，一旦受到重击，就会灰飞烟灭。

　　但这不是不能改善。

　　另外还有一些问题，也需要仔细考虑清楚。不过这都不是没办法克服。

　　凯脑子里想着这些乱七八糟的东西，眼睛也在四处扫视。这算是他的一个习惯吧，在紧张的时候，喜欢观察四周。就在这个时候，他的眼睛突然扫到了一罐喷漆。

　　看到这东西，凯眼睛立刻亮了起来。

　　他跑过去，发现不止一罐喷漆！

　　然后凯笑了。

　　有了这玩意，就好办多了。

　　凯拿着喷漆，丢给了萨吉和肉球。然后波特曼准备。

　　萨吉一开始还不明白这是什么意思。倒是波特曼有点明白了。

　　但他还有一个问题：“我们根本看不到它们的位置，怎么办？”

　　“没问题，我能感觉得到。萨吉和肉球听我指挥，别丢远了！”凯拍着胸口保证到。

　　这下萨吉要是还不明白，那就真的不用混了。凯的想法简直昭然若揭。

　　那些怪物不是要隐形吗？那就用油漆让他们现行！

　　之前的战斗让所有人都明白了，那些地狱犬并不是没有形体，之前可有不少子弹射中它们，只是它们隐形看不到他们而已。

　　明白过来的萨吉立刻和肉球准备。

　　“十二点方向，十米！”凯闭着眼睛感受这些家伙的位置，其实用不了那么麻烦，可凯也不能太过于魔幻。所以该装的时候，也得装下。

　　萨吉立刻朝凯报出的方向丢出了手中的喷漆罐。

　　另一边的波特曼早就准备好了，等到喷漆罐飞到位置，立刻开枪。

　　碰！

　　喷漆整个爆开，让里面的红色油漆炸成雾状笼罩了附近的一小片区域。油漆罐里面是高压，一打就爆开。

　　一直体型有公牛大小的怪物在油漆中现行。它长的有点像犬科动物，只是吻部比一般的犬科动物来到宽，它的嘴巴非常大，满嘴的尖牙利齿外露，看起来有点像鳄鱼的嘴巴，只是有着许多犬科动物的特征。它的身体极为健壮，浑身肌肉垒在一起，让它看起来像一座小山。

　　有意识的是，它有三条尾巴，而且这些尾巴不是一般犬科动物的尾巴，更像是蜥蜴或是鳄鱼的尾巴。它的头上长着利角，背后长着浓密的鬃毛，并且看起来和刺猬的刺一样，又粗又硬。这些鬃毛从它的头顶一直延伸到尾巴处。

　　其他人看到这情况，虽然惊讶于立刻开枪射击，之前大家看不到就算了，现在怪物现出了原型，那还等什么，干它啊！

　　这也是为了他们自己活命！所以每一个人都拿出了吃奶的劲！

　　那条地狱犬被打蒙了！

　　可这边凯却没有管他，而是带着肉球他们来到了另一边。

　　“十一点方向！七米！”

　　这次是肉球，依然是刚刚的操作。

　　碰。

　　又一个现行。

　　其他人看到另外一只怪物出现，吓了一跳，有点慌。

　　可有人不慌，雪球就不慌。

　　只见她从柜台下面拖出来了一个木箱。里面居然放着手雷！

　　其他人看到这玩意，差点被吓死。玛德，谁特么这么虎，在自家柜台下面放这么多手雷？

　　倒是逃进杂货店的两个狩猎‘客户’知道，这是那之前那对老夫妇放的。他们打算在狩猎之后，放一场烟花——用手雷炸掉整座杂货店……

　　老两口的浪漫嘛。

　　别人都七十了，结婚四十年，要是没这店小浪漫维持着，早特么掰了。

　　其他人也觉得这有点过分了，可问题是都是老人，不好多劝。所以也就由着他们。反正到时出了事，也是炸死他们自己，干他们屁事？

　　可没想到在这会儿，居然便宜了他们。

　　雪球一点不带犹豫的用嘴要掉了拉环，然后丢了过去。

　　萨吉这个时候也不丢罐子了，干脆跑去一起丢手雷。

　　手雷这玩意还是需要经过专业人士来玩，要是让个新兵蛋子玩，搞不好会出事的。

　　以前凯在部队时就听过，一个新兵丢手雷，结果一紧张被丢出去，砸在了掩体弹到了脚下，然后虽然没死，可还是被炸伤。也幸亏训练用的手雷威力很小。伤的不严重。

　　可后续就严重了，小兵当然屁事没有，治好伤，背了个处分就完了。但他的班长，连长、指导员就惨了。部队对新兵的安全问题是很重视，三令五申。现在还发生这种事，自然不可能轻轻放过。于是被抓了典型，被上面一顿批，最后有提干机会的班长被迫退役，连长被调到别的连队当司务长，前途算是终止了，只能到时间退役，指导员也没好过，记大过处分，不出意外的话是没机会向上走了。

　　这个当口，要是让那几个生瓜蛋子丢手雷，直接丢到自己脚下，那才乐子大了。

　　地狱犬这玩意，你要说魔幻，那是真的魔幻，反正地球是很难进化出这种玩意，皮糙肉厚，非常耐操，被子弹打了这么半天，血都流了几斤，可屁事没有，还在那张牙舞爪。身体结构完全不符合科学。

　　还特么能隐身，不是变色龙那种山寨隐身。而是真真正正的隐身。一点毛病都看不出来的那种。

　　可你真要说它们有多厉害，那也不至于。依然是血肉之躯，甚至比那些黑烟恶魔还要弱鸡。干掉不算难事，最多用力点。

　　这边凯一边报方位，一边让肉球丢罐子，波特曼打爆罐子。

　　配合的十分默契。同时，凯也暗中偷偷给自己的枪换子弹。

　　这是只从上次恶魔袭击之后，凯根据卡玛泰姬的一些知识，自己琢磨出来的子弹。这些子弹，对恶魔来说就是剧毒，一旦中标，立刻会消磨它们的生命力，直至死亡。

　　四只地狱犬都被油漆弄出了身形，它们想要做最后一搏，不断的冲击杂货铺。

　　可失去隐形能力的它们，其实就是厉害一点的野兽，除了肉搏它们甚至都不会其他的攻击方式。这种情况下，几乎被一堆枪支手雷下被天克。它们倒是想要拼死一搏，可凯的子弹总是在最关键的时刻击中它们，让他们没办法冲击杂货店。

　　地狱犬们明显能感受到自己的生命力在飞快流逝。

　　可它们依然死战不退。

　　其他人对此没什么感觉，可凯却发现了端倪。

　　之前不是说过吗，它们有五只。可到现在为止，只有四只在攻击，还有一只却在后退。

　　甚至可以说，这四只地狱犬是被那只没出现的地狱犬丢下来断后，用生命断后！

　　那只地狱犬有问题！

　　不过凯却没有出声提醒。

　　那只地狱犬已经远离了杂货店，凯没必要去浪费时间，反正它已经被凯标记，就算跑到天涯海角，凯也能找到它。所以暂时没必要去在意它。

　　……

　　在众志成城之下，地狱犬终于还是被杀死。

　　其他人在最后一只地狱犬倒下的时候，感觉跟做梦一样，他们没想到，一群STARS都对付不了的怪物，居然被他们给消灭了！之前地狱犬给他们带来的震撼实在太强了。

　　那么多精锐特种兵在这些怪物手中显得毫无还手之力。

　　只是他们依旧处在兴奋期，在他们看来，是自己艰苦奋斗才打败那些怪兽，他们一点不觉得容易。一个个都沉浸在劫后余生上。

　　“老大……这里……我们怎么善后？”

　　萨吉知道凯有些特殊能力，也非常明白凯不愿意别人知道的缘由，所以分外的担心善后，一个不好，会引起公众关注，那时候对凯来说可不是好事。

　　这事太邪性了，要是一旦曝光，绝对是全国新闻头条。

　　有人组织狩猎活动，猎杀活生生的平民，这已经很火爆了，再加上组织者是精英阶层，那更爆炸，美国的阶级矛盾可不是开玩笑的，现在社会上就已经有人在喊占领华尔街了。

　　一旦曝光，绝对的新闻热点！

　　这还不算完，这后面的隐身怪物，那绝对能造成全球轰动！

　　凯也知道这是个麻烦，不过他早就想到怎么解决这里的麻烦了。

　　还记得他曾经和神盾局打过交道吗？当时那个秃头菲尔特工给了他一张名片，说让他下次碰到这种无法理解的事件可以联系他。

　　现在可不就是神盾局的工作范围吗？

　　“没事，我打个电话……对了，把这两个家伙抓起来。”凯指着那两个幸存的‘猎人’。

　　这俩货还没开心完，就被带上了手铐。

　　一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零一章：战斗4600字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 