    次日一大早，长沙火车站。

    张启海和佛爷等人都已经早早的站在车站月台上，等待着目标所乘坐火车的到来。

    由于他们要做的事情过于危险，所以就把丫头安排到了另外一辆火车前往北平，二月红还特地派了手下的好手，随行保护她，到时候几人取得请帖便可以直接到北平与丫头会合。

    随后张启海等人便是依次登上了火车，上了车厢之后，几人便分开坐。

    毕竟此次是要盗取请帖的，几人一直凑在一起，反而容易引起其他人的注意，为了避免招惹麻烦，索性众人分开坐下。

    齐八爷则是一身算命先生的打扮，自打上车之后，嘴里就开始吆喝，一边朝着彭三鞭的车厢走去。

    张启海和二月红则是隔着老远，跟在了齐八爷的身后，随时可以动手。

    然而，当齐八爷即将接近彭三鞭所在车厢的时候，一个乘警很不是时候的从车厢里走了出来。

    只见那名乘警看到齐八爷这一副算命先生打扮的样子，便是皱着眉，一脸不爽的叫道：“这火车里面不准算卦！赶紧给我坐回自己的座位上去，要是打扰到了其他的乘客，我就把你赶下车去！”

    “这位乘警兄弟，你先别急啊！我可不是那种江湖骗子，我可是有真本事傍身的！你要是不信的话，我给你算一卦。”说完之后齐八爷则是掐指假装算卦，不一会儿继续说道：“这位小哥，你的面色发青，额头上乌云盖顶，是不是家中有什么烦心事？”

    齐八爷见到乘警后，并没有显得慌乱，而是很淡定的要为对方算卦到。

    看他这一副见人说人话，见鬼说鬼话的样子，很显然这种忽悠的事儿，他齐八爷以前可没少做啊。

    而这名乘警听完齐八爷的话后，本来是一脸不爽的，瞬间换了一张脸道：“这位大师，你这一手卦算的也太准了吧？我家中确实出了点事情，大师你看这有没有什么方法可以帮我破解一下？”

    “你这事情，说来也不复杂，想要破局也是非常的简单，你把耳朵靠过来，我跟你说。”齐八爷见鱼儿上钩了，但还是装作一副风轻云淡的说道。

    那乘警见状，赶忙凑了过去，只见齐八爷在对方耳边说了几句话后，乘警则是一脸好奇的问道：“大师，你说的这个破局之法真的有效果吗？”

    “这是自然，只要你信我的话，破解厄运只是简简单单，说不定还能升官发财呢！怎么样？这下子相信我不是江湖骗子了吧？”齐八爷咧嘴笑道，配上那一副墨镜，这场面颇有喜感。

    后者听了齐八爷的话，毕恭毕敬的说道：“大师，我当然相信，像您这样的大师怎么可能是江湖骗子呢？刚刚是我眼拙了，冒犯了大师，还请您恕罪！只不过，大师，这毕竟是火车上，您说话的声音小一点，要不然吵到了其他乘客，到时候人家一投诉，我也不好办啊！”

    说完，这乘警也是露出一脸难色。

    “就这点小事？没问题，我答应你！”齐八爷满口笑着，答应了下来。

    “大师，那您请自便，我还有公务要处理，就先告辞了。”

    说完，乘警便离开了这个车厢，朝着下一个车厢巡查过去。

    齐八爷则是继续朝着前方的车厢走去。

    解九爷早就给众人打听到了，彭三鞭所在的包厢位置，所以齐八爷很快就到了彭三鞭的包厢外。

    随后，齐八爷凑到了包厢门边上，朝着坐在里面的彭三鞭说道：“这位先生，我瞧你的面相，必是有大福气之人，要不让鄙人给你算上一卦？若是算的不准，我不收钱，如何？”

    闻言，一脸横肉的彭三鞭则是朝着齐八爷恶狠狠的叫骂道：“给老子滚蛋，老子平日里最不信的就是你们这种臭算命的，赶紧给老子滚的远远的，要不然老子揍你！”

    彭三鞭说完之后，一脸不善的看着齐八爷，只要后者敢在开口说一句，恐怕就要挨对方一阵毒打了。

    “哎呀！这位先生，我可不是什么江湖骗子！我可是真正的高人，这一次给你算卦，也是路过这里感觉跟你有缘，换做是一般人，可不值得我算上一卦的！”

    齐八爷赶紧厚着脸皮的说道，毕竟还没有摸清楚请帖藏在何处，自然是不能离开的。

    “我说了让你滚蛋，你是听不懂是嘛？还在我面前逼逼赖赖，是真的想要找死吗？信不信我打你！”彭三鞭见齐八爷不放弃，一手拽过后者的衣领，凶狠的骂道。

    而齐八爷也是顺势而为，连忙靠到了对方身前，感到对方胸前有纸质的异物，很显然这就是新月饭店拍卖会的邀请帖。

    知道了这请帖的位置，齐八爷自知任务完成了，剩下的就是要靠二月红和张启海二人。

    因此，他连忙开口求饶道：“这位大爷！别生气啊！是我多嘴冒犯到您了，您大人有大量放了我吧。我就是靠这个混口饭吃的，我马上就滚蛋。”

    说完，脸上还露出哀求之色，彭三鞭见到齐八爷这幅模样，也懒得跟他计较。

    露出一脸嫌弃的样子说道：“瞧你这怂样，算你运气好，今天老子心情好，先放你一马！你给我听清楚咯，要是下一次还来招惹老子的话，那就别怪老子把你从窗户丢下火车！”

    “感谢大爷高抬贵手！我现在就立马滚蛋，绝对不会再来烦您。”

    齐八爷见对方放过自己后，不再多言，赶紧离开了这包厢，朝着张启海等人所在的车厢跑去，他可不敢继续逗留在这，要不然彭三鞭就要动手了。

    彭三鞭的心狠手辣，齐八爷自然也是知道一些的。

    在离开这节车厢的时候，齐八爷见到了不少穿着西北那边服饰的壮汉路过。

    很显然这一群人就是彭三鞭带出来的手下，齐八爷数了一下人数，少说有二十多人。

    齐八爷特意的记住了对方人员的安排和布置，这才离开了车厢，与张启海等人汇合。

