    整个东海岌岌可危，洪荒万族皆感到一股灭世之威降临，男仙、妖众、巫族之人皆被卷退万里。

    唯有祖巫、女娲、帝俊等人，仗着自身强大才可勉强站稳。

    海水消失不见，他们清楚地看见龙渊外，正在与敌人对战的叶松，他的背后虚影已如蜘蛛网般寸寸震裂。

    “叶师抵挡不住了快快动手！”帝江大喊一声就要动手！

    太一与帝俊相互一视，踏步而前残影如风。然而，终究还是晚了一步，叶松的虚影彻底崩碎，众仙心中仿佛听到“哗~”的一声。

    东王公眼中露出一丝阴毒，那始终隐藏于虚空的第九枚扶桑小箭，赫然出现在叶松的后背。

    “卑鄙！”女娲见状忍不骂道。

    帝俊心思一沉，同为皇者争霸洪荒，他被东王公这股狠辣所震慑！

    明明胜局已定，却还要下黑手、下死手，根本给敌人半点机会。

    “哼，终于死了！”元始双眼露出一丝得意。

    剑落人亡，生死一瞬。

    “师弟！”女娲眼见叶松要死，不忍的喊道。

    叶松避无可避，定海珠、鸿蒙量天尺，被他发挥到了极致，无法再用！

    而就在众人绝望的一刻，叶松脚下突然生出一道莲台，青绿色的莲叶将他缓缓包裹在其中。

    “轰~”

    剑芒爆裂，纯阳万丈赤空万里。

    “死了！”

    “这种程度的火焰，怕是连祖巫们都无法抵挡。”

    “大哥，我们要给叶师报仇！”

    “...”

    巫族众人愤怒不已齐齐看向帝江。

    “动手！杀光男仙！杀！杀！杀！”帝江咆哮道。

    不说叶松对他们巫族的恩情，就是单单回去也无法向他们的小妹交代。

    “我们也杀，杀光男仙一个不留！杀！杀！杀！”帝俊也跟着大喊道。

    巫妖两族重新整理好队形杀向男仙！

    女娲哀伤的看着被熊熊烈火燃烧的地方，久久不已。

    伏羲叹气一声，安慰道：“兴许叶道友还能留下一丝残魂。”

    女娲眼神却始终不离那团大火，她不愿意相信自己的师弟就这么死了。

    “啪嗒~”

    “啪嗒~”

    ...

    倒灌的海水，自天空中落下重归东海，火势逐渐变小女娲的瞳孔却在变大。

    “大哥，你快看，那火中似乎有一白色之物。”

    伏羲摇摇头以为是女娲自我安慰，东王公的纯阳之炎不输东皇太一的太阳之炎，普天之下不可能有任何东西，在其大火之中存活百息以上。

    “妹妹，怕你是看...”

    “错了”二字还不等出口，伏羲眼中就倒映出一朵圣洁莲花，正在缓缓打开，周围的纯阳之炎被它吸入到了花瓣之中，极速的消失不见。

    “怎么可能，这都不死？”

    众仙疑惑纷纷顺着伏羲的目光看去，只见叶松在一青色莲台站起，脸上带着他那招牌般的微笑。

    “叶松？没死！”

    “完了，完了，一切都完了，东王公你个蠢货，这都杀不死叶松。”鲲鹏内心中产生一股浓浓的惧意。

    他深知，得罪了叶松，必然不会再有好日子过了。

    望着周围那一个个欲将他杀之的眼神，不敢再停留一分，化为本体夺路而逃。

    元始见状冷哼一声，也不敢再多待，转身消失不见。

    帝江见此骂了一句：“想跑就跑？”

    正打算去追却被句芒拦住：“他好歹也是叶师的师兄，把他抓回来只会让叶师难办。”

    “也是！”帝江点点头，心情愉悦不少。

    叶松望着众仙施礼道：“多谢各位来救我”

    “哈哈，客气了，叶道友，今日哪怕没有我等，想必你也不会有任何伤害。”帝俊望着了叶松坐下的莲花笑道。

    叶松也是心有余悸，若不是造化青莲自动护主，怕现在他已经神形俱灭，活活被烧死了！看向东王公冷笑道：“你准备好了怎么死么？”

    “叶松，我承认我输了，可是，你以为今日，你就能杀的死我？”东王公扫了眼在场众人，傲慢的说道。

    “恐怕没有下次了！”

    突然，东王公背后传来一声冷冰冰的声音，还不他回头，一只利爪当着众人的面前，贯穿了他的身体。

    东王公不敢置信的回身，指着太一，道：“你..敢杀我？”

    “杀人之者，人恒杀之，你敢杀叶松道友，我等自然敢杀你。”太一手中冒出一道炙热火焰，瞬间，将东王公烧的形神俱灭。

    一代男仙之首，就此陨灭。

    祝融不服气道：“他都没了法力，你为何还要偷袭他？”

    “就是，你要想杀他，大可以光明正大地打一场。”

    帝俊见状，施礼道：“不好意思各位，我弟弟恼他围杀叶道友，一时情急还请见谅。”

    “见谅什么见谅，此人是生是死，应该由叶师决定，尔等擅自做主，传出去还以为是你们杀的东王公呢。”共工不爽道。

    “怎么？我怕脏了叶松道友的手，代为效劳你有意见？”太一不屑的扫了眼共工。

    “有意见不行么？别以为你是个东皇就了不起，我们巫族根本不吃你那套。”共工大声说道。

    叶松心里虽然别扭，但也清楚东王公必死，施礼道：“多谢各位，助我杀敌。”

    “叶道友见外了，你助我妖族颇多，我与太一自然不会任由他人害你。”帝俊客气道。

    祝融朗声道：“叶师乃是我巫族之师，动你就是挑衅我巫族。”

    众人七嘴八舌，大声喊了起来。

    叶松见此一只能无奈的笑笑。

    女娲来到叶松身边道：“师弟，伤得如何？？”

    “多谢师姐关心，只是法力亏损得严重些其他的还好。”叶松如实说道。

    “那些男仙你打算如何处理？”女娲担忧的问道。

    叶松深知女娲不喜杀戮，是想为那些人求情，道：“先前一战使东海破败不堪，就留他们为东海恢复生机吧。”

    “叶道友，这个处罚是不是太轻了？”帝俊笑着问道。

    心中则是想着，男仙数量不少，若是全部留在东海，日后万一投靠叶松，他们妖庭想要一统洪荒，怕是更难了。

    叶松摇头道：“上天自有好生之德，将他们全部杀死怕老师会怪罪。”

    “师弟说的是，今日一战死的人已经够多了，放他们一马，建设东海也是一件功德。”女娲附和道。

    帝俊见此不再说话，笑道：“二位说得是。”

    这时，敖芯，三霄，孔宣等人，皆是全身鲜红脸带煞气，显然也是杀了不少人。

