    现在明显是放学时间，怎么会没有空。

    “有空！”宁憧爽快点头，看着里面金光旺盛的外国人，“这位就是你的合作对象是吗？”

    “对。”陆以矜温和颔首，正要让司机开车门。

    “你这个项目可以谈，绝对赚钱！”宁憧肯定道，小步往前走去，“好了陆老板，只剩四次了。”

    宁憧拉开劳斯莱斯的后座车门，看也没看直接将书包丢进去。

    并回头对陆以矜挥手。

    陆金主白白。

    陆以矜一怔，未想到她说了三言两语就走，但她说得的确不错……陆以矜回头看了一眼外国人，镜片下的眸子微眯，闪过狐狸般的光芒。

    这个项目是国内第一家，绝对赚钱。

    外国人用英文询问：“陆先生，那位是你女朋友吗？”

    “目前不是。”陆以矜将微开的车门拉上，计划赶不上变化，他不急，“詹姆，市场我可以保证，您也看得到……”

    叶涛刚要出声提醒，祈二爷就被书包砸了一脸。

    正中俊脸。

    祈亦景：“……”

    叶涛：“！！！”

    完蛋了！！那么脏的书包！！二爷会崩溃的！！

    宁憧一屁股坐进来，刚拉好车门转头，被那张近在咫尺的俊容吓了一跳：“叶涛走吧，我和你说下次……卧槽！！”

    宁憧如同受惊的猫，一条三尺高，眼看就要撞上车顶。

    祈亦景眼疾手快，想起今天的事，手又优雅收回。

    该给她点教训。

    “砰！”

    宁憧撞得眼泪汪汪，眼睛瞬间就红了，捂着脑袋控诉：“老……祈亦景，你怎么在这儿？”

    “疼？”祈二爷不答反问。

    宁憧一时跟不上他的脑回路：“废话，你以为我是铁脑阔吗？”

    祈亦景睨了她一眼，矜贵的男人优雅的吐出两个字，充满刻薄：“活该。”

    宁憧：“……”

    所以问她不是提醒她下次注意，而是为了嘲笑她？

    你还能再小肚鸡肠一点吗！

    “你还没回答我，你怎么在这儿？”宁憧警惕，别告诉她以后祈亦景要送她上下学。

    祈亦景拎起书包，想到它曾经躺在地上，眉心狠狠皱起，忍着将书包扔出去的冲动，取出消毒湿巾，一点点擦拭脸庞。

    不仅如此，祈亦景直接将外衣脱了，里面只有一件白衬衫，宽肩窄腰露出，因主人紧绷，腹肌轮廓格外明显，还有人鱼线。

    如此近距离，如此好身材！

    宁憧直勾勾盯着，祈亦景虽然人老，但身材保养得不错啊。

    好想上手……

    她这样是不是不太道德？可是古代著名伟人说过：食色性也……

    心中还在疯狂纠结，一件外套丢到她脸上，打断她的拉扯：“拿着。”

    宁憧：“……”

    妈蛋，当她是垃圾桶吗？

    “二爷，衣裳。”叶涛熟练的从前面递过来一件新外套，并回答宁憧的问题，“二爷顺路，就等夫人你一起回寻风轩。”

    宁憧面无表情的把衣裳扒拉下来，语气很不好：“哦！”

    只要不是天天等她就好。

    宁憧想把衣裳丢回去，又抽出一张消毒纸巾的祈亦景一眼看穿她的小心思，冷笑一声：“敢丢回来，门禁就减一小时。”

    宁憧：“……”

    妈蛋，好气！

    可偏偏还不能做什么，更气了！

    宁憧气鼓鼓的托腮生闷气，生到一半忽然觉得不行。

    退一步越想越气！

    这个仇她必须当场报。

    宁憧余光瞥到祈亦景已经擦拭完了，擦吧，等会儿让你重新擦，瞅准时机大喊：“叶涛，停车，前面有只猫！”

    叶涛急踩刹车。

    宁憧顺势往祈亦景身上倒去，倒到一半忽然动不了了。

    怎么回事？

    宁憧迷茫低头，安全带将她保护得很好。

    宁憧：“……”

    “夫人，你看错了吧，没有猫啊。”叶涛探头一看，松了一口气，继续往前。

    祈亦景偏头看向宁憧，眼神幽幽。

    宁憧松开安全带，皮笑肉不笑：“可能我看错……卧槽！”

    “叱！”

    刚启动的车猛地刹住。

    宁憧本来就没坐正，整个人朝祈亦景飞了过去，但不是正面，而是侧面……她先撞上座椅，往底下一栽，再狠狠撞进祈亦景身上。

    上半张脸撞到腹肌上。

    祈亦景整个人一僵！

    “二爷抱歉，前面有辆摩托车。”叶涛是真没想到，回头，“二爷你们没事……”

    叶涛眼睛瞪大，硬生生将吧字吞回了肚子里。

    嘶……

    叶涛迅速转头升起挡板，动作一气呵成。

    车里的气氛寂静又诡异，静得连心跳声都能听见。

    宁憧整个人都是傻的，这三撞让她脑子晕乎乎的，只觉得眼前白白的，似乎撞到了墙上的触感。

    脑中只有一个想法：原来腹肌这么硬？

    可为什么还有点味道？

    祈亦景浑身僵直，硬得可以和雕塑有得一拼，那张完美的脸庞似乎破碎，缓缓低头，看着呆呆的宁憧，额头青筋直跳，低磁的声音有了几分咬牙切齿的味道：“宁憧，你还不起来？”

    起来？

    为什么要起来，她好不容易达成目的。

    宁憧脑子还没转过来，呆呆抬头，漂亮的眼睛里清澈迷茫，纯净到想让人犯罪。

    尤其是此情此景。

    “宁憧！”祈亦景再也受不了，将宁憧拔了起来。

    “别碰我！”

    宁憧下意识挣扎，车里窄小，整个人直接扑到祈亦景身上。

    两人贴得紧紧的。

    脸都只隔两厘米。

    宁·梅开二度·憧眨眨眼。

    祈亦景整个人连呼吸都是僵硬的，眼前白嫩红润的小脸写满无辜，还呆呆的看着他，连呼吸都能感受到。

    祈亦景：“！！！”

    祈二爷的耳朵开始发烫发红。

    他失态低吼：“宁憧！”

    宁憧终于反应过来，她刚才是……现在是……大惊失色，撑着就想起身：“祈亦景你这个老流氓！”

    却忘记她在祈亦景身上，这一撑，靠的是祈亦景胸膛。

    祈亦景：“……”

    究竟谁是流氓？

    祈亦景额头迸起青筋，幽幽的看着宁憧。

    宁憧尴尬至极，好像，那啥……这就很尴尬了，发自内心的真诚询问：“如果我说不是故意的，你会相信吗？”

