    砰！

    一声巨响！

    胡子媚重重地摔在地上，额头上鲜血淋漓。

    她的眼前，一片模糊，已经无法起身了。

    胡忘忧爬起来，艰难的往这边跑，想要救胡子媚，可她本身也有重伤，根本就没有靠近这边的时候，解连阴的一脚，又踹在了胡子媚的肚子上。

    胡子媚拖着一条血线，在地板上滑过，撞在对面的柱子上，才停了下来。

    “姐姐……”

    胡忘忧也无法支撑自己，倒在地上，大哭不已。

    解连阴踩着地上的血，一步步走向胡子媚。

    “知道我为什么要如此对你们吗？”

    “你们要恨的话，就该恨他杨慕凡，这个人，是我生平最为讨厌的一个人，可你们偏偏，却归附于他，实在可恶啊！”

    “当初，我在傩城的时候，第一次见他，他便与阴间女帝有亲，地位非同一般，后来，我在阴间见他，他居然带人平复了阴氏一脉之乱，成了甚至凌驾于阴氏一脉之上的存在，后来，居然还帮女帝统一了阴间，成了整个阴间都敬仰的存在！”

    “如今，在天玄城再见，没想到，他居然是青松门门主的孙子，甚至，被他杨子枭垂青，凭什么，这个时间一切的地位，一切的好，都他杨慕凡一人占了？”

    “这不公平！”

    解连阴一口气把这些话说出来，却说得咬牙切齿。

    他紧紧地攥着拳头，他手中的短匕首之上，更是猩红色的电流四溢。

    “我渴望把他踩在脚下的感觉，那样，我解连阴便是这个世界上的人上人，世间所有的人，都得向我臣服！”

    “至于你们这些，对杨慕凡俯首称臣的人，这样踩一踩，感觉也挺不错。”

    话到这里，解连阴又想到了什么。

    他道。

    “要不这样，胡小姐，你跪下求我，你就说，他杨慕凡是个垃圾，是个不入流的小人，我可以考虑放你一马，怎么样？”

    胡子媚双眉紧皱。

    “不可能！”

    “要杀要剐，悉听尊便，要我说出侮辱杨先生的话，绝无可能！”

    胡子媚在咆哮。

    “你……”

    解连阴咬牙。

    “很好，既然你不肯说，那我就强迫你说，这话你越不想说，我解连阴就越想听，你说的要杀要剐，岂不是太便宜了？”

    “不如这样，我请你观赏，幼狐的皮，是如何剥的，怎么样？”

    说话的时候，解连阴手上掠出数道猩红色的气息，将胡子媚缠绕而起，拴在了旁边的巨型石柱上。

    胡子媚岂能听不出解连阴什么意思？

    “你住手，敢动忧忧，我跟你拼了！”

    胡子媚歇斯底里的喊着，她现在，却十分的无助。

    猩红色的气息，化成红色的铁链，将她绑得结实，她连半分都动弹不得。

    “不要生气。”

    “剥狐狸皮，可是很有意思的，我的手法还算可以，你要看好了，千万不要乍一眼，我要，从她的额头开始！”

    解连阴说这话的时候，已经以猩红色的气息，化成了红色锁链，把胡忘忧再次锁了起来，锁住四肢，绑在了胡子媚对面的石柱上。

    解连阴走了过去。

    他心中暗道。

    “那一只狐狸，还不出来吗？”

    他握住猩红色的短匕首，高高的抬起来，猩红色的闪电，在匕首上缠绕着，他口中故意说。

    “胡小姐，剥狐狸皮，要先将匕首刺穿狐狸的眉心，钉在柱子上！”

    “你要看清楚了，脑花四溅的一幕，很精彩！”

    嗖！

    一声响！

    解连阴手上的匕首，爆发出破空之音，刺向胡忘忧的眉心。千钧一发之时，一道蓝色的狐火化成一道线，缠住了解连阴的手腕。

    解连阴继续发力，那狐火的力道很猛。

    他嘴角阴险一挑，看向拿到狐火的来源。

    “凌姑娘，你，终于现身了……”

    语罢。

    解连阴一个翻身，数道猩红色的气息，在解连阴的指诀之下，化成红色的锁链，朝着石龙天宫深处，蓝色狐火所在的方向，袭去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

