    孤傲雪捏了捏眼睛，闭上眼眸眼眶便传来一阵刺痛，睁开眼疲惫之色一览无余，眼眸的白色之处晕染上了血丝。

    跟空大师聊的兴起，一时之间也没察觉时间的流失，这会上早朝了，倦意席卷而来，让他隐隐的泛起了头疼。

    “有事便说，无事退朝。”他冷淡的声音响起在了大殿之上。

    大殿之上一片安宁，如今各各都是谨小慎微，昨夜的煎熬还能让他们脑海里装下个什么事？一时之间便也无人发言。

    就在孤傲雪准备挥手退朝的时候，闻华走了出来说道：“皇上，过几日各国向我朝贡的使者便要到帝都了，接待使者之事，还请皇上定夺。”

    孤傲雪最近倒是把这事给忘了，他扫过底下一干百官，目光落在了一个人的身影上，他道：“各国朝贡乃是大事，需得交给一个我朝身份尊贵之人方能显出我朝诚意。”

    他顿了顿。

    让一干百官窃窃私语了起来，人人都在想，皇上口中所说的尊贵的人是谁，这可不是一般的荣耀了，冲着【尊贵】这两个字，都能感觉到了孤傲雪心底的那份对此人的重视。

    因此，很多人的目光，还是有意无意的朝着左相看了过去。

    右相今日称病没有上朝，似乎是因为前天早朝熬了一天一夜又没吃饭的缘故，回去，便一病不起了。

    此次任务也定然是不可能交到了他身上了。

    “宁爱卿。”

    宁辰羽原本站在一边事不关己的听着，整个人有点游神的心不在焉，耳边总是晕晕绕绕的低沉响起万沐倾那句话，突然被点名，让他精神一震。

    走了出来：“臣在。”

    唏嘘之声从每个人的心底发了出来，大家似乎谁也没有想到皇上口中尊贵的人，会是他。

    除了左相依旧目视前方似是早已猜到以外，所有的人都朝着宁辰羽看了过去。

    顿时无数目光带着不为人知的情绪交织在了他的身上。

    “接待使者一事，便交给你，如何？”孤傲雪在末端有加了两个字，似有意询问宁辰羽得意见。

    可语气之中，明显是不容拒绝的口吻。

    宁辰羽原本是打算开口想要拒绝，他知道，他接下这个差事，就会有无数的意外发生，可，突兀的，他想起了什么来，到嘴的话又临时改成了：“微臣定不辱命，只是……”

    他微沉了一下，继而道：“还有几天便是祈福日了，这使者朝贡的时间只怕会跟祈福日的时间撞在一起，是否要推迟朝贡的时间？”

    人人都知道，北兴祈福日孤傲雪很重视，祈福日的前三天，北兴百姓都要包括孤傲雪在内，都要斋戒沐浴，直到祈福日完成后。

    今年也不知是不是凑巧，以往各国朝贡都在冬季，今年不知为何，提前了几个月之久。

    孤傲雪因为宁辰羽接下这差事是他意料之外的，那一瞬间的愣神，倒是让他一下子没反应过来这时间相撞了。

    他沉思了一会，忽而笑了，也不知道想到了什么，眼中有光倏目闪过，他道：“不用，礼部。”

    “臣在。”管理礼部的官员走了出来，拱手道。

    “此次祈福日，要按最高标准操办。”

    “微臣遵旨。”礼部顿时压力山大了起来，祈福日之事本来一切都准备妥当，可突然往上调高了好几个度，一切都要重新开始准备。

    算算时间，满打满算的，也就十天了。除了加班加点的做完，还不能出一丁点的差错，否则……

    他这小脑袋，只怕是保不住了。

    光想想，都让他额头冒出汗来。

    所有人都以为孤傲雪是要在各国使者面前举行祈福日之事，所以才按最高形式的标准操办。

    只有宁辰羽听了心头一沉，总觉得孤傲雪不仅仅是要在各国使者面前彰显我朝威风，他一定，还有酝酿着别的什么事。

    早朝说了此事，孤傲雪便退了朝。

    宁辰羽刚出殿门就被一群官员围了上来。

    “左相，这宁家只怕又要崛起了。”跟在左相身边的一个官员说道。看着那群人，不由嗤之以鼻，都是一群墙头草，风往那吹，就往那倒。

    左相看着这一幕，不仅没有因为皇上突然对他的冷落而重视宁辰羽心升不满，反而，透出一抹欣慰来，说道：“宁家本就是将门之后，被皇上重用也是应该的。”

    两人的对话不巧被旁边经过的闻华听的一清二楚，左相那日的话在他心里就像一根刺似的，往他心头狠狠扎了一下。

    他目光阴蛰的朝着宁辰羽看了一眼，尊贵二字在他心里倏目的刮过，仅两个字，就无疑表明了宁辰羽在皇上心目中如今的地位。

    他握紧了藏在衣袖之中的手，面无表情的朝着台阶之下走了下去。

    即使表面上能够表现的出风平浪静，不着痕迹，可心里就没有这么镇定了。

    皇上一旦重用宁辰羽，以宁家跟闻家的关系，闻家定然是不会好过的。

    所以，他一定要想办法，让宁辰羽把接待使臣之事搞砸，不能他在皇上面前再居半分功劳。

    左相余光看着走下去的人，狡猾跟阴险从他眼底一掠而过。

    *

    “朕想请空大师主持几日后的祈福日，不知，空大师是否愿意？”孤傲雪坐在万沐倾的房间里，端着茶，问道。

    “这本是一件至高无上的荣誉之事，贫僧本不该推辞，只是……”万沐倾说着，微顿了一下，道：“这繁琐礼仪之事，贫僧并不熟悉，只怕……”

    “这些事空大师不必担忧，空大师只需要开坛做法，向上天为北兴祈福就行，其他的，朕，都可以免了。”孤傲雪说道，声音之中既带着一抹宠溺。

    听的万沐倾微蹙了一下眉头，放在桌上的手微敲了一桌子，该不会真当被清妙这个乌鸦嘴给说中了吧，这孤傲雪看上她这个瞎子了？

    她不信孤傲雪看出她是女的。

    难不成，孤傲雪还有龙阳之好？

    “如此，贫僧便恭敬不如从命了。”万沐倾起身要行礼。

    孤傲雪一手按住了她放在桌上的手，道：“空大师眼睛不方便，以后这些虚礼便免了吧。”

    万沐倾：“……”

    煜洛站在一边，也微微蹙眉了起来，上前一步，在万沐倾耳边低语，但声音足够孤傲雪听到：“师尊，每日诵经的时辰到了。”

    万沐倾微点了一下头，将桌上的手放在了身下，对着孤傲雪道：“贫僧既以答应此事，定会诚心为北兴祈福，贫僧今日还要诵经，就不打扰皇上了。”

    孤傲雪指腹微捻了一下，似乎是在回忆刚刚触摸到那双手冰冷的触感：“空大师只管做自己的事便成。”

    言外之意就是，朕还不打算走。

    万沐倾：“……”

    万沐倾在不多说，起身朝着内间走去。

    一声声诵经声从内间传来出来，期间还伴随着咚咚咚的木鱼敲响声，还有转金筒的声音，叮当叮当的清脆悦耳。

    两个声音里，一个清冷，一个醇厚，孤傲雪一听就分辨出来了，他闭上眼睛听了许久，也不知沉香的作用，还是这诵经当真能去除内心的烦杂让人平静下来。

    这一刻，他心中有种前所未有的安宁。

