    高层们离开了，离开的时候还好似松了口气，脚步都比之前快了很多，仿佛逃走一般。

    议事厅内，最后只剩下了大长老和厉天河两个人。

    二人无言品着茶，似乎在等待什么。

    待一杯茶喝完，大长老才看了看门外，道“应该都走了吧。”

    “恩，多谢大长老配合。”厉天河点了点头，淡淡的说道

    大长老淡淡一笑，道“老夫还以为，你会装着对我不满，让他们以为老夫打乱了你的计划，你就不怕他们发现吗？”

    厉天河冷笑道“一群被利益蒙蔽了双眼的人，又怎么可能看到除了利益之外其他的东西？”

    “也对。”大长老点了点头，问道“你真的打算这么做？这可是会将陆离城搅得天翻地覆的。”

    厉天河不在乎的摆了摆手，道“会不会这么做，并不在我，而在其他三家，在苏曼和李章。”

    “如果他们真的够聪明，看出这件事所带来的隐患，那么自然不会让事态继续发展下去。”

    “可如果他们看不出来，那我也乐得享受未来的**，反正对厉家并没有任何坏处，不是吗？”

    大长老沉吟了一会，道“你觉得苏曼看不出来？”

    “有王掌宗的话，肯定瞒不住，但除非王掌宗亲自出面，否则即便苏曼一个人反对也没用，被利益蒙蔽了双眼的人，可不止是刚才那些笨蛋。”

    大长老无奈的摇了摇头，不知道该怎么回答。

    他明白，厉天河说的是对的。

    被利益蒙蔽双眼的人，除了那些白痴的厉家高层，还有那三家的高层，甚至包括三家的家主。

    厉天河那惊人的财力，实在是太让人心动了。

    作为四大家族之中末尾的厉家，却拥有着比他们三家加起来还要多的财富，这如何能够让他们平衡？

    光是这份不平衡，就已经足够吸引他们出手了，更别说惊人的利益带来的贪婪，那更是拦不住的。

    虽然三家现在出手，动静都不大，可这不过是试探而已，一旦厉天河打算跟他们谈判，那么他们一定会狮子大张口。

    到时候厉天河不同意，又表现出一副不在乎这些利益的样子，那么那三家绝对不会善罢甘休。

    定然会是一场资源大战！

    虽然他们并不知道厉天河自己的隐藏资源，但是厉家明面上的资源一定会被抢夺。

    可这些东西，并不只是厉天河一个人的，大多数都是厉家高层的。

    厉家这些笨蛋，一旦自己的利益被夺走，厉天河又不管的话，那么这段时间以来的压抑，定然会爆发出来。

    那些高层手中的武者团，分散开来的确算不上太强的力量，可凝聚起来还是很可怕的。

    再加上几个长老的武力，真要是开战，必然是可以惊动整个陆离城，甚至是整个长治国的战斗。

    这样的战斗打起来，即便是长治国想要镇压都很难，毕竟这只是家族之间的战斗，只要不涉及到城池安定，不会动长治国的气运，那么长治国也没有理由暴力镇压。

    最后肯定是两败俱伤，可厉天河却能够从中得利，不仅如此，厉家废了，厉天河强了，他最后将烂摊子丢给厉少峰，自己成立分家，就可以一举成为陆离城最强的家族。

    打击了敌人，壮大了自己，同时还能够让厉少峰陷入泥沼，一举三得。

    大长老真的有点佩服厉天河，甚至是有点恐惧，这厉天河真的太能算计。

    当然，大长老并不知道，其实厉天河真正算计的是王道。

    他要将这个烂摊子丢给王道，让王道陷入两难境地，虽然厉天河很清楚这难不倒王道，可能够算计一次王道，让他吃个亏，这已经算是最高光了！

    至于这样能不能活下去，厉天河已经不在乎了，反正自从厉少峰得势的那天开始，厉天河就知道，自己的生命快要走到了尽头。

    后面的路，他都安排好了，尚在襁褓中的小九，也已经有了归宿，他也没什么可担忧的，尽情的做自己想做的就好。

    “好吧，既然你都已经想好了，那老夫就不说什么了，希望你不要后悔自己的决定就好，算计苏曼，也代表着算计王掌宗，你明白这里面的危机。”大长老最后告诫了一番，也算是仁至义尽。

    厉天河点了点头，淡然道“放心吧。”

    大长老没再说什么，转身离开了，他对厉天河的忠义，也就在今天这场戏演完之后，彻底结束。

    接下来，他会抽身脱离这个漩涡，等待厉少峰回归了。

    大长老离去没多久，厉天河转身离开了议事厅，回到了自己的密室之中。

    密室里面，一个身着黑衣的男人，正等在那里，脸上没有丝毫的表情，仿佛是一个人偶一样。

    “如何？”厉天河问道

    “进不去，有阵法保护，触之就会被弹开。”男人的声音没有丝毫感情，十分的冰冷。

    “这么温和，不像是王道的风格，在迷惑其他人吗？”厉天河自言自语的呢喃一句，随后继续问道“没有其他方式观测吗？”

    “只是进不去，并没有幻象阻拦，可以看到里面的情况。今天在收拾东西，根据数量判断，应该是要远行，但不会太远，三五日左右。”

    “恩？”厉天河微微皱了皱眉，随即好笑的摇了摇头，道“有储物戒指，还会让你们看到行李？”

    “的确奇怪，分析应该是给我们看的。”

    “不是给你们，是给所有人看的，三五日的时间，正好避过了前期城内最**的时候。这是在告诉所有人，他们这所谓的隐世宗门，不会参与到接下来的事情当中。”厉天河笑道

    “要阻止吗？”

    厉天河瞥了那人一眼，讥笑道“那是王道，你阻止的了吗？别说他，寻道宗随便一个人，是你我能阻止的吗？”

    “对您的计划是否有影响？”

    “虽然我很想将他们牵扯进这漩涡里，但这位王掌宗应该是看出来了，所以不想参与……也罢，参与了反而会生出变数，倒不如就这样，给他们留下一个结果就好。”

    “是，还有什么吩咐？”

    厉天河眼中冷芒一闪，道“通知各家的细作，这段时间暗中挑起矛盾，让他们攻击厉家所有明面上的资源，我要让这陆离城这几日内不得安生！”

