    驼背老人所说的“势”，说白了，就是一种压迫力。

    这是至强者，在战无不胜的一次次战斗中，经历漫长岁月累积出的一种气势。

    沐夏此刻，便被笼罩在这种“势”中，真元的运行变得迟滞，甚至生出一种喘不过气的感觉！

    “折空一指！”

    她艰难抬手，指尖空间之力萦绕，向着远方那三人凌空点去。

    但很慢。

    空间之力的凝聚，比她想象的慢了足有半个呼吸，才在虚空中撕开了一道口子！

    这半个呼吸，足以致命！

    三道攻击眼看着轰到了眼前！

    黑白双鱼，紫色大日，无尽山川，距离沐夏越来越近，在她睁大的瞳孔中放大。

    一股生死危机生出。

    却忽然间，沐夏的脑中浮现出和时明空对战的一幕幕，尤其是万千空间之刃，在虚空停顿的那一瞬间。

    同一时间，已逼到了眼前的三道神通，竟刹那在虚空停顿了一下。

    对面三人所带来的势，也顷刻那么一顿。

    “咦？！”太一天尊等人，全部眉眼一缩。

    “时间之力？！”下方时明空骇然惊呼。

    “折空一指！”

    沐夏来不及细想，抓住这刹那时间，疯狂调动空间之力！

    撕拉！

    整面空间霎时被撕下！

    三道能量体，全部被卷入二维空间中，眼前已距离她半尺的三道攻击，也一下子被扯离这片空间，变成了画卷中永久定格的三道光芒。

    “噗！”

    沐夏被逸散的真元扫中，喷着血倒卷出数百丈，跌落在地上。

    她伸手一抓，画卷落到掌心中。

    真元一震，画中能量体和三道攻击，便一齐消失在这幅画卷上。

    她将画卷重新抛回虚空中，填补了巨大的黑洞。

    做完这一切，长长吁出了一口气，要不是刚刚那误打误撞的一停顿，她现在小命就玩儿完了。

    “怎、怎么回事？刚刚沐夏使用的……是时间之力？”

    “我靠！难道她领悟了时间之力？！”

    “不、不会吧……”

    四面惊呼声起，“哗”一下几乎要掀了天去。

    沐夏在空间之道上的造诣已经深到恐怖，如果再领悟了时间，那还得了？！

    “还不算领悟了时间。”太一天尊到底是活的最久的天尊，想了想便明白过来。

    “只能说，是和时明空的战斗，带给她的一点灵思吧。”

    “生死之间，最容易激发人的潜力，沐夏又刚刚和时明空大战，诸多感悟充塞着来不及消化，就在刚刚那一瞬间跳了出来。”

    “不过恐怕连她自己，都不知道刚刚那一点时间之力，是怎么使出来的。”

    “再让她用，她也用不出了。”

    “所以能不能真正地迈入时间门槛儿，还得看悟性和气运，缺一不可。”

    太一天尊解释完，众位天尊便点了点头，觉得这还差不多。

    不然沐夏才和时明空打了一场，就领悟了人家的看家本领，这还让不让人活了！

    “原来如此。”四面众多观众和参赛者，也听见了太一天尊的话，纷纷一脸怕怕地拍了拍胸口。

    “不过就算这样，也够吓人的了！”

    “没错，没错，那三位神话，可都是化石级的！沐夏胜了他们，岂不是说明她就算放在那三位神话的年代中，也是绝对的佼佼者？”

    “折空一指，无敌！”

    “我现在倒是有点期待，沐夏如果真的领悟了时间……”

    时明空听着这些声音，也在心中生出了期待之意，沐夏若真的时间空间具会，那又该强到何种程度？

    时间和空间的融合，又是怎样一种状态？

    时空？

    啧，听起来就很不得了呢。

    “轰！”

    第二十八阶上，巨大的登仙碑光芒大亮。

    沐夏的名字，这一次无需她出手印刻，自动浮现在了上面，和其他一百多位冠绝古今的绝世神话，并列其中。

    “沐夏，你是否要立刻挑战第二十九阶？”浩渺的声音再一次响在她的识海。

    沐夏嘴角一抽。

    二话不说，这次她撒腿便往登仙阶下跑！

    这见鬼的声音，有古怪！

    “好的，你要立刻挑战！”果然浩渺的声音，连她的回答都不等了。

    嗖的一下，就把她抛上了二十九阶。

    沐夏还保持着向下飞掠的姿势，被迫站在了二十九阶上，眉骨一下一下地跳。

    “前辈，我得罪你了？”

    回答她的，便是四面现出的五道身影。

    不用说，这又是五位堪比刚刚那三位神话的存在，甚至比起刚刚那三位，这五位的实力更强！

    “算你狠！”沐夏低咒一声，立刻就撕开了空间，要进入异度空间去。

    这次有了准备，她这一动作赶在五道能量体的“势”压过来前。

    只要进入异度空间，她几乎立于不败之地。

    但身影刚要迈进去，沐夏又是一顿。

    她杏眼闪动，迸**芒，而后一咬牙，将空间裂缝弥合起来，正面迎上了五道能量体汹涌笼罩的“势”！

    “她……她这是干嘛？找死吗？”四面齐齐愕然。

    “好！”太一天尊一拍大腿，哗一下站起来，苍老的眼中是无尽的亮色。

    “好一个沐夏！”

    “好一个仙武星第一天骄！”

    “大师兄，您这是何意？”云霞天尊不爽地问道，他大师兄亲口盖棺的“仙武星第一天骄”，今天之后，哪怕沐夏在星赛决赛上失败，这个名号，也定会永远地跟着她了。

    “哈哈！”

    “这小丫头，竟想以生死危机，来逼迫自己迈入时间的门槛儿！”

    “你们说她，是否是仙武星第一天骄？！”

    “要我说，她不但是现在的第一天骄，还是古往今来的第一天骄！”

    太一天尊激动地说道，满脸都是欣赏和佩服。

    起码他自己，是万万不敢的！

    “这……”云霞天尊等人，也齐齐瞪大了眼睛，噎住了。

    看向第二十九阶上的沐夏，没有人能说出一个否定词。

    “哼。”云霞天尊撇撇嘴，死鸭子嘴硬道。

    “有些事，可不是能强求来的，她这勇气和魄力的确让人惊讶。”

    “不过说不定最后是竹篮打水一场空呢，领悟不了时间之道不说，再把自己小命给搭上，那才好笑呢。”

    “打个赌？”司空千鹤慢悠悠问道，第三次眼皮轻抬。

    云霞天尊：“……”

    她眼皮子狠狠一跳。

    这一次脸色涨红地扭过了头去，终于学乖，一个音儿都不敢吭了。

