
椅子摆在走廊中间，想要进入二楼，不可避免会从它旁边经过。

之前在女生公寓门口的遭遇，陈歌还历历在目，这椅子似乎会主动靠近活人。

他藏在楼梯拐角，有些犹豫。

“带有靠背，这椅子和活动中心教室里的椅子完全不同，应该是从其他地方特意搬过来的，可他们为什么要把这椅子扔在活动中心里？”

看款式，活动中心二楼的椅子和女生公寓楼内的椅子一样，应该是学校给每个学生配发的公寓椅。

陈歌用手机照了一下对面房间的门牌，上面写着声乐一类的字眼：“舞蹈室不在二楼，要不我直接上三楼去？可万一三楼走廊中间也有一把椅子怎么办？到时候我被它追赶到楼梯拐角，下楼时再被二楼的椅子堵住……”

脑海中闪过那有些瘆人的画面，陈歌想了一下，没有避让，握紧工具锤进入二楼走廊。

黑漆漆的走廊，一眼看不到尽头，两边的房门全部紧闭，门上的窗户落满了灰尘，模模糊糊，也看不清教室里的究竟隐藏着什么。

陈歌走的很慢，他没有因为椅子近在眼前就忽视了其他东西。

事实上，在陈歌看来，两边那些闲置的教室其实更加吓人一点。

“这地方也不知道多久没有人进来了，地板砖上落满灰尘，脚印无法处理掉，如果跟在我身后那人也进入活动中心，他肯定会发现我。”身处如此诡异的环境中，陈歌也不忘一心二用警惕可能出现的第三者：“我要加快速度，速战速决！”

手机灯光随着陈歌手臂晃动而晃动，他距离那把椅子越来越近。

“似乎也没什么好怕的？一把椅子还能弄死我不成？”陈歌绕着椅子转了一圈，这给他的感觉就是一把很普通的椅子。

“要不要把它拆开看一看？”陈歌心里是这么想的，手上也是这么做，他举起工具锤把椅子放倒，忽然看见椅子下面写有东西。

“钱玉娇？像是一个女孩的名字。”

这个名字的出现更加肯定了陈歌之前的猜测，椅子确实不是活动中心的原有物，而是属于某一个人。

学校在举行大型活动时，会让学生们自己带上椅子参加，为了防止弄混，很多人都会在椅子下面写上自己的名字。

“女生公寓里的椅子下面是不是也有一个名字？”陈歌把这个名字记在心里，他想了想没有把椅子砸碎，而是将其放入旁边的教室当中：“呆的越久，越觉得不舒服，我还是赶紧去三楼吧。”

他原路返回，顺着楼梯来到三楼。

空荡荡的走廊上什么也没有，陈歌推开了几间教室的门，里面的桌椅堆在房屋后面，部分墙壁刷了新漆，能明显看出两种不同的颜色。

“学校都要封停了，这时候为什么还要刷新漆？装修给谁看？”在平安公寓的遭遇让陈歌脑海里瞬间浮现出了一个想法：“新刷的墙漆应该是为了掩盖某种东西。”

他用工具锤剐蹭墙皮，让他觉得奇怪的是，新漆后面的墙体很正常，并没有想象中的血迹和女人头发一类的东西。

“不会这么简单。”他逛了好几间教室，发现并不是每一间教室里都有刷新漆的地方，少有的几片刷新漆的地方，也都很靠近楼内的排水管道。

“在学校封停之前，这栋建筑的排水系统应该重新安装过。”陈歌仰头看了看：“活动中心一楼和二楼的教室都能看出使用过的痕迹，唯有三楼的教室似乎在封校以前就已经停止使用了。”

桌椅堆砌在一起，讲台上连一根粉笔都没有，有的教室门甚至还上了锁。

“闹鬼？凶杀？存在安全隐患？”被封禁的原因有很多，陈歌也不能确定，他退出教室，又朝着四楼走去。

踩在楼梯上，陈歌不时回头，那个椅子并没有追过来。

他走到三楼和四楼中间的时候，发现楼梯上立着一个木板，上面书写着禁止入内几个字，木板周围还用绳子拉了几条线。

都走这里了，陈歌怎么可能因为一个破木板就返回，他把木板放到一边，直接从绳子下面钻了过去。

来到四楼，陈歌一眼就看到，正对楼梯的房门上挂着一块掉了漆的门牌。

“舞蹈室！”在活动中心摸索了这么久，他终于找到了红舞鞋最有可能出现的地方。

四楼的布局和其他楼层不太一样，几个教室中间被打通，合并成了一间。

撕下门上封条，撬开门锁，陈歌推开了尘封了好几年的舞蹈室大门。

时间似乎把这里遗忘，一切都还保持着几年前的样子。

光滑的木地板上落满了灰尘，屋内散发着一股说不上来的奇怪味道，这里似乎喷洒过大量的除臭剂，但是因为空气不流通，又密封了这么多年，除臭剂本身的味道已经变质成了一种新的臭味。

陈歌贴着墙壁进入其中，这间舞蹈室非常专业，木地板上为方便学生练习舞蹈打了地胶，似乎是害怕音响声音过大，影响到楼下其他教室，墙壁上贴有吸音棉、安装了隔音板。

“这么大的舞蹈室，我还是第一次见。”陈歌扬起手机，照向远处。

墙壁上装有壁挂式把杆，可以自由调节高度，底下是一排低矮的座椅，供学生休息。

在舞蹈室的另外一端，并排摆放了六面落地镜，镜子无缝拼合，每面镜子宽约一米，高度大概在两米左右。

“我都差点忘了舞蹈室里也有镜子。”看着那铺满墙壁的落地镜，陈歌吸了口凉气，在镜中正中间的位置，摆着三把带有靠背的椅子。

“同时出现了三把？”陈歌咬了咬牙，主动朝那三把椅子走去，他的一举一动都在镜子里显现出来。

凌晨的舞蹈室里，看着镜中的自己，陈歌越靠近心里就越没底。

他强忍着砸碎镜子的冲动，将三把椅子放倒，与之前见到的那把椅子一样，每把椅子下面都写有一个女孩的名字。

“算上女生公寓里的那把椅子，我一共见了五把椅子，如果每把椅子都代表一个女孩的话，那在这五个女孩身上到底发生过什么事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488494"  chaptername="第55章  五个女孩">加入书签</a>
</div>
