    第793章出发矿场

    隐隐的雷电轰鸣，在心底里炸响。

    鹿慈半垂着眼睫，清冷优越的侧脸，好看的天怒人怨。

    但是那双眼睛敛下的神情，却一分不差的落入时郁眼中。

    鹿慈随意搭在一侧的手背一热。

    触感温热且细腻。

    鹿慈视线从手表上游移开，转向右手。

    一只骨节分明，经络优越好看的手，覆在她手背上。

    手掌心的温度，温暖适宜。

    一下子，就驱散了她心底的燥意。

    心澄且明。

    看着少年那只好看修长的手，白如玉瓷，鹿慈眼眸微弯，浅笑嫣然，抬头便见少年清隽的眉眼，清淡如风，幽邃如辰，隽永如画。

    “阿慈，出发了！”

    时郁清润的嗓音，提示她。

    继而搭在她手背上的手，慢慢抽离。

    鹿慈耳边尽是汽车发动机启动时的轰鸣，远望之，车流涌动。

    朝着基地大门驶去。

    有序的车队排列成行，准备离开基地，前往目标地。

    鹿慈的车，算是吊车尾，在车队倒数的位置。

    前面看不清具体又多少辆车。

    但是等了一会儿，才看见外城墙，想必先前的车都尽数出去了，数量应该不少。

    车不少，人怕是三四倍的翻。

    看来，东山矿场很重要。

    这首都安全基地如此重视！

    鹿慈开着车，越过基地大门，门口负责登记的不再是原先进来时见到过的那个可爱女孩，而是一个三十来岁的秃顶男人。

    头发稀疏，没剩几根。

    模样懒散，且疲惫，没什么精神。

    他随意的问了名字，就放他们出去了。

    多的话，一句没有。

    鹿慈合上车窗，车内清新的味道循环。

    冲淡了那股微酸微涩，有点点腐臭的味道。

    基地门口关于丧尸的腐臭味道还挺重，虽然撒了许多生石灰做掩盖，却始终不能完全盖过那股浓烈的腥臭。

    不过是打开车窗，停留了那么一小会儿，这味道就散进来，飘得整个车里都是。

    车队长长，不知全貌，鹿慈也不知道具体有多少辆汽车。

    跟在前车后头，出了基地大门后，一路向西而去。

    沿途所见，皆是荒芜破败的村庄和小镇，还有生锈的现代化城市的痕迹。

    清理过后的道路，虽比不上末世前的干净平整，但好歹行车没什么问题。

    一路上除了闻声而来，追在车屁股后面的寥寥几只丧尸外，再没有别的动静。

    顺利的不能在顺利！

    两个多小时的车程，一刻未停。

    时郁怕鹿慈无聊，偶尔跟她聊聊天，投喂些小零食，伴着低低的音乐，两个小时的时间，倒也不难熬。

    等汽车停下来时，鹿慈一脚刹车，车子停稳。

    前面的车上，人陆陆续续的都下来了。

    看样子，是汽车进不去，准备步行了。

    前面的队伍里也有空间系异能者，一辆又一辆的车凭空消失在原地。

    所以鹿慈一下车，黑色小车也消失在身边，倒也没有引得别人惊奇看来。

    所有人下车完毕，双车道上，肉眼可见的只剩下三四辆车。

    是没有空间系异能者的队伍，但也将车开到路边荒地里，做好了伪装。

    鹿慈和时郁站在人群的外围，不怎么起眼的位置上，里侧人高马大的一群人，正好挡住了他们。

    人还挺多的呀！

    目测至少得有六七十个人，除去她和阿郁以外，还有八支队伍。

    (本章完)

