    没多久，电话里面传来上面的人的声音，道：“你好。”

    陈凌直接开门见山，道：“我是陈凌，保密号码是……”

    他连续说了一连串数字与字母。

    对方沉默了一下，没多久，说话的声音充满了尊敬，道：“我是江野，这里的负责人，陈凌大校，你好。”

    就在刚才，江野记下陈凌报的一连串数字与字母，通过特殊系统，简单查阅了一下，直接吓了一大跳。

    这个家伙才二十来说，竟然是大校，这在全国是绝无仅有的存在。

    最可怕的是，对方的保密级别竟然是最高级的，别说自己，就算是各大战区的首长都不一定有这层身份。

    太牛逼了！

    再者，在五星绝密的注释之下，竟然还有一个恐怖的代码。

    虽然他不太清楚这个恐怖代码的含义，但是，可以肯定的是，绝对是非同凡响。

    其实，江野很好奇，对方到底是何方神圣，竟然有着这么多层恐怖的身份。

    不过，他权限不够，暂时只能查阅这些，其他具体资料需要更高级的权限解锁。

    毫无疑问，这位，绝对是最高大佬罩着的大人物，实力通天那种！

    因此，他不敢有丝毫怠慢，将平时很随意的姿态都收了起来，竖起耳朵，认真地听着。

    陈凌沉声道：“你好，我有个不情之请，我不管你用什么办法，三分钟之内，给我找到一个在魔都大学上学的学生，他叫秦晋，并且给他的家人打电话，要么我亲自去收拾他，要么让他们自己管教好自己的孩子，别逼我动手。”

    听到这番话，江野感觉到了一股彻骨的寒意，他特别清楚，像陈凌这个级别的人物动怒，代表着什么？将是会天翻地覆，就算秦晋这个学生后台再硬，家族再强大，也会分分钟倒台。

    要知道，五星级别的人物对于炎国来说，是最为特殊的存在，任何部门与部队都要确保对方的安全，并且，只要对方提出要求，只要是在合理范围之内，他们都照做不误。

    很明显，这个秦晋肯定是做了什么坏事，得罪了对方，才让对方雷霆震怒。

    那么问题来了，这个秦晋到底做了什么？

    江野心底是满满的好奇，但是，他什么都不敢问，二话不说，直接挂断电话，随后，猛然起身，大手一挥，低吼道：“各位有活，立刻出发，去魔都大学，抓一个叫秦晋的学生。”

    直接抓人？

    江野周围的那些人一脸懵逼！

    这到底是怎么回事？

    一般来说，要抓人，首先有人报案，提供证据，他们确认之后，经过一定的审批程序，才能出具红头文件，从而去抓人。

    而现在，江局长二话不说，直接让他们抓人，这不太符合规矩。

    众人干也不是，不干也不是，一个个站在那里，面面相觑。

    江野不理会那么多，立刻拿起外套，冲了出去，准备出发。

    办公室的人看到江野消失的背影，才反应过来，赶紧双上外套，跟着冲了出去。

    没错，他们不知道事情的原委，但是江局都自己开干了，他们没有当看客的道理。

    坐上车以后，江野立刻让助手，开启全国的网络系统，根据陈凌提供的魔都大学这个叫秦晋的学生身份，开始查阅对方的身份。

    毕竟，江野等人不是一般人，作为魔都国情局的核心人物，他们登录的全国网络系统，可以随时随地查阅任何一个公民的身份。

    不到1分钟，江野的助手开口道：“江局，找到了，这个秦晋是魔都最有名大学的学生。”

    江野点点头道：“小李，你把定位共享发出来，我们立刻赶过去，对了，再给我查一下，这个秦晋背后有什么人。”

    助手小李点点头，迅速将定位发到通讯频道里面，然后，继续查询秦晋的身份。

    片刻，他惊呼出声道：“这也太巧了吧！这个秦晋的背后竟然是魔都豪门，秦家。”

    这话一出，整车人都愣了一下，一脸愕然。

    他们要抓的人竟然是秦家人！

    要知道，在魔都，秦家可是不好招惹的存在。

    秦家除了家大业大，生意做得风生水起，就连在部队里面，也有不少人。

    用一座大山来形容秦家都不为过！

    江野嘴巴一阵抽搐，感叹道：“原来是秦大少，怪不得这么嚣张，在学校都敢抢别人手机，不过……他这次踢到特殊部门的铁板了，别说是他，就连整个秦家都会出事。”

    说着，他叹息了一声，没想到一个偌大的秦家，前途光明，竟然由于一个执绔子弟，得罪了不该得罪的人，走了下坡路。

    虽然这件事情的处理结果还没出来，但是，按照惯例，秦家从此一蹶不振是八九不离十的事情。

    江野身为国情局的负责人这么久，已经见惯了太多这样的事情。

    一个大家族再强大，在一个五星绝密的大佬面前，根本算不了什么。

    况且，对方还是一个大校，年纪轻轻的大校，前途无限量那种。

    对于国家来说，那些家族就算倒闭了，也无伤大雅，但是，如果一个五星绝密出事，绝对会带来不可估量的损失。

    毕竟，有这层身份的人，要么是做过大贡献，要么是在特殊领域有自己的建树等等。

    这些人，国家派人保护都来不及。

    江野不再多想，道：“小李，把秦家当家之人的电话给我，我要联系他。”

    “是。”

    小李点点头，立刻将秦老的电话发送到江野的手机。

    江野掏出手机，看了一眼电话号码，立刻给对方打电话。

    很快，那边有人接了电话，道：“你好，我是秦老的秘书，秦老现在不方便接电话，你有事可以先留言。”

    这个声音很清脆，很明显，接电话的，是一个年轻人。

