    第71章老板，你这样子看起来，好不值钱

    突如其来的工作，让本就休息时间不富裕的特级助理雪上加霜。

    但他现在不心疼自己，他更心疼眼前这个想得却不可得的男人。

    夫人确实在某些地方…比正常人迟钝不少。

    宋连作为特助，接触过各式各样的人。

    经过这段时间的沟通相处，他能清楚感受到,夫人不是不懂，只不过整日混迹在各种滥情的圈子里，让她对情感已经逐渐认知模糊了。

    能大大咧咧的说爱，就能无所谓的转身说不爱了。

    反观自家老板，要不然就是不开窍，一旦动心了,十头牛估计都拉不回来…

    宋特助好歹有过两段刻骨铭心的爱情,总比零基础上任的老板要好点。

    “总裁，您要不要再考虑一下？”

    傅斯欲果断道：“不需要。”

    坏了,真陷进去了。

    宋连咂咂嘴，一时间不知道怎么劝比较好。

    总裁啊，你说说，好端端的你怎么就沦陷了？？

    上个星期不是还好好的吗？

    宋连不明白，到底是哪一个环节自己没参与上，才能一不留神让自家老板大胆求爱去了！

    至于从哪个地方看出他老板动心了，很简单。

    拿桌子举例。

    宋连对自家老板印象最深刻的便是他对于空间的工整度，可以说的上是变态又苛刻！

    连文件都必须分毫不差的整理好才可以交给他，不然一律拒收！

    结果，现在随随便便十几盆多肉说乱摆就乱摆，还当着他的面乱摆！不发脾气就算了，竟然还乐呵呵的？

    光从这一点,宋特助便对自家总裁最近的感情状况有了进一步的深入了解。

    难不成这就是传说中的爱屋及乌？

    宋特助想在悬崖前捞老板最后一把：

    “总裁！其实，我觉得在旁边放个新桌子挺好的，那个空隙正好合适再放一面崭新的桌子！咱们办公室需要它！”

    傅斯欲拒绝，说：“不用。”

    宋特助不信邪,说：“您这样会不会太挤了,万一夫人她不喜欢呢？”

    傅斯欲撂下多肉花盆,眸光深幽，隐含着一股冷漠的笑意：“滚。”

    “……”

    宋连眼睁睁看着自家老板坠入爱河，却无能为力，都说恋爱中的男人没有智商，本以为自家老板会精明一辈子…

    智者不入爱河，冤种重蹈覆辙。

    行。

    那他走。

    反正还有一百多个文件没审呢！老板有老婆，他有工作！都是一样的，一样的勾着魂，让人又爱又恨！

    —

    ‘唰唰唰’

    寂静的办公室内，男人埋头处理着文件。

    每一笔都价值几个亿。

    三个小时，只够洛宵宵睡一觉，却足够让傅氏集团内部搅起一阵风云。

    即使两位当事人对现在的局势一概不知。

    傅斯欲感觉手臂的伤口略微有些发痒，他撂下钢笔，起身走进暗门后的卧室。

    女人还在熟睡，精致白皙的小脸上展露出恬淡的睡颜。

    乖巧的要命，和平日里清醒着的跳脱对比，完全是两个极端。

    凑近细听，还可以听到因为睡的太沉而发出‘呼噜噜’的细鼾声。

    男人站在床前，深邃的眸子里浮动着柔和的波光，他抬手勾起人一缕发丝，随后看着顺滑的发丝滑落指尖。

    他鬼使神差的将指尖搁置到鼻尖轻嗅，上面残留着一丝淡香。

    算了。

    再让她睡一会。

    时间一分一秒的流逝，努力的人已经开了两三个会，处理了四五个纠纷，签了六七个合作，吞并了八九个公司。

    而瞌睡精，此刻，才刚刚转醒。

    “唔…”

    醒不悄悄醒，还要在醒来的第一时间，对着天花板抻腰宣誓：

    “新的一天，也要积极努力！！！”

    门外，正准备解决第十份合同的男人，猛地笔尖一劈。

    女人对每天一遍的加油打气很是情有独钟，基本上天天都会进行一次。

    尽管接下来，她可能会摆烂一整天。

    “醒了就来吃饭。”男人扣上钢笔冒，抽开抽屉换了一根钢笔。

    听到人不瘟不火的声音，洛宵宵撑起身掀开被子，迷迷瞪瞪往外走：“几点了。”

    男人哼笑道：“你再睡会就可以直接打明天的卡了。”

    他讥讽的语气里有股意味不明的宠溺，洛宵宵还以为自己听错了。

    她挠了挠耳朵，看了眼墙上的表，才一点来钟，心知被人戏耍了，刚睡醒的小人儿没脾气的坐到了人对面。

    一坐下，她发现了不对劲。

    “等等。”

    好像，哪里有些不太一样了。

    洛宵宵揉了揉眼睛：“等等等等。”她又揉了揉。

    不对啊！

    她的东西还有电脑为啥摆在这里？？

    女人眼尖的发现了在桌子最边缘，正整整齐齐摆了两排的多肉，都是她在公司养的孩儿们啊！

    我靠，好齐的队列，哪个顶级强迫症摆的。

    “不是，我东西怎么搬到这了？？”她双手撑着桌沿，满脸的不知所措。

    傅斯欲终于批完了最后一份文件，他将电脑旁边的保温盒推给对方，示意人打开：“先吃饭。”

    洛宵宵缓缓回神，打开饭盒之前，她猛地锢住，小心翼翼说：“可以在你办公室里吃东西吗？”

    她确实有点饿了。

    自从嫁进傅家，傅太太该过的好日子她是一天没过上，连伙食都下降了不少。

    每天糊弄一口不说，有时候连糊弄都懒得糊弄。

    这让过去每天都在下馆子参加酒局的洛大小姐有些不适应。

    傅斯欲似笑非笑的望着她，语气平平，说：“食堂关了，如果不想在这里，你也可以端着饭盒去走廊里蹲着吃。”

    洛宵宵听人允许了，紧着打开饭盒：“切，我还不是怕你接受不了。”

    别说傅斯欲，放在哪个企业，一般都不会在办公室里吃东西。

    办公室是处理工作比较严肃的地方，算得上是企业人的底线，总不能一边谈生意谈合作，一边让辣条在办公室里十里飘香啊，不然算怎么回事儿。

    傅斯欲却给了女人一个‘吃你的，别管那么多’的眼神。

    “傅总，大格局啊，活该你赚钱！”女人笑眯眯的小声调侃道，她打开食盒，惊喜的抬起眉毛：“诶呀，菜不错啊，食堂打的？”

    傅斯欲不知道从哪又掏出来一份文件：“嗯。”

    “不会是你自己亲自去的吧哈哈哈哈。”明知道不可能，洛宵宵还是故意调笑他。

    开玩笑，暗夜帝王怎么可能亲自去基层食堂打饭，她就是口头调侃一下。

    “抱歉抱歉，我就是随便想想，没有唐突的意思，哈哈哈。”

    “是我去打的。”傅斯欲抬眼，淡声道：

    “怎么了。”

    …

    放肆的笑声倏地戛然而止。

    (本章完)

