    叶帆怔了下，“绿族长请说。”

    “灭龙合金就算真的对我们神龙族有克制作用，对付旧神，未必效果就好。”

    “你可别到时候，替他人做了嫁衣”，绿叮嘱道。

    叶帆眯了眯眼，“谢谢绿族长提醒，我会考虑进去。”

    艾儿则是拿着那块金属样本，若有所思……聊完灭龙合金的事情，叶帆总算有时间，好好了解一下当前溟泉的守卫情况。

    同时，也要把阳间的情况，跟这里的人交待一下。

    正好简自在等都要听听，阴间那边的情报，所以各方就集结在娲皇宫中，开起了会议。

    如今姬轩辕一回来，玉虚宫的真神们都有了主心骨，士气振奋不少。

    而蚩尤则是老样子，独来独往，也不知道去哪里了。

    一番交流后，众神都知道了阳间的处境，一个个也都面色忧虑。

    “看来，是拖不了太久了，就算我们能在此处挡住旧神大军，但阳间的阴气外泄，是迟早的事情……”风后遗憾道。

    “九渊已经千疮百孔，那旧神‘道恩’已经可以将它们的主力，送到上面那几层。”

    “我们在这里挡住的，也只是大部队，太过被动了……”玄女说道：“这就是阴间一方的目的，它们就是让我们不得离开此处。”

    “一旦它们在上面那几层的工事完全落成，再一鼓作气，将五太全数毁于黑暗。”

    “难道我们只能这么被动？”

    孔宣一拍桌子，摇头道：“从没打过如此憋屈的仗。”

    “之前轩辕帝和炎帝，还有蚩尤已经下去过了，虽然拖延了一些敌军，但显然效果甚微。”

    简自在道：“若不是叶帆兄弟从阳间折返，他们三个，都未必能安然回来。”

    “在座的虽然都各怀绝技，身经百战，但如今面对的敌人，我们所知还是甚少。”

    “如果贸然出手，只会落入敌人圈套。”

    “这也不行！那也不行！难道就干坐着等死？”

    紫光懊恼道。

    “大师姐，你别激动。”

    简自在目光玩味地看向叶帆，“其实叶帆兄弟此次下来，倒是给我们带来了一个好消息……”“叶道友带来的好消息可多了，简直雪中送炭”，赵玄笑道。

    “我说的，是叶兄弟被黑龙懿袭击之事”，简自在道。

    “这算什么好消息？

    最近几日因为荻公主和泷那两条龙的立场问题，神龙族内部都不安生了！”

    赵玄说。

    “蠢货！叶道友一下来，那旧神宁可暴露出荻这个眼线，也要杀他，说明叶道友非常重要！”

    “老广说得对，剑神肯定是这次反败为胜的关键，所以旧神才急了”，仙翁捋着胡须点头。

    叶帆苦笑，他其实自己清楚，为什么会被盯上。

    但一想到局势紧迫，他也压力很大。

    “眼下的局面，我们没有足够的战力，正面打败阴间的力量。”

    “他们进可攻，退可守，再不济就是打消耗战，我们必败。”

    “所以，我们必须另辟蹊径，找到根本上解决阴阳失衡的办法……”叶帆朗声道：“我回到阳间的那段时间，已经想到了办法，但还未完成实践。”

    “此番下来，就是为了看看，能不能效仿当初的开天创世之神，直接让九渊……也彻底变成阳间的一部分。”

    众神大惊，都面露凛然之色。

    “你要效仿盘古？

    ！”

    “开天？

    还能再开一次！？”

    巫姑正色道：“当初娲皇曾言，比之盘古，她与伏羲愧称为神。

    可见盘古大神之境界，绝非寻常造物主可比。”

    “这用说吗？

    没有盘古大神，五太就是一片黑暗，哪来阴阳，后世的我等？”

    赵玄翻了个白眼。

    巫姑不满地瞪了他一下，道：“我想说的是，剑神固然剑道境界非凡，如今实力也跟轩辕帝等媲美……”“但，盘古大神，乃是九劫青龙的绿族长，都难以望其项背之古往今来第一神！”

    “你……就算能学会开天之奥秘，真有这个能力，去开辟九渊吗？”

    娲皇宫内，一片沉默。

    所有人都目光复杂地看着叶帆，静待回应。

    就连娲皇雕像，仿佛都活了一般，一双妙目，望着叶帆。

    叶帆坐在那儿，低头沉吟了许久，才抬起头道：“没有。”

    “……”全场死寂。

    叶帆自嘲一笑：“若我说，靠这么几个月，三五年，甚至百来年，能达到甚至超过盘古大神，那……我也太不自量力了。”

    “且不说还未修成万劫不灭，造物主那临门一脚，更是看似不远，实则千难万险，差之毫厘，谬之千里。”

    简自在拍了拍叶帆的肩膀，宽慰道：“叶帆兄弟，连为兄都未修成万劫不灭，你这点年纪，此等境界，不易了。”

    叶帆摇头，“妖皇，我不是需要安慰。

    我只是想告诉各位……”叶帆声音一顿，站起身来。

    “盘古大神的实力，我短期内不可能到达。”

    “但眼下的局面是，不论希望有几分……此时此刻，我等除了竭尽全力，已无路可退！”

    掷地有声的话语，响彻整个娲皇宫。

    上古众神目光如炬地看着年轻的人类帝王剑客。

    许久之后，姬轩辕转了转脖子，站起身来。

    “寡人虽历经战争无数，但救世之举，却是未曾有过，这方面，还要跟叶帆兄弟取取经。”

    姬轩辕走过叶帆身边，拍了拍他的肩膀，“谢谢你送回寡人的轩辕剑……这情，寡人记下了。”

    言罢，姬轩辕迈步走出了大殿。

    玉虚宫众神见状，也纷纷起身，跟了上去。

    当他们走过叶帆身边的时候，也都不忘拍拍叶帆的肩膀，或是微微笑着点个头。

    “既然我父皇的东皇墟都认可了你，那我更是对叶兄弟你，深信不疑。”

    简自在也起身笑着，拳头撞了撞在叶帆的胸口。

    “哈哈，叶道友，我们几个，不提了吧？”

    赵玄笑道。

    “灵山十巫，愿听剑神调遣”，巫咸等也笑着说道。

    一个个真神，也不多说，上来拍拍叶帆的肩膀，就潇洒离开。

    仿佛万古岁月和渺茫未来的重担，都已经移交到了这年轻人的肩上。

    

