    叮～

    两根手指轻轻的掐住了蓬莱剑的剑尖，并且传来一声清脆的金属碰撞的声音。

    一个漆黑的人影出现在了大汉的面前，接住了我的蓬莱剑

    “村长，村长你终于来了！”

    大汉看到来者之后，直接松了一口气，坐倒在了地上，激动的对着那个黑影说道。

    我目光一凝，催动灵力，召唤停留在所谓村长食指和无名指加入的蓬莱剑。

    奇怪的是此人没有中指。

    “哼～”

    一声轻哼从村长的口中传了出来，紧接着，村长手腕微微一甩，蓬莱剑便呼啸着朝着我这边飞了过来。

    我左手在空中一挥，握住了蓬莱剑，左手在空中挥了一个大圆，卸掉蓬莱剑上面的余力。

    这时我才看清楚来者，是一个看起来五六十岁的老者，佝偻的身体，矮小的身躯看起来瘦弱不堪，但是却散发着恐怖的气息。

    而村长的后面则是跟着八个和我战斗的那个大汉一样身躯的巨汉。

    这个就是传说中的蛇村村长吗？

    虽然看起来体内并没有灵力波动，但是从他的身上，我却感觉到了一股危险的气息。

    在这个村长来了之后，包围我们的人迅速向村长的那个方向聚集，洛樱，尹志高和胖子咋说也赶紧围在了我的身边，我们四人和他们对峙在了一起。

    尹志高皱着眉头在旁边轻轻地说道：“那个老者身上总是有一种令我恐惧的气息，这种感觉很特别，好像是一种上位者的压制感。”

    洛樱也在旁边附和道：“对，好像是一种压制的感觉，就好像是食物链的最顶端者对低端者的压制感。”

    “切，什么压制感？我怎么感觉不到？”

    胖在旁边不屑的说到，我和胖子感觉一样，我也只是感觉到了这个村长的气息有些恐怖而已，丝毫感觉不出来有什么压制感？

    这时，蛇村的村长拄着拐杖朝着我们慢慢走了过来。

    “巫神！真佛！呵呵呵～”

    蛇村的村长在我和胖子两人身上来回的扫视，眼中的神色惊喜不已，好像是看到什么美味一样。

    听到蛇村村长说的话，我和胖子对视一眼，此人竟然能够直接看出来我们体内血液中所包含的秘密。

    我冷哼一声，说道：“周围这些村子消失的人都是你干的吗？”

    村长发出一声嘶哑的笑声，摇摇头说道：“不是我干的，是神让我干的！”

    “怎么小伙子？你们这是要阻止我吗？”

    我满脸寒意的看着此时一脸微笑的村长，竟然将残害了这么多村民，说的这么的轻巧。

    还神让你干的！

    二话不说，擒贼先擒王，八门遁甲，八门全开，我右手握着蓬莱剑，左手贴着玄雷符，朝着蛇村村长的身上刺去。

    谁知道我的动作竟然没有引起其他村民的惊呼，反而引起一阵又一阵的嘲笑。

    “哈哈哈，这个外来人真是不知死活敢来挑衅我们的村长。”

    “就是就是，这下有好戏看了好长时间都没有看到我们的村长出手了，这下能够一饱眼福！”

    “这些不知死活的小孩子，都是以为自己学了几招三脚猫功夫就无敌了。”

    “……”

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    我先是催动玄雷符，这是比天雷符更加高级的一种雷符，顿时，天空中直接出现一道紫色的闪电朝着蛇村村长的方向狠狠地劈了过去。

    自始至终，蛇村的村长的脚步一动都没有动，甚至他脸上的神色没有变，一直是十分淡然，好像我在他面前根本就是一只没有威胁的小虫子而已。

    在玄雷落下的一瞬间，他终于抬头看了一眼那一道紫色的闪电，脸上露出一丝疯狂的微笑，语出惊人：

    “好长时间没有经历过玄雷了，让我好好试一试这种滋味吧！”

    轰隆一声。

    玄雷没有一丝误差的被弹了这个蛇村村长佝偻的身上，一道闪电迅速扩展成无数的电花，从蛇村村长的头上一直蔓延到脚下。

    “哈哈哈，舒服！”

    玄雷一直持续了一分钟，蛇村村长也被硬生生的劈了一分钟。

    “这么长时间没有经历过雷劫，这个小闪电就是和天雷比不了，没有劲。”

    玄雷符使用完之后，蛇村的村长还是完完整整的站在原地，甚至他的衣服都没有被玄雷给破坏一分。

    看到这里，我朝着蛇村村长冲去的脚步立马停了下来。

    这真他娘的不是个人，玄雷对他都没有一丝的威胁，我去不就是送人头吗？

    顿时，我便有了撤退的念头，留得青山在，不怕没柴烧，打不过我可以摇人呀，大不了回去直接叫他一车面包人来干他。

    转身之际，我对着三人大声喊道：“快跑，这个人不是我们能够对付的。”

    但是我却看到三人的脚步并没有动，而是一脸惊讶的看着我。

    不对！

    是在看向我的身后！

    意识到不对劲，我急忙用蓬莱剑朝着身后砍去。

    在感觉到接触到一个物体的时候，我急忙转身后撤，才发现村长竟然出现在了我的身后。

    刚才我们两个人之间的距离可是还有几十米，但是在我转头的一瞬间，他竟然直接出现在了我的身后。

    “万剑归宗！”

    我双手掐印，体内的灵力不断输入到蓬莱剑上面，并直接运转体内的巫神血脉，血液中一颗颗金色的小光粒直接绽放出耀眼的光芒。

    在巫神血脉的加持下，蓬莱剑迅速在周围幻化出一道又一道带着金色符文的剑气，朝着蛇村村长的身上狠狠地射了过去！

    这时，蛇村村长在脸上才露出了一丝凝重的表情，他慢慢的闭上眼睛，身上的气息越来越强大，周身出现了一圈黑色的罡气一样的防护罩。

    这股气息，我突然感觉有些熟悉。

    来不及思索，我直接控制着周深全部的剑气朝着射去村长狠狠地射去，顺便也朝着他身后的村民射去。

    直接无差别攻击，扰乱他们的注意力，而我则趁机逃脱。

