    蒋寒驰没说话，只是静静的喝着手中的咖啡，当白若清有些反感的想要开口催促的时候，他慢条斯理的将杯子放到了桌子上。

    “呯。”

    清脆的声音响起，白若清赶紧转头看向他，就见他的眼角带着笑容，对她点了点头。

    “可以。”

    两人的合作就这般定下来了。

    傅星妍被蒋寒驰送到了乡下去，作为一个破产了的女人，她确实没有留在锦城中的理由，但是蒋寒驰却将傅父留在了身边做事。

    有他在，傅星妍也算是安心了。

    白若清将事情做好，第一时间便通知了宋星悦，看到手机屏幕上的短信，宋星悦说不出来心里到底是什么滋味。

    随着短信过来的，还有足足五百万。

    “将自己打扮的漂亮点，没有男人能够对真的美女有任何抵抗力，就算他不爱你的灵魂，但是也能够爱你的容貌。”

    食色性也。

    男人对女人的容貌和身材的要求，往往都是最重要的。

    宋星悦动了动手指，将五百万收下了，她拿着钱直接进了整容医院，眼神坚定。

    而知道了她的行踪，白若清的眼睛中再次带了笑容。

    很好。

    宋星悦可是顾聆听多年的闺蜜，只要宋星悦不作死，顾聆听还是会念在以前的感情上帮她一把，而白若清要的，就是这帮一把。

    她要这个有大用。

    潜龙御景中，顾聆听静静的靠在沙发上，正在喝着刚才叶宁静送过来的中药。

    这是战老爷子和战御聘都要求的，每天都喝的补药，对她的身体有很大的好处。

    毕竟顾聆听是从生死鬼门关上走回来的女人，她的肚子中还有战家的第四代第一人，战御聘和战老爷子对她的肚子很看重，对她的身体也很紧张。

    藏红花让她的身体很弱，现在孩子不能出任何问题。

    顾聆听将一碗中药喝了下去，战御聘立刻让江越拿来了一碟红色的枣脯，这是叶宁静和孟医生都建议的，让她多吃的东西。

    不必担心血糖的升高，毕竟现在她还是低血糖，多吃枣脯这种天然的补血补糖的东西，倒是只有好处没有坏处。

    知道大家都是好意，顾聆听也没有拒绝。

    中药喝在口中有种酸涩苦难的味道，让她说不出来的难受，既然如此，她就吃点枣脯也好甜甜自己的嘴巴。

    “多吃点。”

    看着她那皱眉的神情，战御聘笑眯眯的对她说道，转身拿了新鲜的枣脯送到了她的手中。

    “好吃也不能一直吃呀。”

    顾聆听有些反胃了，将枣脯给推开，拧着自己的下巴，可怜巴巴的看着他，“老公，我想吃八里街的枣泥桂花糕了。”

    这是八里街著名的小吃，也是整个锦城中都很出名的，枣泥桂花糕做的甜甜的软软的，但是甜的并不过分，只是清甜味道。

    加上枣泥桂花做的都很软，很好消化，就是孩子和老人也能够消化得动，所以在整个锦城中做的很火爆。

    当然，价格也很亲民。

    战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，宠溺的看着她，“到底是个小馋猫，听到吃的就走不动了，我让江越去给你买。”

    “嗯。”

    顾聆听笑眯眯的答应了下来，江越立刻飞快的出门去购买枣泥桂花糕，战御聘还要去书房中处理文件，顾聆听干脆就靠在了他的肩膀上等着。

    随着时间的推移，她的眼皮也越来越重。

    自从怀孕之后，她就总是睡不够，总是嗜睡，战御聘也习惯了她每天都能够睡上十几个小时，不让潜龙御景中的人去打扰她。

    感受着她逐渐平稳的呼吸，他将顾聆听轻轻的抱起来。

    入手有种焦灼的感觉，他轻轻蹙眉，但还是抱着她到了床上，将她平放到了床上之后，轻轻的抚摸上了她的额头。

    很烫很烫，她的两颊也有了很重的红色，一看就是发烧。

    “福伯！”

    战御聘连忙高声喊道，福伯小跑着过来，看到如此情景，也赶紧去请孟医生和叶宁静。

    现在他们都认定了两个医生，当初顾聆听几次三番的被人所害，差点流产都是他们两人帮忙照顾的，才保住了这个孩子。

    在战御聘和顾聆听的心中，他们两人是最可靠的。

    听到福伯的召唤，不管是叶宁静还是孟医生都用最快的速度上了楼，因为顾聆听的身孕，两人始终住在潜龙御景中的，有他们两人的客房。

    就是为了防止有突发情况。

    看到两人来了，战御聘连忙让他们不要废话去看顾聆听，当看到顾聆听那发烧烧的通红的脸庞，两人都倒吸了口冷气。

    “我们立刻诊治。”

    不等战御聘催促，两人立刻在顾聆听的床边坐下，开始给顾聆听诊断起来。

    看着两人那专业的神情，战御聘在心中暗暗祈祷。

    希望没事。

    顾聆听的情况很快便探明了，叶宁静满脸严肃的看着战御聘，“战总，我知道是怎么回事了，少夫人是吃了血热的东西才导致的。”

    血热的东西？

    战御聘还没反应过来，旁边的孟医生也抹了把头上的汗水，“是的战总，少夫人刚才吃的最后的东西是什么？那对她是有害的，导致血热发烧。”

    “有大碍吗？”

    战御聘明白了，连声问道：“她最后吃的是枣脯，这些都是次要的，关键是她的身体，到底有没有事情？”

    “小事，我和孟医生给她服用点能够降温的药物就好了。”

    叶宁静低声对战御聘说道：“战总稍安勿躁，总之很好治疗的，倒是少夫人吃的这枣脯，战总要上心了。”

    听到他亲口说顾聆听没事，战御聘这才放心了点。

    刚才真的吓死他了。

    亲眼看着她躺在他的怀中逐渐发烧，到最后不省人事的高烧，不过短短几分钟的功夫而已，有那么个刹那，他都以为自己要失去她了。

    孟医生去熬药了，战御聘跟着叶宁静下了楼，顾聆听刚才吃的枣脯就放在桌子上，那是江越亲手拿过来的东西。

    江越买了枣泥桂花糕回来，听到这事，双腿一软。

