    天地苍茫，四周阴气磅礴，弥漫天地间。

    茫茫阴气中，一条古路径直而入，尽头处看不真切，似有鬼影闪烁，若隐若现，森然可怖。

    古路两旁，则是火红的彼岸花，摇曳间幽光闪烁，幽然凄艳。

    杨玄身披素衣，长发凌乱，被一条不知名的锁链拴着双手，行走在古路之上。

    在他前前后后，皆是与他相同的“人”，他们皆面无表情，被一位位身披黑袍，浑身阴气缭绕的阴灵牵引，向着古路深处走去。

    二十年前，他穿越了，成为大梁国皇子。

    一天前，他死了，被大梁国萧后害死，来到这条黄泉路之上。

    此时，前方一座浩瀚无比的黑色巨城映入眼帘，杨玄旁边，所有亡魂皆心神一震，望向那巨大城池。

    巨城浩大，气势磅礴，一眼望去，滔天阴气自巨城之上蒸腾而起，在虚空中幻化成一个巨大冷漠的鬼脸，俯视整座城。

    成门之上，三个大字闪烁森然光芒，让人不敢直视。

    酆都城！

    “叮！”

    “检测到宿主已进入阴间地府，签到系统激活。”

    “签到酆都城，奖励：幽冥经。”

    “是否签到？”

    此时，一道冰冷的机械声音响在杨玄心底。

    系……系统？

    杨玄惊呆了，这……你是真要将我熬死才出现吗？

    签到？

    杨玄作为穿越者，当然知道系统是干什么用的。

    “这狗系统还真是奇葩，非等死了才激活。”杨玄虽然骂骂咧咧，但心中依然惊喜。

    “是否签到？”

    就在杨玄惊喜之时，系统声音再次响在杨玄心底。

    “签到！”他目光一闪，内心说道。

    “叮！”

    “签到成功，奖励：幽冥经。（幽冥经，与九转玄功同等层次的鬼修功法。）”

    “宿主每日可签到一次，地府任何地方都可签到，越神秘的地方奖励越丰厚。

    可重复签到，但奖励会逐渐降低。”

    此时，杨玄算是明白了，他的金手指到账了。

    虽然有点晚，但终究是在投胎之前到了。

    他心中明白，如今系统激活，他只能留在地府，因为这系统只能在地府签到。

    倘若自己投胎转世，那这系统也就无用了。

    因此，他断不能离开地府。

    此时，他想到了萧后，那个狠心的女人。

    自己辛辛苦苦才爬上了太子之位，竟然被那个女人设计陷害，打入冷宫。

    这还不算完，那个女人竟然用毒害了自己。

    如今自己系统复苏了，更要混迹在地府之内。

    等自己达到了一定程度，就算你兄长是仙人又何妨。

    阎王让你三更死，谁敢留你到五更？

    “快走，磨磨唧唧！”就在此时，有鬼差挥鞭，驱赶着一队队亡魂。

    “马上就要进入酆都城了，尔等不可四处乱看，要不然得罪了酆都城内的神职，说不定尔等连投胎的机会都没了。”此时，有鬼差低喝道。

    杨玄心中不平静，这酆都城内看来也不平静啊。

    想想也是，这片天地阶级森严，妖魔仙神佛高高在上，像他们这些普通亡魂，根本没有人会将他们当回事。

    此时，幽冥经的修炼方法与各种要诀已经烙印在他脑海中。

    杨玄感悟幽冥经，不禁心神骇然，这鬼修功法很恐怖，能与传说中盘古大神修炼的九转玄功媲美，岂能是凡品？

    他很明白，自己能不能留在阴间，关键就在这幽冥经。

    他生前乃是大梁国皇子，曾看到过一些记载，这片天地似乎刚刚经历了一场大战，一场封神大战。

    天地间生灵涂炭，而地府，作为天地间亡魂的归宿，便有点人手不够了。

    这个时候，只要展现出一点不俗的表现，就能被地府吸纳，在地府当个阴差。

    此时的地府，很缺人。

    “尔等听好了，今日府君巡视，亲自审判，都老实一点，惹怒了府君，尔等知道后果。”就在此时，酆都城大门口，一位阴将低沉道。

    闻言，众多亡魂虽然没有太多表情，但依然能感觉出他们的惊讶。

    府君？

    杨玄喃喃，突然，他神色一变，“地府第一判官，崔府君？”

    一时间，杨玄心中想到了很多，这对他来说是个机会，若能抓住，或许真就不用轮回了。

    只要能得到崔府君的赏识，将他留在身边，他在阴间将好混的多。

    崔府君，崔珏，这可是阴间一位实实在在的大人物，其地位仅次于十殿阎王。

    杨玄心中盘算，要如何才能崭露头角，将自己留在阴间呢？

    此时，众多亡魂已经进入酆都城。

    酆都城内阴气滚滚，成门之上挂着火红的灯笼，其内幽火跳动，鬼气丛生。

    一道道幽森的气息弥漫虚空中，四周茫茫，伴着远处传来的阵阵凄厉尖叫声，森然可怖。

    酆都城很大，浩瀚无垠，整个地府的阴司机构，就设在这酆都城内。

    而酆都城外，则是辽阔的阴间天地，浩瀚无疆，无边无际。

    此时，众多亡魂在酆都城内走了很久，终于到了一个威严的殿宇前。

    那大殿森然，其内阴气磅礴，暗红色的柱子之上，刻着一些恶鬼刻画，森然狰狞。

    四周墙壁之上，皆是狰狞的鬼神壁画，他们双目圆瞪，慑人心神。

    此地，便是地府第五殿，阎罗王麾下一处判官衙门。

    此时，一位位亡魂进入其中，接受审判。

    无罪者出酆都城，过奈何桥进入轮回。

    有罪孽者，则被送入地狱，承受刑罚。

    “不……我错了，我错了，我来世不敢了，还请判官爷开恩啊！”此时，衙门内一道凄厉的嘶吼声传出。

    “哼！来世？扛过刑罚，再谈来世吧。”

    “不忠不义，抛妻弃子，嫌弃老母，致使妻儿饿死街头，老母被野兽叼食，现判，下油锅之刑，镇压地狱一百年。”

    随着那道哭喊声传出，一道威严无比的声音自大殿内传出，让人忍不住心神一震。

    下油锅？

    杨玄听得不禁一颤，暗暗低头，将自己这一生二十多年捋了一遍。

    幸好，他没做过伤天害理之事。

    杨玄四处望了望，只见四周这些亡魂也都是满脸惊惧。

    甚至，有几位腿已经开始打颤了。

    唰！

    此时，有亡魂急速冲出，向着远处逃去。

    “想逃，入我地府者，竟还想逃？”此时，一位鬼差大喝。

    顿时，几位鬼差快速冲出，将几位想要逃跑的亡魂拘了回来。

