    “都督，这帮海盗太可恶了！”程耀心腹爱将郑晓暴怒道，他手扶着大刀，“都督，让属下去拿了那群狗贼的命来！”

    “疯了，小少爷在他们手里！”长史呵斥了他一句。

    这个时候，程耀倒是冷静了下来。

    他仔细思考着事情的来龙去脉。

    人是府内四小姐带出去的，又在路上被人悄悄掳走了，然后现在人在越州城外一条海船上，让他单独一人过去换儿子活命。

    虽然这基本排除他妻子所为，可府内必然有内奸，不然四女儿怎么好端端的会带小虎子出去。

    程耀看了一眼一旁的心腹管家，“你负责查探是什么人挑唆四小姐带小虎子出去的，这个人很可能是内奸！”

    管家悚然一惊，立马应了一声，随即去了后院。

    “唐克，你去越州城外部署，想办法打探清楚情形！”他又吩咐一爱将道。

    “都督，让我去！”郑晓急着请战，程耀瞥了他一眼，神色肃整，“这不是去打仗，你后援，如果需要打的时候，自然让你冲锋！”

    这个时候第一智谋长史说话了，“都督，您怎么打算？孤身前往，实在太危险，不去，小少爷有危险，您且容在下想想，别急着出发！”

    程耀点了点头，心想着反正自己不去，他们不会拿儿子怎么样，索性不那么着急，想想对策。

    结果这个念头在脑海里划过，紧接着一个侍卫满头大汗往里头跑，来到正厅扑通一声跪倒地上，“都督，不好了，那些贼子传话，说一个时辰内见不到都督，就要砍小少爷的手！”

    “！！！”

    程耀豁然站了起来，面色绷紧黑沉沉的。

    奇耻大辱！

    盘踞西南这么多年，第一次被人捏着脖子，完全动弹不得！

    程耀咬了咬牙，那是他儿子，唯一的儿子，好不容易得来的儿子！

    他必须得去！

    长史和众将看到了程耀的坚决，长史突然第一个跪了下来，“都督，请三思！”

    “都督，请三思！”

    大家齐齐跪下。

    长史分析道：“都督，这么多年来，东洲海盗被咱们压制得死死的，铁定是这次找了机会，以小少爷来威胁咱们，他们目的在您，不在小少爷！”

    程耀知道这个道理，可那是他儿子，他的属下是感受不到这种切肤之痛。

    “我心意已决！”程耀正要迈步。

    突然一个娇躯朝他扑来，紧紧抱住了他。

    “不要去…..”陈娇娘哭得撕心裂肺，面上全无血色。

    程耀震惊，所有部下震惊。

    谁都以为陈娇娘会哭着求着让程耀去救她儿子，她竟然第一个阻止在他面前。

    这个时候，得到信息的程三夫人也赶来了。

    虽然她依旧很伤心丈夫对她的不信任，可知道事情闹这么大，一向以大局为重的她赶来了前厅。

    她看到的就是陈娇娘扑在程耀怀里说不让他去的情景，她稍稍动容。

    “傻瓜，你说什么傻话呢，那咱们的儿子，我唯一的儿子…”程耀堂堂男儿西南都督竟然酸了眼眶，

    陈娇娘几乎是挂在他身上，身子娇弱无力，她苦苦摇头，心口比谁都痛。

    “不要去，他们想要你的命….”

    所有人吞了一口水，这话是事实。

    “我不能让你换他的命…..”

    谁都听得出来一个母亲在做多艰难的抉择。

    “没了你，越州就塌了天，可没了他…..”陈娇娘声音都哑了，深深吸了一口气，咬着唇道：“您还可以再生….”她眼泪双流。

    听得程耀心头绞痛。

    部下个个红了眼，陈娇娘这话说的太实在了，开始大家还觉得她只是个长得漂亮的小妾而已，现在看来，这个女子有大智慧还有够狠的决心。

    “不…娇娘…我要你，我要咱们的儿子小虎子！”程耀的心如刀割，陈娇娘越这样，他越难受，越觉得体内燃烧着熊熊的烈火。

    程耀试图去扯开她，可陈娇娘死死抱着他，她昂着头坚决地望着他，“如果你死了，我也活不了，求你别去，你要是出了事，越州怎么办？海盗定然会打上来的！”

    “要看他们有没有这个本事！”郑晓顿时一喝。

    程耀深深地望着陈娇娘，见女人眼里的泪那么绝望那么伤心，想要把一切都挑到自己肩上，却明明那么瘦弱无力，让程耀特别心疼。

    “娇娘，你听我说，今日别说对方绑架的是我儿子，就是其他人，我也不得不去，不去，就显得我程耀没种，整个越州整个西南我也镇不住了，此其一，其二，他是我儿子，我宁愿自己再苦，怎么舍得他受苦，你放心，我一定带他回来！”

    程耀如此坚决，陈娇娘知道自己再劝无用。

    程耀松开了陈娇娘，目光落在三夫人身上。三夫人早已泪流满面。

    程耀走了过去，握住了三夫人的手，“是我的错，我不该错怪你！”

    三夫人使劲摇头，这个时候计较这些没有用。

    “我一定要去，万一出了什么事，这个家，得你扛着！”程耀交代道。

    三夫人即便已经泣不成声，可还是很坚定地点点头。

    程耀笑了，他知道自己强悍的妻子一定做得到。

    随即他对着自己属下作了一番部署，一半留在越州城，一半跟着他去城外海边。

    临走时，陈娇娘使劲拖着他的袖子，“我跟你一起去！”

    程耀深深望着她水汪汪的眼睛，点头答应了。

    陈娇娘便跟在他身后，最后二人同乘一匹马，飞快地朝郊外驶去。

    等到程耀带着人越过郊外一片林子后，他发现前方有几个海盗打扮的黑衣胖男子挡在路口。

    “三爷，下马吧，只能您一个人去！”对方一个独眼龙冷冷笑道。

    程耀身后一众将士牙呲目咧，恨不得吞了这批人。

    “都督，咱们别管他们，杀过去！”郑晓吼道。

    他话一说完，那独眼男子哈哈大笑，“我告诉你们，远处都有哨兵，你们只要冲过这里，你们家小少爷的左手就没了，如果不信，可以试一试！”

    “你…..”

    程耀抬手制止身后将士的躁动。

    安抚了身后的陈娇娘，自己下了马。

    然后如一个视死如归的勇士般，慷慨向前迈步。

    从这里离海上只剩下两里，两里草原，海风夹着腥湿的气息贴着草原吹打过来，湿了大家的眼眶，大家脸色沉沉，纷纷紧紧盯着那昂扬又高大的背影。

    程耀没有丝毫惧怕，独自一人朝海边迈步而去。

    他知道，自己没这么容易被打倒。

    陈娇娘端坐在马上，视线一动未动，目光恍惚怅然。

    他到底是个顶天立地的男子汉呀！

    陈娇娘的心有一瞬的犹豫，不过想起那么多惨死在程耀屠刀下的村民，三百多个村民，她就把泪水吞了下去。

    小虎子送给他，算是她对他的心意，但是他要留下！

    等到程耀的身影消失不见时，众人一个没注意，陈娇娘猛地抽了一记马屁股，脆喝一声，扬长而去！

    “喂喂！”

    郑晓等几个军将呼叫不及，他们勒着马要上前，偏偏那几个男子挡在脚下，指了指远处山头上的哨兵旗。

    郑晓生生止住了脚步。

    可是陈娇娘去了怎么办？

    倘若救回来一个另外一个陷进去，都督岂不腹背受敌？

    郑晓这个时候无比痛恨陈娇娘。

    程耀就这样站在了海边，看着石壁下停着一艘大船。

    无论是构造还是船上人穿着都是典型的东州海盗。

    东洲是大雍南边的一个海岛，听闻海上有一个独立的王国，专职海贸生意，跟东南一些小国交流密切。

    程耀这些年虽然镇压海盗很多次，可是他不明白对方抓儿子做什么，威胁他？报复？

    “让我看看我的儿子！”程耀对着底下那搜大船喊去。

    “哈哈，程三爷，没想到有今天吧！”底下甲板上一个身形修长的中年男子远远望着他，面容爽朗，仿佛看到一个旧友般亲和。

    “本督不能跟你们废话，让我看到儿子，再说话！”即便孤身一人，可程耀依旧是一副主帅气势。

    底下那男子哈哈大笑，朝后头使了一个眼色，立马就有两个人押着一个小孩子出来。

    小虎子见到程耀站在悬崖峭壁上，立马大喊，“爹，不要过来，不要过来，回去，儿子不怕死！”

    程耀听到这话心头猛震。

    七岁多呀，他才七岁，居然说出来这么大义凛然的话，真不愧是他儿子！

    那一刻，程耀热泪盈眶，觉得自己来了值了！

    有这样的儿子，他程耀死而无憾！

    “把我儿子放了！”程耀额头青筋一暴，猛喝了一声。

    “可以，你先下船甲来！”中年男子淡笑道。

    “我凭什么信你，要是你不放呢？”程耀咬着牙冷笑。

    男子双手环胸略略一勾唇角，“除了按我说的做，你好像没得选择！”

    程耀面色一沉，胸口郁结了一口气，活了四十五年，头一次被人逼到这个地步。

    这个时候，船甲上升出来一个木梯，木梯搭在峭壁上，程耀看了一眼那个哭着使劲摇头的孩子，毅然决然地上了梯子，朝甲板上走去。

    “哈哈，欢迎程都督！”中年男子还象征性的朝程耀伸出手，

    可惜程耀看都没看他，而是看向小虎子，“可以放他走了吧！”

    中年男子笑容不变，手也不着痕迹收了回来，打了一个手势。

    两个黑衣侍卫押着小虎子准备沿着梯子上岸。

    小虎子走到程耀身边时，哭得喉咙都哑了。

    “爹爹，爹爹！”他才认识不到半个月的爹爹啊！

    程耀心头绞痛，蹲了下来，很想去抱抱他，可惜面对五个侍卫的警惕，他不敢大意，他怕他们对儿子下手。

    “乖，小虎子，不管爹爹怎么样，回去后，你一定要照顾好你娘！”

    “不要，爹爹！”小虎子使劲挣扎，可惜那些人毫不手软，敲了一下小虎子后脑勺，小虎子晕了过去。

    “小虎子，你们…”程耀大怒，正当他要出手时，一柄刀抵在小虎子脖子上。

    程耀无可奈何，就这样眼睁睁看着小虎子被人送上岸。

    “放心吧，程都督，只要你乖乖留下来，我们一定会把小少爷送回府上！”中年男子淡淡道。

    程耀紧紧盯着那一行人的背影，小虎子还在他们手上，他不敢轻举妄动。

    但是只要小虎子脱离了危险，他就容易对付这些人了。

    这个念头刚起，突然一枚银针插入他后脑勺，程耀整个人晕了过去。

    小虎子在正午后，被安全送达了都督府。

    程三夫人这下急急忙忙护着他，派心腹照料他，不敢让陌生人接触他，一边跟长史商量怎么营救程耀。

    郑晓等人冲到海面上时，发现那艘船已经消失，而陈娇娘也没有踪影。

    程耀迷迷糊糊地醒了过来，他觉得后脑勺发麻一样特别肿胀，仿佛被扎了针，他缓缓摇了摇头，只觉得浑身没有力气，这个时候视线渐渐清晰，映入眼帘的是一张绝色却熟悉的面容。

    “娇娘….”

    他嘴角情不自禁浮着笑容。

    他一定是在做梦，一定是出现了幻觉，他竟然看到了娇娘。

    “程耀！”

    陈娇娘一袭白衣，面容如雪，目光清凌凌地盯着他，就是那声音也跟往日完全不同。

    程耀打了一个激灵，整个人彻底醒了过来。

    他环顾一眼，发现他被绑在一根结实的木桩上，身上都是繁复沉重的铁链子。

    他眼前站着三个人，一个是那个中年男子，风姿温润，一个是一个冷漠的黑衣侍卫，还有一个就是站在正中间的陈娇娘。

    他完全懵了，目光如炬锁着陈娇娘，那个自己魂牵梦绕的女人，那个让自己欲罢不能的女人。

    对上陈娇娘冰冷甚至是痛恨的眼神，程耀完全明白了过来。

    彻底清醒了！

    “哈哈，哈哈哈！”

    他高声大笑，笑自己痴狂，笑自己愚昧，笑自己太痴情！

    “收起你的那点嘲讽，别一副自己满腔真心被人骗了的样子，只会让我更恶心！”陈娇娘完全变了一身气质，目光冰冷无情。

    程耀被她一句话骂呆了。

    他沉默了一会，沙哑开口道：“娇娘，无论如何，我对你是真心的！”

    陈娇娘听了冷笑，眼眶又酸又痛，弯腰逼近他，眼神跟针一样扎在他身上，咬牙切齿道：“真心….你的真心有什么用，我委身于你，难道委屈了你不成！”

    身后的中年男子听到这话，嘴角微微叹气。

    程耀痛苦地望着她，“娇娘，所以这么多年，你一直潜伏隐忍，想来报仇，这一次，你故意骗我信任你，然后设计擒住我是吗？”

    “少废话！”陈娇娘眼神犀利如刀，猛地后退，侧身冷冷盯着他，“你告诉我，八年半前，为什么要屠杀整个陈家庄？”

    陈娇娘问出这个压在心里很多年的问题时，船舱内的气氛突然冷凝了起来。

    她身后那两个人原本默然叹息的眸子突然变得锋利起来，他们看着程耀，等着他的答案，尤其是那黑衣侍卫，仿佛只要程耀说出个字，他就要当场了结了他似的。

