    进入后厅后，冰冠便看到几个皮肤极为白嫩的女子在用渲染软件设计着什么，分工很明确，有的在做图形、有的在调试色彩、而有的则是在学习人体骨骼的建模。

    从外貌来看这些女子似乎有点不像是新界的土著女子，五官精致，瞳孔成一种美丽的海蓝色，却没有眼白部分，看起来颇为梦幻。

    小仙女见自家妹子好奇便小声解释道：“这些原本也是新界的土著，是狗蛋通过雨女无瓜从城市贵族老爷那里拐来的裁缝大师，而后又花了大价钱为他们改造了基因，选用了【白灵子】这样对元素很敏感的亚精灵基因，就是为了后期能帮着做衣料附魔的手艺。”

    “倒是下了不少本钱呀....”冰冠点了点头，随即又道：“不过看这生意，应该已经把本赚回来了吧？”

    心中盘算着自己要不要也试着搞一波？

    “早着呢.....”走在最前面的李狗蛋叹道。

    “没有吗？”冰冠愣了一下好奇道：“我听老姐说光阿姨预约的私人订制都排到明年了....”

    “预约只交订金的！”李狗蛋撇了撇嘴道：“要成品出来了才能收到所有钱，而在这之前材料和人工都是我们先垫着.....”

    “可....就算这样也应该回本了呀。”

    李狗蛋闻言叹气道：“那是你不知道投入有多大！”

    “基地里的高级土是论克卖的，我又没有一个自己的开发者团队，当初为了帮老妈种植出高级棉花和高级的桑叶，几乎都是把土壤买过来直接用的，虽然只有几亩，也花了十几万的积分呀，然后就是商铺费用了....”

    李狗蛋幽幽抱怨道：“蒲云川大叔那家伙在这里的商铺贼贵，为了抢下这个好位置我花了不少代价的，而且前半年大家都没钱，大多来试衣服的都是只看不买的穷逼，直到最近一个月大家凭借探索任务赚了一些积分后这才开始有了一些生意，可之前半年的租金却是没有减免的呀.....”

    冰冠闻言愣了愣，心想这般算来成本的确有些夸张，对方还没说培养裁缝的钱，刚才那些裁缝身上的生命波动一看就有一级的程度。

    把一个普普通通的裁缝土著一下升级到一级生命体还是精神力类型的，估计那基因消费不低。

    一想到此冰冠暂时便打消了培养附魔师的念头，基地那个花灵主修魔植学，培养高级水植和水元素精灵的，自己作为海妖则主修了魔兽驯养这方面的知识，这两个生活职业都挺昂贵的，再加个附魔师，基地估计承受不了。

    正想间几人走到了后厅最里面，一间十来平米的小房间内，一个天蓝色头发的花灵正坐在那里煮着什么东西。

    仔细一看那水晶锅里煮着的是一个个冰蓝色的蚕蛹，冰冠还是第一次看到游戏里如何煮丝的。

    原来和现世里煮丝也差不多嘛，看这样子应该都是将蚕蛹煮一下，然后剥丝、晒干.....

    可狗蛋看到自家老娘在煮丝的时候则伸手阻止了后面两人前进，低声道：“嘘，退后一些.....”

    “嗯？”小仙女一脸莫名其妙，冰冠也有些不明所以，但她毕竟是元素类的精灵之一，随后开启精神力仔细一看顿时便发现了不同。

    水里煮着的蚕蛹是寒冰属性的，这种情况既想将蚕丝煮开，又想不破坏里面的寒冰元素，就得非常精细的热量操控，顿时一愣道：“阿姨还学了塑能的呀？”

    李狗蛋将两人拉出一点距离后低声回道：“裁缝要学的东西杂着呢，要会一点魔植学培养高级的棉花和桑叶、又要会点驯兽学用来培养蚕虫和蜘蛛，要学会塑能调解原材料里面的元素、又得会点炼金知识知道怎么利用物质、最后就是裁缝本身的设计学了....”说着她捂了捂额头：“原来我都没发现，当个做衣服的居然这么麻烦.....”

    冰冠：“.......”

    这么一看高级裁缝的确需要一个玩家全身心投入呢，冰冠心中暗自计较起来，对方说得这些东西肯定都是略有涉及，并不像开发者那样学得很精，但这么多类型的技能学下来肯定是要花费大量时间的，而且随着做东西的等级提高，这些知识内容也得加深，想要领先市场，非玩家亲自来不可....

    也就是说自己想要培养一个高级裁缝的话就得浪费一个合作名额，而从对方口述那些需求技能来看，想要胜任这个职业要么就是学习能力超强的开发者，要么就是对元素有极高亲和力的花灵，这两种职业都是现今基地最难招的也是最难培养的，最关键是你还得说服对方放弃做一个纯粹的法师选择当一个合格的裁缝。

    估计.....大多玩家都不会愿意....而且自己也舍不得.....

    小仙女则是将注意力放到了其它方向，好奇道：“你们还养蜘蛛？”

    李狗蛋：“我妈说蜘蛛能吐出各种各样的丝，有卓越的强伸度和高弹性，既可以做贴身轻甲，也可以做很多医疗类材料，是非常有价值的自然纤维，就是养殖成本太高，总基地里那些开发者大佬已经把你们开始养的蜘蛛经过基因研究，培养出产了元素蛛类，一只要卖上万积分，而且还是吃高等级牛肉为生，成本太高，我打算等后面有钱了再说.....”

    “我去！”小仙女一拍大腿：“一万积分？那总基地那群狗日的一百积分一只就把我那些蜘蛛全收购了，苟热的奸商！！”

    冰冠捂了捂脑袋，懒得去看自家老姐那傻模样，总基地领主大人喜欢剥削他们又不是一次两次了....

    不过如今看来想开一个高级的裁缝店确实消耗不低，阿姨要不是有李狗蛋这种高玩的支持，估计几年这裁缝店都开不起来。

    “既然老妈在忙，我们还是换个地方聊一下吧，正好可以说一下航海的事儿！”李狗蛋笑道。

    冰冠则是眼中闪过一丝兴奋，连忙点头道：“好好，那我们换个地方聊！”

