    陆微微拿到新资料时非常惊喜，新导演竟然是邓涛。

    她给邓涛去了个电话，笑着问候道：“邓导，您接了《承天录》怎么不告诉我？太好了，又能跟您一块拍戏了。”

    邓涛笑道：“哈哈，最近网上疯传你妈妈回国了，我哪儿敢打扰你们家人团聚，工作的事，工作时再谈嘛。不过小微微，你瞒得紧啊，你妈妈的事，连我们都没说。”

    陆微微解释道：“妈妈息影很多年了，之前没打算回国，我就没提，不是故意瞒着不说的。”

    邓涛继续笑着说：“好了，没有怪你的意思，新人出道可以理解，有背景有好处也有坏处，你第一部戏能靠自己的演技带来人气和肯定，身世背景就只是加分项，这样挺好。”

    陆微微忙着家里的事，并不知道随着《女医》的剧情推进，自己的人气又涨到了新高度。

    昭昭这个角色就跟她最开始判断的一样，如果改成男侍卫，那就是妥妥的忠犬男配，以至于现在影视迷中出现了一大波“朝夕”主仆粉。

    昭昭变装杀手时，人美刀狠，高冷狠绝，极为护短，但凡欺负了女主楚熙的，必要付出血的代价；而她在楚熙面前却是柔弱似小白兔一样的妹妹，尽做着扮猪吃老虎的事。

    邓涛说：“我是没想到主仆CP也能火起来，最近宣发组想请你和齐若晨回来做个互动宣传，趁热打铁再宣传宣传。”

    “好呀，听您安排。”陆微微对《女医》剧组感情很深，自然是积极配合工作的。

    在家吃中饭时，陆微微跟母亲说了近期要恢复工作的事，陆梦点头，没说什么。

    理查德帮陆梦说道：“你去做自己的事，我会照顾好你妈妈。”

    陆微微问：“你们会在国内待多久呢？”

    她怕不等她拍戏回来，妈妈就走了。

    理查德说：“还不确定，但至少需要两三个月吧。如果离开，我会提前跟你说的。”

    见还有几个月时间，陆微微就不再纠结，全心投入到新剧的准备工作中。

    新剧导演定好了是邓涛，三分之二的投资是啸然领投出的钱，华影自然不敢再亏待陆微微，甚至通过星耀传媒旁敲侧击，问是否要给陆微微抬咖，或者加戏。

    陆微微明确拒绝，她不希望剧本被乱改，而且女主徐嘉怡是个不错的人，她不想无缘无故跟她起冲突。

    七月下旬，《承天录》在京郊的影视基地顺利开机。

    开机仪式之后安排了采访，陆微微作为女二接受采访，媒体难以避免地问到了她母亲的事。

    陆微微并不觉得母女关系有什么需要隐瞒的，就在镜头前大方承认了，但记者继续追问道：“您母亲作为内娱圈的第一代影后，是很多人心中的女神。女神当初突然息影移居海外，是因为结婚生子吗？大家都很好奇女神嫁给了谁，方便透露吗？”

    自然是不方便说的，陆微微巧妙地说：“等下次有机会采访我母亲的时候，不妨由她来告诉你。”

    记者惊喜问道：“您是说陆梦女士有复出的打算吗？可以具体说说吗？”

    陆微微挑眉，没想到会被这样理解，笑了笑，说：“今天是《承天录》的采访活动哟。”

    华影的工作人员也适时出面提醒：“请大家不要偏题哈。”

    现场受邀而来的媒体都是和华影关系不错的，后面的常规采访很顺利，主要是导演邓涛、男主吕耀安和女主徐嘉怡在说话。

    活动结束后，陆微微在影视城遇到了熟人杨天凯。

    杨天凯在拍别的剧，听说邓涛和陆微微都在，就过来看看。

    他自从受女友徐佳丽和妹妹杨小颖的牵连换了公司，就没有跟陆微微联系过，今天再见到，多少有点尴尬。

    陆微微并不讨厌杨天凯，之前甚至觉得他们能够做好朋友，但他身边的亲人太针对自己，陆微微只觉得可惜。

    杨天凯跟邓涛叙了几句旧，邓涛太忙，被剧组的人抓走，杨天凯就问陆微微：“听说你拿了女二号的角色，恭喜啊，你这个新剧的班底很强大，肯定能火的。”

    陆微微道：“谢谢啊，你最近也还好吧？”

    杨天凯去了新公司，资源比不上秦霄的工作室，这次只是拍一个小成本的网络剧。

    他没有诉苦，只是笑了笑，转开话题说：“不知道你还记不记得岑媛？”

    陆微微第一次试镜的歌手，也是跟杨天凯认识的契机，她当然记得。

    只是岑媛凉凉都快一年了，不知道杨天凯为什么突然提起她。

    杨天凯说：“她前段时间联系我了，应该是听说了我妹妹小颖的事，想从我这里挖你的黑料，你要小心她。”

    陆微微很感谢杨天凯的提醒，同时觉得岑媛真是莫名其妙，这么久了，还在暗地里针对她！

    “谢谢你，我会小心的。”

    杨天凯只是为了跟陆微微说这个事，说完不便多留就走了。

    陆微微把这件事跟公司说了，请谢知意帮忙盯着点。

    谢知意听了就笑了：“岑媛啊，她的事本来没打算跟你说，怕脏你耳朵。”

    陆微微好奇问道：“她怎么了？”

    谢知意告诉陆微微，岑媛被雪藏后，跟一个二世祖谈恋爱。那男的是出了名的喜欢玩女人，也十分败家，并不是什么良人，但岑媛并不在乎，她要的就是二世祖给她花钱。

    岑媛花了很多心思让二世祖帮她开演唱会，五千万砸下去，临到要演出，安防检查出问题，批文怎么都办不下来，演唱会又被叫停。

    这五千万亏完了，二世祖伤了些元气，就冷着岑媛不理，谁知道岑媛又去攀附他的老爹方成泽。

    方成泽年龄快五十，岑媛也不介意，只要老板肯帮她复出她就愿意。

    这事儿让方家的正房太太知道了，方太太气炸了，直接带人冲到岑媛家里砸了个底朝天，还给她拍了一组不雅照，拿在手里威胁她。

    陆微微听得目瞪口呆，问：“父子通吃，也太离谱了，是不是乱传的呀？”

    谢知意说：“这个瓜保真，是我妈告诉我的。”

    谢家也是富甲一方的人家，谢知意的妈妈作为豪门富太，也有交际圈，听到跟娱乐圈相关的事，便叮嘱女儿离那个叫岑媛的歌星远点，谢知意这才吃到了别人家的豪门八卦。

    陆微微心里很疑惑，岑媛现在惹这么大麻烦，都自顾不暇了，怎么还盯着她不放？

    她演唱会办不成的事，不会跟她有关吧？

    陆微微稍许有点怀疑是秦霄使了绊子，决定找机会问一问他。

