
　　“不行！”

　　明容吓得叫了出来。

　　想要置郡王于死地的人，怎么可能轻易地将解药交出来。

　　“傻丫头，你以为我会去送死？”

　　晏闻突然笑起来，却在看清明容脸上担忧之后，敛住了笑容。

　　明容不住地摇头，她在火场都没有这么害怕，这会甚至忍不住抓住晏闻，不想让他涉险，在明容的心里，晏闻早已是她的依靠。

　　朝着左右看了看，确定无人围观，晏闻顺势一带，将明容拥进了怀中。

　　明容在担心他的安全，晏闻何尝不担心明容。

　　昨天晚上，看到不顾危险，只身冲进小屋的明容背影，晏闻恨死了自己，他要保护好这个女孩的承诺，全都成了屁话！

　　“在这儿等着我，我会平安回来。”拍了拍明容后背，晏闻到底放开了她。

　　这会儿还不能告诉明容，自己要去见什么人，那个当初跟苍蝇一样，嗡嗡地在明容身边绕着的家伙，有太多不确定的因素，明容离他越远越好。

　　这边晏闻上了马，有人悄悄走到明容的身后。

　　“你们两个还真有一腿。”李子恒拿腔作调地道。

　　明容转身便走，装着没听到李子恒的话。

　　虽说昨晚到后头，是他救了人，可对这位成王世子，明容实在欣赏不起来。李子恒不过是个靠祖荫打混的浮浪子弟，在明容眼里，和李大郎同款，不知谁家女儿倒霉，以后要嫁给这样的人。

　　“你这眼神，心里骂我呢？”

　　李子恒颇有自知之明，也是明容眼中的轻蔑太过明显。

　　明容摇了摇头，转身便往营帐走去。

　　“告诉你，这军营是我爹爹的，赵家人是求到我们这儿来了，你敢给我脸色，我立马把姓赵的全赶走！”

　　李子恒不服气地跟上来，牛气哄哄地道。

　　“你多厉害啊，靠着你爹爹，在这儿当小霸王。若是背后无人撑腰，你以为自己是谁？有本事自己带兵，去建一番功业，让大家看看，你不用靠爹，也能挺直腰杆！”

　　明容有点被气到，不客气地教训了一通。

　　就这么被人指着鼻子骂了一通，李子恒略有些反应不过来。

　　明容真不怕李子恒赶人，他要敢做这事，便是置成王于不义。

　　“成，明日乡试，我便考个头名让你瞧瞧。”李子恒到底不肯在女孩跟前栽了面。

　　这会儿病人危在旦夕，明容也没心思跟个公子爷拌嘴皮子，回头走了两步，又突然停住，说了一句：“既然你这么厉害，帮我寻两位有经验的骨科大夫。”

　　“你说什么，我就得听啊？”

　　李子恒撇了撇嘴，一脸的不以为然。

　　“世子做不到，就算了。”

　　明容旋即放弃，她不过想找两个帮手，如果解药真能及时送到，明容决定试一试剖腹之术。

　　李子恒拦住明容，“我知道你在激我，不过我也没说不答应，说说你要做什么？”

　　明容索性讲了想法，不出意外地，看到李子恒那一脸的目瞪口呆。

　　难得能吓住这位，明容倒笑起来，忽地又想起一事，双手交叉，规规矩矩向李子恒行了一个礼：“多谢世子昨晚救命之恩！”

　　这句谢出自真心，明容那时已经累到走不动，若不是有人拉她出火场，她肯定埋在里头，说不定又得再死一回了。

　　明容突然来这一下，李子恒立时满意了，眉开眼笑道：“放心，我给你找最好的骨科大夫，别说两个，二十个都没问题！”

　　这可是认识李子恒以来，他说的最像样的一句，明容点了点头。

　　“发现没有，我比晏闻靠得住，这种时候，那小子说跑就跑了，太不地道……”

　　李子恒看宴闻不在，就有点控制不住自己了，一定要在背后说几句晏闻的坏话。

　　到底指望着李子恒，明容便任他胡说，不过李子恒的话没说完，便有仆从模样的急吼吼过来，禀报道：“世子，刚得了信，四皇子已经出城，正往咱们这边赶来。”

　　“哦？”

　　李子恒眉心一挑，朝明容瞟了瞟，故意吓唬道：“麻烦了，这都惊动了皇家，你说，会不会凶多吉少？”

　　话说完，李子恒吩咐：“备马，我这便去迎接！”

　　小霸王总算走了，明容吐了口气，忍不住又想起晏闻，眉头紧锁地回了营帐。

　　既然承诺了明容，两个时辰之内找到解药，晏闻不敢耽搁，快马加鞭赶回上京城。

　　雁栖湖边，看着正坐在一处小亭中举杯独酌的言念，晏闻一脸的嫌弃。

　　“突然跑我这儿来，肯定不会是什么好事。”

　　言念没瞧晏闻，只管欣赏着夕阳之下，波光粼粼的湖景。

　　方才言念已经接到信，有人找上风雪楼，一定要见他。

　　能指名道姓的必是熟人，言念便知会人将他引到这儿，没想到居然是晏闻。

　　话说这位万事皆藏心中，大隐隐于世的晏氏少主，居然愿意屈尊到他这儿，言念倒是有些稀奇。

　　“最近生意不错。”晏闻坐到言念对面，拿起桌上酒壶，给自己斟了一杯，

　　言念好笑，“难不成还看上我这偏门生意了，你若是求我，我倒可以带一带你。”

　　“劫杀赵孟府，你能挣多少？”

　　果然为了昨晚之事，沁雪回来复命时，已经禀报言念，手下几个兄弟死于晏闻之手。

　　这就教人看不明白了。

　　晏氏家族百年前便近乎销声匿迹，怎么如今出了晏闻这个奇葩，跑来上京城参加科举也就算了，还屁颠屁颠结交起了权贵，难道是想重振家声？

　　不过，他好像站错队了......

　　言念实在想乐，冲着晏闻举了举杯：“价钱自然教人满意，要不然我不会动用这么多人，还在你手里损兵折将。”

　　“解药给我！”

　　既然言念承认了，晏闻便直截了当。

　　言念扑哧笑了出来，“什么解药？”

　　晏闻：“赵孟府中了你手下的毒镖。”

　　言念心下一动，他们做的是暗门，也有行规，便要杀人也明刀明枪，不许用什么歹毒手段。

　　“当年大周定鼎，风雪楼在其间传递消息，立下过汗马功劳，如今传到你手里，非要往下流的方向走？”

　　晏闻这话，嘲讽意味十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十九章 这个怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 