
　　id&"n1160377&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

　　杜启沉声道“朕召你来，是刚得到戒日王的消息。最多再有四天，戒日王的大军，就会抵达健驮罗州城，和我们开战。戒日王此番出兵，调集足足十万之众，且象兵就是六万人。”

　　“戒日王的主要兵力，已经离开曲女城。除此外，戒日王一路北上，沿途各地也有诸多的婆罗门、刹帝利种族出兵相助，他们全都襄助戒日王，意味着各地也一样是空虚。”

　　杜启脸上多了一抹笑意，说道“你知道这意味着什么吗”

　　跋陀罗略作沉吟，道“这意味着后方空虚，我们可以出手。陛下是准备在曲女城及戒日王的后方煽动人出手，如此一来，在整个戒日国内掀起反抗的浪潮。”

　　杜启道“是这个意思，此前各地婆罗门、刹帝利有力量。除此外，戒日王的兵力也在，要在后方作乱，肯定被镇压。唯有当下，才有这个机会。”

　　跋陀罗心中思虑着，既然杜启找他，这一事情必然涉及到他，需要他来统筹安排。跋陀罗立刻道“陛下，需要臣怎么做。”

　　杜启沉声道“这次前往策反的人，不能是朕的人。因为朕麾下的人，相貌过于明显，且言语不通，不适合行动。这一次，只能是你安排人负责。你可有这方面的人选”

　　跋陀罗听到后眼眸眯了起来，心中盘算着。

　　正如杜启所说的，当下戒日王以及各地婆罗门、刹帝利的主要力量已经离开。虽说去策反，依旧有一定的风险，却是极为划算的。因为这世间的利益和大好处，没有可能不付出任何的代价不冒任何的威胁，就可以得到。

　　跋陀罗忽然道“陛下，臣举荐两人负责曲女城策反。”

　　杜启问道“哪两个人”

　　跋陀罗道“第一个人，是臣的儿子阿米尔。他的年纪在二十出头，极为聪颖，而且早些年，阿米尔就认为吠舍、首陀罗身份不合理，希望做出改变。另外，阿米尔是曾经在曲女城游学的，他熟悉曲女城的情况。由他前往，是最合适的人选。”

　　杜启嘴角微微上扬，勾起一抹弧线，这是他的目的。让跋陀罗主动举荐，因为涉及到这样的好处，跋陀罗肯定会举荐自己人。

　　这一结果，是杜启需要的。

　　这是施恩。

　　杜启沉声道“另一人呢”

　　跋陀罗此刻的内心，反倒有些忐忑。原因很简单，杜启对阿米尔前往曲女城一事并未表态，只不过跋陀罗内心有些忐忑，却也没有表露出来。

　　跋陀罗稍作停顿，又继续道“第二个人是提婆那多，他精于谋划，让提婆那多协助阿米尔，那么曲女城的事情大事可期。只要曲女城落陷，戒日王大军必定溃败。”

　　杜启听到后笑道“跋陀罗，你倒是会举荐人选。”

　　跋陀罗扑通一声跪在地上，说道“陛下，臣虽说举荐的两个人，一个是臣的儿子，另一个是臣身边的谋士。他们两人才华出众，一定能胜任的。”

　　杜启摆手道“起来吧。”

　　“谢陛下”

　　跋陀罗这才站起身。

　　杜启道“跋陀罗，夏国有一句话，叫做举贤不避亲。便是举荐贤能，不必忌讳对方身份，不必管是否是自己的亲人。你举荐阿米尔和提婆那多，朕这里倒是没有什么，只要他们能胜任，朕不吝提拔任用。如今这天竺境内，缺少人才。他们有能力，正好可以派上用场。所以这一点上，你不必担心。”

　　跋陀罗这一刻，才真正松了口气，更是感激杜启，郑重道“陛下圣明”

　　杜启继续道“曲女城方面，由阿米尔和提婆那多负责，不过朕做事一贯是只许胜不许败。他们一旦在曲女城兵变后，掌握曲女城，还要力保消息不走漏。”

　　“啊”

　　跋陀罗略显惊讶，说道“大王，拿下了曲女城，正该宣传消息。届时消息传出，各地必然震动，也有利于各地反抗婆罗门、刹帝利。另外，也有利于陛下和戒日王交锋。在这一前提下，为什么要隐藏消息呢”

　　杜启道“原因很简单，这一战击败戒日王，不会有多大的难度。反倒是要生擒或者斩杀戒日王，颇为困难。在这一前提下，戒日王极可能撤退逃走。所以届时，阿米尔和提婆那多在曲女城，就可以等着戒日王逃回去，把戒日王生擒。”

　　“嘶”

　　跋陀罗闻言，忍不住倒吸了口凉气。

　　厉害

　　实在是厉害

　　这已经是把戒日王算得死死的。

　　另外一个方面，跋陀罗却看出杜启的自信。如今戒日王和杜启还未见面，且尚未开战，杜启已经判定了这一战的结果，这般强大的自信，更让人震撼不已。

　　跋陀罗深吸口气，道“臣遵命”

　　杜启道“至于曲女城周边，其余戒日国内的诸多邦国，你也安排人行动。总之，务必要策反各国各地。”

　　“是”

　　跋陀罗应下。

　　他一想到儿子有机会，再度道“陛下隆恩，臣感激不尽。”

　　杜启道“这是机遇，但也有风险。如果不能把握住这一机遇，那么这一次的机会，反倒是会害了阿米尔。让他好好的把握，是虫是龙，便是在此一举。”

　　跋陀罗道“定不负陛下厚望。”

　　杜启摆了摆手道“下去吧。”

　　“臣告退”

　　跋陀罗躬身就告退，只是他离开时的步伐，却颇为轻快。因为这一次，是他儿子绝佳的机会，必须要把握住。

　　在跋陀罗走到门口时，杜启忽然道“等一下”

　　跋陀罗转过身道“陛下”

　　杜启说道“你告诉他们，只要完成了这一次的任务，朕不吝提拔。届时一州刺史，有他们的位置。”

　　“谢陛下”

　　跋陀罗这一刻，更是欢喜。

　　直接成为一州刺史，就等于直接成为了封疆大吏。要知道，一州刺史那是和他对等的官阶，所以跋陀罗为阿米尔和提婆那多欢喜。跋陀罗一回到刺史府，跋陀罗立刻安排人把阿米尔和提婆那多喊来。

　　两人进入书房，行礼后阿米尔道“父亲把我和老师喊来，可有什么事情吗”

　　提婆那多是跋陀罗的幕僚。

　　也是阿米尔的先生。

　　阿米尔的学识，以及诸多的见识主张，都受到了提婆那多的影响。

　　跋陀罗道“之所以把你们两人喊来，是因为眼下有一桩事情，需要你们两人负责。”

　　阿米尔道“什么事情”

　　跋陀罗没有兜圈子，开门见山道“戒日王调集大军北上，兵力尽出。如今的曲女城兵力不多，且婆罗门、刹帝利力量也弱。所以需要你们两个人，潜入曲女城组织力量，以便于让百姓反抗婆罗门和刹帝利，把婆罗门和刹帝利这两大种族灭掉。”

　　提婆那多听到后，眉头上扬，脸上有错愕神情，道“刺史，这一事情如今可是极大的机会，杜启竟让我和阿米尔前往吗”

　　跋陀罗道“是我为你们争取到的。”

　　阿米尔清楚局势，更知道轻重，也知道这一机会来之不易，他郑重道“请父亲放心，我一定会完成任务的。”

　　提婆那多道“我会辅佐阿米尔完成的。”天籁小说网

　　跋陀罗颔首道“我相信你们两人的能力，毕竟我们健驮罗国曾经，在曲女城有一定的能力。你们两人抵达后，调动所有的力量，着手掀翻曲女城的一切。”

　　阿米尔和提婆那多同时点头。

　　两人都清楚该怎么做。

　　跋陀罗摆手道“你们下去准备吧，早些启程。另外还有一事，一旦你们取得了成功，却也要暂时隐瞒消息，引而不发。之所以这么做，是为了等戒日王被陛下打败后退回曲女城，到时候便是你们再立一功的机会。”

　　阿米尔和提婆那多再度点头回答，对于杜启的安排，他们执行就是。

　　两人跟着就离开。

　　在两人退下后，跋陀罗却不断的调度安排。一道道命令的传达下去，跋陀罗麾下的许多人被安排到各地去开始行动。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1023章 机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 