    第1234章马匪

    这一次特事特办的大开绿灯，为她将来的行事带来了极大的便利。

    也让她更放开手脚，一心按着自己的规划走。

    欧峰知道李小玉要再次出门，面上什么都没表露出来，却痴缠着一夜没放。

    老夫老妻的人还跟毛头小子一样，扒着媳妇儿就不松手，欧峰是真想陪着李小玉一起去。

    这些年来,他就没陪过她一次，心中的愧疚全化为动力，只想给身下的人留下最深的印象。

    “媳妇儿，一定要早点回来，我和孩子会想你的！

    其实，我更希望你能留在家里等着我回来，那样才会觉得你是在意我的。”

    欧峰埋首在媳妇儿颈边，一想到两人又要分开,他是万分不舍。

    独守空房的滋味，真不是他这种爱妻入骨的男人能承受的。

    屋子里处处都是心爱女人的影子，每一个呼吸间都是她留下的味道。

    想她的时候，只能躺在她睡过的位置，想象着两人拥抱在一起。

    “你有你的事业，我有我的奋斗目标，总有一天你会明白我所做的。

    我爱你，如你爱我一样，短暂的分别只是为了更好的相聚。

    所有的美好，都在前方。

    我也会一直陪在你身边，直至终老！”

    “媳妇儿，我也爱你！”

    欧峰被自家媳妇儿的誓言感动，心情澎湃的男人，将满腔深爱再次化为动力。

    说白了就是化身为色狼，为他谋得更多的福利，要把未来不见的几天提前补上。

    “老公,你太不要脸了！

    人家跟你说情话,你却变成饿狼，呜……”

    未完的话被一口吞下，欧峰只想用实际行动来告诉深爱的女人，爱她是永无止境的。

    没有色狼与饿狼一说，只有更色与更饿，让她见识见识男人的行动力，远超语言表达力。

    翌日，满面春风的欧峰对慵懒的女人道。

    “玉儿，晚上给你带几支枪回来，拿着路上防身。

    草原上有马匪，你们出行的时候小心点儿。

    特别是给钱的时候，别当着众人的面给。”

    慵懒的女人呼地一下坐起，惊声道。

    “老公，你说什么？

    有马匪，我们去了几次从没听说过，更没遇上。

    不会是真的有马匪吧？

    当地政府知道吗？

    他们怎么不出面缴了那些人，难怪没人敢去草原贩货了。”

    想通这一切的李小玉，自是明白了其中的道理，所谓的马匪肯定就是本地人。

    而且还是隐藏在当地人中的，前几次没遇上是他们运气好。

    每次交易的现金量那么大，肯定会有人注意到。

    李小玉一时有点犹豫,不知是去还是不去,一脸的挣扎。

    欧峰见他的话起到了作用，笑着上前将人塞进被窝。

    “缴，怎么缴？

    当地驻军剿过数次，可每次得到消息去的时候，人早就跑没影儿了。

    草原是他们从小生活的地方，对那里相当熟悉，又有最好的马匹。

    当地人没谁敢举报，甚至还会通风报信，对剿马匪造成很大的困扰。

    我给你一个人的联系方式，遇到什么事可以去找他出面解决。”

    欧峰从抽屉里拿出纸和笔，刷刷几下写下联系方式交给李小玉。

    “冷康安，营长，56……”

    李小玉看着纸上人的名字和职位，应该是当地驻军。

    “老公，他跟你什么关系，老实交待！”

    “呵呵，吃醋啦！

    以前共过事的战友，别想多了，那是一个糙汉子，很豪爽的北方大汉。

    你直接报我的名字就行，我救过他两次命，找他办点事还是不成问题的。”

    欧峰意味深长地看一眼床上的女人，笑道。

    “媳妇儿，你可以考虑不去的。”

    李小玉白他一眼没说话，她是有一些打退堂鼓。

    若是单打独斗没什么好怕的，遇上一群马匪就有点麻烦了。

    “你还是赶紧去锻炼吧！

    孩子都等在外面了，我会仔细考虑的。”

    听到欧峰和孩子们出院子后，李小玉慢慢穿衣起床，身上不适的地方已经被清理干净。

    她又喝了一大杯井水恢复体力，脑中权衡着去与不去的事。

    “姐姐，去啊！

    有什么好怕的，你有精神力，还有我在！

    仅凭我们两人就能扫荡了，草原上的所有马匪，为民除害，还可以发一笔横财哦！”

    与李小玉心灵相通的小灵飞进屋子，刚才他真不是故意偷听的，姐姐与欧峰的谈话正好被他听个正着。

    “小灵，不可以那么血腥哦！

    我们要做一个奉公守法的好公民，你还是一个小孩子，打架的事还是少参与。”

    李小玉揪一把小灵头顶上的小揪，小家伙越长越可爱，个子还是没有初见时大。

    但她能感觉到小灵的气势更强，吃了极品灵果丸就是不一样，这是将他的本体压缩了吧！

    “姐姐，你才是小孩子，我可是活了上万年！”

    “不管你活了多少年，谁叫你不长个子呢！”

    “啊~啊~！

    姐姐耍赖，明明我就比你大，你还说人家是小孩子！”

    李小玉一把将蹦跳的小灵捞下来，抓在手中，低声道。

    “小声点儿！

    你想让所有人知道你的存在不成！

    别忘了，你叫我姐姐，就说明你永远比我小，不准再争辨！

    不然，把你关回空间里！”

    小灵焉焉地点头，谁叫姐姐是主人呢！

    “好吧！姐姐，我不叫了。

    别把我关进空间里，外面比里面好玩儿！”

    “玩可以，别忘了打理空间，特别是药材，以后会大批量使用！”

    小灵拍着小胸脯保证道：“姐姐，你放心！

    成熟的药材都被收进石洞中，使用十年都不成问题。”

    “谢谢小灵，辛苦你了！

    大量育续骨苗，很快就会用得着！”

    有些省份已经开始土地包产到户，欧家村的地也快了。

    到时候除了村里人的口粮地外，其余的要全部用来种药材。

    那里将是续骨草的种植基地，都是自己人用着也放心，欧二叔也该回来了。

    “姐姐，我们还去草原吗？”

    小灵最关心的是这个问题，这次他要去找马匪，为姐姐解决麻烦。

    谁敢动姐姐，那就是自寻死路！

    (本章完)

