
    弑神之矛，由雷电形成，如同一抹紫色流光朝林辰射去，看似平淡无，但众人此刻看着这抹流光，却是心悸不已，在它面感受到了一种毁灭万物的气息。

    花千秋更是有种感觉，如果自己面对着这弑神之矛，那么绝对没有活命的可能，唯一的下场，便是身体被贯穿，直接陨落。

    “他完了！真是可惜，一个传冉冉升起，还没辉煌，要落幕！”有人看向林辰，眼露出可惜之色。

    其余人也都是相同的感觉。

    林辰以金身四转斩杀通天境初期的战绩，之当年东流魔君有过之而无不及，只要林辰不在成长的过程陨落，那么以后算不东流魔君，也必将是站在轩辕大陆最顶端的人物之一！

    只可惜，此时却是要被赵飞白屠戮了！

    夜叉魔君死在赵飞白的手的话，赵飞白之名，将响彻轩辕大陆，再加他赵家核心人物的身份，到时必将风头无两。

    “能成长起来的天才，终究是极少数，大多数，都是死在了成长的道路。”有人感慨道。

    轰！

    众人议论间，那弑神之矛已经到了林辰面前，林辰脚下施展八卦游龙步，身形变化，然而那弑神之矛却仿佛长了眼睛，也是跟着他变换方向，距离不断缩小，似乎不杀他决不罢休！

    “好霸道的攻击！”

    林辰感受到弑神之矛那恐怖的气息，微微皱了下眉，下一秒，破军刀出现在了他手。

    忽然出现的长刀，让所有人都是一愣。

    “他那把长刀哪里来的？”不少人都是满脸疑惑。

    这时，众人也才都想起，林辰和万啸天争斗时，最后手也是拿着这把长刀，但问题是，一开始林辰手的是没有武器的，那么这把长达五尺的刀，究竟从哪里来的？

    那时，众人震惊于林辰的恐怖战绩，也没人多想，此刻却是许多人猜想到了什么，脸纷纷变色。

    “空间戒指？”赵飞白看到这一幕，猛地看向林辰手，果然见到他右手戴着两枚戒指。

    其应该有一枚，是空间戒指。

    赵飞白脸色大喜，空间戒指极为珍贵，连他都没有，此刻，他已经把属于林辰的空间戒指当做是自己的了。

    在众人惊讶间，林辰手持破军刀，对着那近在咫尺的弑神之矛斩下！

    唰！

    长一米多的血红色月牙形刀罡，从破军刀飞出，和弑神之矛对撞在一起，轰的一声，发出爆响，弑神之矛和刀罡同时消失。

    “啊！那血红色光芒，原来是那把长刀发出的！”

    “那长刀应该是灵器，至少也是品灵器！”

    “你们感觉到没有？夜叉魔君他身的气息，已经是金身五转，他突破了！”

    “确实如此！夜叉魔君突破了，又有着这把刀，看样子未必不能和赵飞白一战！”

    ……

    围观的人群，爆发出山洪海啸般的喧闹声，都是惊讶万分，紧接着便一脸期待，想要看到一场旷世之战。

    赵飞白的脸色微微一变，没想到那斩去万啸天双腿的血红色光芒，原来是那把长刀发出的，而且这光芒的威力，竟然可以和他的弑神之矛相媲美！

    要知道，弑神之矛，可以说是他的最强攻击了！

    “那血红色刀罡虽然厉害，但想来消耗也是巨大的，他不可能发出太多次这种攻击！”赵飞白心自语，微微松了口气。

    可下一秒，他见到林辰手长刀舞动，刹那间是十几道血红色刀罡从破军刀飞出，织成一面刀，朝着自己飞来。

    刀开路，而林辰则是跟在刀后面冲来！

    “吗的！”

    饶是赵飞白心理素质再好，见到这一幕，也是心里一突，忍不住骂了声粗口。

    他一次最多只能凝聚出三把弑神之矛，结果这家家伙轻轻松松发出十几道刀罡，这简直人人气死人。

    实际，林辰之所以能如此，也是因为突破到了金身五转，体内灵力更加雄浑，才能支撑他刹那间一连斩出十几道刀罡。

    如果还是金身四转的境界，那是办不到的。

    “雷神三叉戟！”

    赵飞白低喝一声，他右手雷电凝聚，滋滋作响，片刻间，一把长约有两米，紫色雷电凝聚而成的三叉戟出现在他手。

    他看起来，如同雷神！

    “雷电之矛！”他又一声低喝，三把弑神之矛出现在他身旁，朝着那些飞来的血红色刀光轰去，伴随着几声轰响，三把弑神之矛消失，那血红色刀罡织成的刀，也出现了一个缺口，赵飞白便刚好能在这缺口躲避过去

    ！

    而林辰却也已经杀到眼前！

    “等等！你的实力，确实出乎我的意料！先把这个老女人杀了，然后我们再来决战！”

    赵飞白瞟了眼一旁虎视眈眈，想当最后赢家的耿红妃，然后对林辰道。

    耿红妃本来还想等他们打个两败俱伤，然后捡便宜，此时听到赵飞白的话，不由脸色狂变。

    林辰手持破军刀，身形顿住，看向耿红妃：“给你两个选择，一是和我一起对付赵飞白，我得到血灵珠后，会给你一些好处；二是带着你们月神教的人，立马离开这边！”

    赵飞白皱起眉，他能明白林辰给耿红妃的第一个选择，而第二个选择，有些不懂了。

    在他想来，如果他是林辰，耿红妃不愿意和自己一边，那么自然是杀了才最有保障。

    不过，此时有着林辰在一旁，他也不敢分心自己去对耿红妃动手，所以一言不发。

    “我们马离开！”　耿红妃连忙开口，她也是看出来了，三人之，她的实力最差。

    如果和林辰一起对付了赵飞白，在她看来，林辰杀了赵飞白后，可能是反过来把自己杀了。

    很快的，她带着雪蓝等人三人离去，彻底放弃了这一次的血灵珠之争！

    雪蓝跟着耿红妃离去，飞到半空时，忍不住看了眼手持破军刀，此刻身已经缠绕着血红色雾气的林辰，心忽然冒出了一个想法：

    “他之所以放耿长老带着我们离去，难道，是因为我吗？”

    不知为何，此时离去，她的心忽然有些不舍和伤感，而这种情绪刚出现，被一股无形的能量，压制了下去。

    等到耿红妃和雪蓝等人彻底从天边消失。

    赵飞白脸色已经狰狞，手持三叉戟，轰的一声，朝着林辰扑去！他看了眼人群长相阴柔俊美的水慕一眼，忍不住嘴角勾起，这一战，他绝对没有输的可能！
