    陈峰告诉他的，就是关于花子虚以后的结局。

    花太监死后，家财都给了李瓶儿。

    花子虚的兄弟告花子虚独吞家财，将他抓住，李瓶儿让西门庆找关系疏通，拿出三千两作人情使用。

    然后又瞒着花子虚把所藏钱财全给了西门庆。

    官事完后，花子虚身无分文，家中钱财都被李瓶儿给了西门庆，他找西门庆算银子帐，西门庆躲避不见。花子虚极为气愤，加上得了一场大病，不久便死去。

    可以说，李瓶儿和西门庆将花子虚所有的财产全部吞了。

    这其中，陈峰说出了是花子由告状，点出了李瓶儿得到家财，也告诉了花子虚李瓶儿给他戴绿帽的事。

    而且，现在已经开始戴绿帽了。

    花子虚不知情而已。

    当听到陈峰说出这些的时候，花子虚一脸不可置信的站起来，手指着陈峰在颤抖，脸色苍白：“不可能！”

    “这怎么可能！”花子虚当然不肯相信，他道：“武兄，我当你是朋友，你为何如此污蔑我家娘子！”

    “还有，西门庆也是我兄弟，怎么可能会勾结我家娘子吞我家财？武兄，我与你无冤无仇，你为何要如此挑拨我和娘子还有西门庆的关系？”

    花子虚极为激动，双眼有些发红。

    任谁听到这些，也会本能的不相信，他也无法想象自己以后是这样的结果。

    陈峰道：“信与不信，我说的都不足以为证据，只有你亲眼看到才为真，我有办法让你知道实情。”

    陈峰接着道：“你约西门庆出去风流，夜晚寅时，你回家去查看，如此两三次你必定能发现一些痕迹，如果花兄不相信，我也无话可说，告辞！”

    陈峰离去了。

    此举，一是为了让花子虚斗西门庆，第二，可以顺带拯救花子虚自己。

    如果自己不点破，将来结果必然如此，花子虚死的凄惨，陈峰也是看花子虚为人不错，这才帮他，也为了自己。

    即便不用花子虚出面，陈峰自己对抗西门庆也未必就怕了。

    至于结果如何，就要看花子虚自己了。

    账他已经结了。

    看着陈峰离去的背影，花子虚在原地发怔，好半天没回过神来。

    嘴里喃喃自语不可能。

    一开始，他根本没想按照陈峰说的去做。

    只是这件事情如同心魔一般，陈峰的话在他心头久久挥之不去。

    由于事情重大，所以，他决定试一试。

    如果没有，那一定是陈峰满口胡言乱语。

    他立刻去了西门庆府邸。如今西门庆府邸人很多，只等明天去武大郎店铺找麻烦。

    花子虚见到西门庆脸上都是伤。也知道西门庆被武大郎打了一顿。

    “莫非是武大郎见招惹了西门庆，所以想要挑拨我和西门庆的关系？”花子虚本能的猜测到这点。

    西门庆看到花子虚，花子虚则表示明天要和他一起去对付武大郎，但是今晚他要请西门庆去醉仙楼吃酒压惊。

    他们每天的日子不都是如此，虽然西门庆有伤，但都不致命，花子虚请客，西门庆想了想也没拒绝。

    因为他也想李瓶儿了。

    西门庆答应了，随后召集应伯爵，谢希大等人去了醉仙楼。

    一群人喝酒便聊到了武大郎，几个兄弟义愤填膺，要明天一起找武大郎麻烦。

    喝酒过后，每个人找了一个姑娘便去歇息。

    花子虚并没有醉，他清醒的很。

    他一直等到半夜寅时，便怀着忐忑的心情出门回家。

    而西门庆早在之前已经回去，翻墙去了李瓶儿家，在一间小房中。

    李瓶儿和西门庆早就大战三百回合。李瓶儿一脸满足的躺着，不多时，忽然整个院中灯火通明，一个个家仆拿着火把在府邸中搜寻。

    带头的人正是花子虚。

    花子虚举着火把，在主房中并未看到李瓶儿，虽然松了一口气，却转念一想，大半夜李瓶儿不在房间，在何处？

    他们抱着一丝侥幸心理，在四周府邸小房查看，然而。

    当他搜寻到一间偏房的时候，顿时看到一个黑影从偏房中出来，慌慌张张爬上旁边的墙壁，准备翻过去。

    “谁？”花子虚带人赶到，火把照耀，立刻看到西门庆的背影，那西门庆的身材，衣服，还有那隐约慌张的五官，花子虚一眼便看到。

    何况，隔壁就是西门庆家，谁有这么大胆子敢翻墙？

    看到瞬间，花子虚几乎轰的一声脑海如遭雷击，差点跌倒！

    “西门庆！”花子虚和西门庆对视一眼，西门庆暗道该死，居然被发现了！

    西门庆也是有些恼火，平日里花子虚在醉仙楼根本不会半夜回来，这是怎么回事。

    花子虚看到西门庆，又闯入房间中看到李瓶儿，顿时傻眼了。

    半夜寅时，西门庆从房间出来翻墙，李瓶儿不睡正房睡这靠墙的偏房，这还不明显？

    两人若不是私会，也是万万不可能！

    “李瓶儿，你！！！”花子虚看到李瓶儿还有些凌乱的头发，衣衫不整，他愤怒道：“你居然背着我和西门庆私会，你！”

    花子虚脸色苍白，浑身颤抖。

    四周家仆也是一脸愕然。

    刚开始他们以为花子虚不知道发什么神经，将他们全部叫醒查找什么，结果还真发现了这种事情。

    “子虚，我什么都没做，你误会了！”

    李瓶儿脸色变换连连，最后委屈的道：“发生什么事了？为何半夜惊动这么多人？”

    “什么事？”花子虚冷笑：“我刚才看到西门庆翻墙，你说发生什么事？这大半夜你们二人在这里私会，你还要狡辩吗？你这个剑人！你们在一起多少回了，要不是今日我发现，恐怕你要瞒我一辈子吧！”

    此刻，花子虚面色悲愤，原来武兄说的都是真的。

    一切都是真的。

    这么说来，李瓶儿独吞家财和西门庆勾结，最后导致自己郁郁而终这个结局也是真的了？

    如果是真的，李瓶儿和西门庆就是害死自己的凶手。

    他居然和凶手称兄道弟，被这毒夫人害到那般境地。

    花子虚现在彻底相信了。

    虽然不知道武大郎如何得知，但铁板的事实在他眼前，他不得不信！

    如果换做以前，花子虚可能会念些许旧情，如今知道结局，他不会。

    “来人！”

    “在！”

    “将这个剑人绑起来，随我一起去见大伯！”

    “是！”

    一群家仆立刻上去就要将李瓶儿捆绑。

    李瓶儿挣扎反抗：“放肆，我是夫人，你们谁敢！”

    家仆们一顿，但花子虚声音传来：“绑起来！”

    夫人的地位来源于丈夫，丈夫如此发怒下令，夫人算什么？

    一群家仆将李瓶儿五花大绑。

    送到花太监的房间门前。

    花子虚拱手道：“大伯，您要为我做主啊！”

