    林风虽然很吃惊赵雨为什么会出现在这里，以及她周围的黑红色火球是怎么回事，但此时他来不及多想，直接御剑来到了她的身边，向她伸出手：

    “跟我走！”

    “好！”

    赵雨解除掉周围的黑红色火焰，显露出了她的身形，她拿着自己的储物袋，然后拉住林风的手，跳到了他的飞剑上。

    林风这才发现，赵雨此时竟是身无寸缕的，女孩子的身体一览无余。

    “被这火烧光了。”

    赵雨不知所措的脸红道。

    她之前也没想到，这黑色火焰光球爆发形成的一瞬间，会将自己的衣服烧掉。

    林风没有说话，直接从储物口袋中拿出一份女式衣裙，用控物术给她飞快的穿上。

    就在这时，远处已经涌上来了数百条的紫晶妖蛇向他们状若疯魔的冲过来。

    “抱紧我！”

    林风道。

    赵雨连忙照做。

    下一瞬，就见一道浅蓝色流光一闪而过，林风已经带着赵雨飞离了原地，让这群妖蛇扑了个空。

    但它们并没有放弃，反而锲而不舍的追了上去。

    林风也知道身后的情况。

    不仅如此，他还通过神识知道了此时四面八方都有大量的妖蛇向他们扑过来，将周围的洞穴围的几乎密不透风。

    数量至少在两三千条以上！

    这种场面估计就算是筑基修士来了，恐怕都有可能陨落在这里。

    林风深吸一口气，大脑还算镇静。

    他一边御剑向前飞遁，一边通过镜鼠和飞天鼠了解周围的环境和敌人信息！

    很快他就发现了一处薄弱点。

    那是一处蛇洞，里面冲过来的紫晶妖蛇大约有一百多条，数量虽多，但里面并没有十一道晶线以上的紫晶妖蛇。

    林风毫不犹豫的御剑飞过去，在靠近时召唤出四道小雷元剑，从这一百多条紫晶妖蛇中破出一个血肉大洞，然后直接御剑冲了过去！

    其他妖蛇根本阻止不了林风的行为，只能在后面不断地追击。

    但冲出去后，林风被数千条妖蛇包围的情况还是没有改变，在他神识中的小地图中，他的身后及周围都有大量蛇状红点向他和赵雨冲过来！

    他现在只能顺着七拐八拐的蛇洞向出口前进，以此让这些紫晶妖蛇被动的去追他，才不至于落到八方皆敌的地步。

    林风也是这样做的。

    他全力施展逐雷剑，本来就淡蓝色的剑身此时已经渐渐变成了天蓝色，与此同时，他的速度也越来越快，达到了初入筑基级别的飞剑速度！

    但即使如此，仍是有一批一批的紫晶妖蛇，前赴后继的从四面八方扑到飞烟无尘法罩上，即使被撞得粉身碎骨也在所不惜。

    这近乎自杀式攻击的一幕堪称骇人。

    林风微微皱眉，对这一幕心里有种不好的预感。

    “对不起······”

    赵雨带着啜泣的声音从身后传来，语气中充满了愧疚和自卑。

    “又是我把你带到了这种险境······”

    “我简直就是个灾星，走到哪里都会连累你······”

    她低声啜泣着。

    这已经是两次了。

    两次都是因为自己，林风才陷入了险境。

    上一次林风幸运的救了她，可这一次该怎么办？真的能再一次活下去吗？

    赵雨看着飞烟无尘法罩外，这无数条紫晶妖蛇哪怕不要性命也要将他们两个留下来的气势，对他们两个能够活下来的期盼已经摇摇欲坠了。

    在这种危机下，他们怎么可能活得下去？

    “你误会了！”林风面对着面前的血腥场景歌，脸上不仅没露出恐惧之色，反而还笑了起来：“我去找你，是因为我还以为那里有宝物。”

    “谁成想宝物竟然就是你。”

    “还有。”

    “你不是灾星！你也没有连累我！”

    他道。

    “可是你已经因为我两次遇险了······”

    “只要最终的结果没有危险，那你的事情就不是危险。”

    赵雨低下了头，抱着林风腰部的双手微微攥紧。

    “就算这次过了，那下一次呢？”

    “力所能及之内，我会继续保护你，如果超过我能力极限，那就抱歉了。”

    “下下次呢。”

    “一样。”

    “十年之后，百年之后、千年之后呢？”

    “如果我还活着，你也不是我的敌人，我还是会保护你。”

    赵雨身体隐隐颤抖，眼中露出晶莹，她把脸轻轻贴在林风的背上，低声道：

    “那如果是一辈子呢？”

    “哈哈，如果真那么巧，我们整整一辈子都能一直碰到，而且我还有保护你的实力——”

    “那我保护你一辈子又如何！”

    林风笑道。

    所谓男人，就是在危险降临之际，身边的女孩子露出害怕表情的时候，他站在女孩子前面，然后向危险露出不败笑容的人！

    赵雨没有说话，只是靠在林风背后，静静感受着他背部的温度。

    她心中其实还有一个问题没有问：

    如果有一天，全天下都来杀我，你又会怎么做？

    她想问，但最终还是没问出来。

    就在这时，一阵阵剧烈的轰鸣声从地下传来，仿佛有什么恐怖的怪物要从地下冲出来一样。

    林风瞳孔一缩，心中第一次产生了危险感。

    他猛地加大法力输入，让逐雷剑速度更快一步。

    而就在他刚刚驱使逐雷剑飞走后，只听轰的一声炸响，一只五六米直径大小的恐怖白色蛇首从地下乍然间冲了出来，然后向林风和赵雨噬咬过去！

    正是紫晶蛇巢的霸主，筑基境妖兽——白灵蛇皇！

    林风感受到身后的情况，终于确定他现在经历的情况到底是怎么回事了。

    也是，能控制这么多妖蛇的人，除了这家伙还能有谁？

    赵雨也看到了在后面疯狂追逐他们的白灵蛇皇，小脸刹那间变得苍白无比。

    “林······林风······”

    “别害怕。”

    林风转过身，用神识辨别前进方向，他自己则看向赵雨道：

    “抱紧我，闭上眼睛，等你再张开眼睛时，我们就安全了。”

    赵雨以为林风在安慰自己，不过她还是乖乖闭上眼睛，然后紧紧抱住林风。

    如果能死在一起，也不错······

    她心中想。

    林风却没有看她，而是看着后面这条紧追不舍的白灵蛇皇。

    他袖子中的紫灵有些异动，但被他安抚下去。

    呼~

    一阵轻风在他周身吹起，撩动他的头发微微上扬飘动。

    他神色渐渐平静，体内法力如同开了闸的大河一样，疯狂的向脚下的逐雷剑涌去。

    一成、两成、三成······

    不到四秒钟时间，他体内的法力就涌出了整整六成，只剩下了一成多的法力。

    他脚下的逐雷剑此刻已经由天蓝色变成了深蓝色，光芒之强烈甚至在剑尾留下了一条一米多长的光尾。

    逐空爆准备完毕！

    与此同时，在林风的背后也形成了十六柄小雷元剑，它们剑指白灵蛇皇，共同发出轰鸣的雷霆声。

    十六柄小雷元剑，是他目前能够控制的极限了。

    “到此止步吧。”

    林风神色平静。

    