    宋征也来了兴趣，看了一下这一只离火枪很完整，是加装在轰天车内，作为这种战车的最强兵器杀手锏。

    他暗自催动，凝而不发，立刻就了解到这种离火枪能够喷射熔金离火，威力在为祸级中算是中等偏下，不过作为制式武器配备，已经非常可怕了。

    想一想两千柄为祸级战具一起催动，那将是多么可怕的场面。

    但是这种战具只能近战厮杀，而不能像座山尊、奔雷戈之类的，整体催动，远距离杀敌。所以在刚才的战斗中，毫无用武之地。

    鸿天成立刻传令下去，很快寄回来禀报：“大人，轰天车内的这种离火枪基本完好。”

    宋征笑了：“都拆下来，归咱们了。两千只有点麻烦，回头跟秦家再要一些，给咱们的斗兽修骑每人配备两只，现在先一人一只。”

    鸿天成大喜，斗兽修骑们也是眉开眼笑，不用大人下令，立刻各自去趴窝的轰天车中拆卸这种离火枪了。

    他们没有孙辨非的本事，拆卸起来破费了一番手脚，用了两个多时辰，才将所有的能用的离火枪全部拆了下来。

    鸿天成统计了一下，能用的离火枪有一千八百只左右。主要损失在于第一次两军碰撞，被撞扁了那一百多部轰天车，里面的离火枪都没法用了。

    宋征把秦史的那几个亲兵喊过来，亲兵一道就乖乖跪在地上恳求道：“还请大人手下留情，善待我家少爷，我们立刻返回家中，大人要多少钱，我们如实禀明家主，一定会让大人满意。都是洪武人，一场误会，还请大人谅解。”

    宋征冷笑一声：“你倒是会说话。回去告诉你们家主，想要秦史活命，拿三千只离火枪来。”

    亲兵一个哆嗦，心说您这也太狮子大开口了，但他不敢多说，生怕惹怒了宋征，一发狠将少爷斩了。

    他只负责传话，讨价还价的事情，家里会有别人来做，他答应一声，叩首去了。

    宋征拍了拍手：“前方可还有精兵拦截？咱们继续冲杀过去。”

    两场大战，斗兽修骑无意损失，信心大增。而且这第二场收获巨大，大家都是蛮开心的。继续行军的路上，骑士们已经开始将离火枪加装在自己的坐骑上。

    北崛园当时给宋征打造的虎豹甲，已经提前考虑了后期还要加装各种法器，预留有各种接驳的位置。

    北崛园这么做当时为了将来宋大人急需采购他们的制式法器。所以将离火枪装在虎豹甲上并不十分困难。

    倒是骑士们之间不停地笑骂着，因为有人手脚快，抢到了两只离火枪，左右两只装在了天蚕雷虎的脖子下面。

    更有过分的，一个人抢到了四只！前后左右各有一只。有些就比较惨了，只有一只，装在了一侧，看到多的自然眼馋，嘴上不饶人占些便宜，军中气氛融洽。

    宋征看到那些加装了四只离火枪的骑士，忽然心中一动：他跟秦家要三千只离火枪，当然是狮子大开口，但现在一看，为什么每一名骑士只配两只，依本官看，也可以配上四只、甚至六只嘛。

    所以秦家这三千只离火枪，宋大人要定了。

    只是他有些费解，以同音骨符联络了吕万民询问：“秦家为什么有这么多战具？战具什么时候这么不值钱了？”

    他在皇台堡的时候，一部战具都格外珍惜。

    吕万民一听就明白了：“大人指的是他们的离火枪吧？实际上这种战具制造起来并没有多大的难度，而且类似的为祸级战具还有不少。”

    他进一步解释：“这种战具天尊之下根本没法使用，其实按照我朝战具的标准——凡人也能使用来说——离火枪甚至不能被认定是一种战具，它的反作用力太大，没有天尊的修为根本无法控制，所以才会被加装在轰天车上。

    而为祸级战具，到了天尊以上，使用起来威力不足，天尊们根本不会选用。所以这是一种只能加装在战车、斗兽修骑或是城头上使用的战具。

    若是放在城头，这种战具又无法及远，意义不大。所以我朝城墙防御也很少选择这种战具。其实也就是战车和斗兽修骑可以使用。

    朝中曾经有人提议，给斗兽修骑配备类似的战具，不过这种战具对于元玉的消耗太大了，天子舍不得这个钱，也就不了了之。

    秦史的轰天车是秦家自己掏钱装备的，如果让北山大营掏钱，他们根本不会有什么轰天车大军。”

    宋征立刻明白了，他刚才催动了离火枪并没有激发，但他是老祖的级别，所以这种反作用力对他而言不算什么，但是对于低级别修士是无法承受的。

    这种所谓的战具，在大多数时候就是鸡肋。

    他又有些好奇：“秦家自己出钱为北山大营装备？秦家如此大公无私？”

    吕万民叹息一声，道：“北山大营和虎狼营早就成了将领各自的私兵。里面军头林立，我朝和华胥的大战，为什么不派北山大营和虎狼营？大人这一路上也看到了，他们当中其实仍旧有不少精锐，都是因为朝廷调不动他们。

    朝廷若是下令让他们开赴战场，那么出现在战场上的，绝不会是大人看到的这些精兵，而是他们临时花了各种手段、或是收买或是威逼，组成的一支闲汉大军。真正的精锐，会躲进他们的庄园中。”

    宋征恍然，各大世家自己出钱装备精兵，“藏”在北山大营和虎狼营中，至少粮饷这一部分是朝廷在出钱，用朝廷的钱养自己的兵——洪武当真已经是病入膏肓。

    他叹了一口气，道：“吕前辈费心，帮我搜寻一下类似离火枪的战具，我有用处。”

    “大人放心，龙仪卫中就有很多，而且摘星楼的那些老怪物们，折腾出来很多稀奇古怪的东西——不过那些老怪物我可使唤不动，得大人您亲自去，哈哈哈。”

    宋征也是一笑，又跟吕万民叮嘱了几句而后道别。

    他又找来一只离火枪仔细研究了一下，这一次他彻底弄明白了，这种离火枪的造价应当远远低于自己之前的估算，每一只的造价应该在百万元玉左右，他原本以为要在五百万以上。

    这么算起来，秦家应该能够接受自己的条件。

    他心里想着这些，忽然鸿天成靠近过来：“大人，前面又有人拦路。”虽然语气低沉，但却有一种憋不住的兴奋。

    ……

    宋征不知道的是，他和是秦史开战之前，尤氏兄弟战败的镜画终于传回了北山大营。

    对于这些资料，北山大营上下本以为没什么价值，所以其实没几个人想去看。一名营将随手打开看了一眼，却不料迅速将两颗眼珠瞪得圆滚，快要从眼眶里掉出来。

    他一时间意外的说不出话来，用力拍着身边的同袍，惹得对方不满的一把打开他的手：“狗日的你想拍死老子？”

    营将用力指着镜画：“你快看！”

    整个战斗过程很短暂，营将从头播放了一遍。

    另外几个营将注意到了这边的动静，跟着看了一下也全都是目瞪口呆。然后，反应过来的他们，迅速带着镜画呈给马牧野。

    马牧野看完之后一身冷肃，半晌才说道：“秦史怕是拦不住他了……”想起自己之前还十分笃定的让秦史总结“胜利的经验”，马牧野老脸上有些发烫。

    “立刻传令后面的黄久安，让他千万小心，最好跟其他的友军一并行动。”

    北山大营派出了三位营将，最早行动抢在了所有人前面，本以为轻而易举就能打败刚刚成军的斗兽修骑，却没想到是现在这个局面。

    所谓的“友军”已经不是北山大营的军队了，是京中其他势力派出去的人。比如，虎狼营。

    作为两只老牌京营，北山大营和虎狼营一直明里暗里别着苗头，让黄久安和所谓的“友军”一并行动，等于是让黄久安向虎狼营求援。

    别说对于黄久安来说这个命令很难接受，就算是马牧野，下达这个命令也是格外艰难。

    但是马牧野判断，秦史和黄久安只怕都不是宋征的对手。不过秦史的轰天车的确是斗兽修骑的克星，应该能够给宋征造成一定的损失。这样黄久安联合虎狼营的人，应当就能击败宋征了。

    于是这个命令被迅速的送到了黄久安手上。

    黄久安也是北山大营军头之一，接到主帅这个命令差点骂出来，恰好这个时候，他的斥候几乎是连滚带爬的冲了回来，上气不接下气：“将、将军，秦史、秦史的轰天车全军覆没！”

    黄久安手一抖，又看看差点落在地上的军令：“宋征当真如此可怕？虽然是斗兽修骑，可毕竟是一群新兵啊……”

    他又问道：“宋征一方战损如何？”

    斥候一直在战场外监视，咽了一口吐沫，才艰难道：“无一伤亡。”

    黄久安还以为自己听错了，斥候点头：“真的是无一伤亡，他们只在外围投掷一种古怪的法器，就彻底杀灭了秦史的战车大军，两千部轰天车无一逃脱！”

    黄久安当即毫不犹豫：“全军后撤，向鲍云部靠拢。”他喊来副将，让他暂时统领大军，自己亲自去见鲍云，商议两军联手事宜。

    十万火急。

    他很清楚，作为军头最重要的就是手里的精兵，尤氏兄弟和秦史已经完蛋了，他可不想步其后尘。所以乌龟缩头极其迅猛，也堪称一项绝技。

