    西北大陆！加玛帝国！云岚宗！

    一道道对与云岚宗来说恐怖至极的气息轰然爆发了，随之而来的便是一道恐怖的漆黑大阵笼罩了整个加玛帝国！

    这大阵封锁了整个加玛帝国，在加玛帝国之外的人看来，加玛帝国之中没有任何异样出现，一如往常，甚至人们还可以进入加玛帝国，不过当他们进入加玛帝国之后，他们就会发现天空之上的那可怕大阵！

    整个加玛帝国的人都抬头看向了那可怕的大阵，整个加玛帝国之中有点实力的人都感觉到了那些如同天崩一般的可怕气息！

    “这是什么！竟然如此可怕！”

    “天地要陷入永寂了吗？”

    “这应该是一种阵法！”

    “这是什么阵法！竟然看不到阵法的边际！”

    “那些可怕的气息是......斗皇强者？不！我见过斗皇强者，斗皇强者虽然强大，但是也远远不及那些恐怖的气息！”

    ......

    整个加玛帝国都乱了起来，其中一部分稍微有一点实力的想要离开这里，却发现自己来到加玛帝国边境之后，使尽浑身解数都无法突破那可怕的大阵。

    就在被困于加玛帝国的人焦躁不安之时，一个声音突然响起！

    “瞒天大阵？上不了台面的手段！”

    古战的声音响彻天地，随后一道通天光柱轰然爆发，云岚宗直接被照亮了。

    在云岚宗之中的人也纷纷抬头看向了天空，看向了古战那如同神灵一般的伟岸身影。

    纳兰嫣然眼中迸发出惊人的光芒，心中对于古战的崇拜已经达到了顶峰，甚至此时的纳兰嫣然心中没有哪怕一点畏惧！

    她也不知道为什么自己这么的勇敢！

    似乎是因为那个立于虚空光柱之中的伟岸身影给了她无尽的勇气一般......

    虽然现在的局面看上去有些不妙，但是纳兰嫣然却是有一种莫名的安心感。

    云韵此时也抬头看向了天空之中的古战，明亮的眼眸之中带着凝重与疑惑。

    凝重是因为那如同世界末日一般的场景让她不得不凝重起来，而疑惑......她虽然大概可以猜到这恐怖的场景应该是为了古战而出现的！

    而且听古战刚刚说的话，云韵知晓了这是一个大阵，一个将整个加玛帝国都笼罩起来的恐怖大阵！

    她云岚宗也有护宗大阵，但是云岚宗的护宗大阵可做不到如此可怕的场景。

    云棱大长老此时已经不知道应该说什么了，他现在连站都站不稳！

    一直隐藏起来的云山更加不敢出关，甚至用各种手段收敛自己的气息，根本不敢冒头。

    正在尝试突破斗宗的加刑天直接吐出一口逆血，他也成功的突破失败了......

    随后加刑天直接飞出了字迹的闭关之地，双目通红，如同疯魔一般，似乎是要找人拼命，但是当他看到了那如同世界寂灭一般的场景之后，他立刻落回了地上。

    他的眼力还算可以，最起码认得出这是一座恐怖的大阵，布阵者他根本惹不起。

    萧家！

    萧战抬头看着那如同末日一般的场景，他的身躯在颤抖，因为恐惧而颤抖。

    此时在萧家之中的薰儿也是愣住，她认识这瞒天大阵，魂族的手段！

    这魂族的瞒天大阵出现在这小小的加玛帝国之中......到底发生了什么，一切都不言而喻！

    薰儿的心中有些焦急，她直接从纳戒之中拿出了一块玉简，想也没想，直接捏碎，玉简之中飞出一道隐晦的灵光，想要冲破这瞒天大阵，但......失败了！

    此时的凌影也出现了，他施展出了浑身解数，将自己与薰儿完完全全的隐藏了起来。

    虽然他这位斗皇巅峰强者不可能瞒过此时主持大阵的那些魂族强者，但是他已经尽了一个护卫的责任了。

    “凌老！保护好萧家！”

    薰儿十分的果决，她不会放任魂族对萧家下手，但是她现在还是太过弱小，只能用自己古族族长独女的身份来威慑那些魂族之人......

    但是！魂族之人真的会忌惮她的身份吗？

    很明显，不会，但是薰儿能做的也只有这些了，毕竟她的手段都已经用完了。

    凌影看着薰儿，面色十分凝重，对于薰儿的话，他并没有完全听进去。

    如果萧家真的遇到了什么危机，他也只会将薰儿的安危视为第一要务，这会儿答应下来也只是为了安抚薰儿而已。

    “小姐，不如先去少帝那里，少帝的实力强悍，这些宵小之辈绝对不会是少帝的对手！”

    凌影开口道，他对于古战有着绝对的信心，准确的说，整个古族之人都对古战有着绝对的信心。

    闻言，熏儿摇了摇头，她当然知道古战的身边是最安全的地方，但是......她若是去了，那自己就会变成古战的一个弱点。

    甚至有可能让古战畏首畏尾，无法发挥出真正的实力。

    于此同时，加玛圣城之中！

    美杜莎女王立于虚空之中，她看到了那如同天崩一般的恐怖场景，灵魂都在颤栗，这是不可控的！

    这是源自于实力之上的绝对压制，她现在也不过是一个斗宗而已，在面对这可怕场景之时还可以立于虚空，这已经证明了她的不凡！

    此时的美杜莎女王也是落在了地上，这个时候做出头鸟很明显是十分不智的。

    她虽然高傲，但是她并不傻！

    在这个时候还是要表现的低调一些才好！

    “桀桀桀！！！！”

    怪笑声响彻天地，如同一位远古邪神在狂笑，伴随笑声而来的还有罡风与雷霆，连空间都在颤栗，最终被那怪笑声撕裂！

    紧紧凭借声音便撕裂空间，这无疑说明来者实力恐怖异常！

    但是古战丝毫没有的畏惧，甚至连一丝丝的慌张都没有！

    “魂族的虫豸还是那么喜欢藏头露尾！”

    古战朗声，声音响彻天地，引得虚空一阵震荡！

    他的声音很是清朗，带着一股难言的霸气，这种霸气没有刻意的让人畏惧，而是给人一种想要臣服的冲动！

    随着古战声音的落下，古战的全身迸发出光芒，照耀天地，几乎要将这黑暗的加玛帝国全部照亮。

    此时整个加玛帝国之中所有的人都可以看到那通天彻地的光芒！

