    “大人，平阳郡王来访！”

    “平阳郡王？他来干什么？要我赔他的醉春阁？我呸，有那份钱，我去赈济一下贫苦百姓不行么？”

    “告诉他，要钱没有，免开尊口！”

    “沈大人，沈大人！”

    不多久时候，一道兴奋的声音传了过来，紧接着平阳郡王李思远的身影就以极快的速度出现在了眼前。

    “王爷不在重建你的醉春阁，怎么有时间来我这小地方！”

    “呃.....”一句话把李思远噎的不轻，醉春阁怎么被打烂的你心里没数么，还不是你的锅。

    想想重建醉春阁，那大把大把的银钱洒下，着实令人看着心疼。关键是，一天不开张，这每一天得损失多少。

    说实话，按照他以前的脾气，非要讹的对方破产不可。

    可现在不同往日了，几天不见，人家已踏入渡灵之境，成就了蜕凡之身。

    别看他是皇子，地位尊贵，但也就是皇子而已。面对蜕凡境的高手，他也必须得尊敬。还敢要钱？看看人家会不会把他直接打出来。

    “沈大人，好事，看看我给你带什么来了？”

    收敛了心里的无奈，李思远将手里鎏金请帖递了上来，略显高傲的晃了晃。

    “看，这是游园诗会的请柬，一般人可拿不到。再有两天就是游园诗会了，这时候还能拿到请柬的更是少之又少！”

    “游园诗会？那是什么？”

    “游园诗会，这可是京城最热闹的事情了。既是游园，也是诗会。那里可是大家闺秀，小家碧玉，江湖女侠，应有尽有。”

    说到这里，李思远还一脸的热切“沈大人有所不知，这游园诗会可不是谁都能去的，必须才华，样貌皆是上上之选才可！”

    “去那里的姑娘每一个都是倾国倾城，随便拿出个来都足以在我醉春阁当头牌了，那可是寻常人想见都见不到的！”

    看着对方这么向往，沈钰摇了摇头。说的那么热切，不知道的还以为你们醉春阁在搞花魁大会呢。

    还有，你这么比喻，传出去容易让人打死的！

    “听闻沈大人至今仍没有一两个红颜知己，就没想过红袖添香么？这可是个好机会！”

    “游园诗会嘛，说白了就是单身男女凑在一起互相间面认识一下。诗会，游园，都是次要的！”

    说到这里，李思远急忙凑了过来，很小声的冲沈钰说到“这京城之中对沈大人爱慕的人也不少，再加上沈大人这才华，这相貌！”

    “本王相信，游园诗会内想来会有不少女子对沈大人你一见倾心！”

    “也就是说，这其实是个相亲会！”相亲就相亲，说的这么暧昧干啥。不知道的还以为在拉皮条呢，过分了啊！

    美女他自然也喜欢，但像这样的美女环绕的地方，沈钰也是想见识一下。

    这个世界虽然说不上太保守，但一般的女子也是尽量的大门不出二门不迈，平日里哪见过那么多美女。

    万一这里面有那么一两个能看上眼的，说不定过几天就能洞房花烛，想想就让人激动。

    话说来了这个世界这么久了，怎么就没有个投怀送抱的。但凡是个美女，身材相貌俱佳的，我也就从了啊！

    “沈大人，我好不容易才争取到这个机会的，你可千万要给这个面子啊！”

    看着沈钰沉默不语，李思远还以为他不大愿意。也是，像这样格调的人，怎么会去参加什么相亲会呢。

    接下任务的时候，他就知道这个任务不好完成。但想想自己能得到的东西，咬了咬牙还是做了！

    “沈大人，其实本王请你去，是接到了消息，采花大盗寻香客要混水摸鱼，偷入游园诗会！”

    “寻香客？”这个名字沈钰听说过，在采花贼这个群体中，属于站在最顶端的人呢。

    说起别人都是采花贼，而他则是采花大盗，如此已是可见一斑。

    据传，其人最少也是大宗师境界的高手，而且专挑那些有些名气的女子下手，祸害的女子累计起来已是不计其数。

    捕门，黑衣卫等等也曾派出高手拼命追捕过此人，江湖各派更是联合起来欲要剿灭他。

    可是无论组织了多少次的围剿，都对他奈何不得，反而让他的名气越来越大。

    甚至此人还饶有兴致的跟围攻他的高手们讨论自己的采花之旅，还说那不是采花，而是在踏雪寻香。

    听的人牙痒痒，恨不得上去直接咬他两口，当然也有可能是心痒痒。

    还说被他看上的人应该感到骄傲，因为档次低的他都不带正眼瞧一下。如此说法，也人怒火中烧却又无可奈何。

    而随着他的名气越来越大，功力越来越深，祸害的女子数量也越来越多，甚至这些女子的地位也越来越高。

    不过此人是流动作案，往往在一个地方祸害一段时间，就赶紧溜走。事后潜伏一段时间，再在下一个地方继续祸害。

    甚至听闻到现在，因为每一次他都带着面具，所以连他是什么模样多大年纪了都不清楚。

    也不知道一群人围攻了那么久，究竟是干什么吃的。

    没办法，此人无论是轻功还是武功，都分属顶尖。除非是蜕凡境的高手亲至，不然恐怕根本拿不下他。

    可蜕凡境的高手何等骄傲，往往都是一派坐镇的老祖级别的高手，谁会拉下脸来去追捕一个采花贼。

    至于朝廷方面，难道要让捕门的总捕头，黑衣卫的大统领，天天什么事都不干，满江湖的去追捕一个区区寻香客么？

    不过这一次他的胆子也太大了一些，游园诗会这样档次的地方他也敢来，是真活腻了么？

    “王爷，游园诗会里面的女子应该都是高门大户吧，这他都敢来？”

    “他什么不敢，以前被他祸害的女子基本都是大户出身，他不照样活的逍遥！”

    “捕门那群废物，到现在都没有把人抓到，弄的人心惶惶！”

    话都说到这份上了，哪怕是编他也得把事情编圆了。

    反正到时候人要是没来，那就更简单了。有沈大人在这里坐镇，借他他三个胆子，他也不敢来。

    这理由编的，绝对没毛病！

    “沈大人，其实这一次游园诗会请大人参加，更是希望沈大人可以保护这些姑娘。沈大人也不希望，一群青葱少女被采花贼祸害了吧？”

    “沈大人，你应该不会坐视不理吧？”

    “这是自然，本官义不容辞！”点了点头，沈钰默默的将请柬收下。

    我是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味，有益于人民的人。

    我会为了区区几个美女就去参加什么游园诗会，耽误了为民除害的大事么？

    本官那是去打击犯罪的，像踏雪寻香这样的采花贼，那就必须得绳之以法，不然还不知道会有多少无辜少女被害。

    “沈大人，若是你觉得实在无聊，事后其实还有歌舞表演，才艺展示，都是我醉春楼一等一的姑娘！”

    “醉春楼的歌舞表演？是正经的舞蹈么，穿衣服的那种么？本官可是正经人！”

    看着沈钰那怀疑的眼神，李思远瞬间就不干了“沈大人这是什么意思，那可是我醉春阁包下的，本王也得回本啊！”

    “你可知道为拿下这次的游园诗会本王付出多少么，本王付出那么多，总得见到收获吧！”

    “王爷，不作死就不会死，我怕这一次的事情传出去之后，你会被那些世家小姐，江湖女侠们打死的！”

