    第211章 倒霉

    没想到这群小萨们却突然向后倒退，也让雪莉杨的脸上有几分疑惑。

    但突然好像想到了什么一般，他脸色骤变，在这里低头看向了口袋的位置。

    没想到果然和自己想象的一样，那两个小家伙趁着自己没发现。

    居然把他们的血液塞到了自己这里，这倒是让面前的人有几分恨铁不成钢。

    “你看看他们这做的叫什么事啊，居然在这里硬是放了一点血给我。”

    “这难道不好吗？至少证明你在他们那还挺受欢迎的。”

    “你听听你说的这都是些什么话，若是老大听到了，多半又要在这里啰嗦你两句。”

    面前的人摇头晃脑，好像对这一切并不怎么在意，这大火就算是绵延长远，那也不能就这么烧到自己头上才是这里。

    有这么多人都需要去考究那浪费的时间肯定也是一份无穷的，何苦为了这些小事在自己的身上费心费力呢。

    “既然有了他们的帮助，那在这里就只会只增不减，让其余的人也不用太着急了，想办法先绕到那群家伙的身边，后续的事情我再慢慢考虑。”

    “这怎么能行现如今那边的形势可是十分压迫，若是您在这里考虑好，那我们再赶过去，可能也就只能等着给他们收尸了。”

    “那边这么严峻吗？”

    雪莉杨将肖洛阳三人组和秦轩碰上的消息一并说了出来，虽然自己走的时候那何三诺还没有出现。

    但他们三人一直形影不离，哪怕在这里演了一场戏，对于自己来说都十分虚拟。

    “早知道这样，之前就不应该答应他到这个鬼地方来……”

    听到陈教授的说辞，倒是不免让面前的人笑了一下。

    虽然他口头上是这么说，但若是真的穷到他头上来。

    恐怕陈教授是第一个推桑着秦轩在这里迅速开始的人，所以他说的话也不能全信，听一半留一半还是很有必要的。

    “这边还有什么东西要收拾的吗？没有的话我们就快些起床，看能不能赶上那一边的情况。”

    “这你就放心吧，哪一天出了问题，这里都不可能会出现任何的忧虑。”

    “仪器什么的，也不需要我在这里帮忙搬动吗？”

    “就你这小力气拿着东西在旁边等着就好，若是我们中途出了什么危险，赶紧把那些小萨拦下便好。”

    可能是有了他们两个人的血液在这里作为支撑，这一路上可谓是平平坦坦，连掀起的波澜都没有。

    既然如此，那就更应该报答他们在这里的一些想法，毕竟众人的实力不容小觑。

    但其他人的存在肯定也是一个需要去考量的问题，自己现如今能够避开这一切，可是到头来却无法绕过所有。

    在去往那边的路上，也出现了另外一场风波。

    本来几人是在这里按照原路返回，谁知道却在面前这里看到了一处吊桥。

    本来对这一切没什么想法，但在走上吊桥的那一瞬间，脚下的整条桥开始不断的晃动。

    好像被什么东西拦腰截断了一样，在这里上下浮沉，始终不肯到达一个稳定的阶段。

    这也不免让自己感到有些奇怪，难道说是有人在这里施加了什么压力？

    但在搬动仪器的过程当中，也不可能退回来几个人，只得硬着头皮在这里前进。

    万万没想到会碰上这样的荒唐情况，但吊桥上面的景象无疑是给众人提了个醒。

    此时的秦轩也顾不得和他们那一边取得联络，谁知道这几个家伙去了哪儿呢？

    自己现在最有必要的便是先将此处的问题解决。

    面前的何三诺倒是好说话的很，在这里直接同意了自己的想法，准备将这一切打点好。

    但有些事情并不是一番简单的推断，就能够得来答案。

    若是真的有那样轻松，那趁早将这一切打发走，自己得到的运气岂不是更多一些。

    “那我们在这里就分头行动。”

    “刚好我们在这里对此处了解还是比较多的，希望你能把这一边让给我们，就当是弥补之前的一切了。”

    “我们又不差你们什么，这番话说的倒像我们不太占理。”

    王家钰倒是听不下去了，在这里直言不讳的将事情讲了出来。

    秦轩虽眼神有几分黯淡，对这一切略表现出不赞成的目光。

    但仅仅也只是眼神上的责备而已，至于其余的说辞更是连一丝一毫都没有。

    看到秦轩的反应，肖洛阳眯着眼睛望向了面前，所谓直言不讳的这家伙。

    既然他这么喜欢说话，那自己不然就帮他永远都说话。

    看到肖洛阳阴沉的脸色，也让秦轩的脸上显现出了几分不悦的神色，他露出这种神色是为何？

    难道是要行使自己的权利，在这里替自己管教众人吗？

    什么时候这事情还轮得到他在这里插手。

    “如果没什么别的事情，我就先带他们离开了。”

    任平代替肖洛阳点了点头，就在这里目送着他们离开，倒是让面前人的脸色有几分不解。

    “为什么不在这里和他们争辩一阵子，我看那家伙话说的好听，做事却不怎么样，要是就这么白白离开，岂不是便宜了他们。”

    “一看你就不懂，那家伙眼珠子都快盯到你身上去了，估计你再说两句他就要把你丢出去了，你居然还有勇气跟他讨价还价。”

    “什么？他居然谋算在我身上？”

    听到身旁妹妹的说辞，不免让王家钰的脸色白了又白。

    要知道自己做梦都没想到，这肖洛阳居然会将想法打到自己身上。

    按理来说，他的一切做法和自己想象之中都不应该有任何的重合。

    随后王家钰的目光又殷切的望向了身旁的王思琪。

    “你打量我做什么？”

    “他不会也盯上你了吧，我们可是王家村的圣子圣女，若是那村长给他派发了什么命令，岂不是下一个倒霉的就是我们？”

    “他倒是没怎么看，我一如既往的眼神，都打亮在你身上，估计是你已经吸走了他所有的愤怒。”

    (本章完)

