    各位衣食父母，中午十二点上架，十章保底。

    加上之前四个舵主的打赏，为隔壁小童，仙萌书生，只有优衣库懂我的爱，依苯多情各加一更，也就是共14章。

    感谢平台以及我的编辑，感谢每一张推荐票，每一个收藏，每一份打赏。感谢书评的各种鼓励和批评，这些作者都有仔细看。

    签约后，编辑大大直接给了分强，之后直接上了六频、三江。虽然没有和他在Q上说过，但是心里一直很感谢。

    之后的推荐成绩，在同期算是前列，一度排在新人签约新书榜第二、都市分榜第一。

    ……

    本书的基调是“小富即安”。

    小富即安，意味着前期不会搞那么大，前期不能“达济天下”，只能“独善其身”这样子。

    主角的心态比较放松，描写有钱之后普通人的生活。这种剧情前期还好，久了就会腻。

    所以，我加入了一些调剂的东西，以使得剧情不那么流水，不那么枯燥。

    想写不一样的神豪文，想给这个瘸腿流派写一个新套路，不知道大家有没有感受到一点与众不同。

    其实“小富即安”是一个相对词，相对的是动辄几百亿美刀这么大的概念来说。

    但也不会总是局限于几百万，或是几千万这种小圈子。

    可以理解为“小富即安”是一种不会摊大饼，不会写崩的一个保障性的词语。但同时，也不会因为这四个字，而比其他同类小说少了“花钱”这个元素。

    因为本质上，它还是一本以花钱为主的小说。

    ……

    这类小说的主角，容易被骂，没办法，题材就是这样，他肯定要浪。

    这类小说的主角不劳而获，用大量金钱以龙卷风之势席卷，或许，亲情，爱情，友情，善良，背叛，进取都会被龙卷风下被粉碎，被重塑。

    其实，换个角度阅读，主角的好与坏并不重要。

    主角只是一个视角而已，他有时候是你，是色色的你，是色胆包天的你。有时候我，是矫情的我，是故作感受的我。有时候是他，是花天酒地的他，是搅风搅雨的他。

    他可以是任何人，本质上，他就是一个得到金手指的普通人。

    ……

    如果付费阅读了，那就读的慢一点。

    感受一下，在雪天里，和两个美女在炕上吃烤全羊。

    在北风的夜里，和两个女人围着红泥小火炉，夜话，喝茶。

    在海风中，和老师漫步。

    在冰岛，和会舞蹈的美女看极光，拍大片。

    在滑雪场，和穿着红色汉服的小姐姐滑雪。

    在五千米的高空，和小伙伴跳伞。

    在能见度100米的史费拉大裂缝浮潜。

    和天空之境茶卡盐湖，和前世自己喜欢的人凝视。

    在马场，白天和她骑最正统的纯种马，晚上……

    在KTV，坐在角落里，看少女们青春洋溢的唱情歌。

    在球场上，闭上眼睛，张开双臂，感受万人欢呼。

    在演唱会上，给巨星钢琴伴奏。

    在所有前世的命运转折点，和有羁绊的人相爱相杀。

    总之，如果你实在不喜欢主角的人设，可以当成小品文，或者MV文，让作者用文字带你领略世间的最旖旎的风光，和最浪漫风流的事。

    配合BGM食用，效果更佳。

    ……

    新书期72天，33万字，终于要上架了，希望大家支持，至少支持个首订。

    目前2.6万收藏，没有刷过哪怕一个收藏，一个推荐，全都真实数据，所以很想要一个好看的首订数据。

    成绩好的书，收藏订阅比例是10:1，这样会有2000+首订。

    次一些的收订比是20:1，这样会有1000+首订。

    再次一些的……就该怀疑是不是刷过了。

    我没有刷过，所以不想承受质疑的目光，希望有个合理的收订比，让作者给编辑，给支持我的人，交一份满意的答卷。

    最近收到的书评有说“本书前期可以，到现在越来越平淡……”

    这种评论，半夜都能把作者吓醒……

    可能由于之前“沪市之行”的剧情改动过，所以和最近这段没衔接好，导致有些平淡。

    但是作者保证，上架爆更14章后，剧情会再度回到原汁原味的精彩中……

    细腻的感情变化会有，撩拨心弦的对白会有，情景交融的那啥也会有……试想一下，深更半夜，躺在床上，细细品味本书，进入另一个世界，去感受一种别样的人生，别样的爽和纠缠，别样的思考和沉淀，是多么心身愉悦的事。

    订阅是千字五分钱，高V可能更便宜，是三分钱。作者腰酸背痛码两千字，是六分或是一毛。

    一本书全订可能是几十元，这几十元，保养作者一年，这一年作者会用文字，带给你一点不一样的感触。

    首订很重要，关系到一本书未来的推荐位。

    能不能进入编辑的视线，能不能拿到后续的推荐，很大取决于首订成绩。如果首订差，后面没什么推荐，这本书基本就凉了。

    所以，恳请收藏了的诸君，在看到本章感言后，给支持一个首订。

    对于作者来说，至关重要。

    称呼诸君为衣食父母，真是一点不为过，拜托了！

    入V后的收费章节，作者肯定更加用心推敲，会认真查资料，这些天都在熬夜存稿，就是为了上架能爆发一波，以谢书友们的支持。

    如果有转去盗版的读者，也求支持一个首订。

    总而言之一句话，看到这里的诸君，拜托了。

    加更规则是参考了别的书，舵主+1更，盟主+10更。

    最后：

    再次摆碗求首订！