    疼是肯定的，但是没之前这么难受了。

    封九夜回过神来直直的把目光落在宋依依的身上问她：“我为什么会出现在这里和你在一起？这是什么地方？”

    面对封九夜的询问，宋依依把封九夜昏迷之前的事情告诉了封九夜，封九夜听完后皱了皱眉：“你跟踪我？”

    宋依依不太好意思的咬唇：“我……”

    “我这不算是在跟踪你，我这只是见你受了这么严重的伤，然后把你一个人扔下担心你会出事，所以我才跟着你想看看你要去哪里。

    本来我想着你要是去了医院我就不跟着你了，但是你还没来得及去医院，你就昏迷在了路边，后来我见你晕过去了就想送你去医院。

    可你就算是晕了也在那里说不去医院，我没办法，就只好带你回家照顾了。”

    宋依依说完后，封九夜不但不感谢她，还在那里冷冷的出声责备她：“宋依依，不管我是死是活你都不应该管我，毕竟让我自生自灭不是更好？你为什么要救我？又为什么要我痛苦的活着？”

    面对封九夜的质问，宋依依直接懵掉了。

    在封九夜看来，她救他还有错了？

    宋依依认真的看着封九夜说道：“九夜同学，这个世界上有很多人想活着都活不了，可是你是明明能活却不想活，

    我虽然不知道在你身上发生了什么，但是我希望不管你发生了什么都能够好好的活下去。”

    封九夜不想和宋依依讨论活不活着的问题，他现在只想离开这里！

    封九夜从床上站起身，然后对宋依依说：“上次我救你，这次你收留我，我们俩现在两清了，以后再见面就当陌生人吧。”

    话落，封九夜在宋依依的注视下离开了她的房间，宋依依想着封九夜身体还没恢复，她赶紧追了上去：“九夜同学，你现在身体还没恢复，你这是要去哪里？”

    封九夜发现宋依依管的真的很多，他要去哪里这是他的事情，和她有什么关系？她可真是狗拿耗子多管闲事。

    封九夜表情冷淡的警告宋依依：“宋依依，我这人最讨厌别人管我的私事，所以我现在要去哪里你不要管，也别再跟着我，要不然别怪我对你不客气。”

    “滚开！”

    封九夜撞开宋依依，他径直的从她家离开。

    来到马路边上，封九夜打车回到了封家，他即便消失了整整两天，封家的人也不会管他的死活。

    或许在他们的心里，他死在外面最好吧？

    封九夜看着冷冰冰的封家，他面无表情的走了进去，管家和佣人们看见封九夜回来了，所有人都拿他当透明人一样。

    不搭理他，也当做看不见他，继续忙自己的事情。

    封九夜满不在乎的回到了自己房间，他难受的躺在床上玩手机，看着有关于陆浅的最新新闻，封九夜异常好奇的点开看了一眼，在看见陆浅围棋比赛赢了的时候，封九夜满脸的不敢相信。

    陆浅下围棋居然如此厉害？

    一颗棋子定胜负，她是怎么做到的？

