    第342章断指再生

    他们的转变如同花漾之前见过的一样，浑身皮肤逐渐焦黑，像是被毒液浸染成的墨色，非常丑陋。但又不像是普通丧尸那样歪嘴裂唇少个眼珠子或者没了半边脸那样。它们的肢体非常完整又坚硬，普通武器根本无法对付。

    如果他们转变完成，那巨无霸背上的这些异能者估计也是活不成了。

    “放我出去！”花漾看着白衣男子的眼神逐渐变得冰冷。自己逃不掉还要眼睁睁看着新型丧尸在自己眼皮子底下将人类杀害。这有些残忍。

    “哟，还生气了。”白衣男子笑容愈发变大，仿佛别人的苦难就是他的快乐源泉。

    这时，那几个被黑蝎子伤到的异能者也完成了转变。它们浑身焦黑，身体在受伤的异能者之间快速穿行，每一次都能击中一名异能者的身体。

    二十几个异能者，最厉害的一个也只是个二级火系异能者。对于这样的新型丧尸，毫无还手之力。

    花漾此时心里苦涩，她实在不知道该如何面对自己的内心。如果被这种黑蝎子伤到称为新型丧尸的概率是百分之百，那么人类日后该如何防御这样的丧尸类生命？

    看着眼前的异能者一个个被新型丧尸挖掉头颅，开膛破肚的模样，花漾忍不住心底震动。

    自己不是神仙，即使有了空间，依旧不是万能的。重生后以来末世后的种种，每一次都逐渐超出她的预期和想象。

    上一世的自己果然只是个边角料般的配角，看来现在的世界才是末世真正的现实真相。

    “看看那血腥的场面，怎么样？无能为力的感觉是不是让你很生气？你越是生气，我就越是开心。看着你的同类死在你面前，不知道感觉如何？”

    花漾看着白衣男子的眼神从冰冷到恢复如常，最后充满怜悯。连白衣男子都被她的神情弄得一愣。

    “你真是可怜啊！”

    “你在说什么鬼话？我可怜？”

    “可怜！以别的生死当做游戏，还觉得开心的，不是童年有阴影就是遇到过巨大打击过不去造成的心里畸形，简称变态。”花漾嘴角讥笑，“你是哪一种？”

    白衣男子果真变了脸色。“你说谁变态？你再说一遍！”

    花漾看他瞬间变了脸色，讥诮地继续大笑起来，看来是被她说中了。“哦生气了？你越是生气，我就越是开心。你真的以为死几个异能者能对我造成什么伤害？

    是不是你以前也有过这样的遭遇？看着自己关心的人死在自己面前，并且无能无力，所以才变态的？”

    谁知，这句话刚说出口，白衣男子忽然眼睛出现一丝血红。他手指修长，捏住了花漾的脖子。

    “信不信我杀了你！”

    花漾直视着白衣男子，一副无所畏惧的模样。其实后背上的冷汗在意浸湿了背上的衣料。强大的心理素质和相信战衣的防御力支撑着她不至于发抖。

    她太相信他会杀了她。

    不惹怒他，他几乎毫无破绽。

    生气暴怒，不就是因为被她戳中痛处了么？人在暴怒之下，自然会露出破绽，这样她才有机会脱困。

    怒了以后的他，终于破绽出现。

    花漾感觉到自身周围的空间禁制出现了波动。

    她没有空间类异能，但是因为有空间的存在，她对空间类的能量也很是敏感。那一丝丝裂缝，让她与空间之间的感应更加流畅明显了起来。

    “进空间！”

    念头一闪，花漾乘着白衣男子捏着自己脖子的时候，直接闪进空间。并且成功将巨无霸也带了回来。

    可是，白衣男子却没进来？！

    怎么回事？他的手明明是捏着自己脖子的时候被自己视作目标一起带进来了。怎么人不见了？

    花漾摸了摸自己的脖子前段，手指粘哒哒的一湿，有一种粘腻的物体。她捏着将手指放到眼前一看，居然是一块没有血液稀碎的指尖肉。

    花漾恶心地赶紧丢掉手里的东西，只见这块碎肉在空间的空地上刚落地就消散，化作一股黑色的能量往空间外逃窜而去。

    花漾在空间里惊魂未定地看着去空间外那白衣男子，抬着右手定着眼睛看着自己缺失了的三根手指。

    刚才似乎有什么东西要把他收进去，那感觉就像是一个深渊般的黑洞要将他吞噬，有一股外来的能量似乎想要在他的灵魂深处刻下烙印。

    并且他有预感，如果被收进去，后果不是他能承担的。于是立刻自断三指，自己才没有被收进去。

    花漾看着那股黑色能量从空间直接流到了外界，在白衣男子的手上饶了两圈后被吸收了进去。原本断掉的三指立刻长了出来。

    断指再生？

    花漾知道他没有血液，也感觉不到他的异能是什么类型的。所以猜测他不是人类。可是这黑色能量是由他断指的碎肉形成的。那不成他的身体可以在能量之间自由转换？

    碎裂的肉块转换成能量，碰到主体后能量再次转换回身体的部位？

    这根本就是不死之身呐！

    这还怎么打？

    即使把头给他砍下来，花漾都觉得杀不死这男人。她现在脑海里已经有了这男子断头重生的画面感了。

    这男人只凭双手的爪击就已经够她死无葬身之地了，还居然连空间都收不进去！难不成她就要在空间里一直带着不出去了？

    白衣男子站在空地上，嘴角终于再次扬起。“居然是这神级体内空间！小姑娘，看来你身上的秘密不少呀！”

    花漾在空间里注视着男子的一举一动，深怕他再做出什么让她惊恐的举动来。

    “你以为你不出来我就拿你没办法了？”只见他撤掉了空间禁锢，伸手竟然直接将在空中的小绿击落下来。

    他一手捏着小绿的第二肢节，硬生生用另一只手将小绿的一对镰刀掰断。

    “这东西是你的小宠物吧？你们精神相连，它是不是很痛？”白衣男子一边朝着虚空中笑得欢快，一边像是信手拈来般，一层层扯掉小绿翅膀上的蝉翼。

    小绿如此巨大的虫身，竟然被他一手捏着肢节无法动弹。

    镰刀的断裂和翅膀上一层层蝉翼的撕扯，让小绿极其痛苦。在于花漾的精神链接里不断哀嚎着。

    花漾看着在白衣男子手里挣扎着却无法逃脱的小绿心急如焚。

    “我出来了，把它放了！”

    (本章完)

