    小队长自己做不了主，只得再次请示上司。

    现在的魔都基地颇有自立为王的性质，而且另有一套特殊的管理方式，在大事上根本不会听从京城基地的意见。

    待得到回复后，小队长有些无语。

    “张队长，上头说了这是你们之间的事，让你们私下解决, 注意别弄出人命就行。”

    同一时间，刚才跟林起通讯的少女也满脸抱歉的将京城基地的态度说了出来。

    为了两方都不得罪，京城基地决定两不相帮。

    同时他们也想借助林起的手，敲打一下魔都基地，让他们认清事实，不再那么膨胀。

    “有意思，看来一会要有好戏上演了。”

    林起从驾驶椅上站起，大步朝飞行器舱门走去。

    随着舱门打开，红色防护罩消失，林起带着小G一跃从飞行器上跳下，正好落在魔都基地的包围之中。

    “薇儿，打开直播，让魔都基地的人都看看咱们此行的经历！”

    张队长脸上露出一丝嘲讽的笑意。

    他们之前并不是没有研究过区域排行榜上的前几名，虽然大部分信息都被隐藏了下来，可也是有迹可循的。

    林起这个人最初时并未进入排行榜，而是在第二次异界生物降临的前一天直接跃到了排行榜第一，从此一路领先，将所有人都甩在了脑后。

    他不属于任何的基地，明显是一个独行者。

    一个独行者，就算再强大，能跟一个大基地作对么？

    “林起是吧，我是魔都基地这次来支援的舰队队长，我叫张海归，鉴于你的飞行器刚才攻击了我们魔都基地的超级英雄，我们有权对你申请逮捕，不过看在大家都是为了和平出力的份上, 这次就饶恕你一次, 只要你给杰克王一定的补偿，再诚信道歉，我们就可以既往不咎。”

    上来便是一顶高帽带上，以势力压人，他这种方法从来没有失效过，无论是在末日前，还是在末日后。

    而且有数百万人看着，只要这人敢反抗，舆论的力量就能让他彻底身败名裂。

    魔都基地几百万人同时观看着传输的直播，基地中数十个传播信息的大屏幕同步播放着清晰的画面，当林起的身影被显示出来后，纷纷引起了他们的好奇。

    毕竟是世界排行榜第一的存在，有着极强的神秘感。

    而自己基地的张队长竟然开口便将对方压制了下去。

    无疑让他们很是兴奋。

    “世界排行榜第一也没什么神奇的嘛，看上去平平无奇的，还没咱们的超级英雄威风。”

    “是啊，你看他的战衣黑不溜秋的，一点都不好看。”

    “出来战斗还带个小萝莉，真会玩！”

    魔都基地的广场上聚满了人，顿时激烈的讨论了起来。

    “你们知道我住在哪么？”

    林起的行踪一直被凤凰屏蔽，就连基地也有信号干扰探查, 其他人根本不知道林起所在的位置。

    但为了保险起见，林起还是问了一句。

    “你住在哪里跟我们有什么关系，难道你想加入我们魔都基地？”

    如果这个排行榜第一愿意加入魔都基地的话，那他还是很欢迎的。

    此刻的下马威虽然占据大势，可他却真不敢让排行榜第一的人赔偿道歉，顶多就是服软一下，自己再给对方个台阶下。

    既能显得自己大度，又能将对方踩在脚下。

    “不知道我住哪，就敢得罪一个顶级的进化者，你们就不怕我报复么？”

    林起一步一步靠近，待走到张海归面前时，慢慢伸出手揪住了对方的衣领。

    轻轻一提，便将张海归提了起来。

    庞大的精神力直接锁定了他的整个身躯，让这一瞬间根本动弹不得。

    “你干什么！快放下张队长！”

    一旁的人见状，纷纷举起武器！

    他们都随身装备了高科技武器，甚至飞行器上都传来了警报声，几根炮管从装甲上探出，瞄准了林起。

    “电磁力场！”

    一股特殊的力量从林起身上激荡而出，只是能量散开，周围的人突然发现他们身上装备的能量武器突然就失灵了。

    甚至那艘巨大的飞行器内部的操作仪器也彻底失去了控制，乱成了一团。

    直播画面突然消失，让观看直播的人都纷纷叫嚷了起来，毕竟他们刚才可是看到排行榜第一的高手轻易就将张队长提起来了。

    “凤凰，控制他们的飞行器，给我开到最偏僻的角落去！”

    魔都基地的飞行器自动浮升，径直飞到废墟旁最偏僻的位置，重重落下。

    里面的人惊叫着逃窜了出来，还以为这艘飞行器失控了。

    “林兄弟，以和为贵!以和为贵啊，有什么事咱们可以商量，干嘛要动手动脚的！”

    被揪住衣领的张队长这才恢复了对身体的控制，但刚才的一瞬间他便知道，自己绝不可能是林起的对手。

    此刻附近的电子仪器彻底失灵，附近的这些人根本拦不住此人。

    “刚才怎么不以和为贵？现在不感觉晚了么？”

    林起随手将这人丢在地上，目光扫过围在周围的人，所过之处，那些自命为超级英雄的人物皆是心虚的避开了目光。

    “还是没一点长进。”

    看到这里，眼中忍不住露出一丝失望。

    “什么人敢对我魔都基地不敬！”

    林起正准备离开时，突然那被丢到远处的飞行器上再次走下了一批人。

    为首的赫然是一名金发碧眼的外国人。

    他口中说着生硬的中文，一脸桀骜的朝林起走了过来。

    “你就是排行榜第一的林起么，我代表魔都基地向你挑战，希望你能接受。”

    那金毛做出一副绅士的模样，不过那双碧眼却不时偷偷看向林起身后的小G。

    一丝邪恶的光芒，悄然浮现。

    “你能代表魔都基地？”

    林起眼中失望更甚，看向那群欣喜的超级英雄，心中更是生出一股悲哀。

    华夏区域有三名进入世界排行榜前十的进化者，竟然还不能扭转他们崇洋媚外的心理。

    “当然！我可是魔都基地的3S级进化者，拥有极大的权限！”

    金毛一脸自傲，他的天赋确实出众，而且战斗力在世界排行榜上也在前百之列，更是开启了第一阶基因锁，已然算是个真正的强者了。

    “那好，开始吧。”

    林起淡淡道，撤去周围的电磁力场，让魔都基地的直播再次恢复了过来。

    “就在这里？咱们要不要换个地方？”

    金毛有些疑惑，这种地方根本施展不开自己的能力，万一收不住手，周围的飞行器恐怕就要遭殃了。

    “不用了，对付你只是几秒钟的事而已。”

    林起手中慢慢浮现出一根暗红色的螺旋尖刺，缓缓抬起，对转了前方的金毛。

    “那好吧，如果毁了你的飞行器，可别怪我哦。”

    金毛自信一笑，做出攻击的姿势，只见他双腿快速跳动，眨眼间便化成了一道残影朝林起冲了过去！

    “好快！”

    周围的进化者感觉眼前一花，只看到一道残影飞掠而过！

    但下一刻，那道残影突然一顿，身形瞬间不稳，整个栽倒在地朝林起所站的方向滑行。

    翻滚了好几圈，才减缓了速度，最终刚好跪在了林起面前。

    “不堪一击！”

    林起缓缓收回螺旋状的尖刺，不屑的看了一眼七窍流血的金毛。

    “你们自己会埋吧？”

    精神力冲击直接将金毛的脑子爆成了一团浆糊，就算他再强的恢复能力，也不可能复原。

    “怎么可能！金先生一招都没接下？”

    “不是说3S进化者天下无敌么？”

    魔都基地的大屏幕重新亮起了画面，可刚刚显示出的情景，却让所有人为之一楞。

    “老子的积分都用来养了一个废物么？”

    当即就有人骂骂咧咧的。

    张队长本来还对金毛充满了期望，就算打不过，也能短暂的交手几回合，就算输了也能回去吹嘘一波。

    可他实在没想到，往日威风凛凛的金毛，连人家身体都没挨到，就直接跪了。

    “死？死了？”

    张队长游有些不敢置信，忙上前查看了一下金毛的状态，又打开光幕搜索了一下，这才相信自己基地中的3S级进化者竟然这么简单就死了！

    “你，林起，你竟然敢杀死魔都基地的3S进化者！你可知道培养一个3S进化者要付出多大的代价么！”

     3S，顾名思义，便是三个金色天赋的进化者，哪个人不是气运深厚，万中无一!

    林起不想再搭理这些乱叫之人，缓缓抬起手中的螺旋尖刺对准了张海归。

    “你也想死么？”

    精神力再次凝聚，这家伙敢再乱叫一声，便让他去跟那金毛作伴吧。

    “死了一个进化者再培养就是，怎能为了一个死人来破坏咱们共同战斗的关系呢，等会我们自己会挖坑，我们自己处理！”

    张海归连忙改口，刚才金毛的死，应该就是因为这个奇怪的东西，他可不敢尝试。

    如果对准的是别人的话，那他还可以义正言辞的出口谴责，但现在对准的可是他！

    小命要紧，不得不怂。

    “处理好点，死在异国他乡，给人家选个好风水。”

    林起深知，这些人骨子里的性子不可能转变，索性也就不再报以希望，带着小G朝京城基地的飞行器位置走去，准备去见见熟人。

    还未走出多远，光幕信息就晃动了起来。

    “你怎么来了？”

    秦渔有些意外，她对林起虽说了解不深，可经过上次两人之间的事后，却知道林起对大型基地一向都抱有相当重的戒心。

     “晚上来我的飞行器里一趟。”

    林起没有回到秦渔的话，只是命令了一句。

    “好的。”

    京城基地的临时营地中，秦渔正坐在一台战甲机器人旁边，在回复完林起的信息后，脸上忍不住露出了一丝小期待。

    “你笑什么呢？”

    一旁的罗敷看到秦渔脸上特殊的笑意，忍不住开口问道。

    她们这两个闺蜜在上次的一战后，不知怎的竟然又和好了。

    “我想到了开心的事，不可以么？”

    秦渔撇了一眼罗敷，脸上的笑意瞬间消失不见了。

    “我刚才接到消息，那个人也来了，要不要我替你报仇啊？”

    罗敷只知道秦渔那次被林起穿透了心脏，可后来究竟是怎么活下来的，却没有听她细说，不过想到各种层出不穷的天赋和能力，以前感觉不可能的事未必不会发生。

    现在随着林起的实力越来越强，她从心里不愿意自己这个强势的闺蜜去找麻烦。

    刚才所说之话，不过是调侃罢了。

    “不用，我会自己报仇的！”

    秦渔脸上装出一副凶意，她决定今晚就报仇，将那个男人狠狠的压在身下！

    林起见到了京城基地的指挥官，是一名四十多岁的中年男子，身子挺拔，表情严肃，一眼看上去就感觉很靠谱，是那种实干派。

    指挥官姓郑，末日前是军中的高层人物，因此当打造飞行舰队时，这种纪律严明的人就被派上了用场。

    “很高兴见到你，我是郑云。”

    郑指挥伸出手跟林起打了个招呼，亲自带着林起来到了飞行器中的指挥室。

    片刻后，等其余四个基地的队长到齐，这才将收集到的投影信息呈现了出来。

    “大家请看，眼前的画面是我们用无人机拍摄的，不过太贴近地面的话，会遭到异形的攻击，所以有些地方不是很清楚，尽量凑合着看吧。”

    画面中是基地内部的情况，原本错落的建筑此刻已经成了废墟，一只只异形在废墟中游走着，将它们捕捉的猎物送到废墟最中央的那做建筑中。

    其中有丧尸，虫族，变异兽，基本上都是活物。

    “情况不容乐观，这些异形显然是有组织有纪律的，他们所捕捉的猎物明显是为了繁衍后代，恐怕再过两天，这里就会诞生出新的异形了。”

    郑指挥将所有采集的画面播放完毕后，才抬头看向众人。

    “大家商量一下，各自都给出意见，我们需要一个合适的计划。”

    未战先谋，虽然是好事，可眼下事态紧急，却是有些拖延了。

    “要我说一个核弹丢过去，将这片区域给平了！”

    其中一名进化者大大咧咧道，说完这话时尴尬的挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “这也不失为一个好办法，但谁能保证异形不会在核辐射下进化呢，不到迫不得已还是不能动用那种武器。”

    郑指挥摇了摇头，否决了这个意见。

    “擒贼先擒王，只要解决了那只异形皇后，暂时可以缓解一下新生异形的诞生，派一个小队进去就行了，何必大费周章？”

    林起淡淡道，伸手取出一张透明的芯片，在上面一点，一道光幕投影在了众人的眼前。

