    金阴县城很小，粗俗点说就是屁大点的地方。

    大晚上的突然响起警笛声自然引起了不少人的注意。

    普通人只是感到好奇，有那瞌睡大的更只是嘟嚷一声就又眯了过去。

    在一间宾馆内，当警笛声越来越近、越来越响，卫陈昌猛的从床上惊起，扭头看着窗户眼神闪烁不定。

    他有些担忧也有些后悔，那天在会上丢了大脸本就在气头上，加上被老头子臭骂了一顿心里又憋屈，就脑子发热找到了旧识打算出口恶气。

    这两天过去了，也不知道事情办成了没有，这警笛又是为了什么？

    是不是胡桃？

    是他的话成功了还是失败了？

    可不管成功还是失败可千万别把自己扯出来！

    他即希望报仇顺利，又担心自己被牵扯，一时间心里七上八下的，纠结极了。

    好在，警笛声并没有停留，径直从宾馆前面掠过，当声音越来越小时他才松了口气。

    这时，一双雪白玉臂伸来，揽住了他的腰，

    “亲爱的，怎么了嘛？”

    “做噩梦了！”

    “没事，来我抱着你睡。”

    重新趟下，感受着温热的女体，卫陈昌突然道：“很快我们就能回昭远了！”

    “太好了，这穷地方我早就呆不住了！”

    卫陈昌搂着女人睡去了，而在县医院里，李秀成靠在木椅上像入定一般坐着，一动也不动。

    时间已经过来一个多小时，手术室里还没有消息传出来，也不知道马志杰能不能挺过这一关。

    倒不能说有多难过，其实满打满算，大家相处的时间算不上多长，但马志杰的办事能力还是很强的，之前在王靖一事上大家合作也算愉快。

    慢慢培养下去，也是一个得力的副手，总的来说，挺惋惜吧。

    希望他能挺过去！

    “李总，陈县长来了。”

    突然，赵强的声音在耳边响起。

    李秀成睁开眼睛，看向楼梯方向，只见陈松文带着几个随从大步走了过来。

    瞅了眼手表，已经十点多。

    他慢慢站起身，抖了抖衣服，不紧不慢的迎上两步。

    淡淡道：“陈县长，劳烦你们跑一趟。”

    “李总这是哪里话，你们是我们县里的客人，出了这么大的事，我这当父母官的哪里能坐得住！”陈松文一脸的沉重，看着手术室道：“怎么样？手术还顺利吧。”

    “还没有医生出来告知情况。”

    “没有消息也是一种好消息！”陈松文安慰了一句，然后对身后的秘书道：“去看看周院长到了没有，没到就找个人进去看看。”

    “是。”

    看着秘书小跑着下了楼，陈松文对李秀成道：“出了这样的事，我们是有责任的。刚才郑老板那边我已经交代过了，所有捕快今天晚上全部出动，尽全力抓捕罪犯。”

    说着，他又指了指身后跟着的两名捕快，对李秀成道：“这两位是我特意带过来的，以防万一，他们晚上就守在医院里了。

    有什么情况，你直接找他们就好。”

    李秀成冲两人微微颌首：“辛苦两位了！”

    一名捕快淡淡道：“职责所在！”

    然后就是一阵沉默，直到几分钟后，秘书跟着医院院长和一个白大褂赶过来。

    简单介绍过后，白大褂直接进了手术室，周院长则一脸热情的跟李秀成打了个招呼然后拽着陈松文攀谈起来。

    李秀成则面无表情的站在一边等待着。

    十分钟不到，白大褂开门走了出来。

    李秀成精神一振：“医生，里面怎么样了？”

    周院长几乎同时问道：“怎么样？手术顺利吧？”

    “目前还算顺利！”白大褂推了推鼻梁上的眼镜，平静的说道：“伤者脾肺被刀划伤严重，目前已经成功止血，伤者目前状态稳定，接下来还要进行肺部清理和脾缝合。

    保守估计手术还要两到三个小时时间。”

    说完，白大褂冲众人点了点头，然后下楼工作去了。

    周院长接过话头自信的说道：“陈县长，李总，我们医院的实力还是很强的，像这种伤，只要能成功止血，后续防感染做好，问题就不大。”

    听到这个，陈松文看着李秀成，微笑着说道：“那就好！不然马老板要是出了事，我都不知道该怎么向李总交代了！”

    李秀成也耿直了一把：“人没事就是万事大吉，接下来还请陈县长抽时间关注一下缉凶事宜。”

    “这是肯定的！”陈松文肃然道：“这种恶性案件在我们县里是大案，要案，我来时就已经通知全部警力出动，沿江搜查凶手，务必要在最短的时间内把凶手找出来，以正刑法。”

    义正言词的说完，他放缓声音道：“好了，明早我还有个会，就先回去了，李总你也早点休息。”

    “多谢陈县长的关心，慢走！”

    李秀成目送一行人下楼这才重新回到椅子上坐下，闭目养神。

    一直到快两点时，终于手术室大门被打开，几名医护推着昏迷中的马志杰走了出来。

    李秀成急忙起身，问最前面的医生道：“医生，手术情况怎么样？”

    “手术很顺利！”主刀医生已经很疲惫，但也清楚这些人的身份不一般，耐心的说道：“虽然脾肺受伤，但好在刀口虽大却规整，处理起来相对容易，加上你们送来的及时才把人抢救回来。

    目前来看，暂时已经没有了生命危险，明天伤者就能醒过来，具体恢复情况再慢慢看。”

    “好的，好的，辛苦几位了！”李秀成忙道谢。

    主刀医生摆摆手离开了。

    马志杰被送到了病房内开始输液，李秀成这才放下心来，让人通知郑光涛然后赶回了招待所。

    回到招待所已经是两点，靠着尼古丁驱散睡意，等到郑光涛赶回来已经是三点。

    李秀成眨了眨有些干涩的眼睛，看着满身杂草灰土的郑光涛问道：“你也去岸边搜查了？”

    “是！多一个人多一分希望嘛。”郑光涛应下，却又无奈的摇了摇头：“我查到了卫陈昌他就在县城另一家宾馆里，但没有找到凶手。

    我们几十号人沿着河道两侧，上下搜查了好几里地，别说人了连对方上没上岸都不知道。

    对此李秀成倒没有太大的失望，因为本来他就没有抱多大的希望。

    【作者有话说】

    求月票~~求免费金币打赏~~谢谢各位！！！

