    当代表城之内命运的骰子落地时，骰子上的三个红点表示了城之内现在能够抽四张卡，然后要将自己卡组上方的卡除外三张。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我从卡组里抽三张卡，然后将三张卡从卡组上方除外！”来自原作世界的魔法卡再次证明了“原作世界的魔法卡都是怪物”的真理，城之内在抽卡之后原本的三张手牌已经变为了五张，能够组织一波强大的攻势了，【很好，抽到很不错的卡了！】

    城之内看着自己的手牌，信心满满地将其中一张捻起，对对面的龙套a说道：“接下来就让你看看吧，我真正的王牌，它会告诉你我不是一个依靠运气来决斗的决斗者！”

    对手紧了紧自己唯一一张手牌，盯着对面的城之内一言不。

    “我使用魔法卡——‘龙之镜’！”城之内的反击从这张龙族专用的融合魔法开始了，他的身后随即出现了一面巨大的镜子，两股力量开始在里面结合了起来，“我将我的灵魂‘真红眼黑龙’和六星龙族怪兽‘流星之龙’从墓地中除外——宇宙尽头的星辰与黑暗的龙族将结合成为新的力量，诞生于星辰与黑暗的交汇之中吧！融合召唤，怒吼吧，‘流星黑龙’！”

    星辰坠下，铸炼黑龙的躯体；当这次升华完成之时，完成进化的“流星黑龙”向天怒吼，同时它身边的星辰之力也在颤抖着，沟通起了天与地。

    【流星黑龙：攻击力35oo】

    【城之内克也：Lp185o，华丽积分：245→28o】

    毫无疑问的是，虽然这只“流星黑龙”是挺不错的怪兽，但现在这只被召唤出来的“流星黑龙”带给了城之内的华丽积分是远其本身价值的。究其原因很简单，就和之前那张“命运的分岔道”所带来的华丽积分因为城之内一直在用赌博卡的原因而降低了一样，之前一直靠着丢硬币掷骰子来续命的城之内突然召唤出了这样一只强力的怪兽时还是会给周围人群一种惊艳的感觉的，传说中的“剧场版胖虎定理”也是类似的运作原理。

    “进入战斗阶段，‘流星黑龙’攻击‘恶魔铲土虫’！”由于对方的后场并没有盖卡，城之内放心大胆地进攻了，“流星黑炎弹！”

    “流星黑龙”凝聚起四周的星辰之力，全部聚集于口中，然后咆哮着喷吐了出去，同样身体巨大的“恶魔铲土虫”在这一击下仿佛纸糊的一般，被穿了个透心凉！

    【龙套a：Lp52oo→45oo，华丽积分：91】

    “有两下子……”失去了自己的王牌怪兽的时候对手终于有了一丝触动，看着有着35oo点攻击力的“流星黑龙”，他看了看自己的手牌，没有说话。

    “然后我覆盖三张卡，回合结束！”城之内盖卡之后就结束了回合，现在他手中就只剩下了那张“骰子壶”了。

    “我的回合，抽卡！”对手抽卡，随后他看着抽上来的卡哈哈大笑：“哈哈哈，命运女神果然还是站在我这边啊！我使用魔法卡‘死者苏生’，复活我墓地里的‘恶魔铲土虫’，攻击表示！”

    “居然采用了攻击表示？”“难道说，他有什么办法干掉‘流星黑龙’这么强大的怪兽吗？”

    栗川葵和巴龙也屏息凝视着，他们现在也想知道答案。

    但还没等对手下一步行动，城之内就主动进行了反击：“在你特殊召唤成功的时候，我动永续陷阱卡‘召唤限制?猛突的怪兽’！特殊召唤的怪兽变为攻击表示，同时在能进行攻击的情况下它必须做出攻击！”

    “即使你不这么做，我也会攻击过来的，我动攻魔法：给死者的供物！”龙套a打出了自己的最后一张手牌，同时也是他为了这场比赛所准备的杀手锏，“破坏场上的一只怪兽，然后跳过我的下一个回合抽卡阶段！我要破坏的当然是——‘流星黑龙’！”

    “让他成功反击了吗？”栗川葵一激动，手肘不小心碰到了一旁站着的巴龙的肚子，后者顿时哀嚎一声，在地上orz了了起来……

    先不提观众席那边是不是出了什么问题，城之内看着对方这张杀气腾腾的攻魔法卡动后，冷静地点下来自己的决斗盘，“早就知道你要用效果来破坏我的‘流星黑龙’了，我连锁你的‘给死者的供物’动攻魔法‘我身做盾’！支付15oo点Lp，无效破坏怪兽的效果！”

    城之内使用自身帮助怪兽抵挡住了攻击，虽然他的生命值在经历了这一轮之后就变得如同风中残烛一般，但胜利的拼图已经完成了！

    【城之内克也：Lp185o→35o，华丽积分：28o→32o】

    早在华丽大赛开始之前，那份华丽大赛的特殊规则流传出来之后，在业内就有了一份流传出来的“华丽大赛过劳死名单”专门用来推测华丽大赛上哪些卡出现的频率会非常高，其中这张“我身做盾”就是榜上有名的卡，毕竟在4ooo基本分的环境中15oo点基本分算得上是一个不小的数字了，而在华丽大赛上，这种为了保护关键怪兽而不惜让自己陷入危险之中的行为总是很有市场的——它看起来很燃不说，在决斗中还很有用。

    而在现在，城之内的“我身做盾”显然成为了压倒对手的最后一根稻草。

    因为这一回合他必须使用“恶魔铲土虫”来进行攻击，攻击结束后他就是空手空场。

    就算还能留有38oo点Lp，城之内如果单凭“流星黑龙”的话是打不死对面的，但城之内还可以通常召唤，下个回合仍旧是他的末日……

    “果然，编号个位数的决斗者，没有一个会是是省油的灯啊……”对手长叹一声，随后将手覆盖在了自己的卡组上，覆牌认输。

    城之内点头同意——在华丽大赛上为了避免恶性竞争，是允许选手拒绝对方认输的。因为华丽大赛的优胜是华丽积分最高的四人，所以虽然对方认输的话自己能够得到2o华丽积分的补偿，但失去了表现机会的参赛者也很难出彩。

    所以华丽大赛中的认输，一般只留给那种“帝龙八汰乌”的情况，这种时候不让认输又太不人道。

    但现在看见对手认输后，知道自己最后一张盖卡只是张“旋风”、只能等到下个回合通招“骰子壶”跟着直接攻击就没有别的操作的城之内选择了同意认输——这个时候还不如豁达一点，强行拖下去殴打毫无反抗之力的对手可是会掉华丽积分的。