 原本想要去男人的天堂徜徉一番的毕罗春最后苦逼的跟方志强选择在路边摊吃了两碗炸酱面，之后就各回各家了。

今天一天虽然没做什么卖力气的活，但方志强真的是浑身难受，一点都不想动，回家之后躺在床上就直接睡着了。

当第二天天亮的时候，方志强已经早早洗漱完毕，虽然睡着的时候已经快要一点钟，可今天早上还是六点半就自然醒了。

因为今天，是一个非常重要的日子，似乎是冥冥之中注定的一样，到了那个点，方志强自然而然的就睁开了眼睛。

有了直播这个办法，毕罗春之前布置的场地也不需要再换，方志强直接收拾好行头，给毕罗春打了个电话。

“喂……干嘛……”电话那边的毕罗春显然还没睡醒，接到电话之后迷迷糊糊的说着。

同时方志强还能听到一旁的刘艳打呼噜的声音。

“你说干嘛？

看看现在都几点了！”

方志强顿时紧皱眉头，对着电话就吼了起来。

毕罗春这才迷迷糊糊的睁开眼，一看时间立刻就跳了起来，大叫道：“我去！”

刘艳也被惊醒了，不过她并没有睁开眼，而是拉着那已经站起来的毕罗春的脚，一点点的……蹭了起来……毕罗春低头一看，吓得赶紧落荒而逃，昨晚已经加了那么长时间班，可是看样子，这刘艳还是没能心满意足啊！当方志强开着车来到毕罗春家门口的时候，毕罗春慌慌张张的跑了下来，一边打着领带，一边对着方志强招了招手道：“我去……这艳子最近不知道怎么了，瘾怎么那么大！”

“什么瘾？”

原本方志强一脸的不悦，紧皱着眉头，可看到方志强一脸严肃的说出这句话，方志强顿时一怔，心里已经开始胡思乱想起来，甚至连毒品都已经想到了。

然而毕罗春却有些欲言又止的摆了摆手道：“没啥没啥，走吧！”

“刘艳她到底怎么了？”

可方志强却放心不下来，也不知道最近是怎么了，李潇潇生病，王霞失忆，就连王亚欣也差点引产，方志强现在提起病痛真的是头都快要炸了，所以听到毕罗春这话，方志强才下意识的往不好的地方想。

“她……可能是有点饿吧……没事，我已经给她买了一个月都吃不完的东西了，就放在冰箱里！”

毕罗春眼看着方志强这认真的样子，只好随便找了一个借口，搪塞道。

方志强显然还是不解，不过最后还是没有问出来的他，只好先开着车前往了体育场。

今天方志强考虑到王霞和王亚欣两个人的身体状况，所以并没有让她们来。

到了体育场外围，方志强的车就被堵在了路上，这里距离体育场至少还有半公里的路程，然而车辆已经围的水泄不通了，甚至很多车里直接伸出了一家家摄像机，对着前边疯狂的拍摄起来。

有些记者想要下车面对摄像机进行报道，可是发现车门已经被挤的完全打不开了。

可这些困难阻止不了他们，最后他们直接摇下车窗，从车窗里跳出来，最后再站在引擎盖上，拿起麦克风就是一通疯狂的报道。

方志强和毕罗春两个人看着这场面，也不由得吞了一口唾沫，这得是多大的阵仗啊！等了很久，车辆依然纹丝不动，方志强和毕罗春实在是等不及了，学那些记者从车窗里跳了出来，准备走到体育场，因为距离招聘会开始的时间，已经仅仅剩下八分钟。

好不容易的车窗里跳了出来，方志强顿时发现，那些已经跳出来的记者此刻都不由自主的看向自己。

方志强顿时有一股不祥的预感，果然，片刻后那些记者蜂拥而至，把方志强直接围在了引擎盖上。

“方总，请问您召开这次联合招聘会的意义何在？”

“方总，为何大家都以为华夏科技已经走到末路的情况下，您会突然站出来？

是因为爱情吗？

是因为责任吗？”

面对一个个记者的提问，方志强焦头烂额，一方面，他们提的问题真的是一点技术含量都没有，甚至有些问题完全就是在随意揣测！这也是为什么一直都不想跟媒体打交道的原因。

而一旁的毕罗春则是被晾在了一旁，那么多的记者，然而却没有一个采访毕罗春，这让毕罗春很是气愤。

时不时的看看时间，毕罗春的表情越来越着急，最后终于从那乌泱泱的记者人群中拨出一条道来，并且大声吼道：“有什么问题都来问我！”

方志强就这样被毕罗春艰难的‘护送’到了体育场现场，而那些疯狂的记者们似乎也意识到招聘会似乎快要开始了，之后都停止了对方志强的采访。

穿过外围那些已经架起来的一台台摄像机，方志强看到了偌大的足球场观众席上，现在已经坐满了人。

虽然，有了直播这个方式，可以让很多企业都不需要莅临现场，可现场还是被围了个水泄不通。

这些人群当中，有当地的企业，有媒体人，有体育场官方的人，当然更多的还是想要求职的一些应届大学生。

沿着红地毯走到了场馆正中央，方志强一路上都被周围无数双眼睛盯着看，导致他此刻也有些紧张，甚至手心都已经冒汗了。

这场招聘会，除了明达出资的一千万之外，还有其他已经确定联合的企业，组织了国内具有权威的直播团队。

站在话筒前，方志强目光从人群之中扫视而过，密密麻麻的人群，方志强找不出一丝缝隙，而后边的毕罗春此刻也在人群中挤挤抗抗的来到了方志强的旁边。

终于，方志强对着话筒，说出了第一句话：“今天，是我们改变历史的一天，我是方志强，我将带领大家，真正打开华夏科技的大门，彻底摆脱米国的技术限制！”

方志强并没有太多演讲经验，本身他也不喜欢废话连篇，那些漂亮的开场白对于方志强来说，完全就是在浪费时间。

而众人看到方志强这开门见山的态度，也都一个个跟着亢奋了起来，最近聚英的事情在全球都闹得沸沸扬扬，不知道的人，几乎已经很少了，他们每一个人心中，都已经燃起了一股怒火，此刻，正等待着宣泄！ 