    “这个豆芽是什么菜？”秦惊蛰一边吃着嫩嫩的绿豆芽一边惊讶地问道，他好像没见过这种菜啊。

    “这是黄豆的苗，这个是绿豆的苗。”秦慕羽给他介绍道。

    “什么？你们把刚刚种下去的黄豆和绿豆的苗拔了吃？”秦惊蛰惊讶地看向秦慕章和陈秋湘，没想到他们这么丧心病狂，连豆苗都没长大就直接拔了吃了。

    “不是，豆苗不应该是绿色的吗？这些豆芽看起来是白色的，还有点黄，没有那么绿啊。”秦惊蛰看了看自己碗里的豆芽道。

    “你想什么呢？这些豆芽没有种到地里。”秦慕羽好笑地说道，然后仔细地跟秦惊蛰介绍如何发豆芽。

    豆芽只需要把豆子浸泡一段时间之后找个东西装起来，盖上布或者是稻草之后保温保湿，放在常温阴凉的地方几天它就可以长出来了。

    想要豆芽长出来还得每天给它喷一点水保湿，几天的时间它就可以发出来了。而想要豆芽不发绿，那就得记得不给阳光照射，不能见光注意遮阴。

    秦惊蛰听着秦慕羽的介绍一边听一边愣愣的点点头，心底也在记着发豆芽的步骤和注意事项，回去自家也发一点豆芽也是可以作为一道菜的。

    绿豆不太舍得拿来发豆芽，那不还是可以用黄豆来做吗？虽然黄豆芽没有绿豆芽那么好吃，但是那也是非常不错的一道菜。

    比起黄豆煮了吃或者是炒着吃，吃多了会放屁、口干之类的，还是把黄豆发了豆芽吃才更好吃。

    秦慕章将青菜放到锅里烫熟，夹到自家媳妇的碗里给她吃，然后对秦惊蛰道，“这个发豆芽的方法你可以回去告诉你媳妇或者你娘，让她们发一点豆芽尝尝看。”

    “如果你们打算发点豆芽去卖也是可以的，起码也能够赚点钱。”秦慕章道。

    “啊？还可以拿去卖了换钱啊？”秦惊蛰愣愣地看向秦慕章，然后摇摇头道，“这个发豆芽的方法是你们琢磨出来的，我哪里能够拿了去自己弄来卖钱啊？”

    “放心，我们家也不止发豆芽这个办法赚钱。”秦慕羽微笑着说道，“也就是今天赶巧了，小宝娘她见我们吃锅子没有菜这才想起来她发的豆芽，你也别有什么负担。”

    “我们家人口少，地也不少，我们就算是单单靠地里的收成也能够养活全家人。但你们家就不一定了，你们家人多，地也就比我们家的多一点，靠发豆芽赚钱也能够让家里人过得好一点。”秦慕羽微笑着说道。

    秦惊蛰闻言有些愣怔，呆呆地看着秦慕羽、又看向秦松涛和其他人，发现大家都一副没有放在心上的模样，很显然秦慕羽说的话他们都不觉得有什么问题，毫不在意。

    秦惊蛰忍不住红了眼眶，看着秦慕羽道，“阿羽，你……这个发豆芽的方法，你真的愿意给我们家？”

    “咱们虽然分家了，但我爹不还是你叔叔吗？爷爷奶奶也是跟你们住的，你们家要是过得好，爷爷奶奶也能够过得好。我们这样，也算是给爷爷奶奶尽孝了。”秦慕羽微笑道。

    秦爷爷秦奶奶当年虽然把秦松涛分出来了，但是大家并不是彻底的撕破脸老死不相往来的那种。

    秦松涛赚了钱发财了以后之所以没有把老人家接过来一起住，有当年分家之前的各种事情的原因，也有秦松涛不是长子老人家不需要跟他一起住的原因，更多的还是秦松涛夫妻俩不太习惯跟老人住一起，矛盾太多。

    但也不是真的有仇的，没必要看着老大一家子过得不好。

    秦惊蛰吃饱喝足了以后带着秦慕羽告诉他的发豆芽的步骤回家了，甚至他回家的时候还带上了一碗鸡汤，里面还有几块鸡肉和蘑菇，还有一只昨天秦慕章打到的野兔。

    这碗鸡汤和兔肉是秦松涛给自家父母的孝敬，古人是很看重孝道的，所以秦松涛也乐得做这些面子工程。

    “原来现在是没有发豆芽的吗？”陈秋湘疑惑地看向秦慕章，她刚才用木系异能催生豆芽的时候都没想过这个时代有没有发豆芽。

    “别说是发豆芽了，黄豆的吃法也就是拿来炖汤和炒着吃，而且炒的黄豆是不加油的，能够加一点点盐都算是奢侈的了。”秦慕章道。

    秦慕章穿的原主虽然跟着父亲一起做泥瓦匠，但是他从五岁开始就和双胞胎兄长秦慕羽一样读书的，一直到他十五岁的时候才不再继续读书而是跟着父亲一起干活。

    原主倒也不是没有可能考上秀才，只是他不太耐烦读书考科举，而且家里能够干活的人太少了，他要跟着父亲一起赚钱。

    毕竟大哥是真的身体不好，常年都要喝药的。也就是自家大哥天资聪颖，即使身体不好依旧聪明，读书成绩是真的非常好。

    原主觉得大哥这样做学问，继续读书也挺好的，他也不太喜欢读书考科举，所以正好不再继续念书，跟着父亲干活赚钱也挺好的。

    也就是说，原主读过的书也很多，后来跟着父亲出去干活的时候也见识过不少的事情。

    这个朝代的黄豆的吃法就是简单的炖煮和单独炒着吃，不加油不加盐炒熟就可以吃了，要是谁家舍得的话也可以放点盐加点味道。

    发豆芽，做豆腐之类的是没有的，反正秦慕章在原主的记忆里是没有听说过豆腐这类的菜。

    大雍朝这个朝代真的很不同，因为这个朝代的科举制度很完善，寒门依旧可以参加科举当官。可是各方面的条件又跟明清的时候差别很大，甚至都可能跟唐宋差别挺大。

    大雍朝这个架空的朝代是真的太架空了，感觉有很多东西都没有，但是又有很多东西。

    就像大雍朝的造纸术就发展得很不错，书籍也没有那么的贵得离谱，普通的农家稍微有钱一点的人家也能够买得起书，能够送孩子去读书。

    “我们要不要把黄豆榨油和做豆腐的方子拿出来？”陈秋湘看向秦慕章问道，这个还是真的挺赚钱的。

    “榨油这个应该赚钱，但是单单我们家的话应该不太行，得需要跟宗族合作。”秦慕章说道。

