    第175章千人大厂

    运输队的车不能随意包，秋收又是最忙的时候，就算吴大德想要卖人情也不可能选在这种时候。

    但其他单位的车未必忙碌。

    吴大德见邱梅明白了自己的意思，索性打开天窗说亮话。

    “食品厂、纺织厂、玻璃厂，这些厂按理说都有自己的车，只是平常不是时时刻刻都会用，要是你能借出来一辆空车，叔免费给你当司机。”

    邱梅沉吟着点点头，“行，那这事我去想想办法。”

    吴大德笑着道：“后面有啥事你也不用亲自过来一趟，怪累的，到时候咱们定个暗号，你直接打电话来运输队就行，叔听了暗号就明白了。”

    邱梅苦笑道：“我们大队还没开通电话。”

    难道她不想打电话啊，跑来跑去是为了锻炼身体吗？

    说起来还不是因为大队太穷，到现在连高广民的办公室都没安电话呢。

    邱梅之前倒是打听过，一听费用又偃旗息鼓了。

    现在每一分钱都得花在刀刃上。

    实在不行去富康大队先问袁岳借电话用一用。

    和吴大德说好后，邱梅又开始发愁去哪个厂里借车。

    想来想去，邱梅把主意打到了炼钢厂里，谁让李铁刚一家都在厂子里呢，至少能有个门路。

    李铁刚对邱梅那是百分之一万的信服，二话不说拍拍胸口。

    “梅姐你放心，我今晚回家就问问，咱家就住在炼钢厂大院里呢，肯定能问个章程出来。”

    李铁刚办事绝对是一口唾沫一口钉，第二天晚上便骑着自行车来到安叶大队找邱梅。

    邱梅看着李铁刚满头大汗的模样，急忙给他倒水。

    李铁刚也不客气，接过来咕嘟嘟一饮而尽，甩了把汗。

    “哥帮我搭了个线，我找到后勤部领导了，人家说明天在工厂里见见你。”

    邱梅连声感谢，李铁刚摆摆手。

    “您和我客气个啥，那我先走了啊。”

    邱梅握着空杯子，目送李铁刚远去，心中感慨万千。

    真别说，越是做生意越发觉两件事的重要性。

    一是交通，二是信息。

    之前为了缩短交通时间买了自行车，现在又想安装电话。

    如果有电话，李铁刚也不用非得骑过来，自己也不用通知什么事还得去县城碰面。

    可自行车只是要票，安电话不但要钱，还得找关系，要不然连个线路都通不了。

    算了，一步步来吧，自行车都有了，电话还会远吗？

    翌日一早邱梅来到炼钢厂大门口，李铁刚专门请假回来带路。

    作为松山县的经济支柱，松山炼钢厂可是千人的国营大厂，福利好待遇佳。

    厂区专门搭建了相应的办公区、学校和医院，放眼望去简直就是一个小社会。

    作为从小在厂里长大的子弟，李铁刚对邱梅的震惊很理解，笑着道：“咱们厂人多，占地面积也大，要是一般人过来还有可能迷路呢。”

    邱梅看着红砖瓦墙格外气派的院墙，心中莫名升起一个想法。

    她手里的厂子以后有没有可能做到这一步呢？

    这个想法看似荒诞，但一经升起却难以遏制，不住地徘徊在邱梅心间。

    (本章完)

