    杨李枝没想到她的担心,最后竟然成了现实。

    周璟为李叙补好的那块玉佩，这段剧情一播出,在“金台琼瑛”下线一个月之后,“金台美璟”歇脚CP上线，并随着他们的对手戏越来越多，羁绊越来越深，声势逐渐浩大起来。原本与她配对的男主周璟，也被李叙这个小太监给抢走了。

    她这个女主戏份那么多,奈何存在感就是起不来。

    东宫已经成了李叙的主场了。

    边拍边播的特点，就是会根据观众的呼声和反馈来调整剧情,李叙这个角色大放异彩，成为年度荧幕经典人物,编剧孟晓声对他的着墨也越来越多,戏份上虽然没有压过她这个女主,可是孟晓声把出彩的梗都给了他。

    不知道是孟晓声自己就决意这么写,还是为了迎合观众,东宫后期和原著的区别越来越大,书粉们开始抗议,奈何这个剧的受众太广了,书粉们的数量压根不值一提。孟晓声最显著的改编，就是李叙和周璟的关系。

    牵绊极深,感情复杂。

    “咔！”郭瑞站起来：“周璟,你这个情绪不够到位,再来一遍。”

    白清泉抹了一下眼角的泪痕,缓了一下情绪，严肃地点了一下头，又后退了一步，然后突然比了个暂停的手势，走到了导演这边。

    “导演，我这段到底该怎么演？”白清泉说：“我不确定自己对李叙该是个什么样的感情，是爱情么，还是兄弟情，还是主子和奴才？我自己都觉得迷糊，拿捏不好这个感觉。”

    “要的就是这个感觉，周璟和李叙，和周瑛，李叙他们俩不一样，他们俩的感情，要纯粹，直接，你们俩的感情，就是要不清不楚的，戏的感觉才能出来。”

    白清泉看了一眼旁边的沈金台，抿着薄唇，半天都没说话。

    又拍了一遍，还是不行。

    郭瑞是不大讲戏的导演，这样的导演会给演员极大的创作空间，对于沈金台这样的来说特别有利，但是对白清泉这样的，演起来就有点吃力了，郭瑞比较看感觉，要的都是似是而非的东西。

    《东宫来了》这部剧总共四十集，最后五六集女主当了摄政太后，都是女主和下一代皇帝的，如今拍到三十多集了，沈金台的戏份没有几集了，他的戏份也没有几集了，今天是他们俩所剩不多的重头戏之一，拍了那么多条，导演都不满意，白清泉也有些挫败，休息的间隙就上他房车上去了。

    沈金台将袍角扎到腰间，上了他的车。

    “郭导到底要什么样的。”他对沈金台说：“一直说我情绪不到位。”

    沈金台就在对面坐下，笑了笑，说：“咱们俩聊聊看。”

    白清泉喝了口水，拿起了剧本：“你觉得我刚才演的哪儿出了问题？”

    “其实我也觉得挺好的了，可能没有达到导演要的感觉。”沈金台说：“没事，咱们再磨一磨。”

    白清泉和沈金台拍戏久了，也养成了一谈工作就特别认真的态度，拿着剧本说：“你以前杀人，我睁一只眼闭一只眼，甚至在背后支持你，是因为咱们俩利益是一致的，你杀的，是我想动又碍于身份不好动的人，可是你这一次动的是太子妃的母家，这就触犯到我的利益了，在我看来，你逾矩了。但因为咱们的感情，我一开始点你，应该是和颜悦色的，没错吧？后面你不听劝，我再施威，最后提到周瑛，这场争执才爆发，这个情绪的递进，没错吧？”

    沈金台点头：“提到周瑛，情绪才爆发是肯定的，这是我们俩这些年一直都闪避的点。你应该是把我当成最重要的人，骨子里又有主仆的观念，这是你和周瑛最大的区别。我觉得你潜意识里应该是一直不理解我和瑛太子的感情的，既理解不了，又有点妒忌，但又不是情人之间的妒忌。”

    “他应该是有点直男似的困惑，”白清泉皱着眉头说：“他这个人应该是不懂爱的，就是觉得一个太子和宠娈的关系，为什么会让你这么放不下。我们俩从小互相信任一路扶持走过来的，他肯定是有被背叛的愤怒和不甘心的，甚至于有点委屈。我觉得争执的情绪上来以后，他应该是有点爱而不自知的感觉，这样看起来戏才好看，可导演又觉得有点过。”

    “如果情绪上收一点，用其他地方来表现这种暧昧呢？”沈金台想了想，突然灵机一动，掏出腰间的玉佩来：“我们可以把这个玉佩利用上。你情绪上还是收着演……”

    “我往你腰上看一眼，”白清泉忙说：“看一眼，忍一下，忍不住了，再爆发。”

    对戏对到感觉，人就会特别兴奋，俩人的语气都一下子兴奋起来了，在车里又排了一下戏，这一次又切磋出了很多东西。郭导过来敲门，说：”要不，咱们三个坐下来聊聊？“

    ”我们刚聊出来点东西，“白清泉兴奋地说：”再来一遍吧，你看看行不行。“

    沈金台和他下了车，白清泉情不自禁地拽着沈金台的肩膀，工作上的愉悦让他对沈金台的好感飙升。

    这就是他和沈金台拍戏的快乐。

    拽到一半，他忽然发现自己这个姿势很少女。

    简直就像挽着自己男朋友的胳膊。

    天，差点暴露了自己是小受的真相！

    他立马松开了手，神色微红，朝周围看了一眼，好在大家都没有注意到他，倒是沈金台，晃了晃胳膊：“接着挽呗，多暖和。”

    竟然有点调戏他的意思，有那么一瞬间，神色还有点……攻。

    他竟然会觉得一个演小太监受演的那么好的人有点攻，他一定是憋太久了。

    沈金台有点失落，刚才白清泉挽着他胳膊，兴高采烈的模样，真的有让他享受到一个攻的快乐。

    再也没有比白清泉这样的仙气飘飘的美0情不自禁地依靠在自己身上更让人心动的事了。

    已经是十二月底了，特别冷，白清泉脱了羽绒服，对沈金台说：”咱们俩争取这一遍能过。“

    沈金台将玉佩系好，朝他点了点头。

    ”来，准备拍摄了。“

    有了前几条经验，再加上他们俩的调整，这一次拍摄效果明显要比前几次更好。

    拍到最后的时候，白清泉仰头看着沈金台。

    他觉得他在沈金台的眼睛中看到了自己的感情。

    那么一瞬间，他觉得周璟对李叙，是有爱的。

    虽然和周瑛的那种平等的，纯粹的爱不一样。

    “咔！”

    郭导站了起来：“这条过了。”

    这一条过的不容易，大家都鼓掌，沈金台松开了白清泉，却见白清泉还在流泪。

    白清泉笑说：“我本来是想收住眼泪的，但是转念一想，周璟，本来就是一个只在李叙跟前流泪的男人啊。”

    “你这条演的真好，我都被感动到了。”沈金台说。

    “我觉得我们这个剧，除了女主没有赢家啊。”

    沈金台笑着说：“还真是。”

    他将白清泉拉了起来，俩人还将刚才的戏又讨论了一遍。

    “他们俩其实还挺有CP感的。”副导演说。

    郭瑞说：“有CP感就对了，他们俩本来就说不清道不明的。”

    “这场戏一播，金台美璟估计热度更高了。”

    副导演也觉得李叙成了这部剧的隐形女主了。

    他们拍的这部分播出的时候，已经是阳历一月份了。

    老皇帝虽然还在位，但已以养病为由，被幽禁在行宫之中，这天下已经是太子周璟的天下，只是需要一个时日名正言顺。

    在这个时候，李叙却动了太子妃的母家。

    ”我让你收手，是在命令你，不是在跟你商量！“周璟微微动气，又缓了一下语气：”田家为我出了不少力，你动了他们，不就是断了我一条臂膀。阿叙，如今大局已定，咱们不需要杀人了。”

    “田家如今权势滔天，几乎没有世家可以与之抗衡，太子妃又刚生了嫡子，与其等着将来外戚独大，不如趁早修剪修剪，杀了一个田文浩，难道田家就没人了么？”

    “你不用拿这些冠冕堂皇的理由搪塞我，你要杀田文浩，难道不是因为他当初参与了陷害太子哥哥。”

    头发花白的李叙闻言，眉头微微一动：“殿下要这么想，奴才也无话可说。”

    “不要动田文浩，也不要动田家的任何人。”周璟说：“否则……”

    “否则，殿下要杀了我么？”

    “我知道你不怕死，”周璟说：“你也知道我不会杀你，所以你才肆无忌惮。”

    “为什么，就因为他死之前，曾哀求你照顾我？”

    周璟沉默了一会，说：“阿叙，你杀人杀红了眼了，可是你杀再多的人，他也回不来了。”

    他紧抿着嘴唇，回头看了一眼，从李叙花白的头发，看到他腰间的玉佩，目光在他的玉佩上停留了良久，转过头去：“我要做皇帝了，做皇帝，跟做太子是不一样的，我不能由着你杀人了。”

    “殿下不是不能由着我杀人了，是不能杀对你有用的人。”李叙淡淡地说：“你不用杀人了，我的命也到头了。”

    “你是这么想的？你以为你只是我手里的一把刀？”

    “不是，是现在的我，只能做一把刀了。”李叙说：“一把没有感情的，只想杀人的刀。”

    “杀了田文浩，你还想杀谁，杀我么？”周璟走到他跟前：“我，也参与其中，你会为了他，杀我么？”

    李叙不说话，周璟忽然动了怒，伸手捏着他的下巴，逼迫他抬头：“看着我，回答我！”

    李叙说：“你说你没有。”

    “如果我有呢？”

    李叙一向冷淡的神情，忽然有了浓郁的色彩，他的呼吸略微急促了一些，说：“为什么？”

    “为什么，你居然问我为什么，我一直想他死的，难道你不知道，你忘了你当初是为什么到他身边去的么？”

    “可你答应我，只把他从太子之位上拉下来，只要你当了太子，你就会饶了他一条命。他和你不一样，他心里没有江山。”

    “他说没有，你便信了？”

    “我信。”李叙斩钉截铁地说。

    一句“我信”，让周璟红了眼眶：“他说什么你都信！”

    “因为他从来没有骗过我，唯一骗我的一次，就是想让我好好地活着。”

    说到这里，一向冷静的李叙忽然失控，他的气息是急的，眼睛是红的。

    “曾经你说什么，我也信。”周璟说：“我这么相信你，这满宫里那么多人，我的父皇，我的妻子，我的孩子，我只信你。如今，我连最后一个可以信任的人都没有了，你也早就不再信任我了。”

    他坐了下来，有些颓废无力：“太子哥哥，不是我杀的，我甚至于为了你，曾试图救他，明明我是最不应该救他的人。可是我刚才说我杀了他，你就信了。”

    他的声音带了点几乎察觉不到的哽咽。

    李叙沉默了一会，走过去，抱住了他。周璟就将他头靠在他怀里，说：“我什么都有了，为什么却不快活。还不如小时候跟你关在一个黑屋子里，我们坐在地上，想明天是什么样，我说我要当皇帝，你说你要做首领太监，我们想着未来，想的两个人都笑起来，在黑屋子里笑起来，眼睛看不见，心却那么亮。”

    他仰起头来，看着李叙：“我不是不让你杀田文浩，他是太子妃的父亲，或许也是未来皇帝的外祖父，你杀了他，可曾想过你以后怎么办。我身子不好，不知道还能撑几年，你怎么办，你一心求死，我不想你死，我们付出了这么多拼来的江山，我想你做人上人，好好活着，阿叙，你明不明白？”

    ---

    “我，一个曾经的白金CP粉，看了今晚的剧情以后，心里有句话想说。”

    “金台美璟的时代要来了么，我感觉男主今晚上一下子洗白了！”

    “哈哈哈哈，笑死我，这部电视剧竟然是男女主需要靠反派洗白的电视剧！”

    “金台琼瑛女孩不服，我的太子到底死了没，剧组快出来给我一个说法！太子再不出来，粉丝就要爬墙粉歇脚了！”

    “头花拿的是女主剧本吧，白清泉的剧本很像痴情男二，明知女主爱着别的男人，依旧默默守护的那种！”

    “他们这种亦敌亦友暧昧不清的戏码我其实很喜欢，但是一想到他们俩现实里是死对头，我就觉得迷之诡异。”

    “他们俩还是死对头么？一块拍这么久的戏也没听说他们俩闹不愉快啊？”

    “前段时间不是还传出他们俩在化妆间为了抢同一个化妆师大打出手嘛？”

    “这种料你也信，他们这种咖位肯定都有自己的化妆师好不好，再说了，大家都不是新人，就是真不和，面儿上也不会露出来啊。”

    “我还是觉得头花跟郑思齐的CP感比较强，白清泉，怎么说呢，他长的太好看了，他们俩抱在一起，我分不清谁攻谁受！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “白清泉戏里戏外都是直男吧？头花戏里戏外都是受！”

    “头花是受么？”

    “他戏外追阎太子诶，你觉得呢？”

    立马有人贴了阎秋池的照片上去。

    “……看来头花是受没有疑问。”

    沈金台看到这些言论以后，非常郁闷：“老子是攻，攻！”

    到底什么时候大家才能意识到这件事，他可不想被白清泉归类为姐妹那一拨，那他还怎么攻略他！

    白清泉更是关注这场戏，他认为这是周璟非常重要的一场戏，播完他就立马去网上看评论，也看到了上头那一段。

    他也有点郁闷。

    他想说：“我不是直男，我是仙女！”

