
　　“瞧你这话说的！”韩云海轻笑：“如此出言，在武道中，可未必是好事！”

　　“看来你也是武道之人？”为首老者冷言：“这小子与霸刀门有过节，你若是非要护着他，怕是有血光之灾！”

　　“玄武老兄，你为何会得罪他们？”韩云海问道：“若是你不对，向他们道歉便是！”

　　“霸刀门弟子乱杀无辜，被我解决了！”玄武出言道：“所以他们才会一路追杀！”

　　“原来如此！”韩云海皱眉，这可是生死之仇，倒是不好化解。

　　“你不必管我！”玄武出言：“霸刀门主已来中州，我乃必死之局！”

　　“知道就好！”为首老者冷言。

　　“谁说你是必死之局？”

　　陆凡声音响起，向着玄武走来：“我不让你死，你便死不了！”

　　“陆先生！”玄武微喜，他倒是未想到，陆凡也在此处。

　　“又来一个送死的！”为首老者冷言：“我霸刀门行事，可不是什么人都能干涉，你们若是不想死，最好放聪明点！”

　　“一个小小霸刀门，便敢如此嚣张？”陆凡冷声道：“纵然你们门主在此，也不敢如此！”

　　“你这毛头小子，口气不小！”为首老者冷言：“我家门主乃是宗师，你算什么东西？也敢这般轻狂！”

　　凤凰阁外街道上，不少人观望，更是有些期待，霸刀门向来都狠辣，陆凡等人惹到他们，今日怕是有大麻烦。

　　“我不算什么东西！”

　　陆凡轻笑：“但对付你们几人，想必没什么问题！”

　　话音刚刚落下，陆凡如鬼魅一般，还未等众人反应，他们便感觉脖子凉飕飕，身形猛地向着后方退去。

　　轰隆....

　　一道巨响声传遍街道，几位老者身形倒地，嘴角有着鲜血溢出。

　　在场众人皆是震惊，陆凡看起来年轻，但施展出的手段，却让人震撼。

　　街道两旁，除了普通人外，还有着不少武者，看着眼前这幅场景，也不禁好奇。

　　这几位白发老者可不像寻常之人，却被陆凡一掌震飞，倒是有些玄乎。

　　“你胆敢对我们动手，可知接下来会发生什么？”为首老者声音冰冷：“你将会为你的行为买单！”

　　“你们简直是不知天高地厚！”韩云海发出冷笑：“就算你们门主来了，也不能如何。”

　　几位老者没有多言，他们不是陆凡对手，在这里也只是自取其辱。

　　不过陆凡当他们受到如此屈辱，他们也绝对不会轻易放过陆凡。

　　身为霸刀门之人，他们可从未受过如此大的侮辱。

　　当他们离开之后，街道才变得平静，陆凡则将目光望向玄武：“怎么样？你没事吧？”

　　“若非大人出手，我恐怕已经身首异处。”玄武感激道。

　　“我看他们不会善罢甘休，你倒不如跟着我，或许还能保你平安。”陆凡直言道：“等风声过了之后，你再去做自己的事情。”

　　“多谢大人体谅！”玄武赶忙抱拳：“我来到中州找人，却未曾想遇到霸道门的人，所以才有了这么一遭事。”

　　“霸刀门的人属实嚣张。”韩云海出言说道：“不过你已经得罪他们，他们必定也不会善罢甘休，倒不如跟在大人身后。”

　　玄武犹豫再三，才郑重点头。

　　陆凡对他的恩德，他自然不敢忘记，如今得罪了霸刀门，他也只能如此。

　　“霸刀门真是好生嚣张！”古文出言说道：“这里可是中州境内，他们也敢这般方式，倒是不将我古家放在眼中。”

　　“只是与古家无关，古家不必参与进来。”陆凡直言道：“他们若是不知天高地厚前来寻仇，我便让他们后悔。”

　　古文微微点头，也不敢违背陆凡之话。

　　而在凤凰阁街道不远处，另外几位老者正在漫步，旁边还带着一众弟子，看起来气势雄伟。

　　不过正当此时。被陆凡教训过的几名老者赶忙跑了过来，看起来更是愤愤不平。

　　“门可要为我们做主。”为首老者连声道：“我霸刀门何时受过如此屈辱，几位长接连被人教训。”

　　“到底发生了什么事情，为何会变成如此？”霸刀门主皱眉：“我霸刀门之人，岂能被他人欺凌！”

　　“我们在追杀玄武，却被人给截了下来。”为首老者出言说道：“那小子身手了得，倒不像是寻常之人，年纪轻轻就有着不菲实力。”

　　“不过是一个毛头小子，就把你们吓成这般模样了？”旁边的老者笑道：“你们岂不是丢了霸刀门的脸！”23sk.Com

　　“话可不能这么说，那小子实力非凡，我们几人都不是他对手。”为首老者直言。

　　“是不是长相年轻，周身更是气势凌人。”沈山上前一步：“他可是姓陆？”

　　“不错，好像就是姓陆！”为首老者赶忙点头。

　　“如若真是如此，那可就麻烦了。”沈山连忙说道：“记得许久之前，我曾参加秦家老爷子寿宴，便是遇见了这位陆大人。”

　　“江南陆大人？”霸刀门主皱眉：“确定没有错吗？他怎么会来到中州。”

　　“年纪轻轻能将他们击退，而且又是姓陆，十有八九便是了。”沈山直言道：“当日若不是我跑得快，恐怕也要死在他手。”

　　“真是好大的胆子，既然如此，我倒是想去会会他！”霸刀门主冷言：“虽然他名扬天下，但我霸刀门也不是好惹的。”

　　“门主还请三思。”沈山连忙道：“江南陆大人手段通天，若是得罪了他，恐怕就连霸刀门都会有颇大灾难！”

　　“真是笑话，我好歹也是宗师，他若是不给个说法，便将霸刀门众人打伤了，我又岂能容他！”霸刀门主气势嚣张。

　　沈山还想说什么，却被霸刀门主摆了摆手：“你无需多言，我乃是霸刀门主，便要替他们做主！”

　　“多谢门主！”几位老者纷纷抱拳，他们被陆凡打伤，若是能找回场子，自然是再好不过，毕竟在他们眼中，陆凡太过嚣张了。

　　而在凤凰阁的街道旁，陆凡等人坐在烧烤摊前，林小佳依然放着风筝。

　　“师尊，这家烧烤绝对不差！”古文笑道：“以前我可是经常来吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第257章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 