    第1201章 罪犯们的搞事能力

    伽古拉歪了歪头，魔人才会有的黑暗气息在他身上一闪而逝，他的眼眸中亮起灰绿色的光，提醒着欧布他此刻属于黑暗的力量。

    “我们来玩个游戏吧。”伽古拉歪了歪头，他抬手指着他们后方的那所灰色的监狱行星，“那所监狱现在已经是我们的据点和要塞了。但你猜猜里面有什么？”

    欧布一顿，视线看向了那座星球。

    因为看到伽古拉太喜悦，导致他都忘记了那座监狱里可能出现的混乱情况。

    “现在那座监狱里可都是一些邪恶又危险的星际罪犯，你猜一群穷凶极恶的罪犯待在一起会干出什么？”

    “我们啊，在那座监狱里埋藏了炸弹，足够威胁整个宇宙的炸弹……”他笑的张狂，像极了反派boss，“来试试阻止我们吧！”

    他微微侧了侧头，压低了声音，恶意满满道：“希望你能在炸弹爆炸之前阻止哦！”

    比兰奇惊奇地看着伽古拉，真不愧是伽古拉大人！居然在他不知道的时候埋藏下了炸弹，还是能威胁整个宇宙的炸弹！实在是太厉害了！！！

    “伽古拉！”刚刚升起的复杂情绪立即就被伽古拉的话挑成了怒火，欧布前飘了一点，“你不要……”

    两只怪兽已经按捺不住，向他再次袭击了过来。

    “看这样你得先解决这两只怪兽了呢。”伽古拉满不在乎地转开了视线，看向了比兰奇，“他就交给你了。”

    说罢，他转身，奈奥杰顿的卡牌出现，带着他消失在了原地。

    “伽古拉！等一下！”欧布想要喊住他，但已经晚了，伽古拉的身影已经消失，他反而被两只怪兽拦在了原地。

    比兰奇脚下踏着一只飞鸟状的怪兽，升高到了与欧布眼睛的同一个高度：“有我在，你别想破坏伽古拉大人的计划！”

    欧布随即注意到了她脚下踏着的怪兽。

    这只怪兽……欧布视线看向了两只拦在自己身前的怪兽。

    是这个少女召唤的怪兽吗……

    欧布一顿，视线缓缓定格在了比兰奇的身上。怪兽召唤人吗……

    ……

    伽古拉回到监狱之后，就看到一群囚犯正在兴致勃勃地围在一个宇宙人身边。

    看到伽古拉回来后，这些宇宙人为伽古拉让开了一条路，让他能够看清里面发生了什么。

    只见一个不知道从哪里翻出一身白大褂的瘦弱宇宙人正在一脸苦恼地看着手中的一个装置。

    伽古拉认得这东西，这是一个球状的封印装置，好像是这个监狱里比较常见的那种。至少在那位监狱长的收藏室里他就见过两个。

    但这群人围着这个东西，是里面封印的东西有什么问题吗？

    那个瘦弱宇宙人看到了伽古拉的出现，就像是看到了救星般跑了过来：“大人，你有办法打破这个封印吗？”

    伽古拉一愣，抬手接过这个比他脑袋都大了一圈的合金球，抬手颠了颠。

    “这里面是什么？”

    “嗨，是巴伦加的细胞。”瘦弱宇宙人笑眯眯地回答着。

    “巴伦加？”伽古拉一时都没想起这只怪兽的身份，好一会儿才意识到这是什么，“巴伦加啊。”

    “虽然只是细胞，但如果有一颗恒星的话，就能制造出巴伦加炸弹哦！”瘦弱宇宙人邀功似的道，“我看外面那个人造恒星就不错。”

    他指的是这颗行星附近那颗巨大的人造恒星。

    “那可是能够威胁到宇宙的超级炸弹哦！”

    巴伦加本就是危险的怪兽，如果用量合适的话，爆炸的炸弹威力会相当于一颗恒星爆炸威力的五倍左右，说是威胁半个宇宙不尽然，因为短时间内他们不可能立即找到足够多的能量，但威胁到这个银河系是没问题的。

    伽古拉一顿，突然想起自己刚刚放的威胁。其实他猜到了这群家伙会想办法制造炸弹，但怎么都没想到会是这么危险的炸弹。

    没想到只是为了吓唬凯一下，结果居然成真了，该说不愧是一群穷凶极恶的罪犯吗？，居然真的造出了这么危险的炸弹。

    不过也好，无论怎么样，都足够让凯吃个苦头了。

    如果炸弹没炸，算凯赢了游戏。虽然会很不甘心，但至少不会损失什么，想来这会红荼已经在那边搞事了。

    若是炸了，那更好了，直接解决星盟的大半力量，顺带还能好好嘲讽一下凯。

    来看看吧，千年之后，谁更胜一筹吧。

    伽古拉将手中的球抛入半空中，手一伸，长刀立即出现在他手中，随着冰冷的刀光闪过，封印装置被从中切开。

    “好厉害！”瘦弱宇宙人惊叹了一声，然后手忙脚乱地接住了从半空中落下来的粉色肉块。

    被切成两半的半球状封印装置掉落在地，断口处电弧一闪而逝，接着冒出了黑烟，彻底失去了作用。

    但也没人在意了，众人望着伽古拉手中的长刀，目光蠢蠢欲动。显然是对这把刀很感兴趣。

    但到底是伽古拉的东西，而伽古拉的强大有目共睹，也没人这时候想不开的跑出来抢刀。

    “接下来就尽快制造出那颗炸弹吧。”伽古拉收起长刀，“碍事的家伙要过来了。”

    其他宇宙人顿时严肃了起来：“是吗？我感受到了，好像是光之战士吧。”

    “传说中的光之战士吗?”

    “据说很强大诶，不知道是不是真的那么强大。”

    “打一场不就知道了吗？”

    “反正制造炸弹我们也帮不上忙，所以干脆去打架吧！”

    “哦，可以哦！我要先上！”

    一群宇宙人立即被转移了注意力，吵吵嚷嚷就就要立即与外面的欧布大战个几百回合，活动一下身体。

    虽然他们现在没恢复多少，但谁在乎，被关了那么久，他们可是很期待能够活动一下身体的。

    “那我可先警告一句，”伽古拉也没有对这些家伙的作死行为有什么阻止的想法，“那家伙实力还是不错的，你们可别因为大意轻敌而被解决了。”

    “那是当然，”有宇宙人附和着，“必须畅快淋漓的战斗才行啊！”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：凯，来玩游戏吧！你输了银河就爆炸的那种。

    ?      凯：……不是很想玩。

    ?      伽古拉：那我直接炸吧。

    ?      凯：等等等等！玩！玩！！玩！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

