    陈玄一脸森然的注视着伯言圣子，有小神龙这个几乎无敌的强者在后面坐镇，陈玄现在根本不怕守灵人一族，即便守灵人一族拥有超越天尊的恐怖存在又如何？他们能来到人间吗？

    既然来不了，那么在人间这片天地就是小神龙的主场，任何强者来了都得靠边站！

    “守灵人一族还有强者隐藏在暗中吗？”西海之上，所有人都一脸震撼的看着伯言圣子，对方带出来一个真武天尊就已经让人很恐惧了，若是还有可怕的力量隐藏在幕后，那会是何等恐怖的存在？

    “朋友，你这是在逼本圣子杀你！”伯言圣子的脸上透着刺骨的冷意。

    “哼，废什么话，你他娘如果真有这本事可以尽管来杀。”陈玄的身上同样有着冰冷的杀意在绽放出来，刚才吞噬了西方神界众多古神灵的力量后他的境界已经突破到了上境圣人之巅，还有小神龙相助，他们一人一兽联手，即便真的是天尊来了又如何？

    “废物，欺负其他人可以，这位……你见好就收吧！”忽然，就在陈玄信心满满准备大干一场的时候，一道声音突然在他的脑海中响起。

    这是小神龙的声音，听见这话的陈玄眉头一皱，为什么不能欺负他？

    “很好，原本本圣子还挺喜欢你，可惜你太不识抬举了！”伯言圣子叹息了一声，随即其看向小神龙说道；“不可否认，你的力量真的很强大，可是如果本圣子没有猜错的话，现在的你已经是强弩之末了吧？”

    闻言，陈玄的眼神一寒，真的是这样吗？

    “哼，那你大可一试！”小神龙轻哼一声，其状态看上去依旧很强势。

    “好，那本圣子就再试一试，出来吧！”突然，就在伯言圣子这话音刚落之际，一道恐怖的人影突兀的出现在了伯言圣子的身旁。

    此人身上的气息和刚才的真武天尊如出一辙，其同样是眼神空洞，神情木讷，如同一句木偶，行尸走肉。

    见到此人出现在伯言圣子身旁，天地间的目光全部都齐刷刷的朝着对方看了过去。

    “这是……九易天尊，这是我九易天地的创始人九易天尊！”

    “九易天尊，他不是万年前的盖世人物吗？其一手创建了如今的九大道统之一九易天地，传闻其早就陨落了，怎么会出现在这里？”

    “真的是我九易天地的九易天尊，绝对没错，我九易天地还供奉着九易天尊的画像！”

    “…………”

    西海之上，东方仙界各大道统无不是震惊不已，九易天地的仙人强者更是十分震骇。

    上界，琅琊天尊的脸色也在此刻变得有些森然，作为现任九易天地的主宰者，上任九易天尊可是他的师尊，虽然外界一直传闻九易天尊陨落了，但是琅琊天尊知道，上界其他各大天尊同样知道九易天尊还没有死，堂堂一位天尊，真的是那么轻易会陨落的？

    所以，这一切的秘密也只有上界各大天尊才知道。

    但是面对那位，即便作为天尊，他们都相当的头疼！

    “被人控制了近万年，如此屈/辱的活着当真不易，不过当初若不是他执意前往那个地方，恐怕也不会落得如此结局了！”道天尊叹息了一声。

    其他各大天尊纷纷沉默不言。

    “才刚刚经历了一场大战，若你真没有恢复巅峰状态，是挡不住九易天尊的！”天池湖畔，白衣女子的眼神有些凝重。

    “九易天地的创始人九易天尊？”陈玄皱着眉头，他只听过散仙阵营的荒天尊、真武天尊、诅咒天尊、驭神天尊，还有上界各大道统目前的主宰者，至于这九易天尊压根儿就没有听过。

    不过守灵人一族竟然存在这两位傀儡天尊，或许还不止两位，如此强大的阵容也是让得陈玄心中震颤，而且除开这些天尊不算，守灵人一族或许还存在一位超越了天尊的恐怖存在。

    这等力量，仅是想想都让人有些绝望！

    “动手！”这时，就在天地间的人纷纷震撼之际，伯言圣子已经下令了。

    话音刚落，只见九易天尊犹如一颗恐怖的陨石一般朝着陈玄的位置爆冲而来。

    “废物，先拦下他！”小神龙的声音再次在陈玄的脑海中响起，话音刚落，只见小神龙那庞大的身躯忽然化作一道金光进入了陈玄的身体之中。

    见到这里，陈玄的脸色一僵，尼玛，这小/东西该不会是临阵脱逃了吧？

    不过陈玄已经来不及多想了，因为九易天尊那恐怖的身躯已经到了他前方千米位置，对方如同真武天尊一般恐怖！

    “斩！”

    面对这等恐怖存在，陈玄不敢有任何的保留，其直接放弃了空间神通和时间静止神通，以及强悍的金之力，直接动用了金之力和木之力融合而成的灭世力量。

    刹那间，那一道灰色的恐怖力量朝前斩去之际，肉眼可见，陈玄前方的虚空轻易的被一分为二，好似这片空间已经形成了两个不同的整体。

    咚！

    陈玄那一招力斩而下，结结实实的落在了九易天尊的身体之上，天地一声爆响传来，只见九易天尊的身体瞬间被震退了上百米，其每退一步，脚下的虚空都被碾碎，可怕的动荡余波席卷开来，天地风云骤动，海啸层层叠叠般的横推出去。

    不过陈玄这一招虽然震退了九易天尊，但是却没有在其身上留下任何痕迹，而且当那恐怖的余波席卷开来，同样是将陈玄轰飞出去了数百米！

    嘶！

    如此震撼人心的一幕，让得天地间所有人都倒吸一口冷气，哪怕是上界各大天尊的目光都在此时惊颤了下，抵达上境圣人之巅，这个变数的战力竟然如此恐怖，完全是没有突破之前的几倍有余！

    虽然九易天尊并没有真武天尊强大，但那好歹也是一位曾经的天尊强者！

    天尊与圣人之间，那可是一道天堑，从古至今任何妖孽之辈都无法在圣人境与天尊交锋，但是现在却出现了这样可怕的妖孽！

