    没想到墨泽的经历竟然如此曲折，他也是个苦命的人。

    王小二以前听说，有一位老人可以看透因果。只要看到一个人的行事作风就知道他前世的出身，看他所遭受的打击，就能看透他前世种下的因果。

    王小二并无此种能耐，也没有去地府查阅生死簿的本事。

    所以，即便墨泽说出了他的经历，王小二也不能从他的话语中分析出，他们飞鱼一族为何会遭此横祸，以至全族遭难。

    不过，既然事情已经过去了，也没有必要一直耿耿于怀，事情总有大白于天下的那一天！

    墨泽的宅子在长街之北，那是一栋颜色较新的木楼，楼内共有三层，单单是一个人居住的话，还是很宽敞的。

    墨泽给王小二奉上热茶，问：“先生一介凡人，为何会来到这彼岸业海？”

    王小二苦笑，道：“说来惭愧！我原本想帮我的宠物白貂渡过雷劫，可刚刚接下两道天雷，就被天神发现了。

    他罚我去七修罗狱悔过七七四十九天，可当我落下的时候并未进入七修罗狱，而是来到了这里。”

    墨泽闻言点头，道：“没想到先生与这里竟然有如此缘分。先生既然来到了这里，还会离开吗？”

    王小二直言：“彼岸之主让我留在此处十日，十日之期一到，我便可以离开。”

    闻言，墨泽锁眉，下意识的道：“他竟然肯放你离开？”

    王小二莞尔，道：“是，他是这样跟我说的。”

    墨泽马上表明态度，道：“先生放心，就算先生不在此处，我也会以先生的命令为先，定然不会再犯糊涂了！”

    王小二颔首，道：“放下执念，才能让自己彻底解脱。过去的事情已经过去了，不要深究了。

    都是因果所做，顺其自然吧。”

    王小二说着起身，“时候不早了，我得回去了。”

    墨泽也忙站了起来，他从身上摸出一块黑色鳞片，递给王小二道：“无论先生有任何差遣，只要拿着鳞片唤我的名字，我便可以感知。”

    王小二虽然是初来乍到，却也知道，进入西暮城的人，是不能再擅自出城的。虽然她们可以在西暮城居住，免去了业罚，可毕竟仍旧在业海中。若擅自出城，很容易被业海中的戾气沾染。

    听了墨泽的话，王小二忙拒绝，“不用了，你在城中不便出去，我也无事，不用召唤你。”

    说完，王小二就往门口走去。

    墨泽忙跟上王小二，又道：“我飞鱼族的鳞片，极为坚韧，且在水中还有避水的作用。

    这鳞片虽然不是什么贵重的东西，多少也是我的一片心意。

    您知道，我现在没什么可拿得出手的东西。

    先生不要嫌弃，将它带在身边，也算是留个纪念。”

    墨泽把话说到了这个份上，再不接着就显得太过矫情了。

    王小二忙把鳞片接了过来，随手又拿出一瓶潭水递给墨泽。

    “这水有净化戾气的作用，你喝上一些，对你有好处。”

    墨泽受宠若惊，双手把水瓶接了过去。他把王小二一直送到西暮城与密林的交界处，才转身往回走。

    王小二的双脚刚刚踏进密林，眼前的景色一转，他已经来到了小木屋前。

    木屋的门敞开着，彼岸之主正坐在桌边等着他。

    不过，让王小二觉得奇怪的是，此时的彼岸之主仍旧穿着那宽大的旧袍，一副老态龙钟的样子坐在桌前，好像随时都能从凳子上摔下来似的。

    王小二忙走进屋，关上门以后，来到了彼岸之主对面坐下。

    他将墨泽给他的鱼鳞放在了桌上，喜滋滋的道：“这是墨泽给我的，他已经进入西暮城了。”

    彼岸之主赞赏的点了点头，“这次你做的很好，你能将墨泽从水狱中拉出来，这大大超出了我的预期。”

    彼岸之主指了指一旁的床铺，道：“你先休息一下，待会跟我一起出去。”

    自从来到这里，就一直没有好好的睡过觉，现在看着平整的床铺，都觉得眼馋。

    “好！”王小二不客气的躺在床铺上，不一会就迷迷糊糊的睡了过去。

    王小二正睡的香甜，突然被剧烈的晃动惊醒。

    他忙从床铺上爬起来，却发现他的床板正漂在一片水泽之上。

    王小二不禁悲从中来，不过是睡了一觉，这到底发生了什么！

    “彼岸之主？您在吗？您在哪？”王小二坐在铺板上大声呼唤。

    任凭王小二多么着急的去呼喊，回应他的都只有哀嚎而过的狂风，和被狂风卷起的巨浪。

    小小的铺板在水波中摇曳、翻腾，随时都有被水打翻的可能。

    躲过一次巨浪，也许下一次巨浪来袭的时候，就会将铺板打散。

    与业海中的滔天巨浪相比，一个小小的铺板，实在太过渺小，太过脆弱。

    让王小二觉得煎熬的，并非这骇人的巨浪，而是他不知道在他睡着的这段时间，这里究竟发生了什么。

    这片汪洋，是单独的一片水域，还是整个彼岸业海全部变成了一片汪洋。

    “先生！先生！你还好吗！”

    跪在铺板上努力寻找平衡的王小二，突然听到了微弱的呼喊声。

    王小二怔愣了片刻，发现那声音是从自己的身上发出来的。连忙在身上摸索，好容易将墨泽给他的那片鱼鳞找出来，才终于听清了呼喊的声音。

    “先生，你在不在，你还好吗？”

    “我在！墨泽，你还在西暮城吗！我现在飘在水里，不知道到底发生了什么！”不过是片刻的时间，周围已经逐渐暗淡下来，此时，王小二瞪大了眼睛，也只能模模糊糊的看到一些东西。

    “先生！除了西暮城，整个彼岸业海如今都是一片汪洋！”

    墨泽焦急的声音传来，王小二却不敢相信自己的耳朵。

    他不敢置信的道：“你说什么？整个彼岸业海此时都是一片汪洋？怎么可能！彼岸之主呢？他去了哪里？”

    墨泽自然不知道彼岸之主去了哪里，更无法回答他这个问题。

    王小二的声音被狂风撕成碎片，散落海面。

    除了风的哀嚎声，没有人能给他答案。

    砰！

    突然，铺板遭受到了猛烈的撞击。

    “水下有东西，在攻击铺板！”

    这个认知让王小二不禁紧张起来。

    此时的王小二其实是十分迷茫的，作为掌管彼岸业海的彼岸之主突然消失，身为一个凡人的王小二独自一个人飘在业海上，可能随时会被业海里的东西撕成碎片。

    突然遭到攻击，王小二的血液几乎都开始倒流了。

    怎么办！怎么办！现在该怎么办！

    王小二的脑海里不停的在重复着这句话，他在问自己，也希望此时能出现奇迹。

    比如，不知道去哪的彼岸之主能突然出现，平息这一切。

    但，想象，终归只能是想象。盲目的期望，不可能变成现实。

    眼前的一切，还是要王小二独自面对。

    至少西暮城还安然无恙，这是一件好事！

    随着光线完全消失，周围陷入彻底的黑暗，撞击铺板的次数也逐渐频繁、激烈起来。

    不消几次，铺板碎裂，王小二落入水中。

    幸好，王小二及时想起来，墨泽给他的鳞片有避水的作用，他忙把鳞片拿了出来。

    鳞片被王小二拿出的瞬间，自鳞片中释放出一个气泡，气泡将王小二包裹住。

    有了这个气泡，王小二不仅能浮在水面，还避免了被水淹死的危险。

    王小二还未来得及庆幸，突然，远处传来惨烈的呼救声。

    “救命！救命……”

    呼救的似乎是个女人，声音凄厉、高亢。

    王小二有心帮忙，可因为周围太过黑暗，什么都看不见，只能听着她的声音逐渐远去。

    女人的呼救声飘远后，周围响起更多的呼救声，有近在耳边的，也有的离得很远。

    王小二刚要伸出手去摸索，心中一跳，又忙将手收了回来。

    王小二甚至能感觉到，有人从他的身边擦身而过。那人的呼救声，就像一根尖刺，狠狠的插进王小二的胸口，让他呼吸困难。

    可此时，王小二什么都不能做。

    他并非有意冷眼旁观，而是他自保尚且困难，更无力将人救起。

    而且，这业海中的事情，瞬息万变，他必须小心提防。

    此时，能在业海中存活下来，才是王小二最迫切需要做的。

    “你为何不去救人？”

    一个声音从天幕中传来，威压十足！

    王小二闻声，下意识的抬起头。

    可眼前依旧是一片黑暗，什么都看不到。

    来自上方的质问声，让王小二凝眉。既然找事的来了，说明这麻烦很快就会结束了。

    “你是何人？烦请现身相见！”王小二朗声朝天空大喊。

    “你想见我？”天幕中的声音极为疑惑，似乎发现了一件令他十分不解的事情。

    王小二道：“你既然在此时出现，不如我们一起合力帮助大家渡过此劫。”

    “你要我去帮他们？”天幕中的声音似乎听到了，这世间最好笑的笑话，他不由冷冷的笑出了声。

