    程澄也看到了方雨涵眼里的嫉妒和狠意，抬了抬眉，看向那条项链。

    她对珠宝不太感兴趣，从小被爸妈宠着，从不缺吃少喝。和星星辰辰一起长大，也早就习惯了顾家的繁盛，更不想和什么谢三少有过多的交集，所以能够坦然拒绝这份礼物。

    但是看着方雨涵上下审视，带着轻蔑的眼神，程澄突然心里极其不舒服。

    她朝方雨涵甜甜地笑了一下，将秘书手里的盒子接了下来：“既然是谢三少的一番心意，我也不好拒绝，更不想让您为难。赔礼我就收下了，也请您转告一声谢三少……”

    程澄说着，眼睛看向站在一旁的方雨涵，笑容更加甜美了：“说我在这里祝谢三少脱离苦海，再也不用被愚蠢的前女友连累了。”

    秘书还没说话，方雨涵率先被气炸了，指着程澄，怒喝了一声：“你，你这话什么意思？”

    “就字面上的意思喽，方老师不会连这个都听不懂吧。”

    程澄瞥了秘书一眼，秘书在方雨涵发飙之前，低声警告了一声：“方小姐，你和我家少爷在一起以来，给他惹了多少麻烦。现在我家少爷已经和你分手了，也请你以后安分一点，没人给你收拾烂摊子了，您这性格得好好改改。”

    说完朝程澄笑了一下，态度陡然变得温和：“既然程小姐收下了赔礼，那我就不打扰了，得回去向我们家少爷复命了。”

    等他都离开了，方雨涵还呆愣在原地没有反应过来。

    于朗倒是反应过来了，看着程澄手里的盒子，眼珠子都要瞪出来了：“你，程澄，你怎么真的收了这礼物了。你知不知道这项链值多少钱，拿人手短，吃人嘴软，要是人家真的要求你怎样，你是拒绝还是不拒绝！”

    程澄颠了颠手里的盒子，她收下礼物只不过是想气一下方雨涵，并没有真的想要留下来。

    不过于朗的话，她倒是不用担心，谢三少之所以这么重视地让秘书过来给她赔罪，肯定是顾雨辰透露出了点他们的关系。

    谢三少不敢对她生出什么龌龊心思。

    程澄想了一下，直接将盒子递给于朗旁边的助理，在他耳边小声道：“帮我把这东西交给你们小顾总，让他处理。”

    这个吩咐一出来，直接坐实了自己和顾雨辰的关系。

    助理眼神瞬间严肃了起来，郑重地点头：“好，我这就送过去。”

    他刚准备离开，突然一直呆愣的方雨涵动了，直接朝盒子扑了过去。

    方雨涵的动作太大，将在场的人都吓了一跳。不过幸好助理反应地快，直接抱着盒子转了个圈，躲过了她的手。

    “方老师，你这是什么意思，您就这么喜欢这条项链，当着我们的面都开始明抢了？”

    程澄看着她这狼狈甚至有些癫狂的模样，皱了皱眉，冷声说道。

    方雨涵没有抢夺成功，气急败坏地看着她，咬牙道：“程澄，你一个跑龙套的死丫头，怎么配拥有这条项链！这是我和谢三少一起拍回来的，你有什么资格拥有。你还给我，这应该是我的！”

    不管是出于对谢三少的爱，还是出于对程澄的恨，方雨涵都不想让这条项链落在程澄手里。

    她没听见程澄对助理的吩咐，只以为程澄是让助理将项链收起来，所以才直接下意识过去想要抢夺。

    抢夺不成功，就开始破口大骂，对程澄极近贬低。

    听得于朗心里都忍不住涌出了怒气：“方老师，这里是剧组，请您注意一下自己的措辞。”

    他们所在的位置原本就没有几个人，方雨涵这尖锐的声音喊出来，于朗发现有不少人都朝这边开始张望，想要过来看热闹。

    他才不想程澄因为方雨涵被人指指点点，尤其是刚刚还涉及到谢三少的事情，万一有人议论程澄和谢三少有一腿，这就说不清了。

    但是方雨涵根本不理会他，这个时候她巴不得程澄被人误会议论，所以声音又忍不住提高了几分。

    程澄眉心一皱，突然开口对方雨涵道：“你要是不想让人知道你和谢三少分手的事情，就给我闭嘴！”

    方雨涵闻言，声音一滞，就好像是被突然踩住脖子的鸭子一样。

    程澄知道自己赌对了。

    她勾唇笑了一下：“看来方老师也知道顾虑啊，圈子就这么小，要是这事传出去了，估计过不了今晚，整个圈子都知道了。方老师这臭脾气，之前肯定得罪了不少人吧，如果知道谢三少不要你了，恐怕多的是人想要踩你一脚，我说的对不对？”

    方雨涵瞪着眼睛，却一句话都说不出来。

    程澄这番话，字字句句都踩在她的死穴上。

    程澄见她这反应，心情更加放松了，看了一眼助理手里的珠宝盒子，眼睛流光溢彩。

    “你刚刚说我不配得到这条项链，我不配难道你配吗？是啊，这条项链明明是你和谢三少一起拍回来的，但是他也没送给你，反而送给我作为赔罪礼物，这至少说明，在他心里，我比你更配得到这个。”

    方雨涵气得浑身直哆嗦，但是看着不远处探头探脑看向这边的人，只能隐忍着，压低声音道：“看来我还真没冤枉你，你这个小贱人，狐狸精，你给我说清楚，你什么时候和谢三少勾搭在一起的？”

    是的，哪怕现在方雨涵都不觉得程澄有什么其他的背景，她只看到了谢三少对程澄的维护，只以为程澄是谢三少最新勾搭上的女人，觉得她抢占了自己的位置，言语间透着一股酸意和妒忌。

    程澄睁大了眼睛，眼神复杂地看着她：“你眼里就只有这些情情爱爱吗？”

    方雨涵演技不错，长得也还算可以，手里也有不少资源，明明可是一心搞事业，为什么要依附在男人身上？

    为了一个花心大萝卜，要死要活的，把自己搞的浑身狼狈，值得吗？

    不过看着方雨涵这执迷不悟的模样，程澄只能叹了一口气，每个人的追求不一样。

    “方雨涵，你给我听好了，在你看来很宝贝的东西，在我眼中也许只是一个垃圾。我也不想和你争抢什么，我只想安安稳稳演戏，平平顺顺杀青，如果你非要针对我，我也不会手下留情。你斗不过我的，不信我们可以试试看。”

