    四目相对……如果包子有眼睛的话。

    韩绍突然睁眼翻身，第一眼看到的是一只白嫩手掌上的包子。近在咫尺，就在眼前。然后……

    “嗷呜~”

    “啊！！”

    韩绍瞬间扑过去，梁超越吓一跳，手一抖包子掉地上。

    “你差点咬到我手！”梁超越比了一下。

    结果韩绍不理会，直接扑在地上就要吃包子。

    “喂！！你别吃！脏！！”

    梁超越用力拉着韩绍不让他吃，韩绍突然凶狠要咬她手。

    梁超越吓一跳松开，哭笑不得踢开包子到了水里。

    “你疯了你？！护食啊？！”梁超越抱怨。

    韩绍呲牙要咬人的模样，梁超越忍着笑坐下，手摸摸他头发，韩绍嗷呜张嘴要咬她手。

    梁超越躲开，从怀里拿出两个包子：“还有。别急还有。”

    “唔！！”韩绍直接就抢过来，包子是不小的，所以一口吃不完。那么两个虽然不当事，终归是解饿了。

    “哇~”快速吃掉一个，第二个韩绍就慢慢吃了。

    靠在那揉着肚子：“真的再饿下去我不知道我能干出什么来。”

    梁超越笑：“是。你刚刚都没有人性了。”

    韩绍也是笑，突然看着她，咬着包子：“不对啊。”

    “什么？”梁超越听他咬着包子说话含糊不清，开口询问。

    韩绍咬了口包子，看着节目组：“不是……我俩组队啊？”

    节目组笑着：“她是第二个来的，自然和你组队。”

    “我俩组队？！”韩绍站起惊讶，包子都不吃了。

    梁超越不解：“咱俩组队怎么了？”

    “咱俩都是新人！还都年轻，没一个老成员带着怎么行？”韩绍看着她。

    梁超越一愣，起身揉揉头发：“也是啊！”

    随即开口：“等他们来再说吧。”

    然而节目组开口：“你们可以先开船走了。去江边的龙舟上找线索就能一起做节目。”

    “不是……”

    韩绍还是不敢置信：“今天真是我俩吗？”

    看着梁超越：“咱俩都是替班的，不是极挑固定成员。得有人带着的。不然节目咱俩都不会做啊。”

    梁超越也不确定看着导演组。

    结果导演组工作人员笑着开口：“你们两个也大了，年纪也不小了。该学会独挡一面了，今天就你俩组队，勇敢的去吧！”

    “我……”韩绍站起指着工作人员。

    “呵呵~”梁超越笑。

    “真的。我现在要不是没劲……”

    韩绍深呼吸：“你是工作人员吗？！你念诗呢你？！在那跟我扯什么……哎？！”

    突然船就开了，工作人员都笑着对两人挥手。

    这回不走也得走了。而正好第三轮结束的四人也过来了，看着两人的船已经划走，还都笑着挥挥手。

    结果王松愣住：“今天她俩一队啊？！”

    几人回过神，郭靖非开口：“是啊。两个新人一队？！”

    秦浩也不明所以。

    李佳音笑着：“我跟你说，节目组也是看出来了。这俩在一起有话题有热度还有笑料，肯定安排她俩一起。”

    “那不行啊。”

    王松开口：“两人都新人，没有老队员带着……”

    “节目组才精呢。”

    郭靖非也明白过来：“大不了就是输呗！反正节目效果是出来不就行了？”

    “他俩还王牌了呢？”

    秦浩开口：“我也是新人，结果这俩已经被导演寄予厚望了。”

    “呵呵~”几人都笑着，也算是半真半假说出实情。

    而先走一步的韩绍和梁超越，估计今天也就这么定了。

    “真是咱俩啊。”

    韩绍看着梁超越，梁超越抿嘴笑，没说话。

    韩绍愣住：“你笑什么？你好像有心理准备似的？”

    “我没有！你别乱说！”梁超越赶忙开口。

    随即笑着看着他：“你敢说你一点都没意识到？”

    韩绍看看工作人员，此刻在船上也有摄像机和节目组的员工。

    “因为我俩年轻，一起互动更能活跃气氛？”韩绍询问。

    节目组工作人员笑。

    “那你们游戏规则都不顾了？随时可以调整？”韩绍皱眉。

    “我们极挑本来就是规则可以无限打破的。”工作人员开口。

    “不是，那你们也不考虑我们现实的情况？”

    韩绍开口：“梁超越粉丝那么多，我跟她互动那么亲密不会被黑吗？这些你不考虑？”

    节目组工作人员开口：“不考虑。一切为了节目，其他无所谓。”

    “我……”韩绍下意识站起。

    梁超越笑着拦住。

    “你走开！”

    韩绍挣脱梁超越：“敢情你没事！”

    梁超越也忍着笑抱怨：“那不都你自找的？！”

    韩绍仰头叹口气，随即坐下开口：“无所谓无所谓。一切为了节目好，我也是为了节目。”

    梁超越笑着看他一眼，一起抵达江中心龙舟这里，取了任务卡。

    “恭喜你们领取任务卡，这是你们的任务地图。”

    特写两人领取的任务地图，此刻开始讲解。

    类似bingo那种游戏，一共九个方块，每个方块有个任务。横竖或者斜着的话，能连成一条线就算是赢。如果不能连成一条线，那完成任务最多的就算赢。

    但关键是，这还简单。可是很多任务有限定条件的。

    其中有4个任务可以两人做，就是一组做。但是有3个任务是必须4个人也就是两组一起才能开启，一组两人是不能开启任务的。剩下两个干脆是必须六个人三组也就是所有成员一起开启。

    “哇~”

    韩绍挠挠头，看着梁超越：“我说，不管什么目的。但今天咱们两个新人，还是最年轻的两个组队，不能掉链子。”

    “绝对不能。”

    梁超越开口：“而且也该我们年轻人自己做主了，不能一直跟着他们后面。”

    “这里四个单独任务，咱俩先做。先过去可以先拿下一个是吧？”韩绍指着里面。

    其中这里有坑，这里有茶，这里有瓜，这里有活都是四个人可以的。选只能选一个，两人询问哪离这里近，得知是这里有坑最近，两人就先去那。

    “快点。说不定咱们可以做两个。”韩绍开口。

    “做两个单独的，其他的就是4个人一起开启的。咱们还有机会是吧？”梁超越询问。

    韩绍也认真分析，这次至少没有老成员了，就是自己想嘛。

    仔细看着图，韩绍分析。

    “123456789是九宫格的分部。”

    “从左到右。第一排123，中间一排456，下面一排789。”

    “其中2468是在四个中间位置，也是两人可以开启的任务，最简单。左下角7的位置和中间5的位置都是6个人可以开启的。所以只要咱俩不参与他们就开启不了。”

    “我们把两个人可以开启的任务最简单的先做了。但也要挑着做。其中2和6我们要先做完，其他看来不来得及。”

    梁超越好像听懂了似的，点头开口：“先做2，再做6？为什么要做6呢？不是做4和8呢？”

    韩绍指着地图：“因为你4和8不用做，4和8想要连线，不管是左边还是斜着或者下边横着，都需要把7做了。7需要6个人，只要咱俩不参与他们开启不了。但是6不行。这两个人如果我们不做他们就能连成线。”

    看着梁超越：“所以这里有坑和这里有茶我们先做了之后，估计时间也差不多了。这样我们就能占得先机。”

    梁超越眨眨眼，看着韩绍好像懂了的模样：“哇你分析得头头是道的。”

    韩绍一顿，看着梁超越：“那你听懂了吗？”

    梁超越讷讷点头，又摇头。

    韩绍憋闷收起地图：“你还是继续跟着吧。你随大流的身份角色是没变的。”

    梁超越忍着笑捶他一下，两人一起出发。

    先是有坑这里，很简单。梁超越都不用上前就可以，韩绍自己在这里就可以完成。一个曲棍球的游戏，规则也简单。韩绍玩了两次就过关。当地的工作人员也给他们讲解这个曲棍球的历史，随后盖章，算是完成任务了。

    之后两人马不停蹄的去这里有茶。

    “哎呀，晚了。”韩绍无奈看着已经在进行游戏的秦浩和王松。

    “这么快啊？！”

    梁超越也不知道他们经历什么，不过看着他们这么快就过来，看着韩绍：“我们也没多大优势啊？”

    “你俩在一起了？”这时候李佳音和郭靖非也过来了，笑着看着两人。

    韩绍示意梁超越：“走吧。”

    “哎？！”“你们去哪？！”

    两人惊讶，发现韩绍和梁超越居然不理他们。

    韩绍回头：“做任务啊？”

    郭靖非揽着他：“不急。”

    李佳音开口：“你俩还是新人，不懂这个节目本身游戏是次要的。大家玩得开心最重要是吧？”

    梁超越笑着躲闪：“真的吗？”

    两人就这么劝说韩绍的时候，结果给那边做完任务的秦浩和王松使眼色。

    王松和秦浩笑着就上车了，韩绍挣脱开郭靖非：“你们过分了啊！忽悠我们？！”

    梁超越也抱怨看着两人：“怎么这样？！”

    两人呵呵笑着，郭靖非开口：“还是年轻。”

    李佳音开口：“胜负欲这么强呢？年轻人不要太气盛。”

    “不气盛叫年轻人吗？！”

    韩绍拉着梁超越走：“你们胜负欲不强拖住我们让他们先走？！”

    “我俩本来就是新人，结果你们还联合在一起欺负我们！”

    梁超越也抱怨。

    郭靖非和李佳音大笑着，目送韩绍离开。两人随后也走了。

    说是不在乎任务，谁信谁傻。

