    武道天，城里外的小树林

    李小桃带着大阳真人来到山林之中。

    到达一处空旷之地之后，李小桃也是对着大阳真人缓缓说道：

    “老头，你就先在这里等着，等我去给你们打几只妖兽过来。”

    “记住，不要乱跑，不然的话，要是被妖兽抓走了，我可不负责。”

    李小桃对大阳真人缓缓叮嘱着，接着身形就要往丛林里面走去。

    而这个时候，第五正的身形也是突然出现在大阳真人的身边。

    “行啊，大阳真人，出来玩不带我。”

    大阳真人听到第五正的话，也是对着他回以一笑。

    而李小桃看到来一个第五正之后，也是眉头一皱。

    接着也是对着第五正缓缓说道：

    “既然来了，那就和老头一起在这里等着吧，不要贪玩。”

    “这山林之中的妖兽可是很多的。”

    第五正听到李小桃的话，也是愣了一下。

    妖兽很多？那今晚有口福了呀。

    就是不知道实力怎么样。

    而李小桃看到第五正愣住的样子，也是身形朝着一边走去。

    看这样，这两个人暂时被自己唬住了。

    妖兽的血肉，他们可能还没有吃过吧。

    而第五正看到李小桃自己一个人离开。

    也是对着自己身边的大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，我感知到一个妖兽窝，我们一去过去干一票怎么样。”

    大阳真人听到第五正的话，也是思索了一下。

    接着就对着第五正点了点头。

    本来李小桃主动去找妖兽，他就打算在这里等着她就行。

    毕竟有人愿意为自己效劳，自己什么都不用做。

    现在既然闲着，就跟着第五正去吧。

    看到大阳真人同意，第五正也是拉着大阳真人往另一边走去。

    咻！咻！咻！

    第五正和大阳真人的身形在山林之中穿梭着。

    很快就来到一处小院子前面。

    大阳真人和第五正蹲在草丛中，看着面前的院子。

    内心也是一阵感叹，大阳真人这还是第一次见到妖兽像人类一样建造房屋。

    而此时在院子的大门上方，还有两只妖兽在那里站岗。

    看样子，这里妖兽的灵智都是非常高的。

    “大阳真人，我们进去看看。”

    第五正灵识朝着院子里面探查过去，就知道这个妖兽部落是一个狼族部落。

    而此时在院子里面，那些狼族应该是在开宴会才是。

    第五正对大阳真人说完之后，身形也是朝着小院子走去。

    “站住！”

    咻！第五正刚走出去几步，就有一根箭矢落在他的跟前。

    只见在上面站岗的两个狼族，手里正拿着一把弓弩对准他。

    “再靠近一步，死！”

    今天正好是他们狼族开宴会的日子，而这两个人之所以会在站岗。

    也是他们之前犯错的缘故。

    本来看着下方的人开聚会心理就一阵不平衡。

    现在看到突然要闯入他们领地的第五正。

    狼族护卫也是没有问第五正任何信息，直接对他出手。

    第五正看着自己脚跟后面的箭矢，也是对着大门上面的两个狼族护卫笑了笑。

    “两位大哥，下来吧。”

    “徒手接白刃！”

    话音落下后，第五正嘴里也是念念有词，一把长剑出现在自己的手中。

    接着，站在大门上面的两只狼族护卫就感到一股奇特的力量降临在自己的身上。

    身形不由自主地往第五正所在的方位飞去。

    嘭！嘭！两只狼族护卫双膝跪在地上，而他们的双手都是握着第五正的长剑。

    “人类，你找死！”

    虽然不知道怎么回事，但一个狼族护卫看到自己这么憋屈的跪在一个人类面前的时候。

    也是对着第五正怒道。

    而在草丛中的大阳真人看到第五正的灵技之后，也是砸了砸嘴。

    “前辈徒弟的灵技，也是真的骚啊。”

    而第五正也没有理会这两只狼族护卫的威胁。

    手拍了拍他们的头部，也是缓缓说道：

    “不错不错，吃起来应该挺香的，不过要加一点师尊的调料才行。”

    耻辱！简直收集耻辱啊！

    听到第五正在自己面前这么赤裸裸地说要吃了自己。

    两只狼族护卫也是感到一阵耻辱。

    而这个时候一只狼族护卫也是抬头仰天，嘴里发出一阵昂叫。

    呜！呜！呜！

    随着这声狼叫，第五正也是看到从院子里面突然跳出来一道道身影。

    咻！咻！咻！

    小院子的狼族分别坐落在第五正的四周，将第五正包围在中间。

    而与此同时，在山林中搜寻妖兽的李小桃也是听到狼嗷的声音。

    这个时候，是谁招惹了暗月妖狼。

    刚刚那声狼嗷，明明是暗月妖狼一族遇到进攻的号角。

    要知道，暗月妖狼一族在夜晚的时候，战斗力是最强的。

    心里这么想着，李小桃也是朝着暗月妖狼的部落走去。

    这个时候，自己可不能随意逃跑。

    不然的话，被暗月妖狼一族视为敌人就不好了。

    而李小桃这个时候也是缓缓来到了暗月妖狼一族的部落附近。

    接着，一道身影就映入到她眼中。

    没想到这山林之中还居住着这么一位强者。

    居然敢持剑往暗月妖狼的肩膀砍去。

    而看清人影的面孔之后，李小桃也是一愣。

    这个人，不是那个凡人少年么？

    这么一看，李小桃差点破口大骂起来。

    那两个凡人，自己不是让他们站在那里等自己呢。

    怎么走到暗月妖狼的部落了？

    走到也就算了，怎么还拿着剑砍人家。

    当真是不怕死么。

    “快把剑拿下来啊。”

    这个时候，李小桃嘴里也是喃喃说了一句。

    而与此同时，从院子里面出来的暗月妖狼也是看着第五正。

    “人类，把你的剑拿开，或许我们可以饶你不死。”

    看到自己的同伴跪在第五正面前，一头暗月妖狼也是对着第五正喝道。

    第五正听到暗月妖狼的话，却是直接无视他，反而对着大阳真人说道：

    “大阳真人，这么多狼，你的南明离火图恐怕要发挥大作用了。”

    “或许可以做个烤全狼。”

    听到第五正的话，走过来的李小桃和暗月妖狼都是内心一惊。

    这人怎么敢呀！

    “我们上！”

    一头暗月妖狼缓缓说道，接着就要对第五正他们扑过去。

