    第211章是不是我们比较配

    赵凌风见陆娇盯着三个制作坊的名字看，解释道。

    “本来制药坊也想用你名字起的，可想来想去找不到适合的名字，最后我自作主张叫明仁药坊，你没意见吧，当然你若是不满意，可以改，到时候我们三一起去县衙改一下。”

    陆娇笑着摇头道：“挺好的，我只是意外你竟然把我的名字用到了油坊和药妆上。”

    赵凌风听了陆娇的话，松了一口气，看来他做对了。

    “这三样都是你的秘方，用你的名是应该的，本来制药坊还想用你的名呢，结果发现不太好起，才起了明仁这个名字。”

    赵凌风说得无比的坦然，一侧的陆娇心情越发的好了，脸上笑意鲜妍。

    齐磊望了望陆娇，又望了望赵凌风，暗自嘀咕，他竟然不知道赵凌风这厮竟然还有这等心机，看他师傅被他哄的多开心啊。

    赵凌风不会是想撬谢秀才的墙角吗？齐磊眯起了眼睛。

    陆娇起身准备走了，后面赵凌风笑着开口提议道：“今天中午置一桌酒席庆祝下赚钱的事。”

    这女人一出手，他连本钱都省了啊，一分钱不花，他就能开三大制作坊了，而且还剩不少呢。

    赵凌风越想越高兴，眉眼擒着柔光望向陆娇，那眼神说不出的灼热，不知道的人，还以为是对着深爱的人，其实他就是看着财神爷的眼光。

    不过旁人不知道啊，总觉得他心怀不轨。

    陆娇想到家中的四个小家伙，摆了摆手道：“不用了，家里还有小孩要照顾呢。”

    她话落抬脚就出去了，后面赵凌风一路目送她离开，旁边齐磊一把拽过赵凌风。

    “不是，你什么意思？”

    赵凌风收起温润的笑意，掉头望向齐磊：“怎么了？”

    齐磊压低声音说道：“你不会是想撬谢秀才的墙角吧？”

    赵凌风神色古怪的望着齐磊没好气的说道：“这一天天的想什么呢，她是财神爷，我能不对她客气点吗？”

    赵凌风说完，忽地想到一个问题，为什么所有人都认为他会撬谢秀才的墙角，难道他和陆娘子比较相配？

    这念头一起，竟挥之不去了。

    赵凌风掉头，眸光深幽的望着齐磊道：“你说我是不是比谢秀才更配陆娘子？”

    赵凌风仔细想想，觉得娶陆娘子倒挺不错的，不但人长得好，而且能力还强，最重要的是陆娘子很会教孩子，她家那几个小子被她教得别提多懂事了。

    赵凌风想到自己五岁的女儿赵玉萝，头疼不得了。

    赵凌风身为永宁候府的庶出公子，日子并不好过，五年前，他的嫡母用计把他和府里二管事的女儿设计到了一起，他没办法只能娶二管事的女儿为大娘子，结果大娘子在生女儿的时候难产去世了。

    赵凌风一个男人根本不知道如何带女儿，结果导致女儿赵玉萝年纪不大，脾气十分的不好。

    赵凌风每每想到这个女儿就头疼不已。

    现在听齐磊提到陆娇，他就想到陆娇家懂礼貌的四个小家伙。

    大堂里，齐磊听了赵凌风的话，立刻黑了脸警告道：“赵凌风，我师傅她有相公有孩子，你别乱来，若是叫我知道，我立刻禀明公子，让你回京城去。”

    这话很好的警醒了赵凌风，他是来办正事的，不能因为别的而坏了正事。

    他挑眉没好气的说道：“你想太多了。”

    陆娇并不知道后面这一出，她让李掌柜派保和堂的马车送她回村子。

    李掌柜立刻让人送她回去，陆娇在镇上买了不少吃的东西，坐马车一路回了家。

    家里，四个小家伙正蹲在篱笆院门前可怜巴巴的望着路呢。

    四个小家伙一看到马车过来，就欢呼着奔跑过来迎接自个的娘亲。

    驾车的车夫吓了一跳，赶紧停下来。

    陆娇拎着东西从马车上下来，四小只立刻围过来说话。

    “娘，你回来啦，我们在等你呢。”

    “你累不累，快回家坐下休息休息。”

    三宝灵活的往厨房跑，给陆娇倒糖水去了。

    小四宝一等陆娇坐下，就搬了椅子站到她的后面，给她揉肩了。

    陆娇一下子笑了起来，怎么感觉她跟太上皇似的。

    “行了，娘不累，你们是不是饿了，吃点东西？”

    陆娇取出肉饼递给四个小家伙，让他们吃点东西。

    四小只不着急自己吃，拿着肉饼往陆娇手里塞：“娘，你一定饿了吧，快吃。”

    三宝从外面端了糖水进来：“娘，糖水来了。”

    陆娇伸手接过糖水喝了一大口，四个小家伙笑了起来。

    陆娇感觉到四个小家伙现在比之前更粘她，看来她和谢云谨要和离的事情，到底给四小只留下了阴影，小家伙们现在似乎总担心她会离开，所以才会这样紧张她。

    陆娇决定这两天不做别的事，好好陪陪小家伙，让他们多些信心，不要担心她离开的事。

    “行了，快吃肉饼，拿一个给你爹，想必他也饿了。”

    陆娇一说，四小只想起了自己的爹，大宝立刻拿了一个大肉饼送进房里。

    东卧房，谢云谨虽然一直坐在书桌边看书，事实上那书半天没翻一下，四个小家伙在外面等陆娇，他怕他们乱跑，一直提着一颗心注意着，现在陆娇回来，他也放了心。

    不过等到大宝拿了肉饼进来，谢云谨又神色冷淡的看起了书。

    “爹，娘买了肉饼给你。”

    大宝望着谢云谨不停的挤眼睛，表示快说谢谢娘，娘真好什么的。

    可惜谢云谨眉色不动的伸手接过了肉饼，一个字都没说。

    大宝那个郁结，暗自嘀咕道，爹虽然读书聪明，其他方面好像不聪明啊，挺笨的。

    大宝送完饼，转身就出去了，堂屋里，陆娇招手让他过去赶紧吃饼。

    “今天中午，娘给你们做臊子面怎么样？”

    昨天做的臊子面因为他们那么一闹，结果没吃到，今儿个重新做。

    四个小家伙一听到陆娇的话，立刻眉色飞扬的笑着应了：“好的，娘。”

    不过一会儿，大宝又开口了：“娘要是累的话，就不做了，随便吃点。”

    三小只也用力的点头：“对，娘累就不做。”

    (本章完)

