    第653章第653：不做人，非要当畜生

    “有办法的！”沈怡菲焦灼又强装镇定，“一定有办法的，爸爸你相信我。”

    她不知道是在告诉沈父，还是在安慰自己。

    手里的手机铃声响了起来，是戴薇打来的电话。

    沈怡菲知道，她是来问那些照片的事。

    她努力保持冷静，按下接听,不等对方开口，便立刻道：“戴姐，我没做过那些事！”

    无论如何，她都不能承认。

    就算拿不出证据，她也要一口咬定是初窈在恶意抹黑陷害她。

    一旦承认，她的人生就真的毁了。

    “戴姐，这次真的把初窈逼急了，她连这种下三滥的招数都用了！”沈怡菲声音带着哭腔,哽咽道，“同为女人，我不知道她为什么要这么为难我，难道真的是因为嫉妒我比她优秀，嫉妒爸爸妈妈喜欢的是我？”

    沈怡菲跟戴薇说了一大堆，心情激动的沈父沈母也渐渐冷静了下来，似是把这些话听进去了。

    等沈怡菲挂了电话，沈母立刻开口询问：“你说这些照片都是初窈为了陷害你，找人作假的？”

    “对！”沈怡菲应得格外有力，也没刚开始那么紧张了，“不是真的，妈妈，我不是那种随便的女孩，从小你就教我要洁身自好，我都记在心里。”

    沈母脸色和缓了些，但没说话，心里还是觉得很膈应。

    沈父审视着沈怡菲，沉声道：“既然是假的,就马上澄清，还得跟鸣恺那边解释清楚，别让这件事影响了你们的婚事。”

    “好的爸爸，我会的。”沈怡菲见两人都相信这套说辞，暗暗松了一口气。

    这两公婆都相信她，网友一定也会相信她的！

    沈怡菲上楼回到房间，连忙拨通陆鸣恺的电话，想把脏水泼到初窈身上，可铃声响了很久，却一直没人接听。

    她拧着眉，内心充斥着浓浓的不安。

    该不会是不想理她了？

    沈怡菲又接连打了几个电话给陆鸣恺，结果依旧得不到回应。

    她只能暂且把这件事放到一边，还有一大批粉丝和网友在等她的解释。

    沈怡菲找不到反驳的证据，只能在微博上发了苍白无力的五个字：【照片是假的！】

    初窈看见这条微博时，正和田哥一起吃牛肉串。

    是她忽悠田哥叫的烧烤，美名其曰庆祝。

    她将吃得干干净净的竹签放下，唇角勾起一抹讽刺的弧度，“我就知道她会这么说。”

    “肯定说照片是你P的，现在怎么办？”田哥面露担忧。

    初窈挑眉道：“照片是P的,视频也是P的吗？”

    田哥愣了一下,惊呼出声：“你还有视频？”

    “对。”初窈点点头，解释道：“视频太那什么了，不到最后，不会放出来。而且，沈怡菲的黑料可不止这么多。”

    “啊？还有？”

    “她不仅私生活不检点，人品和三观也有问题。”

    田哥皱着眉，表情透着一言难尽，“长得端端正正，怎么不做人，非要当畜生？”

    是的，在他看来，沈怡菲只能算长得端正。

    初窈这种才称得上美丽，人美心善。

    心地不好，长得再好看也是丑陋的。

    (本章完)

