    虽然龙玖说这里的海底没什么好玩的，但依然玩到了傍晚才和萧停云回去，在回去的时候，他俩早上开出来的快艇里堆满了龙玖从海里捞出来的海鲜。

    当二人满载而归的时候，早就等候在码头的管家先生都惊呆了。

    殿下带着未婚妻出海，一整天都没有任何消息，管家先生正忧心不已，谁料殿下他们却带回了满船的海鲜，且管家先生学识渊博，发现那些海鲜中居然还有只生活在深海里的种类。

    管家先生那张精英范儿的脸，首次出现了裂痕。

    所以，殿下和龙小姐究竟是怎么把只出现在深海中的海鲜给打捞上来的？

    不管管家先生如何在心里琢磨，但他还是叫人将一船的海鲜给装车送回了别墅，并看着牵着未婚妻准备往回走的殿下，关心地问道：“殿下和龙小姐可玩的开心？您二位一直没回来，可是饿坏了？”

    毕竟管家先生记得这两位在早上出门的时候并没有带上食物，甚至连一瓶水都没有带。

    管家先生仔细打量着他家殿下，然后就惊奇的发现，他家殿下的状态看上去好像还挺不错，似乎也没有被饿着或者渴着。

    萧停云当然没有被饿到也没有被渴到，虽然他们出门的时候的确没有带食物和水，可有龙玖在啊。

    饿了就有龙玖从海里抓来的贝类海鲜，甚至连火都不用，直接开了壳就喂给了萧停云。

    别说，深海里的贝类，就算是生吃也带着一股甜味，味道还挺不错的。

    至于口渴这个问题，也还是龙玖解决的。

    龙玖的身上就跟藏了一个百宝袋似的，随手一模就能掏出东西来，别说淡水了，就连水果她都能掏出来。

    萧停云这会儿就对龙玖这个能随手掏出东西来神奇事情很感兴趣，可即便他摁住龙玖搜了个遍，也都没有从龙玖的身上找到那个‘百宝袋’。

    百宝袋没找到，反而因为惹急了龙玖，终于被她给揍了一顿。

    当然，这一顿揍的力道，对萧停云来说完全像是龙玖因为害羞而在撒娇，一点儿都不疼。

    而且龙玖还是个好哄的，就算被他给惹急眼了，但萧停云事后在哄一哄，她就立刻不跟他计较了。

    只要一想到龙玖被哄好后又对他眉开眼笑后，萧停云就忍不住对她一脸感慨地道：“我们家小朋友的脾气是真的好。”

    特别的好哄。

    龙玖一脸莫名其妙的看着他，大概不知道他突然冒出这么一句话来是什么意思，不过她虽然不知道，但还是挺得意地顺着他的话道：“那是，在我们龙族里，我的脾气是最好的。”

    幸好现在龙族的龙都不见了，但凡有一条龙在这里，听见龙玖这话后都得喷出一口憋屈的血来。

    讲个笑话，四海龙君的脾气是龙族里最好的！？

    当年上古时，大荒中的生灵们谁不知道四海龙君虽然是一条幼龙，可仗着年纪小，背后又有金龙龙君撑腰，简直被宠着了小霸王，不仅性格霸道，脾气还十分的暴躁，一点就炸的那种，有时惹急眼了，她不管对面是谁都敢撸了袖子上前去干。

    不过四海龙君也有对人脾气好的时候，但这个是有前提的，那个人必须很得她的青睐，只有得了她的青睐，龙玖好起来是真的好，甚至极为护短。

    那么要怎么才能得到她的青睐呢？

    迄今为止所知道的只有一个办法，就是长得好看。

    不是那种别人公认的好看就算好看，而是龙玖觉得好看的才能算。

    说白了就是要合她的眼缘，上古时就只有那么两三个人合了她的眼缘，而现在.......似乎就只有萧停云这么一个。

    因此，萧停云在龙玖这里是个特例，所以龙玖对他的容忍度十分的高，甚至一再超出了龙玖的底线。

    别说故意去试探龙玖底线的萧停云觉得意外，其实就连龙玖自己都觉得很意外，若换个人像萧停云这么干的，恐怕早就被龙玖给一巴掌拍飞了。

    二人回了别墅后就各自回了房间去换洗，管家先生也带着人将海鲜弄去厨房准备晚餐。

    等两人换洗完后，晚餐基本上已经快好了。

    似乎是萧停云提前吩咐过，偌大的别墅中似乎并没有留下什么人，就连管家先生都神出鬼没，他们只在该他们出现的时候才出现，一般都不会出来打扰度假的两人。

    晚餐过后，萧停云以消食的理由，又带着龙玖出去了，只不过这次没有再去海边，而是带着龙玖就在庄园里玩，甚至还带着她去了后面的‘动物园’。

    庄园的后面有专门的场地饲养着一些动物，有人畜无害的兔子和狐狸，也有被驯化过的狮子老虎。

    这些动物们都被养在同一个园子里，居然还生活得很和谐，并没有出现弱肉强食的情况。

    萧停云带着龙玖进园子后，龙玖还被睡在老虎旁边的兔子给惊呆了，她第一次瞧见一个‘口粮’竟然敢睡在老虎身边的。

    不仅如此，龙玖还看见一只狐狸居然趴在了一头熊的背上，也没有被熊给扯下来撕碎的。

    龙玖一度以为这些家伙们成精了，所以才会如此和谐地待在一处，但龙玖又仔细感应了一下，发现这些动物们并没有成精，甚至连灵识都没有被开启，这就让她十分意外了。

    大概是瞧出了她在意外什么，萧停云解释道：“这些动物都是从小生活在这里的，凶猛的食肉动物更是经过了严格的驯化，所以这里并不会出现不和谐的事情。”

    在萧停云说话的期间，甚至有只小狐狸居然一点儿都不怕人的走了过来，还挨着萧停云哼哼唧唧地蹭他的腿。

    一看就是在撒娇求抱。

    龙玖垂眸盯着那只撒娇求抱的小狐狸崽子，眉心慢慢地蹙了起来，目光中更是浮现出了不满和隐隐的凶光。

    别说小狐狸崽子被吓软了，就连萧停云都察觉到了龙玖突然散发出来的凶气。

    萧停云伸手屈起食指勾起龙玖的下巴，一眼就瞧见龙玖眼中的凶光，颇为诧异地问道：“怎么了？你不喜欢小狐狸？”

    脚边的小狐狸崽子早就瘫软在地上瑟瑟发抖，想跑都站不起来。

    龙玖眉心的戾气几乎一闪而过，黑着一张小脸，很凶地道：“它在跟你撒娇，还想让你抱它。”

    萧停云先是一怔，随后仔细打量着龙玖的神色，似忽然明白了什么般，低声笑道：“崽崽，你这是在吃醋吗？”

    跟一只小狐狸吃醋？

    这事儿说出去，萧停云自己都觉得意外。

    但龙玖是真的在吃醋，更准确的说是她的占有欲在作祟。

    龙族是一个真的很霸道的种族，它们的占有欲十分强，且领地意识也很强，只要是属于它们的东西，不管是领地还是别的什么，那都只能是它们的，谁都不能去碰一下，哪怕是同族，甚至是血亲，都不行。

    别看龙玖常常对着萧停云摸摸蹭蹭的是在对着骚，其实很多时候都是在下意识的‘圈地盘’，人类感觉不到这个，可只要是龙或者别的已经开了灵智的生灵就能闻到，萧停云的身上全是龙玖的气息。

    这是龙族霸道的天性，只要是它们的东西，它们就会跟圈地盘似的留下自己的气息，以告诉别人，这个人或者是这个东西乃至地盘是属于它们的。

    这只小狐狸对着萧停云蹭腿撒娇求抱抱的举动，对于龙玖来说那就是在挑衅，龙玖的脸色会好看才怪了。

    大概是真看出了龙玖已经不高兴了，萧停云当即拉着龙玖退开了几步，离那只瑟瑟发抖的小狐狸远了一些。

    萧停云看着龙玖忍不住笑道：“之前我还说我们家小朋友脾气好呢，结果才多久，小朋友就因为这个生气了？”

    他是真的没有想到龙玖会因为这么个小事儿就生气的。

    龙玖的脸色依然不好看，目光还很凶地瞪着那只小狐狸，“这不一样。”

    萧停云意外地问道：“哪里不一样？”

    龙玖收回瞪视的目光瞥了他一眼，颇为烦躁地道：“就是不一样。”

    这个人身上全是属于她的气息，在龙玖看来那就是她的所有物了，那只狐狸崽子居然还敢来蹭着撒娇，简直是在挑衅她，这若是换作当年，龙玖轻轻一个指尖也能将狐狸崽子给撕碎了。

    因为不高兴，龙玖一直收敛起来的龙威都泄露了一丝出来，哪怕就这么一丝丝的气息，整个园子里的动物如同察觉到了什么恐怖的天敌，无一例外的全部都瘫了。

    动物们发出惊惧的哀求声，萧停云都懵了一瞬，而后赶紧拉着龙玖出了园子，也不管里面的动物们怎么害怕了，赶紧先哄自己身边已经生气的龙玖。

    萧停云一边哄一边觉得哭笑不得，并默默在心里告诫自己，以后还是不要带小朋友来看什么动物了，不仅动物们受累，气坏了小朋友也不划算。

    动物不能再看了，萧停云只能带着龙玖换地方。

    二人踏着月色，去了另一边的果林。

    如今正值夏季，果林里不少果树都结了果子，他们人都还没进去，就闻到了一股果子的甜香。

    龙玖立刻抛开了刚刚的不高兴，一双眼睛噌地一下亮了，因为她从这复杂繁多的果香中，闻到了一股熟悉的香味。

    是琅玕果的香味！

    或者说是琉璃果。

    龙玖迫不及待地拉着萧停云进了果林，闻着味儿找到了琉璃果树，可当龙玖终于瞧见琉璃果树后却愣在了那里。

    萧停云见她极有目标地拉着自己来到琉璃果树前后，忍不住笑道：“你倒是鼻子灵，是喜欢琉璃果吗？”

    龙玖当然喜欢，因为琉璃果的味道跟琅玕果很像，但是龙玖怎么也没有想到，他们口中所谓的琉璃果，居然是真的是琅玕果！！！

    不过.......眼前的这棵琅玕树跟龙玖从前在凤凰族地瞧见的那棵长得并不一样，而且她也没有在琅玕树旁瞧见它的伴生树服常。

    这怎么回事儿？

    为什么这里会有琅玕树？而这棵琅玕树又跟她记忆中的琅玕树不太一样。

    又为什么琅玕树的旁边没有服常树，服常树上长得那三个人头可是专门照顾琅玕树的，没有它们，琅玕树根本就不会结果才对。

    “嗯？”萧停云见龙玖直勾勾地盯着眼前的琉璃果树，迟疑地问道：“崽崽，怎么了？”

    龙玖都顾不上去纠正萧停云对她的称呼了，一语不发地皱眉上前，伸手摸上了树身仔细感应。

    没错！

    这真的是琅玕树！

    龙玖带着满脑子的困惑，回头对萧停云问道：“这棵树，是学府星上独有的？”

    萧停云不明所以，但瞧出了龙玖的认真，点头道：“的确是学府星上独有的，但学府星上也并不是哪里都有，而是多年前在琉璃山中的发现的。”

    “琉璃山？”龙玖双眸微亮，问道：“琉璃山在哪里？”

    萧停云若有所思地看了一眼琉璃果树，道：“在西南的肯帝亚港，肯帝亚港是火山区，其中琉璃山就是那里唯一的一座活火山。当年考察队过去的时候，在琉璃山中发现了这种果树，因为它结的果子如同珠玉琉璃，且还能食用，所以便被取名为琉璃树。”

    龙玖垂眸，活火山.......琅玕树.......凤凰属火，那琉璃山中是不是也存在着凤凰？

    见龙玖垂眸不语，萧停云上前几步，低头看着她，轻声问道：“怎么了？”

    龙玖静了片刻，抬头看着萧停云，沉声道：“我想去琉璃山看看。”

    萧停云似乎并不意外她这话，而是认真地问道：“为什么想去？”

    龙玖也不隐瞒，而是看着琅玕树，缓缓道：“我怀疑，那山里藏着凤凰，因为这并不是什么琉璃树，而是琅玕树。琅玕树是因凤凰而生的，那里又有火山，而凤凰属火性，所以我想去看看，若是真能寻到凤凰，或许我就能弄清楚，当年在我沉睡后，大荒究竟出了什么事儿，为什么龙族会消失，为什么神界也消失了，大荒中的亿万生灵究竟去了哪里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个生气的龙玖玖*

    龙玖玖眼露凶光地瞪着小狐狸：狐狸崽儿，你怕是不想活了，本君的人你敢乱蹭？

    还没开启灵智的小狐狸：叽叽？

    龙玖玖：你在挑衅本君？

    小狐狸：？？？？

    龙玖玖：你信不信本君扒了你的狐狸皮做围脖？

    小狐狸：？？？？

    龙玖玖：不许碰萧停云！！！

    小狐狸：？？？？

    龙玖玖：啊----！本君也撕碎了你！

    太子殿下一把抱住暴走的龙玖玖：崽崽，它只是个什么都不懂的小狐狸，它就没听懂你在说什么啊。

    龙玖玖：放开本君！它在挑衅我！它还敢蹭你！！！

    太子殿下哄：别生气别生气，它什么都不懂，别跟它计较，我不让它蹭了，就给你蹭。

    龙玖玖：你在帮它说话？

    太子殿下：？？？？

    龙玖玖愤怒控诉：你被狐狸精给迷了眼！

    太子殿下：宝~~我觉得我有点冤。

    龙玖玖愤怒：狐狸精果然不是个好东西，就会勾引人，连本君的人都敢勾搭。

    太子殿下：........

    什么都不懂的小狐狸：..........

