    第405章请姑奶奶做主

    “你一个人丢脸就算了，别拉着我们牛罗村上下和你一起丢脸！”

    话落，也不等李大涛解释，白曦就看向李老婆子，问：“你们家是要定这个儿媳妇？”

    李老婆子连忙摇头：“当然不是，姑奶奶，您消消气，别为了这个气坏了身子。”

    别说只是大了肚子，就是苏彩凤给李家生了几个孩子，对姑奶奶不敬不孝，也是不能要的。

    白曦闻言，脸上的神情，这才缓和了一些：“既然这样，我也不多说了，把人赶出去吧。”

    围观的人里也有刘兰几个知青，看着这一幕，刘兰乐不可支，不是还当宝一样的招待吗，怎么，这会就闹矛盾了啊？

    要不是不方便，刘兰都想抓一把瓜子磕着看戏了。

    可一看到白曦发话，就有人上前准备动手赶人，刘兰傻眼了，真赶人啊？

    “你们别碰我，大胆，你们走开，大涛……”

    “别，姑奶奶，姑奶奶……”

    李大涛一看白曦没有开口，连忙鬼移了过去拉了拉母亲的手。

    “娘，娘……”

    “你给我闭嘴！”

    “娘！”李大涛坚持的继续拉了拉母亲的手。

    在李大涛和母亲求情的时候，苏彩凤在一旁垂头抽抽搭搭的，心里却是得意，就凭她肚子里这块肉，李大涛就不能不管她，何况，李大涛可是很喜欢她的。

    “娘，您帮我们给姑奶奶求情啊！”

    李老婆子不客气的甩开，然后李大涛又不死心的跪挪了两步，追上去又拉了上去：“娘，彩凤她……你也知道的啊，她也不是故意的，您和姑奶奶求求情啊。”

    李老婆子哪里没听出小儿子没说完的话，她先是瞪了儿子一眼，然后深吸一口气，心说，真是家门不幸啊。

    “姑奶奶……”李老婆子缓缓跪了下来。

    一旁村民们一看，顿时不理解起来。

    “李大姐，你这是做什么。”

    “李嫂子，你快起来啊……”

    “李妹子，你这样可就不对了。”

    “就是，快起来。”

    上了年纪后，除了过年过节正经的请安，平常的时候，白曦都不让跪的，特别是上了年纪的。

    李大涛都二十多岁了，李老婆子自然也不年轻了。

    李老婆子羞愧的低着头，不好意思的开口：“姑奶奶，若是这两个孩子有错，您该罚就罚，该打就打，还请您打罚过后能消消气，别气坏了身子，也……”

    顿了一下，李老婆子闭上眼睛，只觉得脸臊的慌，但还是缓缓道：“别把人赶出去了。”

    她也不想这样，可若是她也不管，儿子就真没救了，先不说苏彩凤肚子里孩子的事情，要是闹翻了，这苏彩凤回城去告儿子一个耍流氓罪，那她李家丢脸不说，整个牛罗村也是要丢脸的啊。

    一旁，李大涛见母亲为了他这般，心里是又愧疚又难受，也连忙对着白曦磕头。

    “姑奶奶，求您了姑奶奶，姑奶奶……”

    白曦见状，看了一眼好像害怕无措的只能抽抽搭搭的苏彩凤，撇了撇嘴，来到椅子上坐下。

    “来，和我说说，为什么非要保着她。”

    “这……”李大涛面露犹豫，而苏彩凤也连忙看向他，红着眼睛摇头。

    李老婆子可不管，这个时候，还有什么好怕丢脸的。

    她先是一巴掌拍上了李大涛的后脑勺，把人拍的身体踉跄了一下，这才悲愤羞愧的开口：“姑奶奶，事到如今，我也不敢瞒着您了。说来也丢人，是这小子，这小子弄大了人的肚子。”

    李老婆子话音刚落，众人纷纷抽了一口气，有看李大涛的，有看向苏彩凤的，虽然没有说话，可那视线里的意味已经足够让两人待不下去了。

    苏彩凤捂着脸，扭头就要跑，但这里都被看热闹的村民们围着，她哪里能跑得出去，正好白曦也开腔了。

    “你也先别跑。”白曦不放话，苏彩凤想挤出去更是不可能了。

    “来，你和我说说，你肚子里的孩子是李大涛的吗？”

    白曦这话刚落，在场的人脸色就变了不少，特别是李老婆子和苏彩凤。

    苏彩凤心里一慌，扭头瞪眼看向白曦：“你说什么呢，你一个小屁孩，什么都不懂，你别乱说话！”

    “放肆！”陈大柳大喝道：“你冲谁没大没小的呢，我们姑奶奶什么不懂。”

    “我们姑奶奶说你肚子里的孩子有问题，那就是有问题，你今天要是不好好说清楚，你别想出了我们村！”

    牛罗村的村民是一脸认同，这事情闹不好李大涛是要蹲大牢去的，都是一个村子，就算他真的有错，也是村里处置，在这之前，该护着还是要护着的，可不能被人诬陷了。

    刘兰等人则是傻眼，要这么严重吗？

    白曦抬手，没让陈大柳继续骂苏彩凤，只是不屑的笑了笑：“我说什么，你自己心里有数。”

    李老婆子听到这里，哪里还不知道白曦是什么意思，她和其他人一起齐齐的看向苏彩凤的肚子，又看向苏彩凤，厉声道：“苏姑娘，你是真的怀了我家大涛的孩子吗？”

    “娘，您说什么呢，彩凤她……”李大涛毕竟离家多年，哪里知道白曦这个姑奶奶的厉害。

    他对白曦是恭敬，但是也不觉得白曦会知道什么，毕竟姑奶奶才多大啊。

    “你给我闭嘴！”

    李老婆子骂了他还不算，还把自己儿子儿媳喊了过来，让他们分别把李大涛和苏彩凤看住。

    “姑奶奶，还请您做主！”

    一开始白曦是不想说的，她吸收了极品灵石后，修为上来，这简单的望气难不倒她。

    本来村里就把她当送子娘娘一样看，要是她再说了，就更摘不掉这个帽子了，可苏彩凤非要招惹她，还动手欺负她牛罗村的人，白曦会忍才怪。

    “娘，娘，您这是做什么！”

    李大涛一看，立马就急了。

    白曦轻飘飘的开口：“就是字面上的意思，苏彩凤肚子里，不是你们李家的种。”

    “你放屁！”苏彩凤白着脸，大声呵斥。

    “不可能！”李大涛愣了一下，接着摇头，满脸难以置信：“姑奶奶，姑奶奶，这事情可不能乱说的。”

    （打屁屁啦，打屁屁啦，谁说我会断更来着，我很乖的好不好。）

    (本章完)

