    “爱莎，我有些事想和你说。”

    在见到爱莎之后，站在小院门前不知道淋了多久雨的修娅芮菈立刻就迎了上来。

    不知道是不是因为淋雨的缘故，她的声音显得有些沙哑低沉，说话的语气也变得缓和了许多，全然不像之前那般盛气凌人。

    “有什么事情直接说就行了。”

    披着雨衣的爱莎站定在修娅芮菈面前，说话的语气一如既往的平淡。

    小巷里的光线很暗，雨衣的帽兜遮挡住了爱莎的脸庞，让人看不清她的表情，但从她的发言来看，她似乎并没有被修娅芮菈这幅狼狈可怜的模样所影响。

    “我...”修娅芮菈欲言又止，在转头看了艾伦一眼之后用力咬了咬自己的下唇，随后低声朝爱莎恳求到：“我可以单独和你谈谈吗？”

    看修娅芮菈这副模样，艾伦便明白了，她想说的事情应该是比较私密的那种，不适合被其他人听到。

    一般在遇到这种情况的时候，艾伦其实应该先行离开，把交流的空间留给她们两人，这样才算比较识趣。

    但现在选择的主导权在爱莎手里，艾伦可不能自作聪明的替她做出什么决定。

    毕竟、爱莎可不是什么优柔寡断的小女生，她的果决和坚毅艾伦早就见识过了。

    或许是顾虑着两人以前的同伴情分，爱莎在微微沉默了一下之后，还是答应了修娅芮菈的请求。

    “艾伦，我晚上想吃香煎鹿肉排和大麦甜粥，你可以先进屋准备一下吗？”

    “需要多做一点吗？”

    在听到爱莎这个比较委婉的请求之后，艾伦看了看一旁的修娅芮菈，开口朝爱莎询问道。

    “不必了，和往常一样就行。”

    爱莎回答得十分干脆，看来她并没有想要邀请修娅芮菈进屋的意思。

    “明白了。”艾伦轻声回应了一句，然后便侧身让过站在门口的修娅芮菈，举步往前推开院门，走进了屋子。

    因为有了储物空间的关系，东西都装在空间里，艾伦进屋之后也没什么好安置摆放的。

    他脱下雨衣挂在门边墙壁的挂钩上，再在门前的鞋架上拿了双室内鞋换上，便直接进屋来到了客厅。

    这屋子结果他过去几天的改造之后，已经有了几分现代化家居的模样。

    虽然少了许多电器，但除此之外，其余应有的设施也基本上都齐全了。

    屋内的装修大方而又整洁，舒适而又简约，绝对对得起它那高达一千三百多金币的高额装修费。

    如果不是亲身经历的话，艾伦真的很难想象，这间屋子四天前还是一副中世纪平民居所的寒酸模样。

    “道具作成”果真是当之无愧的生活系神技！

    随手脱掉军绿色的防风外套丢在沙发上，艾伦挽起了保暖衬衫袖口，来到厨台的水槽旁边用香皂洗了个手。

    暗黑世界没有自来水系统，但是这并不妨碍艾伦在二楼安装一个一米高的大水箱，然后通过铁管将水箱里的水倒流到楼下需要用水的地方。

    水箱里有一个小型魔法机关，其内部安置了一个最基础的造水术魔法阵，机关本身则由一块低级魔石进行供能。

    这个魔法机关被安置在水箱内部八十厘米高的地方，源源不断的将大气之中的水汽汇聚转化为可以食用的清水，灌输到水箱内部。

    它的运作方式十分的简单。

    只要魔法机关本身被水淹没，它就会自动停止运作，直到水箱里的水被使用到魔法机关最下方的一个感应刻度上，它便会再次运作，开始制造清水。

    制造这个水箱可是花了艾伦不少的功夫，为此他还专门和恰西开了几次小型的工艺研讨会。

    “造水术”法阵，魔力感应机关，还有魔石都是从恰西哪里撒娇卖萌讨来的。

    虽然都是一些早就被职业者体系所淘汰的陈旧知识，但用在改善生活条件这方面，还是非常有用的。

    而“魔石”其实就是暗黑世界的法师们一直使用的魔力储存介质，本质上其实是长期受到魔能浸染，然后具备了吸收、储存和放出魔力的某种特殊矿石。

    这玩意当然远远比不上“魔法宝石”那样的纯净魔力结晶，但用在一些比较基础和低级的魔法阵和法术实验上还是可以的。

    早在地狱入侵暗黑世界之前，魔石其实还是有着一定价值的，毕竟是法师老爷们常用的东西，怎么说也不是一般人能够用得起的。

    而且那时候虽然也有魔法宝石，但那种纯净的魔力结晶非常珍稀，价格也十分高昂，很多法师别说拥有，连见识一次都十分艰难。

    但自打地狱入侵，两界规则融合之后，这种珍稀的魔力结晶竟然可以直接从恶魔和怪物的投影身上“爆”出来了。

    获取的难度一下子就降低到了一种十分简单的程度，虽然不能说随手可得，但法师们只要花上一些心思，终归还是能搞到几枚的。

    也正因为如此，魔石的价值才会一落千丈，成为了中产阶级和平民们也能够接触得到的东西。

    当然，这玩意就算降得在便宜，其价值也是以金币来计算的，而且一般人也根本用不上，所以就显得没什么存在感。

    在恰西的工坊里，这种低级魔石往往被用在给装备打磨和抛光的砂轮机上面。

    艾伦也是因为一时好奇，随口朝恰西问了一句，才知道并非所有魔力器械都能够像煅烧炉那样够资格使用魔法宝石作为动力源。

    单纯只需要魔力来代替人力进行供能并且运作的器械，用魔石就足够了。

    而想要使用魔石，其实还有另外一重门槛，那就是必须具备一些基础的魔法知识，否则你连魔石之中的魔力都无法调动，又何谈怎么去使用它呢。

    “造水术”法阵，和那个魔力感应装置，就是艾伦这几天在恰西哪里学到的基础魔法知识。

    否则的话，他也造不出那个能够自动供水的水箱。

    毕竟，“道具作成”只能创造出艾伦本身就能够制造的东西。

    在水箱制造完成之后，供水管道和水龙头什么的，就完全不值一提了，只需要进行简单的塑形就能得到可使用的成品，一点技术含量都没有。

    至于香皂，倒是艾伦从避难所里面带出来的生活用品。

    他不清楚这东西的制造工艺，也没有制造材料，就算道具作成在神奇，总不能无中生有不是？

    索性避难所的商人和跳蚤市场里都有得卖，直接买了拿出来用就行了。

    倒也算是省下了艾伦不少功夫。

    洗完手之后，艾伦便开始准备今天的晚餐。

    生火，腌制肉排，熬粥，煮牛奶。

    仅用了不到五分钟，他就完全了全部的前期准备工作。

    接下来，只要等上那么十来二十分钟，让肉排腌制入味，再下锅煎一下，就能够开饭了。

    在高达5级的厨艺和心灵手巧这个超凡特质的加持之下，他的厨艺不说能比肩国宴大师，但起码也相当于一位四五星酒店的大厨了。

    对于攻略爱莎的胃这件事情，他可是有着十足的信心。

