 不一会儿，便听到呜呜呜的声音在楼下响起。

冯建飞低头看了一眼，双眼森寒，“好啊，你们敢报警，那就一起死吧！”

孟凡见冯建飞被彻底惹怒，如同一头发怒的野兽完全听不去任何话，见沈欣已经被冯建飞推到边缘上随时随地都会有生命危险，立马运转起身体的真气，飞速的冲到冯建飞面前。

冯建飞见孟凡冲过来，手上一抖，锋利的刀差点划破沈欣的颈动脉，沈欣一个激灵，将冯建飞重重地一推，躲过了即将划破她脖颈的刀。

不过也因此失去了重心，整个人直直的朝后倒去。

冯建飞见此，本以为失败了，但见沈欣栽下楼顶得意张狂的笑道：“哈哈哈，臭娘们，死去吧！”

妈的这下子真的是在玩命啊！孟凡在心里咒骂一声，身体便已经冲了出去。

就在沈欣即将掉下去的时候，一把抓住了沈欣的手。

沈欣浑身的重量都依托在他的一只手臂上，也亏得他修炼之后体内提高了不少。

被吓得面色苍白的沈欣，见到孟凡一心救她不由得露出一抹绝美的笑容。

“这种时候还笑的出口，我拉你上来。”

也就幸亏沈欣不重，不然他这条胳膊没个十天半个月的难以恢复。

就在孟凡拉沈欣上来的时候，冯建飞阴森森的出现在孟凡后面，泛着寒光的刀猛的朝孟凡身上刺去！沈欣瞳孔一缩连忙吼道：“孟凡小心！”

妈的，冯建飞这疯子。

孟凡身体一旋躲过冯建飞的攻击。

刚躲完第二道攻击就接踵而来。

一边顾着沈欣，一边躲着冯建飞的攻击，心神一晃锋利的刀尖从腰间划过，夏天天气本来就热，他就穿了一件短袖，实实在在的被划了一道。

孟凡倒吸了口凉气，毫不犹豫的将真气凝聚在手上，手上猛的一拉，这才将沈欣给拉了上来。

毕雪双手捏在一起抿着唇注意着上面的状况，沈欣被冯建飞扔下来的那一幕吓得她整颗心都提在嗓子眼上，见孟凡救了沈欣后这才松了口气。

“呼——沈总，孟总，你们一定要小心啊！”

毕雪在心里默默地祈祷。

警署人员到了之后，一部分在楼下布置救人气垫，另一部分则是冲上楼顶解救人质。

孟凡将沈欣救上来后，一顿飞踢便将冯建飞甩出去两米，警署人员冲上来的时候，冯建飞正好落在他们面前，二话没说就将冯建飞给绑了。

警署人员将冯建飞拷起来后询问了他们的情况，简单的做了个笔录，这才带着冯建飞离开。

“欣儿，你怎么样，有没有哪里受伤？”

秦念冲上来关心，她看到沈欣掉下去的那一刹那心都快死了，见到沈欣没事这才破声笑道。

沈欣摇了摇头，秦念见此也没再打扰他们二人，独自离开将楼顶留给孟凡和沈欣。

众人走后沈欣才忙不迭的跑到孟凡面前，双眼带泪的凝望着孟凡，关切道：“孟凡你没事吧？

先前孟凡为了救她受伤她都看到了。

孟凡挠了挠头笑道：“我没事，一点皮肉伤而已。”

“倒是你，脖子上这么深的口子，不及时处理以后估计会留疤。”

女人都爱美，若是留疤了真就不好看了。

沈欣见孟凡受伤了还不忘关心她，一时间心里五味杂粮，眼泪止不住的便夺眶而出。

孟凡见状有些不知所措。

沈欣往常在他面前的形象都是女强人亦或是一个浑身充满魅惑的女人，第一次见沈欣见他面前哭的梨花带雨，着实有些不习惯。

“混蛋，为什么要救我！”

若说之前她的心还有回转的余地，现在她已经彻底沦陷了，陷在孟凡的温柔中不想醒来。

孟凡有些懵逼，什么情况，救人还有问题了？

沈欣见孟凡不明所以的样子，绝美的脸上挂着泪痕，眼神温柔的看着孟凡，痴痴一笑：“无名英雄这次真的成了我的英雄了，只可惜只是我心里的英雄，这个英雄永远不属于我。”

“你说我该怎么办？”

沈欣又气愤了会，“混蛋，本小姐究竟哪里不够优秀。”

孟凡苦涩的摇了摇头，叹道：“这个……沈小姐，不是你不够优秀，只是我……”沈欣如果不优秀的话，这个世上估计就没有优秀的女人了。

只是偏偏缘分就这么凑巧，他真没法回应沈欣。

他总不能脚踏两只船吧，到时候误了两个优秀的女人。

孟凡唉声一叹，他何德何能能同时得到两个优秀女人的喜欢。

楼下围观的群众见冯建飞被抓后，纷纷指责。

毕雪见秦念下来，询问了下沈欣的事，见沈欣没事后这才放下心来。

今天的事沈欣肯定受了惊吓，两人在楼顶呆了会，孟凡便带着沈欣回了不凡堂，准备给沈欣开几副安神药。

也顺便简单的给自己包扎了下。

银光大厦的事情闹的很大，手机上新闻实时播报。

光头将不凡堂收拾干净后，闲来无事就拿出手机准备刷一下，刚打开手机上就自动给他推送了一则消息，光头点进去看发现新闻里的主人公赫然便是孟凡。

光头心里越发对孟凡崇拜起来。

医术好，武力高，还见义勇为。

光头正在心里感慨时，一阵轰鸣的马达声响起，便见孟凡带着沈欣从外面回来。

见到沈欣后光头的眼都直了，这特么老板娘也太漂亮了吧，不愧是老板这么漂亮的美女都能搞到手。

光头心里的崇拜不言而喻。

光头连忙迎上去，喜笑颜开道：“老板，老板娘真漂亮。”

孟凡正走着，闻言一阵踉跄，沈欣倒是美滋滋的笑了笑，完全没有了先前的恐惧与担忧，仿佛绑架案的事压根就没发生过一样。

“诶，我长得很像你们老板娘？”

“话说我要不要入股你这不凡堂，到时候名正言顺成为老板娘？”

沈欣打趣的说道，眼睛里笑意满满。

孟凡摸了摸鼻子没有说话。

沈欣见状也失去了兴趣，原本充满笑意的嘴角渐渐淡了下去，“好了，我说笑的。”

光头有些不明所以，摸了摸光溜溜的大光头，躲到一边去。

 