    第559章

    “出什么事了小姨？”

    沈心怡问道。

    沈书琴无力回答：“宋元良说，他儿子宋耀文，死在别墅中了。”

    “什么！”

    沈心怡惊得跳了起来。

    “宋耀文死了？”

    沈书琴点点头：“警方通知宋元良的，而且宋元良的情绪非常激愤，应该不会有假，估计是你哥哥找到那里，把宋耀文打死的。”

    轰！

    沈心怡如遭电击，瘫坐在地，眼中全是死灰。

    而后，她拉着小姨的手，哭了起来：“小姨，要是哥哥干的，宋元良绝对不会善罢甘休，一定会让户海王动用手段，弄死哥哥的。”

    “我好不容易有了个哥哥，我不想失去哥哥。”

    “小姨，你说我该怎么办，如何能救哥哥啊？”

    说着，她扑进小姨怀里，哭的泣不成声。

    一边担心嫂子是否能脱离危险，一边又要担心哥哥的安危，而哥哥和嫂子，她都不想失去，为此手足无措，慌乱无比，都不知道该怎么办了。

    “一会儿你大舅会过来，事已至此，只能把你哥哥的事告诉你大舅，看看你大舅有没有办法救你哥哥。”沈书琴说道。

    “呜呜呜...”沈心怡哭着道：“要是把哥哥的身份，告诉大舅，那会不会害哥哥死的更快啊。”

    沈书琴道：“你大舅属于刀子嘴豆腐心，别看他凶巴巴的，其实人还不错，以前你妈小的时候，你大舅最疼你妈，我想他应该不会杀你哥哥，咱们再乞求一下，或许他会救你哥哥。”

    沈心怡没有更好的办法。

    只能听小姨的了。

    不多时。

    “妈！来了来了！东瀛的阴阳师来了，这下我们完蛋了！”

    方嘉宇哭着跑了进来。

    沈书琴的心脏，顿时沉入无底深渊。

    但很快，她就给大哥沈书文拨去电话。

    “快到了，催命鬼一样！”沈书文接通电话没好气道。

    沈书琴颤声道：“大哥，东瀛阴阳师来了。”

    “拖延时间！想办法拖延时间！我很快就到！”

    嘟嘟...

    电话挂断，沈书琴强忍内心的恐惧感，跑出大厅。

    果不其然。

    就看到龟田贺身旁，多了一个穿着阴阳师服饰的老者。

    “通知老萧了没？”

    刘学道压低声音问道，老身在剧烈颤抖。

    沈书琴轻声道：“拖延时间，快想办法拖延时间！”

    刘学道当即喊道：“这位阴阳师，你们东瀛的阴阳术，源自于我们道术，可以说道术是你们阴阳术的祖宗，贫道按道术布下的法阵，可不是你们阴阳术所能看透的哦，你要是贸然进入，破不了法阵，被我困进阵中，那你就完蛋了！”

    那阴阳师笑了笑：“这么说，你也是害怕我破了你的法阵，所以想劝退我？”

    刘学道哈哈一笑：“你们两个对付我，我当然会怕，不过我对我的法阵还是有信心的，可以保证你们破不了，不信你可以试试。”

    “不过我丑话说在前头，中了我的圈套，我可不会心慈手软的。”

    阴阳师与龟田贺对视一样，龟田贺说道：“还是小心点为好。”

    阴阳师点点头，目光在方家内扫视了起来。

    刘学道一直哈哈大笑，跟他说话，扰乱他的注意力。

    “你给我闭嘴！”龟田贺喝道。

    刘学道嘿嘿笑道：“有本事你过来打贫道啊，来啊，过来打贫道啊！”

    龟田贺肺都要气炸了。

    但忌惮法阵，他倒也不敢冲进去。

    这时，阴阳师道：“经过我的观察，方家内，似乎没有法阵。”

    “纳尼？没有法阵？”龟田贺诧异道。

