 各方势力真的甘心让狼女从眼前溜走吗？

为了狼女，各方势力准备了多久，费了很大的心思。

就算得不到狼女，好歹也要找到有关血月狼族的消息吧！可是，他们一无所获。

每一方势力都想拦住顾恒生，将狼女抢过来。

但是，没有一个人敢做出头鸟。

因为他们相信顾恒生所说的那句话，谁要是敢拦路，真的会死在这里。

放眼天下，没有多少人可以成为顾恒生的对手了。

在场的老古董在厉害，也不过是仙台五禁后期的存在，如何能够与顾恒生扳手腕呢？

通古商会倒是请出来了一位巅峰强者，可是没有任何动手的打算。

也许，这尊老家伙同样不愿和顾恒生为敌，最起码明面上不敢。

啪嗒！啪嗒！顾恒生渐渐走出了拍卖会场的大门，依旧无人出声阻拦。

群雄尽皆沉默，用复杂的眼神盯着顾恒生的背影。

五十四名天骄护佑在顾恒生的周身四方，在无数道如刀似剑的目光下离开了拍卖会场。

当顾恒生一行人离开以后，拍卖会场的压抑气氛才渐渐消失了。

“九先生，过分了。”

一位老者嘶哑道。

“血月狼族的命运早就有所定论了，他顾恒生想要凭借一己之力为血月狼族护道，还远远不够。

除非浮生墓主或者是女帝等人出世，传令天下。

不然，一切都只是笑话而已。”

“他乃浮生墓的九先生，他的话便代表了浮生墓的意志，你们难道真的不把这句话当回事儿吗？”

“诸位，帝路上隐藏着诸多大人物，他们估计对血月狼族都有一点儿兴趣。

你们认为现在的九先生有资格号令天下吗？”

群雄各执己见，开始商讨着有关血月狼族的事情。

血月狼族重现人间，将帝路的紧张局势又推到了一个高潮。

“从今起，谁也不可进犯血月狼族！”

顾恒生的这番话，短短数日的时间便传遍了大世各方。

不仅是帝路各大重天的势力得知了，而且连大世五州乃至亿万星域都有所耳闻。

大世，中州。

某个繁华的星域，此地归属于天工族。

天工族的深处，数十个白发苍苍的老者面色凝重的坐在这儿，他们是天工族的顶梁柱，撑起了天工族的繁华天。

“五十多万年前被灭族的血月狼族，居然又重现人间了，不知是福是祸哪！”

“先生出言要庇护血月狼族，这是要与天下势力为敌，咱们这群老家伙要不要登上帝路为先生护道？”

今日天工族的众长老汇聚一堂，便是为了商量有关血月狼族和顾恒生的事情。

为了此事，天工族的老族长都特地走出了闭关的石室，他坐在主位上沉思了许久：“十多万年前，我天工族如血月狼族的情况何其相似，被各方势力奴役了无数年。

后来，承蒙先生护道，我天工族才有了今日之景，不再受到欺压。”

“先生对我天工族有大恩哪！如今先生要庇护血月狼族，宛如当年为了我天工族和天下人为敌一样。”

一位老者拍了拍桌子，大义凛然道：“既然先生下令了，我天工族自然不能无动于衷，必须要付诸行动。”

“老族长，据宗族的古籍记载，当年恨天剑仙为了庇护我天工族，以一人之力镇压八方势力，并且亲自坐镇我天工族百年，这才有了我天工族繁荣昌盛的今天。

此恩，比天高，比地广。”

紧接着，又有一位族老沉吟道。

“老族长，族长，我等该如何做？”

数十位族老看着老族长和现任族长，希望可以听到一个好的决策。

“传令，凡对血月狼族不利之人，皆列为天工族的敌人。”

老族长大手一拍，传令到了举族各个角落。

“喏！”

族老神魂一颤，纷纷起身行礼，没有一个人提出反对。

没用多久，天工族的话遍布大江南北，乃至帝路。

天工族的地位超然，从不参与各种争锋，一直默默的发展。

如今，天工族的话一出，让大世都沸腾了。

长达十余万年，这还是天工族第一次表现出这么强硬的态度。

“天下多少人欠下了天工族的人情，一旦天工族当真要动手，怕是连古族和帝族都吃不消。

天工族，不可招惹，血月狼族之事，暂且放下。”

“一切都是因为九先生的缘故哪！罢了，这一场争锋，我等没有资格去参加，还是当一个见证者为好，免得把自己给搭进去了。”

“不说浮生墓主出世，就是三先生的一句话，估计帝路的大禁地存在都得忌惮一二，不敢对血月狼族出手。

只是，现如今的九先生，还没有这个面子吧！”

不由间，天下群雄都在讨论着血月狼族和顾恒生的事情。

顾恒生的霸道，让诸多老古董感觉到了压力。

血月狼族太过诱惑人了，诸强怎能轻易放弃呢？

可是，九先生已经开口为血月狼族护道，谁敢对血月狼族动手，谁就是九先生乃至浮生墓的生死大敌。

此事，还真是难办哪！死亡深渊，帝路五大禁地之一。

深渊最恐怖的存在便是渊主了，一个疑似是大帝的盖世人物。

“凡死亡深渊之人，不可对血月狼族动手。

违令者，格杀勿论！”

渊主下令，整个死亡深渊都弥漫着恐怖的气息：“恨天连浮生墓的名头都搬出来了，明显是真的愤怒了。

我倒是想看看谁敢和恨天扳手腕。

当年恨天护住了天工族，这一世，他又想护住血月狼族吗？”

帝路的很多势力都商量着怎么合力对抗顾恒生，将血月狼族的下落搞到手。

反而是那些真正主宰帝路的大禁地，无声无息，恍若不闻。

“这才多少年过去了，世人便忘记浮生墓的可怕了吗？

浮生墓能够让世人活，也可让世人死。

连这一点都没有搞清楚，这些小家伙便想对恨天动手，当真是自寻死路。”

帝路上的万葬山脉之中，一尊活了十多万年的石龙讥笑一声，俨然没有将所谓的天下强者放在眼里。

帝路的天，越来越黑了。

 