    髅本伟这幅模样简直让易枫又气又笑。

    “这事情是你说要就能要的吗？”易枫冷着脸说道：“我们先不说那姑娘知道了你这模样后会不会接受你，即便接受了你又能够如何？”

    “就拿入洞房来说，你们两个怎么入，打算玩一晚上的泥巴吗？”

    “人家的幸……福又怎么办，你用手吗？”

    “以后那姑娘若是想要孩子又怎么办，你是找隔壁的老王还是对面的老李帮忙呢？”

    易枫这一番灵魂拷问，直接将髅本伟给整懵逼了，直接怀疑人生。

    “所以赶紧走吧，别拿人家女孩子的幸福来开玩笑。”

    易枫语重心长地说道：“你真想玩，等回去了武馆，我给你去瞅瞅哪里有荒掉的古墓，我给你挖一个骷髅架子来给你玩。”

    髅本伟低着脑袋。

    终于是松开了紧抱的大树，满是失落的跟着易枫离去。

    就这样。m.9biquge．com

    易枫带着钟青髅本伟，踏上了回去平江城的行程。

    当然，后面还跟着一头狗子，狗子的脑袋上，还趴着一条蜈蚣。

    翌日。

    荒无径刚从打坐修炼中醒来，一道暴戾的气息就笼罩了他的整个小院。

    “荒无径，你给我滚出来！”

    伴随着一道清丽的喝声，同时一道滔天的能量波动压了过来。

    荒无径眉头一皱，手掌一拍地面，整个人迎空而上。

    手掌一翻。

    一道滔天的掌印出现，随之和那攻击触碰到了一起。

    “轰！”

    天空响起剧烈的音爆声，天空滚起动荡，泛起一道道气劲涟漪。

    涟漪之中。

    一名拥有着魔鬼身材，穿着暴露的女子手持长鞭翻滚而出，随后一鞭子朝荒无径抽了过来。

    见状，荒无径凌空翻滚躲过一鞭，同时冷声喝道：“苏陌叶，你干什么？”

    “哼，还问我干什么，我问你，是不是你把我男人藏起来了？”苏陌叶满脸冷光地喝道。

    “什么男人？”

    荒无径满脸疑惑。

    “你说什么男人，就前几日抢到我绣球的那个男人。”苏陌叶喝道。

    闻言，荒无径大惊失色。

    感情髅本伟抢到的绣球，是这个女人的啊！

    他顿时感到头大，连忙心照不宣地说道：“苏陌叶你是不是找错人了，我可不知道你所说的男人。”

    “哼，还狡辩，我都已经查清楚了，我男人之前就住在你这里，现在却找不到人了，快说，你到底把他藏哪里去了。”苏陌叶修长的玉手紧紧地抓着长鞭，随时就要对荒无径发动攻击。

    闻言。

    荒无径顿感头疼。

    这女人似乎已经知道他和髅本伟之间的关系了，看来躲是躲不掉了，只好安抚道：“你先别冲动，有话好好说。”

    “那你倒是赶快说，我男人到底哪里去了？”

    苏陌叶冷声道。

    “他之前确实在我这里，可现在我是真的不知道。”荒无径满脸苦涩地说道：“毕竟我总不可能控制他的行踪啊。”

    “哼，我不信。”

    苏陌叶直接说道：“我警告你荒无径，今天你要是不告诉他的下落，我跟你没完。”

    闻言。

    荒无径脸色阴沉。

    虽然他真的不想惹这个女人，但是被人逼到这个份上了，他也硬气地说道：“苏陌叶，真要斗起来，你还并不一定是我的对手吧？”

    “那又如何？”

    苏陌叶抬了抬傲人的下巴，转动着美眸意味深长地说道：“老娘今天还就将话搁这里了，你不把人给我交出来，那我打不过你就嫁给你。”

    闻言。

    刚刚硬气起来的荒无径一个哆嗦，顿时怂了，额头更是滴下了一滴汗水，脸色铁青地说道：“苏小姐，没必要这样吧，老夫还想多活两年呢。”

    “那你既然还想多活两年的话，那就赶紧将我男人交出来。”苏陌叶冷声喝道：“不然老娘今天晚上就爬上你的床。”

    “别别别。”

    荒无径连忙摆手，声音慌张地说道。

    论打架，他或许真的不怕这个女人，但是这女人来这一套他是真的怕，毕竟这个女人是真让人闻风丧胆。

    倒不是说苏陌叶长的丑，相反这女人有着天生的媚骨，加之那精致的容颜和高挑的身材，堪称祸水级别的尤物。

    可正是这样的尤物，却有着一条克男人的命。

    克所有一切和她亲近的男人。

    而她的故事早有传说。

    早年未修炼的时候，碰到一个恶霸逼亲，这恶霸刚走进她的家门，就暴毙而亡。

    后来又有一个青梅竹马，藏在小树林里面才牵了一下手，那青梅竹马直接被雷劈死了。

    修炼了之后，垂涎她美色的人也不再少数，可无一例外暴毙而亡。

    当然，真正让所有人感到恐怖的，还要数她刚来混乱之地的时候。

    当时的混乱之地统治在一个五命武帝的手中，这位武帝无论是手段还是实力都极强，加之他性格暴戾，因此所有的势力都被他压的出不了头。

    当时那武帝一眼就看上了苏陌叶。

    强行逼迫当时只有武尊修为的苏陌叶，作为他的双修伴侣。

    可他刚掳走苏陌叶，意外就发生了。

    空气中凭空出现了一个空间裂缝，将这个武帝拉了进去，狂暴的空间乱流瞬间将这个武帝打成了粉末。

    这名武帝死后，那些被压着的势力才算是重见天日。

    至此。

    苏陌叶名震混乱之地。

    毕竟，她可是以一己之力，改变整个混乱之地势力布局的女人。

    有人说。

    苏陌叶是天煞孤星，这辈子只能孤独终老。

    也有人说。

    她是天道的女人，被天道所呵护，凡是亵渎她的男人，都将得到天道的惩罚。

    而名声在外的苏陌叶自此之后，直接放出了豪言。

    不管是什么人，只要能当她的男人而不死，不管是什么人，哪怕是山野樵夫也会嫁给他。

    往后她便乐此不疲地找起了男人，每隔几年就会丢一丢绣球，弄一下比武招亲。

    因为她的地位和美貌，每次总有不怕死的去争抢这个名额，可结果都是死的五花八门，被雷劈，走火入魔，甚至离谱的连喝水呛死的都有……

    可谁知道，这次的绣球，却让髅本伟给抢到了。

    “难怪易枫兄弟要带着他离开，恐怕即便以他们的实力，也对这个女人多有忌惮吧！”

    荒无径叹了一口气。

    看着苏陌叶灼灼逼人地目光，他微微思忖后道：“苏陌叶，实话跟你说了吧，抢你绣球的那一位已经走了，你找不到他们的，你还是放弃吧！”

    “走了？”

    苏陌叶俏眉一皱，手中的长鞭狠狠一挥，啪的一声，地面甩出一条百丈长的沟壑。

    “老娘好不容易碰到个撑这么久没死的，岂能让你给跑了？”

    伴随着一声冷哼，苏陌叶就要离去找人。

    见状，荒无径喝道：“苏陌叶，提醒你一句，他不是一般人，是实力超乎你想象的高人，奉劝你不要自找没趣。”

    “实力强大的高人？”

    苏陌叶转身看了荒无径一眼，扬起嘴角冷笑道：“抢了老娘的绣球，哪怕是神仙，只要不死，那也是老娘的人了。”

    说着，她化作一道流光掠空而出，眨眼消失不见……

