    齐国帝都，临淄。

    这段时间的田育和晏子初都很忙，甚至是整宿整宿的忙碌，少有休息的时间。两个人扶持小太子登基继位，再给田和确定谥号，再给小皇帝改年号等，以及肃清朝政，镇压乱局，掌控军队，一系列事情很多。

    虽说一切很乱很忙，可是好歹齐国的政局，在田育和晏子初的安排下，慢慢梳理清楚。

    朝政，开始上了正轨。

    一切，开始平稳运转。

    柳珪回到临淄的时候，齐国已经稳定，只是坊间关于之前战事的落败，以及和秦国的谈判舆论，仍是甚嚣尘上。

    许多的士人，议论不休。

    晏子初和田育没有去管这些，好歹让士人发泄一番。

    在这样的一个大环境下，柳珪回到了临淄城内，径直来到琅琊王府觐见。

    柳珪见到田育，躬身揖了一礼，说道：“回禀王爷，这次卑职和秦国谈判，林丰仍是狮子大开口，开出的条件是三千万斤粮食、一百万两白银，以及安排一名宗室的子弟，前往咸阳作为质子。条件很苛刻，最终卑职还是答应了。”

    “唉……”

    田育叹息一声。

    他一副宽慰模样，说道：“柳珪，这事情怪不得你，是没办法的事情，谁让我们内忧外患呢？如今齐国的实力弱，而且外面铺天盖地的消息，都说先帝出尔反尔，以至于齐国兵败。”

    “这一前提下，国内舆情不断。”

    “眼下本王和丞相的安排，是先稳住秦国方面。接下来，再和晋国洽谈。因为晋国在南方，到现在为止，夺取了我齐国三座城池，必须要尽快稳定南方的局势。”

    田育叹息道：“如今的齐国，也很是难办。内忧外患，局势复杂。稍有不慎，可能就是倾覆的危险。”

    柳珪说道：“王爷，我们要和晋国开战吗？”

    “不能继续开战。”

    田育面色严肃，沉声道：“实际上齐国再打一仗，还是能支撑的。可是朝中陛下年幼，先帝尸骨还没有下葬。这时候前线的厮杀，将士无心，容易出问题。如果和晋国一战，再度落败，到时候怎么办呢？齐国的场面，就难以收拾了。所以眼下只能求稳，一切稳定下来再说。有仇恨，慢慢报仇就是。”

    柳珪一副为难神情，也是感慨道：“国事艰难啊！”

    “的确是艰难。”

    田育眼神锐利，眼中多了一抹凝重神色，说道：“不管如何艰难，总归比百余年前好。百余年前，我齐国还是夏国的附属国，处处遭到掣肘。”

    “如今的局势，只要梳理清楚了朝政，稳定了局势，齐国很快可以恢复过来。我齐国的底蕴，还是有的。另外这一战落败，也会激励我齐国儿郎，让所有人铭记这一次的耻辱。”

    田育笃定道：“战事的落败，无可挽回。可是，只要还有一战之心，那就不惧。如果是打心底的认输，就没什么好说的。所以我们当下，没什么惧怕的，无非是丢失了城池损失了士兵，我们还有一战的机会。”

    柳珪道：“王爷英明。”

    田育说道：“既然答应了秦国，你赶紧和丞相接洽，抓紧抽调粮食、钱财，你再亲自押送物资去前线，换回齐国的将士。至于本王，安排一个宗室前往咸阳。我们迎回先帝骸骨，休战止戈。”

    柳珪不再多言，他起身往外走。

    只是，柳珪刚走出琅琊王府，还没有翻身上马，忽然间不远处，传来了一声大喊。

    “就是他，他就是柳珪，是他负责和秦国签订了盟约，导致我们齐国割地赔款，丧权辱国。”

    咻！

    一枚臭鸡蛋飞过来。

    砰！！

    鸡蛋撞在柳珪的脸上，登时碎裂了，蛋清和蛋黄随之流淌下来。

    “柳珪，你这个秦国人的走狗，惧怕秦国，不为齐国谋划，你简直是该死。”

    “柳珪，你丢尽了我齐国人的脸面。”

    “柳珪，我齐国如此丢人，都怪你。”

    周围迅速云集了许多的士人和百姓，而且密集的臭鸡蛋、大白菜等，不断往柳珪的身上招呼。甚至还有人端着水盆，直接拿水来泼洒在柳珪的身上。

    柳珪头发凌乱，在这一瞬成了落汤鸡。

    整个人，彻底懵了。

    他内心更是难受，怔怔看着周围的人，神色失落。他没有背弃齐国，他没有丢齐国的脸，他在前线和林丰谈判，也是为齐国据理力争的。

    如今无数的人都指责他，针对他，使得柳珪内心的情绪无比复杂。

    柳珪没有躲避，自始至终，都不曾说话。

    他就任由人羞辱，只是柳珪衣袖中的一双手，死死的握着，甚至指甲嵌入了皮肉中都不曾察觉。

    “混账，全部散开。”

    呵斥声，陡然从王府大门口传来。

    田育带着人出来。

    王府的士兵直接一个驱赶，把所有云集在大门口的士人驱散。

    田育昂着头，看着云集在周围的士人，面色愤怒，高声呵斥道：“你们这些士人，只知道喝骂柳珪丧权辱国。可是，你们不曾去想一下，陛下沦为阶下囚，前线大军更是溃败，柳珪去了前线谈判，是何等的艰难。”

    “柳珪去前线，遭受羞辱，遭受打压。最终，他忍辱偷生，牺牲个人的颜面，保全了齐国，他是我齐国的功臣。可是你们把责任归咎在柳珪的身上，喝骂柳珪，简直是荒唐。

    “换做你们去谈判，能谈成什么样呢？”

    “内斗的时候，打自己人凶猛，让你们去谈判，你们能和林丰谈判吗？见到了林丰能站直身体吗？”

    田育环顾周围，声音回荡在空中，面色凶狠，没有半点的仁慈。

    他在齐国威望很高，继续道：“齐国如今的情况，不仅是齐国自身落败，更是陛下身死，朝廷动荡，还有南方晋国突袭。如今朝廷能做的，就是先稳住秦国，达成约定，解决朝廷的问题。”

    “你们心中有仇恨，难道柳珪的心中，本王的心中，就没有仇恨吗？”

    “可是你们想要报仇，那就铭记好这一次的耻辱，涤荡耻辱，一雪前耻。”

    “这才是你们该做的。”

    “可是你们现在，在做什么呢？对自己人动手，对齐国的功臣动手？”

    “你们抨击柳珪的做法，不仅是幼稚，而且是荒唐，只会亲者痛仇者快。一个人心中有恨，必须要控制，如果连自己的情绪都控制不了，还指望你们能振兴齐国，为齐国一雪前耻吗？”

    田育厉声发问。

    他的声音，他的阐述，让周围的一些士人心下惭愧。

    许多人来针对柳珪，是发泄心中不满，可是被田育一番话呵斥后，这些人的情绪都是发生了变化。

    许多人，多了愧疚和无奈。

    田育继续说道：“你们要记住一点，柳珪是我齐国的人，忠君爱国，两袖清风。有柳珪的谈判，齐国和秦国才能维持暂时的和平，才有机会先稳定国内的局势。”

    ”否则，我齐国的局势会更加的麻烦。你们所有人，都应该感谢柳珪，而不是苛责柳珪。”

    “战败之国，能有什么权利呢？”

    “没有任何的权利。”

    “本王希望你们，能把心中的愤慨，彻底发挥在壮大齐国上，彻底发挥在稳定齐国上。唯有如此，齐国未来才会光明。唯有如此，齐国未来才能一雪前耻，而不是被秦国压制。”

    “柳先生，我错了。”

    人群中，扑通一声有人跪在地上道歉。

    “我也误会了柳先生，请柳先生见谅。柳先生要打要骂，我任凭处置。”

    “请柳先生降罪。”

    “柳先生，是我对不起你。”

    ……

    越来越多的人高呼呐喊起来，这些人原本都针对柳珪，可是现在大多数的人又开始道歉。他们听了田育的话，才觉得柳珪也不容易。

    田育摆手道：“都散了吧。”

    一众士人散去，田育看向柳珪，正色道：“柳珪，在本王府上洗漱一番吧。”

    柳珪木然点了点头。

    他进入王府内，重新洗漱更换了衣袍，才恢复了一些精神。

    柳珪脸上带着一丝感激，拱手道：“多谢王爷。”

    田育摇头道：“是本王对不起你，何来你道谢一说。如果不是本王安排你去出使，你就不会承担这么大的压力。你作为使节出使，本就很不容易。这一切，辛苦你了。”

    柳珪摇了摇头，不再多言，径直离开了。

    他出了琅琊王府，又径直往丞相署衙去。如今的柳珪，竟是罕见的心如止水，或者是已经有些木然，对这一次的谈判没了什么感觉。

    柳珪见到晏子初，直接说了这一次谈判的条件。最后，柳珪开口道：“关于这一次谈判的结果，王爷方面没有意见，已经是同意了，请丞相协调安排。”

    晏子初一下握紧了拳头。

    三千万斤粮食！

    一百万两白银！

    这不是小数。

    可以说，这是进一步对齐国的剥削和敲诈。

    即便齐国富庶，能拿出这么多钱，这对齐国来说依旧是耻辱。

    晏子初看了柳珪一眼，如今的柳珪因为来回的奔波，两鬓都已经斑白，脸上布满了风霜，很是苍老了。

    昔日挺拔的身姿，也因此而有些佝偻。

    老了！

    这是晏子初忽然的感觉。

    晏子初清楚柳珪这段时间作为亲自谈判的人，所承担的压力。别以为柳珪是林丰的师兄，就会有优待，实际上双方各有立场，林丰不可能退让。

    唯独柳珪这里，则是要借助双方的关系，希望林丰退让。

    柳珪是极为辛苦的。

    先前柳珪在王府门口，遭到人喝骂，乃至于柳珪被人砸臭鸡蛋的事儿，晏子初也是知道，他也心下为柳珪惋惜。

    “柳珪，辛苦你了。”

    晏子初直接说了一句话。

    柳珪的内心一下就酸溜溜的，五味杂陈，心中无比的难受。

    这段时间，他承受了太多的压力。

    柳珪忍住发酸的双眼，正色道：“丞相言重了，这是我该做的。我作为齐国的使臣，自当为君分忧。谈判抵定，需要抽调粮食和钱财，以便于早日休战止戈，同时换回先帝的骸骨，所以请丞相安排。”

    晏子初直接道：“我立刻安排，一天之内，本相给你调度妥当。你先回家去休息，养一养精神。明天一早，你来丞相府，本相给你手令，你带着粮食、钱财上前线去。”

    “喏！”

    柳珪躬身应下。

    他不再多言，就急匆匆离开丞相府，往家中去了。

