    没错，大蛇丸想要出手。

    虽然说以他的实力，参与到这种力量层次的战斗，的确极为的危险。

    但是，收货也同样巨大。

    大蛇丸并非是刚刚才过来的，他远远的潜伏了一段时间，而基本上可以确定，孙悟空前辈拥有着比这沙鲁更强大的力量。

    也仅仅是为了守护身后的民众，才会陷入到这种僵持的状况。

    而只需要他稍稍的打破这种僵持。

    孙悟空前辈，绝对可以趁机击败这个已经可以确定是任务目标的人造人。

    到时候，完成人物的，就只有他一个，也只有他，能够拿到一百个罐子。

    势必会领先其余人一大截！

    在这种利益的驱动下。

    大蛇丸整个人再一次的潜伏在阴影之中，然后一点点的靠近。

    从地面上，伸出了一根小小的手指。

    噗的一声轻响。

    手指上面，出现了一个小小的，漆黑的火苗。

    正是大蛇丸拥有的必杀绝招——地狱火！

    只要触碰到，就可以焚烧一切的存在，堪称是大蛇丸必杀的一招，而且最适合偷袭。

    “来吧。”大蛇丸释放出了地狱火后，就准备将自己的手腕缩回去，并且极速撤离。

    但是，不过是他根本没能够反应过来的一瞬。

    手掌剧痛。

    大蛇丸露出了骇然的表情，在阴影之中睁大了眼睛，看见自己的手掌，被一根粗大的尖刺刺入，正是来自于沙鲁的尾巴。

    “你以为我没有看见你吗？小虫子。”沙鲁低下头，那属于虫子的复写眼中，露出了戏谑的神态，“竟然能够躲在地底下？的确是神奇的技能，你的这种能力，归属于我了！”

    话音落下，沙鲁直接开始吸收来自于大蛇丸的血肉进化。

    然后，一下子睁大了眼睛。

    这怎么可能？

    他明明感觉得到，自己吸收的，犹如已经死亡的腐肉一般，却同样蕴含着一种他从来没有见过，神奇的力量！

    也就是这么一愣神的功夫。

    “喝！”

    孙悟空怒喝一声，手臂上的肌肉瞬间鼓起，双手撑着龟派气功的气波，猛地向上一提。

    直接击飞到宇宙之中。

    成为宇宙之中的一发灿烂的光芒。

    “糟糕了！”沙鲁忍不住喊了一声。

    也就是在这个时候，大蛇丸抓住机会，直接出手斩断了自己的胳膊，整个人朝着某个方向没命的逃窜。

    他好歹也是帮了一点忙。

    剩下的只要等孙悟空击败了这个怪物，他应该能够蹭一个助攻吧。

    当然。

    前提是他能够撑到那个时候还活着。

    “沙鲁！”孙悟空的身形猛地朝着沙鲁冲去，狠狠的一拳，将他的整个人轰的一声击飞出去，然后是第二拳，第三拳。

    在这短短的时间内，沙鲁竟然毫无反手之力一样被暴打。

    真的糟糕了。

    沙鲁感受着身躯的剧痛，清楚的知道，情况极为的不妙。

    他的实力，竟然比孙悟空还要差了不少。

    逃！必须要逃！

    然后，还要找到刚刚那个人，吸光他，好好的体验一下，那种完全不同于气的，神秘而强大的力量。

    “孙悟空！”沙鲁的身上猛地爆发了强大的气势，“既然如此，那就让你看看我真正的绝招，然后连着这个世界一起毁灭吧！”

    “什么？”孙悟空吃了一惊。

    以沙鲁的实力，的确可以做到毁灭世界，但是他疯吗？

    毁灭了世界之后，即便还能够活着，也只能够在外太空一直飘荡。

    “喝！”沙鲁见孙悟空中计，直接双手放在额头之前。

    “这是......”孙悟空猛地反应过来。

    但是也已经晚了。

    “太阳拳！”

    沙鲁的额头上猛地爆发比太阳还要刺目的光芒，甚至在这一瞬间，夺走了身为超级赛亚人的孙悟空的眼睛。

    等到他再次睁开眼睛，恢复了视线的时候。

    四周，早已经见不到沙鲁的身形了。

    这个人造人，屏住了自己的气息，在地面上疯狂的逃窜。

    “这可真是糟糕了。”孙悟空拿出自己的徽章，有些后悔刚刚没有和那位能够找到沙鲁的小丫头加个好友。

    现在的他，根本就找不到沙鲁的位置。

    但是，另一方面。

    大蛇丸却感觉自己的魂魄都快从自己的命匣之中飞出来。

    因为他能够清楚的感知到，一个人正在他的身后，极速追击。

    毫无疑问，只有沙鲁！

    “为什么要追我啊！”大蛇丸在心中大喊，“而且为什么会让他逃掉，孙悟空前辈呢？前辈难道不是应该拥有比这个怪物更强大的力量吗？”

    大蛇丸百撕不得骑姐。

    但无论如何。

    这已经是摆在眼前的事实，此刻的他颇有一种搬起石头砸了自己脚的感觉，即便转变方向也没有用，身后的那个名叫沙鲁的怪物，这个任务的终极boss，很显然就是冲着他来的，甚至还有种办法能够锁定他的位置。

    即便沙鲁为了不被孙悟空发现，而压低了自己的气和自己的速度。

    也依然比大蛇丸要快太多了。

    双方的距离，正在快速的接近。

    大蛇丸也管不了这么多了，他十分的确定，如果沙鲁对着他来一次猛烈的攻击，绝对能够将他连同他的命匣一起毁灭，到那个时候，他这一次任务就算彻底失败，而必然与其余成功的会阿云拉开距离。

    “黑胡子！安兹乌尔恭！”大蛇丸一边疯狂的逃命，一边拿出自己的会员，联系和自己关系最好的两位好友，“你们还和其余的会员在一起吗？告诉他们，任务目标正在朝着我追击，然后给我一个坐标，布置好陷阱，叫上孙悟空前辈，我们一起干掉这个任务！”

    即便是到了这个关键的时候。

    大蛇丸也依然努力保持冷静。

    他清楚自己的人缘。

    只在少数一些会员之中的人缘非常不错，但是，根本没有能力能够调动大部分的会员。

    所以，他只能够这样说！

    用任务来诱惑，相信其余的会员，只要聪明的话，就会知道应该怎么做。

    “收到！”安兹乌尔恭很快给了回复。

    没有过多少时间，一个坐标就发给了大蛇丸。

    但是大蛇丸一看，几乎吐血。

    来不及了啊！还没等到赶上，他一定会被身后的沙鲁抓住！

