    留里克早就料到，盟主乃至梅拉伦人对皮革有着大量的需求，倘若他们知道去哪里可以搞到最好的皮革，冒险者就会倾巢而动。固然巨大的利益驱使下，冒险者会不自觉的忽略掉风险。留里克还是得把丑化说在前面，所谓勾勒一副可怕的猎熊画面，让觊觎者望而却步。

    实际呢，只要仔细观察，盟主即可在熊皮上发现奇怪的孔洞。那不是别的，正是十字弓的弩箭砸出来的结果。

    过去那种勇士一拥而上，操持矛和标枪的猎熊方式都弱爆了。

    如今，罗斯人都是操纵钢臂十字弓，精确瞄准熊的要害，发射尖锥形的箭，很容易的完成猎杀。连那些身材普遍矮小且体能偏弱的科文人，他们操纵绞盘给十字弓上弦，也能采取伏击等手段，在前所未有的“远距离”完成猎熊。

    事态就如留里克所料，奥列金的表情明显就是在表述，此人对于亲自差人猎熊的那一瞬间燃起的想法，又突然熄灭了。

    留里克继续趁热打铁：“伟大的盟主，我可以说，几乎每张运抵梅拉伦的熊皮，背后都是一名勇士的死亡。你拥有的两张皮革，是我们罗斯人付出血的代价获得的，我的父亲将它交给卡洛塔，只为了换取你对奥斯塔拉的承认。”

    “又是这件事，不用再说了，卡洛塔的身份我已经承认。留里克，也许我们现在谈论的事宜，需要你父亲亲自坐镇。”

    “那很必要吗？”留里克问。

    “也许并非必要，除非你得到你父亲的授权。听着，这是我们两个部族只见的贸易，我需要一个说话算话的人。你……你是诚实可信的人吗？”

    “盟主，你在怀疑我？”留里克索性望着高耸的天花板，发誓道：“诸神在看，我有着做生意的诚意！我得到罗斯首领授权，与梅拉伦人进行长久的贸易，我不会、更不敢因为一些无聊的事，断绝彼此的贸易。”

    与其说此乃发誓，不如说也是留里克拿话敲打奥列金。

    奥列金点点头；“既然如此，我们的生意就能做下去。听着，以往从来只是商人们自发的做生意，这一次可是我们两个部族的联合，是我的家族，与你的家族直接做生意。”

    留里克眼神很是坚毅，他知晓倘若梅拉伦和罗斯人都晋级为城邦，当然事实上两者在经济政治发展上，都已经进入到城邦时代。双方的交易就是一种官方贸易，此双边贸易意义重大，对于非常依赖贸易的波罗的海世界，稳固的双边贸易是关系到一个部族、城邦国家兴亡的关键。即便梅拉伦这种开始自给自足变革的部族，一些关键的物资也极度依赖进口，长久以来供应皮革的最大供货商就是罗斯部族，留里克获悉，现在他们也非常需要新锐铁质武器。拥有了这种强力底牌，留里克在刚刚的那种强硬表态，就是依赖它作为强劲底气。

    罗斯部族更是如此，尤其是当下，为了满足给予部族居民年年月月吃麦子的伟大许诺，在东方的地域收获大量麦子之前，部族非常需要从梅拉伦进口麦子，以及从诺夫哥罗德更大规模的掠夺。

    “还是继续谈谈皮革的问题吧。”奥列金把熊皮放下：“如果，你们搞到更多的白熊皮，愿意出怎样的价格？”

    “这……”留里克楞了一下神，涉及到钱的问题，这个定价还真不好说。

    长久来困扰大家的一个问题，就是各种商品的价格。由于五花八门的货币在流通，这些贵金属货币成色五花八门，逼着商人成数学高手。

    讨价还价的一个策略，就是让自己成为最后决策人，把犹豫不决的麻烦抛给对方。

    留里克反问；“这些货物，你们梅拉伦人是买方。盟主，请你定一个价格吧，只是我必须告诉你，大部分熊皮的背后，都是一名猎熊勇士的生命。”

    “哦，你是在问人命的价格吗？如果是我，倒是会训练一些奴隶去猎熊。毕竟是奴隶，那些布立吞男奴也是不错的。他们死了就死了，一个男奴一般五十个银币。这样吧，你如果运来新的熊皮，一张五十银币。”

    “啊？”留里克吃了一惊，即刻反驳；“怎么可以拿奴隶和勇士做对比？”

    “但一些奴隶得到恢复自由的许诺，也能变成勇敢的战士。留里克，年幼的你也许还不能理解这一点。”

    留里克不懂？不！他其实非常清楚，并且就是按照这一套路训练自己的手下。那些年幼的孩子，大部分的身份就是仆人、是奴隶，吃留里克的，穿留里克的，他们必须为了主人卖命。

    “不行，五十个银币太少。”

    奥列金挤出淡淡笑容：“这样吧，熊头另算，我出二十个银币，只要你们加工成现在的可以套在头上的样子，我就出这样的价码。”

    留里克抿了抿嘴，其实这个价格已经超过他心里预期了。为了捞到更多的利益，留里克故意道：“伟大的盟主，难道你是吝啬的吗？你给出的价码太低，我的勇士们可不敢冒险！他们宁可到处抓雪貂，一张貂皮卖上六个七个银币，捕捉十只雪貂，至少不会被雪貂杀死。但是熊……”

    “那么你的价格？”

    “一百枚银币！就要一百枚。我知道你们有足够的钱支付。”留里克试探性说。

    奥列金是缺钱，不过买一些稀罕货，这份支出对于他不疼不痒。

    “这个价格……”

    “仍然觉得贵？看在我们历尽千辛万苦才得到它的份子上。”

    “那就这样定下来，一张白熊皮，连带熊头，你送来一套我买一套。”

    听得留里克心里乐开了花，在明面上，他故意摆出有点难堪与无奈的神色，“勉为其难”的接受这个价码。

    然问题还没完，奥列金提出一个很现实的条件：“听着，既然是你们去猎熊，你们冒着风险。我钦佩你们勇士的胆量，所以，你们运来的熊皮只能有一个买主，那就是我！我以盟主的名义命令你们，禁止把熊皮卖给联盟里其他部族，也禁止你卖给某个大户。”

    留里克甚至没有犹豫，即急忙点头答应。

    奥列金此人是否值得相信，留里克相信此人不会为了一些熊皮就透支自己的信用。一张带着熊头的北极熊皮价格高达一磅银子，它的价格真的非常极端。价格是自己提出并得到奥列金的支持，想必换一个人，对方一定会拼命的砍价，而普通的家庭根本没有财力去奢望拥有它。

    留里克的果决令奥列金很满意，他捏着胡子脑子里盘算着一些事。

    终归梅拉伦部族需要大量的毛皮，南方的那些盟友，连带本部族的养牛养羊者，他们提供的都是些规模比较多的常见皮革，鹿皮、狐皮、雪貂皮，乃至现在的北极熊皮，罗斯部族垄断了大部分的供应份额。

    透过与留里克的交谈，奥列金这才知道，罗斯人去东方的索贡，就是开辟新的皮革货源地。最艰辛的工作让罗斯人去做，梅拉伦人花钱购买远方优秀的皮革。

    奥列金太了解自己的族人了，部族进入到漫长的和平时期，大家安定生活日子久了，勇敢者也开始变得懈怠。奥斯塔拉部族的灾难给了族人一次重击，这才让大家意识到需要居安思危。奥列金开始构筑一些防御设施，也是基于这一因素，他开始整顿兵力。

    这些举措让梅拉伦部族进一步的内敛。

    奥列金倒是想派人跟着罗斯人的船队，去东方世界分一杯羹，考虑其中的风险，他念头刚起来就作罢了。如果因为这份决定，在未知世界损失一些人手，等于说自己实力受损，那还如何掌控部族的霸权，乃至整个联盟的霸权？

    看似拥有了至高的权力，他的压力不是一般的大，也许，看到自己的私兵尽数披着锁子甲，手持罗斯人提供的最好的剑，如此武德充沛他才真的安心。

    奥列金这便转移话题，谈及非常关键的现实的问题，亦是引起他强烈好奇的事。

    “每一年，我的部族都有大量商人，拖家带口的到你们极寒的罗斯堡，那里难道不是极寒的世界吗？你们用一些宝贝吸引了他们。你们的宝贝瞒不过我。”

    留里克不知此人葫芦里卖的什么药，他虚与委蛇一番求得盟主继续讲下去。

    “回来的商人对我说了一些消息，你们罗斯人会做最好的剑、矛，还有斧头。大量的皮革自然不必说，这两年你们还在销售大量的肥皂、可燃的烈酒，乃至大量珍惜的玻璃器。你们从哪里搞到这些的？总不会是你们从东方那个你们称之为诺夫哥罗德的地方？”

    啊！这家伙还在觊觎着东边？

    一时间留里克也不知说些什么好，他无奈的憨憨傻笑。

    “你就不要给我装傻了。商人告诉我了，这些都是你们制作的。留里克！”奥列金猛然严肃起来。

    “啊！”

    “我以盟主的身份，要求你们拿出方法。”

    “啊？！”留里克大吃一惊之余，实在不知该怎样回答。

    奥列金继续逼迫：“请把这些器物的制作方法，交给我吧。”

    留里克顷刻间变了脸色，他估计如果古尔德在场，那个老狐狸一般的家伙一定能用一些话术来圆场。

    此又是决不能退让的事，如果罗斯人同意了，罗斯对于其他部族的科技优势还有多大呢？

    但断然的拒绝也许有一点不明智，同意他又是实实在在的愚蠢。还能怎么办？先打太极吧。

    留里克算是悟了，这个奥列金生性就充满侵略性，而且此人并非喜欢单纯的劫掠，他的这一诉求，显明了他对于技术的渴求。

    也许这个家伙掌控一个特别好战的部族，就能打下一片大大的疆土。好在梅拉伦人的一意志，不能因为一个盟主就能轻易改变的。

    留里克故意说：“如果，梅拉伦人愿意学习，那是当然……可以的。但是，我想有权势的人不屑于做这些事，像是制作肥皂，制作玻璃器，他是比鞣制皮革还要艰难的事。”

    “嗯？那就让奴隶去做，奴隶死了就死了。”

    “还是不行的。”留里克虽然听得别扭，他摇摇头：“所谓奴隶，或是最蠢的人，或是战场上的懦夫，这种人真的靠得住？伟大的盟主，这一切就像是猎熊，最威胁的工作由我们罗斯人去做，你们得到最好的熊皮。我们可以在最糟糕的环境制作优质的器物，只要你有需求，我们就年年大量制作供应给你们。只要，你愿意出一笔我们满意的钱。”

    “是不少的钱吧。”奥列金摆摆手，他看得出留里克这孩子本意就是拒绝，只是明面上不敢说。对方不当应，自己强求显然也不合适，他估计到这种事罗斯人一定也不退让。

    “好了，我不强求你们。那就说说另一件器具，似乎你们并没有带在身上。”

    留里克长出一口气，他庆幸奥列金没有追问，否则自己又得摆出强硬姿态拒绝，届时场面又是针锋相对。他急忙问：“那是什么？”

    奥列金微笑着长叹一声：“有商人告诉我，你们用铁来制作弓，而且威力还很大，发射的箭能很容易打穿船壳。”

    “啊，你说它啊？伟大的盟主，你真的相信吗？”留里克亦是摆出微微的笑容，就是心脏已经在高负荷运转。

    “你问我是否相信？我愿意相信，留里克，我相信你们有。”

    奥列金略微伸着的脑袋，在留里克看来，怎么有点审判者的意味？

    任何的武器，唯有十字弓，是留里克最不希望外族掌控的，如果该类武器技术注定要广泛传播，那么至少得在半个世纪的时光被罗斯人垄断着。好在关于这件事，自己在古尔德岛的时候，就被打探到一些消息的古尔德体现打了预防针。

    留里克矢口否认：“不存在！铁能做弓？这不是很奇怪吗？除非猎犬长出翅膀在天上飞，除非船只无风无浆自己航行，除非男人也能生出孩子，铁才能做成弓。”

    “哈哈哈！”奥列金狂放的笑了一下，他摆正身子：“我就说嘛，那些商人的话不可信，他们就是商人，总喜欢夸大其词，留里克，还是你最诚实。”

    奥列金在笑，留里克还没弄清楚情况，暂且陪着他笑。

    “我之前怎么没看出来，你这个孩子说话还有些趣味。你比你的兄长更让我满意，奥托真的拥有一个不错的好儿子。”

    “哦，谢谢你的夸奖。”留里克微微勾头道，就是这话听得真别扭。

    “很好。听着，你以后臣服于我，还有你，奥斯塔拉的卡洛塔，你们都要臣服于我，更要臣服于我的儿子。卡尔注定要继承我的权势，我听说，留里克你也要继承罗斯部族的权势？很好，现在你们见到了我的卡尔，未来他就是你们的盟主。”

    虽然儿子不让人省心，考虑到家族的权势，奥列金有理由向各色首领介绍他唯一的儿子。他需要为独自弄到更多部族的支持，既然罗斯的继承者就在这里，接着商议贸易事宜的会议，奥列金顺便摆明自己的希冀。

    他妄想着渴望做生意的罗斯人会为了顾全大局，义无反顾的支持卡尔。

    然而他的估计出现了意想不到的偏差。

    并非奥列金误判的罗斯人，而是彻底失算于自己的卡尔是真的莽撞。