    到了飞机场，楚云将行李箱托运了，然后楚云就带着乔梦舒和苏甜上了飞机。

    到了京城，三个人取了行李，打了一辆车就直奔燕京大学。

    “你们三个是来报道的大学生吧？”

    司机操着一口京片子，和楚云聊着天。

    楚云点了点头，他对京城也不熟，基本上之去过也一次长城。

    其他的还真是没有了解过。

    就连故宫，他都没有进去转悠过。

    “嗯，今天刚来报道。”

    “你们怎么不做学校的大巴啊？”

    楚云三人面面相觑，学校的大巴……

    是啊！

    楚云自己都忘了这一茬了，虽然这年头，坐飞机来上学的人不多，但也不是没有。

    机场肯定也是安排了学校的大巴的，他们光顾着聊天了都忘记找一下标识牌了……

    “你们是考上了燕京大学了吧？厉害啊，不像我家的那个臭小子，京城户口比外地的人分数还低十几分，他呢，还差一百多分！”

    “年轻人前途无量啊！”

    司机感慨着，楚云能够听出来，司机师傅作为京城人，身上有一种与生俱来的骄傲。

    不过，京城人还出来开出租车的，楚云也不是很了解。

    毕竟在江北，楚云是知道，江北的出租车司机基本都是外地人，来江北打拼的。

    之前楚云也以为京城会是这样，不过众人第一次在京城打车就遇上的京城的司机。

    “师傅，京城有什么好吃的啊，我们晚上想去吃点东西啊！”

    苏甜是一个小吃货，自然第一时间关心的是伙食问题。

    “要说起来那肯定是……”

    司机说起来就没完说吃的是说了一路，而且，基本上是说一个吃的就能够说上来那里的比较正宗，哪里的是骗外地人的。

    到了地方，付了车费，司机要找零钱，楚云笑道：

    “不用找了师傅。算是您给我们介绍一路美食的润口费了！”

    司机立马脸上露出了笑容：

    “诶呦，那我谢谢您了！”

    三人站在燕京大学的门口，看着燕京大学的大门：

    “走吧，我们现在应该去报道了！”

    燕京大学毕竟一个年级三千多人，所以，门口来报道的人还是挺多的。

    三个人拖着四个行李箱，向着大门口走去。

    这个时候，有几个扛着蛇皮口袋的学生向着校门里面走去。

    楚云这个时候眉头微微一皱。

    他突然意识到了一个非常重要的问题。

    那就是，自己以为的很多正常的东西，很有可能在这个时代，并不是很正常！

    就说这个行李箱，前世的自己，每次回家的时候都会带上一个行李箱。

    而且，坐飞机也是习惯了，毕竟以前世楚云自己的收入水平来看，坐个飞机好像也不是什么难事。

    再加上高铁的普及，飞机票也开始各种打折什么的。

    但是现在看来，很多东西是不正常的。

    一路走来，虽然拖着行李箱的人不少，可是，买不起行李箱的人也有不少！

    很多人穿着都十分朴素。

    楚云心中暗想，看来自己的低调，还是应该重新定义一下。

    这个低调和眼前的场景，显然是不搭的！

    “看来以后这方面还需要多留心一下，不能太高调。”

    楚云的心中这样想着，三个人就走进了校园。

    进了校园，有热心的学长学姐们帮忙指路，像是美女们通常是有学长们愿意帮助搬行李的。

    而楚云和苏甜还有乔梦舒三人这样的组合，很明显，是十分显眼的。

    乔梦舒和苏甜本来就是学校的校花。

    苏甜更不用说，重生之前，苏甜可是娱乐圈顶流的存在！

    她可是在娱乐圈那种美女这众多的地方，都占据了很大的地盘的人！

    自然在学校里也是十分亮眼的存在。

    三个人走到新生接待处。

    这是一处临时搭建的太阳伞棚子。

    里面众多的学长学姐们在登记新生，同时带路指路。

    众人看到三个人走过来，都是眼前一亮。

    男生们都是盯着苏甜和乔梦舒，而女生们则是盯着楚云。

    就在众人发愣的时候，一个看起来十分干练的女生开口了。

    “你们好，是这一届的新生吗？”

    楚云点了点头。

    他们三个人并不是同一个系。

    楚云自己是应用数学，而乔梦舒是经济学，苏甜则是去了数学系。

    “你们先签一下到，我们领你们先去你们的宿舍吧！”

    学校的分区并不一样，三人约定好一会安排结束了打电话去买日用品。

    然后楚云就跟着这个扎着马尾辫的学姐一起前往应用数学系的区域。

    而且，楚云拗不过学姐的坚持，让学姐帮忙拖了一个箱子。

    “说起来，我们两个还是同一个系呢，以后还要多多见面的！”

    学姐笑着说道。

    楚云也是笑着点了点头。

    两人走到了新生宿舍，找了半天，却是没有找到楚云的名字。

    两个人都是有点傻眼。

    学姐用疑惑的目光看向了楚云：

    “你该不会是记错你选择的专业了吧？”

    楚云耸了耸肩，拿出了自己的录取通知书。

    上面确实是应用数学。

    “嗯，没错啊，那怎么没有你的名字？”

    学姐在看了楚云的通知书后，更加疑惑了。

    这个时候，一个中年人向着这边跑了过来。

    楚云看着这个中年人有点眼熟。

    等到中年人跑过来的时候，周边的学长学姐都是称呼道：

    “田教授！”

    中年人一边向着周围点头，一边气喘吁吁冲着楚云说道：

    “哎呀，楚云我可算是等来了你！”

    这话一出，周围的众人顿时一愣。

    什么情况！

    这楚云是谁啊！

    为什么田成教授感觉对这个楚云很是重视的样子？

    楚云笑了笑，说道：

    “田教授，好久不见！”

    田教授缓了一口气，说道：

    “行了，你也别在这里找你的名字了，当初不是答应你了么，给你单人间的待遇！”

    田成说完，直接就过来拿楚云的行李：

    “走和我去那边。”

    楚云按下了行李箱，笑着说道：

    “田教授，没有必要那么麻烦，我就住在学生宿舍就行了。”

    周围的学生听到两个人的对话，都是震惊了！

    我的天！

    单人间，还是田成教授亲自招收的学生！

