    霸王犀跟小章鱼开始纠缠，一时半刻难分胜负。

    小章鱼虽然缠住了霸王犀，但也只能限制其行动，可别想缠死。

    霸王犀皮粗肉厚，大海之中生存，拉入海水之中，也不能淹死。

    而且，霸王犀独角锐利无边，就算被缠住不能加狂顶，但每顶一下，只要顶实在了，一准能把小章鱼的粗壮腕足顶出一个洞来。

    甚至是直接顶穿霸王章的腕足。

    霸王章吃疼，力道就不得不减弱。

    好在有孙豪在旁边辅助，倒是缠住了霸王犀，让它腾不出手来攻击风云号。

    要不然，孙豪就只能爆本身的真正实力强势对战巨大的犀牛了。

    海炬犀一波攻击被孙豪完整化解。

    霸王犀咆哮声中，上百头海炬犀齐齐后退，踏浪加，再度冲狂而上。

    此次，海炬犀变聪明了，相互错开了更远的距离，战线拉得更开。

    力争不再出现被同伴躯体挡住冲击的乌龙事。

    并排前冲，战线拉得较开的海炬犀，应该怎么战？

    大海之上，海炬犀踏浪急冲，奔跑度之快，尤胜平原之中的奔马。

    海浪溅起朵朵浪花，天空之中一片薄雾。

    薄雾如雨，映照海炬犀庞大的身躯，如同一艘艘重船，狂冲撞击而至。

    风云号上，风云号霸海神舟覆盖的大小海船上的修士们，齐齐仰看向空中。

    看向空中青衫飒飒的少年。

    少年迎风而立，双手背负，丝飘飘，脸上带有淡然而自信的笑容。

    阳光照射在他的脸庞之上，如此灿烂而富有朝气。

    好一个少年。

    少年听雨桅杆上，海阔云低青矛断犀风。

    孙豪手一扬。

    甲板上，喻不欲手一挥，大吼一声：“准备，喝。”

    修士身上光芒闪动。真元齐齐注入海船。

    孙豪手一招。

    桅杆上凝集成型的青光大海矛出现在孙豪手中。

    孙豪手臂轻轻一摇海矛，矛尖晃动，好像出现了层层虚影。

    “喝、喝、喝……”，孙豪手持海矛。在空中连续向前挥舞，每挥舞一次，空中便射出一支真元海矛。

    孙豪挥舞的度越来越快，好像甩出的力量也越来越大。

    前面的海矛度较慢，后面扔出的海矛度越来越快。目测之下，海矛几乎是可有同时击中前面狂暴奔袭而来的海炬犀。

    最终，孙豪用力一甩，海矛脱手而出。

    此时此刻，孙豪前方已经一片海矛虚影。

    支支海矛，激射而出。

    庞大犀牛，狂暴攻来。

    分化之后的海矛攻击力消弱，不足以击杀海炬犀。

    但是，海矛激射而至，攻击的并不是海炬犀的腹部。而是准确无比，几乎是同时，前方海炬犀粗壮的大腿被海矛贯中。

    噗噗噗……

    一连串响声响起。

    前方海炬犀同时前腿一跪，跪倒在海面之上，身体依然在往前冲撞，但是度不可避免地降低了许多。

    银角依然顶在了风云号上，但是力道却不能破坏金李两位真人激的防御墙了。

    更惨的是，因为腿受伤，银角力度不够，没能攻入风云号。身体也不由自主开始打横。

    如果腿脚麻利，海炬犀倒是可以躲闪背后海炬犀的冲撞，但是现在腿不听使唤，后面海炬犀又收不住势子。

    没等前方海炬犀重新站起来。

    他们身后的大家伙们已经挺着尖角。埋头狂冲而至。

    又是一阵阵“噗噗”声响。

    前方打横海炬犀十只倒是有九只被顶中屁股，出惊天咆哮，一片哀嚎。

    “无双，无双……”，修士们齐齐振臂欢呼。

    欢呼声远远传开。

    两边战场，尤其是一团混战的死亡骷髅战场上。修士们不由齐齐看了过来。

    蓝国纯冲桅杆上的孙豪，远远地竖起了大拇指。

    独眼浩三嘀咕道：“靠，有没有搞错，明明实力最弱，但战斗居然最轻松，什么地方出错了吗？”

    也难怪独眼浩三嘀咕。

    三只船队，共十二艘顶级海船，风云号的实力还真算不上好，严格说来，也就霸海神舟的防御力比较出色。

    按道理，风云号是比较弱的一个环节。

    但是，现在的大海战之中，风云号偏偏还挡住了海炬犀的主力战队。

    当然，如果不是莫名其妙出现一只霸王级别章鱼缠住了霸王犀，战局又是两说。

    就算霸王犀被缠住，风云号能挡住精英海炬犀的冲击，也出乎所有修士的意料之外。

    尤其是孙豪应对海炬犀冲击之时的战法相当得体，实力虽然不是很强，但对战机的把握，对战局的控制十分到位。

    战技的应用也十分巧妙。

    要说厉害，孙豪孙沉香倒是展示了自己非凡的眼力和判断力。

    如果不是眼力非凡，判断了得，海炬犀早就冲破了风云号的防御才是。

    不管怎么说，风云号能牵制住海炬犀的精英战队，也算是个天大的利好消息。

    孙豪不仅仅是牵制了海炬犀，实际，此战，孙豪还取得了十分不错的战果。

    海炬犀此一轮冲击又抛下了四五具尸体，这五个倒霉蛋被后边的大家伙直接爆菊而亡。

    而且，还有四五只海炬犀虽然没有被直接捅死，但屁股也是流血不止，步履蹒跚，十成战力去了四五成，成了伤残犀士。

    正在跟小章纠缠的霸王犀看到小弟们群攻无功，死伤惨重，不由又是仰天咆哮。

    此次，得到霸王犀的命令之后，海炬犀们犀头一转，不再对准风云号，转而对准霸王犀和小章的战场，开始加。

    它们倒是好盘算。

    计划先把老大从小章的缠绕围困之中解放出来，然后齐心协力对付风云号。

    孙豪脸上微微一笑，看向小章。

    小章稀里糊涂被小火打劫。跟了孙豪。

    跟了孙豪之后，这是第一次参与战斗。

    孙豪倒也想看看，身为大海之中的霸主级别存在，小章的实际战力如何。

    围住小章的海炬犀们在加。

    但是小章的双眼之中。却露出了不屑的眼神。

    孙豪心中一动，脸上笑容依旧，袖手旁观，当然，暗中也做好了接应小章的准备。

    岛屿一般的小章在大海之中就是一个十分明显的攻击目标。

    海炬犀们四面八方一散。然后四蹄加，狂猛地冲了过去。

    海水之中，小章的身体好像瞬间变得透明，变成了海水一样的颜色。

    海面上，好像出现了一团如同海水一般的岛屿。

    只是，海水岛长着两只眼睛，正滴溜溜转动，好像在观察海炬犀们的攻击方向。

    海炬犀不管三七二十一，疯狂顶向海水岛屿。

    但是，让它们意外的事情生了。

    海水岛屿居然变成了真正的海水。

    海炬犀的巨大银角一插而入。没有任何插中实体的感觉，没有受到任何抵挡。

    一插而空。

    海炬犀们不甘地以为小章的本体就在前方，依然不依不饶，疯狂插了进去。

    但是，直到对面海炬犀庞大的身躯印入眼中，它们才惊骇地现，庞大的章鱼是真正的消失了。

    好家伙，海水之中一团乱。

    海炬犀们没有插中大章鱼，倒是相互冲撞在了一起。

    又是一团纷乱。

    好在海水有着不小的阻力，海炬犀紧急刹车。倒是减轻了许多冲击力量，虽然相互撞成一团，倒是没有多少受到真正的伤害。

    但是让海炬犀百思不得其解的是，它们老大身上。依然缠绕着大章鱼巨大的腕足。

    巨大的腕足依然在，但大章鱼居然不见了。

    海中霸主的能力果然是各有过人之处。

    冲撞无果，海炬犀们迅撤退。

    撤退之后再看前方，霸王犀面前，又出现了一座巨大的小岛屿，定睛再看。分明就是刚刚消失的大章鱼。

    霸王犀鼻子喷出一口白气，头一昂。

    周围的海炬犀纷纷头一昂。

    银角上，火炬猛地一闪，霸王犀的头顶出现一个大火球，大火球吸收了小弟的火炬，猛地光亮大作。。

    霸王犀银角一甩，大火球冲向小章的本体岛屿。

    既然冲撞无果，就拿火来烧你。

    章鱼双眼之中露出丝丝笑意的眼神。

    嘴一张，一股滔天巨浪喷了出来。

    巨浪迎头冲向大火球。

    海面上空，巨浪和大火球轰然相撞。

    洁白的水花四溅，鲜艳的火星四溅。

    大火球好像更猛一些，在层层推进，但是巨浪并没有弱多少。

    火球和巨浪在空中对冲了片刻之后，齐齐在空中一震，化为漫天的火雨，消散在了空中。

    霸王犀眼中露出丝丝不甘表情。

    却也无可奈何。

    它虽然凝集了海炬犀小弟的火炬生成大火球，能占到一些优势，但毕竟大海之中，水属性更为充沛，加上水克火，倒是不能把对手怎么样。

    自己居然被该死的霸王章给牢牢牵制住了。

    原本以为不费什么力量就能战败人类修士，谁知道横生枝节。

    霸王犀此时暴躁万分。

    尤其是，此时它现，随着自己这边主战场僵持不下，其他两个战场的战局开始向不利的方向在展了。(未完待续。)

    ps：  （九炼——博耀书友群：484944228，博耀人实诚，说明两点，一，从不在群里要打赏；二，无论看盗版的还是看正版的，大家进来一起热闹热闹，希望你也能成为九炼中的一员）