    22分30秒，Faker复活，买出装备赶往野区，拿下蓝Buff后直逼大龙。

    一切暴露在李晏的远见改造之中，这时候，他和队友们不约而同往上半区靠。

    平日训练和正式比赛，大家彼此间都有默契, 这时候，只要一个人往上半区走，其他人也就都明白了。

    逼大龙。

    KING众人都知道要提速，既然SKT把矛头对准下半区，他们完全可以围绕上半区资源做进攻。

    李晏在接连三波节奏之后装备成型，目前出到大面具+圣杯、法穿鞋，Smlz也有了飓风+无尽, 在这段时间里是有一定输出能力的, 加上金贡酒桶在小地形的作战能力, 理应不虚。

    但是，当局者迷，反而是拥有上帝视角的解说们里一眼看出了端倪。

    “KING这个走位......可能是一个不太明智的决策。”娃娃斟酌再三才说道，“他们现在打大龙的速度够快吗？可能Rush不掉吧！”

    “啊呀！SKT大龙坑里有个视野！KING的真眼刚好看不到这个假眼！”

    两位解说和所有在线收看比赛的观众都黄了。

    大家都知道，一直队伍不可能永远不犯错，只是不希望他们犯这样的低级错误。

    SKT的假眼就在纳什男爵模型的头部位置，而他们的真视守卫，刚好插在大龙坑门口，二者距离不远，但中间相隔大龙，形成了视野盲区。

    灯下黑。

    这也是KING曾经利用过的视野差，并且打出过不少精彩操作。

    从LCK学，却又踩了LCK的坑。

    五个人的动作全然暴露在SKT众人眼中，大龙还有5000血时，Peanut携大军压境。

    KING众人不断向上方缩，龙坑之中，李晏和金贡一直在Mlxg身边作保，对Peanut严防死守。

    Peanut卡在龙坑墙外左右走位, 给自己套上护盾，等待纳什男爵降低到最暧昧的血量线。

    “搏一搏搏一搏！看一下这波怎么说！”米勒焦急地呐喊，“要打到底吗？一千九，一千二......”

    PeanutQ【根深蒂固】起手，命中了走位过来抵挡的Mlxg。

    这是个假动作。

    根须命中，翠神可以向被禁锢的目标突进，直到与目标相隔距离大于射程为止。

    金贡果断交大招想打断，但Peanut就是利用这个心理，在Q命中的一瞬间闪现进龙坑，与掷地的爆破酒桶错身而过。

    场上十个人都以为这是两个12级打野互拼惩戒了。

    也就都选择相信队友。

    都没停手。

    阴差阳错间，Faker发条的QW和Smlz一枪爆头正中纳什男爵，血量数字从1186骤降到640，刚好到达斩杀线。

    Peanut反应更快一些，直接交惩戒。

    “——翠神惩到了大龙！！”

    Mlxg看着状态栏依旧亮着的惩戒图标，心里骤然一凉。

    这时他整个人已经木住了，耳机里声音很嘈杂，只听着李晏在大喊着快走快走，于是肌肉记忆促使他点击着鼠标，跟随大部队撤出龙坑。

    他满心只有一个念头：这一局, 折在了我手里。

    “SKT的大龙，这波KING血亏啊！”米勒声音顿时崩溃。

    Peanut叫出保镖小菊，大摇大摆地从龙坑之中走出来，站进Wolf的救赎圈里。

    金贡任劳任怨抗在队伍最前，保护所有人朝上路撤退。

    但是李晏找到机会，远距离RQ封住了SKT追击的步伐，并且成功命中到Bang的老鼠！

    “这波SKT不敢打了，他们要保龙种，不要紧不要紧，”娃娃连忙安慰观众，“这波KING的拉打处理得很漂亮，问题不大！”

    米勒扶着额头，也跟着说：“这个选择是没错的，操作也没问题，就是拼的时候差了点运气。”

    三分钟后，圣保罗演播时响起海啸般的欢呼。

    声音穿过耳机传入Mlxg的耳朵里，着实是在给他的伤口上撒盐。

    “不要自责，你表现得很好，是我站位太靠上，给你太大压力了。”

    说这话的人是李晏。他可不希望Mlxg以后面对大龙时的情绪是犹豫和不自信的，更何况对面是香锅一直抱有钦佩之情的Peanut，更要给予鼓励和信心了。

    “我也是，大招......大招空了。”金贡沉声说道。

    “你们急着揽什么锅啊，没拿到大龙就是打野背锅。”结果立即就被Mlxg认真严肃地反驳了回去。

    李晏有点无奈，这人在游戏里就是这么固执了。

    不是他的错，他就是个不粘锅，是他的问题，足够他反思好几天，好几个月，事后想起还要拎出来再提一嘴。

    “那下次稳稳惩掉，OK？我们帮你防着，你就看大龙。”李晏又说，“咱们的目标是决赛，别想太多，OK？”

    “当然！”

    “那必须要进。”

    “干他娘的SKT。”

    KING众人整顿情绪，准备迎接接下来的团战。

    SKT并没有急于求成，而是稳健地将比赛拖到接近30分钟，在事业的全面碾压下运营牵扯。

    不少直播间看到这里已经退出直播间了。

    这种节奏他们太熟悉了，经典的韩式四一分带。

    献祭Huni的凯南分散KING众人的注意力，大部队抱团推进，所有跟SKT交手过的LPL队伍都受过这样的罪。

    而后，SKT利用大龙Buff推平KING两路高地，经济差距拉大到5k。

    李晏和Mlxg此时的伤害已经在走下坡路了，尤其卡尔玛，卢登+面具+圣杯三角套虽然有伤害，但在对面巨额的护盾之下，显得微不足道。

    金贡尝试开团，但SKT防御做得滴水不漏。

    翠神的鸟盾、坩埚、救赎，璐璐的大招、救赎，还有团队中三个护盾技能全给到Bang一人身上，倾尽KING所有输出，竟然打不掉那看似脆弱的一截血条。

    噩梦即将开始。

    欢迎来到香炉时代。

    “那么我们可以恭喜SKT，在33分钟拿下本局胜利了......”

    “这一局，Yan已经把Faker死死按在板凳上了，但是大龙团战那一波决策还是有待商榷。”娃娃很不情愿地说，“差距还是有的。只能说我们的队伍还不够成熟。”

    “SKT展现出了他们世界第一的水准，但我们也该为KING这支初入世界赛的队伍鼓掌，大龙被抢之前，他们每一波处理都非常漂亮，也曾在SKT手里抢到过主动权。”

    “输得不丢人好吧。”米勒振了振精神，“咱们LPL对观众也不要对他们过分苛责，这五个小伙子已经打出他们的风采了。”

    随着最后这句话说出口，镜头切到了Peanut脸上。

    小花生知道镜头在拍他，笑得有些腼腆，但显然掩盖不住内心的喜悦。

    Faker如释重负地站起身来，跟着Bang和Wolf走到KING舞台前握手。

    很少有让他躺得这么彻底的局。

    他不由得深深凝望着自己的对手李晏。

    李晏对他笑了笑。

    Faker有些茫然，总觉得后背的笑容里藏着不一样的意味。

    确实表现得还不错，还好是纳什男爵决胜负，还好是卡尔玛，还好他们有裴俊植。Faker心中冒出一连串奇怪的念头。

    “两位李哥握了握手。”娃娃立马编上了段子，“看这眼神，我们LPL的李哥是跟LCK的李哥杠上了呀。”

    “也期待他们的第二次对决吧，目前两队比分都是5：1，他们之间的第二场比赛会非常关键......”米勒怅然。

    视频在十分钟延迟后上传至各大视频门户网站。

    非常反常的是，评论区一片和谐。

    ‘我希望所有LPL粉丝别对KING抱有太大希望，他们5-1打到现在，输也是输给了去年的冠军，我只祈求KING每一把都认真准备，打出自我，打出风采，无愧于心。’

    ‘强调一遍，不是唱衰KING，越大希望就会有越大的失望，我们明知对方是强者，为什么不单纯享受竞技的快乐呢？’

    这条评论迅速获得几百个点赞，下面的回复也非常友善。

    ‘不会喷KING的，进决赛我吹一年，拿冠军我吹一辈子。’

    ‘KING已经降低了LCK在观众印象中的恐怖程度，我为什么要黑他们？’

    ‘跟米勒说的一样，起码是有赢面的’

    ‘楼上说的对，哪个打野的职业生涯没丢过大龙？’

    ‘这你得去问91康先生/doge’

    ......

    舞台上，Mlxg在队友们的簇拥下慢慢走进后台通道。

    梁柔从后台出来迎他们。

    万众瞩目的LPL/LCK首战，梁柔在开赛前就觉得有点不踏实。结果这女人的第六感里总是出奇得准，居然在纳什男爵这种关键地方出了岔子。

    场上指挥的人可能是李晏，拼惩没拼过的是Mlxg，他们两个现在的心态怎么样？

    后天第二次迎战SKT，会不会怯场？

    看到众人下来，梁柔连忙大家送上掌声，“大家辛苦了，都打得不错！”

    “柔姐你不要瞎说好吗......”关键人物Mlxg说道，“我要是打得好就不会输比赛了。”

    “......”梁柔一时间语塞，被这局噎得哑口无言。

    她倒不生气，反而乐意听到这种回答。

    总比所有人都憋着不说要好，总比时候还不知道自己错在哪要好。

    Mlxg就这样路过她，什么也没说，接着是Smlz和金贡，同样沉默着走下舞台。

    “他不是故意怼你的，”Pyl终于停下来说，“柔姐不用担心，我们能调整过来。”

    说着也走了。

    只剩下跟在队尾的李晏，当然为了领队停下来，跟她一起走。

    梁柔抱歉地笑笑，说道：“我实在不知道该怎么安慰人了。”

    “训他比哄着管用。”李晏双手插兜，咋舌道：“放心，场上就已经哄好了，他没什么心结......我也就这么点好，老成。”

    梁柔一脸难以置信。

    什么老成啊？虽然电竞选手普遍年轻，二十来岁就算大龄了，但19岁就在称老，听起来好讽刺！

    “心里老成。”李晏自顾自解释道，“比他们几个成熟。”

    “幼稚。”梁柔嘟哝道。

    “默哥怎么样？”李晏突然问。

    “怎么突然问他？”梁柔不懂。

    “现在压力大的应该是他吧，下局BP没那么好做。”李晏说，“没有选手哄教练的，那太伤自尊了，你看着说两句吧，我们只能顾着打好场上。”

    梁柔深呼吸，突然觉得李晏说得不无道理。

    明眼人看，他们这局选人博弈表现很差，李晏的卡尔玛是被逼无奈才抢下的，纯靠选手实力弥补。

    更何况，他们赛前也研究过闪电狼的BP思路，画虎不成反类犬，任谁也得心理失衡。

    “回去复盘完我找机会跟他说。”梁柔答允。

    “走走走吃饭去，人快饿死了。柔姐你吃过没？”李晏随口问。

    “一个个的都喊我姐，谁要当你姐姐啊。”梁柔白了他一眼，脸颊微微一红，盘算着自己好像确实比他大了几岁。

    “有个事儿想问你来着。”

    懒洋洋的一声，梁柔回头看他，就见李晏似乎是在回想，然后念叨着问，“你知不知道GFLA是什么意思啊？”

    “你从哪看的？”梁柔愣了一下。

    “这有什么联系吗？”李晏反问。

    “我要分析是哪方面的知识啊。”梁柔认真回答。

    “哦，韩金上飞机前发给我的，应该跟英雄联盟没什么关系。”李晏说，寻思这移动数据库还真称职，什么事情都得先拿来分析一下。

    “飞机上......”

    梁柔回想了下，顿时觉得脸烧起来了，忙转头迎着舞台上的采光，不让李晏看见她发红的脸颊。

    “既然是马哥说的，你就去问他，我哪懂你们男生之间的暗话。”梁柔说着，便一路往前，“不是要饿死了吗？带你吃饭去。”

    ......

    巴西圣保罗，当地某烧烤餐厅。

    赢下这个BO1小场，Kkoma带着选手们开小灶。

    众人正吃到七八分饱，Faker接到了一通跨国电话。

    “相赫相赫，你们休息了吗？”

    电话另一头，Bengi激动的声音响起。

    “啊，正在吃晚饭，你没休息？现在国内是凌晨时间吧。”Faker反问道。

    Kkoma抬眼看他，只交换了下眼神，便知道这通电话是谁打来的了。

    “这不是起来看你们比赛嘛。觉得怎么样？对线会不会有压力？”

    “你们应该都还好吧，明天也一定要放平心态啊......”

    听着Bengi絮絮叨叨的声音，Faker立马就知道一宿没睡，通宵后正虚性亢奋呢。

    “这有什么可紧张的，以后少不了跟他们打比赛吧。”李相赫吨吨吨喝了好几口汽水。

    “赢得漂亮！以后也要一直赢下去。”Bengi语气中洋溢着兴奋。

    “大家都一起吃饭呢。”Faker说。

    “......还是算了吧，等夺冠回来不就再见面了吗？就是特意打电话来祝贺你们，那就这样，努力打哦！怀挺！”

    电话匆忙挂断。

    Faker有点尴尬地看着对座的教练Kkoma。

    “回去我们再聚。”Kkoma笑着说道，“孩子们，你们更要尽力去打接下来的比赛。”

    “当然了！”Peanut笑着说，“我要成为比性雄哥更帅的打野。”

    “那是我的汽水。”Faker目光一凛，盯着Peanut的手。

    “尝尝相赫哥的口味嘛。”

    “不行，要喝自己去买。”

    Peanut瘪着嘴，委屈巴巴地把汽水瓶推了回去。

    蓝Buff也不能吃，汽水也不给喝，性雄哥怎么能忍得了这么抠门的人啊？

    ......

    晚上，酒店房间内。

    李晏和队友们照例进行复盘，很快发现了大龙坑里没排干净的视野。

    这就跟易错考点一样，考前强调无数遍，即便最优秀的学生也有可能做错，更何况是更要求临场反应的竞技赛事。

    “没事，明天还有一局，我们争取拿下。”

    薛默跟大家解释着赛事规定。

    “每个对手都要打两场，胜负关系影响平分时的排名顺序。假设咱们跟SKT是1：1，最后平分要加赛；如果是0：2，那咱们自动退居第二位。”

    “总之就是尽量拿下，输了也别气馁。”薛默斟酌片刻，继续说：“咱们在蓝色方BP不占优势，下盘换边就好了。一定要赢的比赛在后头。”

    明天两局分别是TSM和G2，后天收官之战是GAM和SKT，一种无形的压力弥漫在队员之间。

    吃到首败之后，大家不可避免地害怕第二败，决不能再栽在欧美捞比和外卡手里。

    李晏接话道：“现在只是小组赛，明天咱们也正常打。等到了里约热内卢，再给他们来点真东西！”

    大家纷纷应和。

    “刘世宇都给Bang抓穿线了，什么待遇？”Pyl坐在Mlxg身边。

    “那还不是线上打得好？我总共也没去几次好吧。”香锅羞赧一笑，“我还是想帮金贡搞上路，这Huni线上骚得很，不愁把他抓成突破口。”

    “SKT老传统了，杜不传，呼不传。”Pyl应和道。

    Smlz思忖了半晌，说道：“所以你还是围绕中路。我们把兵线做好，李晏三级就能抽身去看你。”

    “是，韩金这次说的很对。”薛默马上说，“咱们前中期团战打得都不错，只是输了一波视野，被SKT抓住机会罢了。”

    李晏递给金贡一盒三加二饼干。

    “为什么这个饼干叫3+2，不直接叫5？”金贡问。

    “因为有5了，5是口香糖牌子。”香锅插话道。

    “暗示你们上中野，加我们双人路，3+2。”Smlz吐槽犀利。

    金贡恍然大悟，“嗷，油刀李（有道理）！”

    “晚上少吃点甜食吧！准备睡觉了。”薛默也没纠结什么复盘，“我再想想咱们战术，明天大家起了再过来继续。”

    众人纷纷道别离开，各自回房间洗漱睡觉。

    国内有一整个白天来热议比赛，而选手们不能思考这么多，要抓紧进入梦乡才是。

    薛默自控能力不错，基本不看网络教练的说辞。

    塔拉哈西之后，所有世界赛队伍都被冠上了“赛区不努力，抗寒靠回忆”的头衔，谩骂声就如泥石流，根本挡不住。

    只是这次，薛默忍不住想看看观众们怎么说，或者能不能提供什么新思路。

    他的视线被一条新评论吸引了。

    ‘黑玫瑰会再次绽放在里约热内卢吗？我是说LPL的黑玫瑰。’

