
　　“史蒂夫医生，请不要做出不符合你身份的行为。”

　　对于史蒂夫的擅自报警，管家颇为有些恼怒。

　　毕竟，就算是这病人出现了问题，管家也早早与其家人签署了相关协议。

　　史蒂夫这一报警，无疑就会被他以及主家带来麻烦。

　　“我只是担心那名病人被庸医害了。”

　　在管家出面之后，史蒂夫也没有之前那副嚣张了。

　　没法，不管他能不能主持治疗过程，他都能够获得不菲的报酬。

　　可如果得罪了这位管家先生，指不定对方会怎么折腾自己呢。

　　别以为史蒂夫就真的是一个莽夫或者傻子。

　　在涉及到切身利益的时候，他会很精明的计算其中利害关系。

　　譬如在梅袄诊所准备从十多名医师里晋升一名主治的时候，史蒂夫充分计算了各种情况之后，击败了十多位对手，成功成为去年唯一晋升的主治！

　　当然，此时也是如此。

　　由于管家的出面，史蒂夫不再说话，不过他冷冷的看着那名病人。

　　但在二十多分钟后，方小悦将银针拔出时，他愕然的张大了嘴巴。

　　那个原本偏瘫在床上，口嘴歪斜，口涎控制不住流出的病人在银针拔出之后，症状竟然好上了很多。

　　不但眼睛不歪了，嘴巴也正了很多，至于口涎也不乱流了，原本没有感觉的下半身竟然能够感受到刺痛了。

　　“这不科学！”

　　史蒂夫不由得惊呼出声。

　　在他看来，这一切就好似一场专门用来愚弄他的魔术游戏，他甚至于怀疑这个病人就是医院和方小悦合伙安排的！

　　否则的话，怎么可能几根针扎下去，在皮肤上点几根散发香味的烟柱，就能够极大缓解病人的情况？

　　“不科学？你用西医的科学来理解中医，肯定不科学了，但我们中医自有一套理论，你想要理解，恐怕是很难了。”

　　方小悦将银针消毒收好后，朝着史蒂夫笑着说了几句。

　　如果说直接武力决斗的话，他一根指头就可以将这个白佬捏成渣渣，但在医术上想要击败对方，自然就要拿出成绩来。

　　此时看着对方不敢相信的惊骇神色，方小悦心里还是有点爽的。

　　看到病人的状况好得这样快，在一旁守候的管家脸上露出了轻松的笑容。

　　没法，像他这样传承了几代的管家，对主家的忠诚是刻入骨子里的。

　　虽说现在不至于像古代那样，主家死了，自己也跟着陪葬，但看到主家恢复的希望之后，管家心里还是很高兴的。

　　“方医生，这个病人有没有完全恢复的可能？”

　　接到管家通知的刘夫人很快赶了过来，在当地医院里的医生将病人送去全面检查了一遍之后，得到的结果让刘夫人很高兴。

　　不过人总是有点贪婪的，刘夫人很快就询问起病人的情况。

　　“完全恢复是有很大可能的，不过这位病人病情拖得时间有点长，想要完全治好，至少还需要十次针灸，以及配合我开的药方。”

　　方小悦很有信心的说道。

　　谷</span>这无疑给了刘夫人极大的勇气，随后，刘夫人就宣布指定方小悦为治疗负责人。23sK.com

　　至于那几位请来的医生，是留还是走，就看他们的意愿了。

　　如果愿意留下来充当后备的话，刘家依然会给他们开出不菲的报酬，毕竟刘家富甲天下，不差这点小钱。

　　如果执意要走的话，刘家依然是专机送回，之前谈好的20万美元报酬，直接给付。

　　看到方小悦夺得治疗负责人的位置后，那几个医生竟然没有走。

　　当然，方小悦也知道，他们极大可能是想要留下来看看情况，万一自己治疗失败了呢？

　　他们岂不是就有机会了？

　　再说了，留下来当后备，虽说对于这些医生而言，有些憋屈，侮辱的感觉，但钱是个好东西啊！

　　如果回去的话，可没有这样好的机会赚取巨额报酬。

　　毕竟就算梅袄诊所的医生，也不是每天都能够遇上这样的顶级富豪。

　　得到刘夫人的指定之后，方小悦随即就开始了对刘才风的诊治。

　　鉴于刘才风的病情比之前那个病人更严重，并且属于新发症状，方小悦先用银针刺血，将刘才风的十根指头尽数放血数滴，之后方才下针。

　　下针之后则是配合灸柱。

　　如此治疗一番之后，仅仅一个下午的时间，刘才风再度被送去检查后，负责检查的医生很惊异的发现，刘才风的体征比之前好上了很多，不再是那种随时立马暴毙的状态。

　　这无疑极大鼓舞了刘夫人的判断。

　　针灸也不是天天扎的，方小悦随后就给刘才风开了固元滋养的药方。

　　换成在市中区医院的时候，他开药方肯定是要考虑了又考虑，多数珍贵药材都是不会开得，会用一些便宜的替代药材。

　　可这刘才风可不缺钱。

　　方小悦给他开的药方，如果拿到国内的药房去，大概算价的小伙计都会手抖。

　　其中的名贵药材，仅仅一副药，差不多就能够买一辆车了。

　　当然，刘夫人看到药方之后，丝毫没有半点犹豫，吩咐管家立马买！

　　虽说太国也有中药材，但不全，因而管家随后就派人在国内采购，派专机运送过来。

　　如此一来，这么几副药的成本就翻了好几番！

　　方小悦开出来的药方对症，再加上采购的药材都是顶级品质，刘才风喝了药就好得快。

　　在每两天针灸一次，每天用鼻饲进药九次的情况之下，仅仅四天时间，刘才风就从昏迷里苏醒了过来，之后一周时间，刘才风的中风症状消除大半，不但口嘴不歪，甚至于都能够勉强下床走两步了。

　　到了这时，刘夫人已经对方小悦算是信服得五体投地了。

　　至于那几个医生，此时也没有抱什么捡漏的希望，转而则是想要见证一下医学上的奇迹。

　　没法，看着刘才风仅仅一周时间就从一个急症病危病人，开始下床走路了，关键是没有多少后遗症！

　　这样的事情，在他们看来就是医学奇迹。

　　实事求是的说，他们在面对方小悦的时候，实际上就是服软了，只不过面子上过不去，不太好意思罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1046章、医学奇迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 