    第223章救人

    “我来开吧。”周云煌倒不介意出这点钱，至少这对母女的遭遇还是让她有点想要帮他们的感觉。

    “你不是不认识他们吗？”护士道，眼睛很好奇的打量周云煌。

    “是不认识，不过我是可怜这个小姑娘。”周云煌认真道。

    护士明白了，一般来说，很多人都会可怜小孩子的多：“那你跟我来吧，我带你去办理手续。”护士开口道。

    周云煌点点头，跟着护士过去，给这母女两个办理了住院手续，如此，母女两个很顺利的送到了两人病房中。

    郑琛易进来的时候，周云煌坐在外面走廊位置上看报纸上的新闻。

    “你怎么不进去？”郑琛易问道。

    “人还没醒，在里面也就没意思，所以就没想进去。

    不过我看那女子身上似乎有一丝不好的气息，应该有点邪魔歪道的气息，不过底子不厚，想来是想窃取这母女两人的气运。”这也是周云煌为何要帮助她们的原因之一。

    这种又出现窃取气运的情况，可不是什么好事情。

    “窃取气运？”郑琛易微微一愣：“难不成又一个孟亮。”

    “没那么多的孟亮。”周云煌摇头：

    “孟亮是靠系统窃取气运，而目前这母女是被玄门术数的手法给窃取的气运，这两种窃取气运的手法是不一样的。”

    郑琛易微微皱眉：“玄门术数，看来这事情要问金家了。”

    周云煌微微点头：“其实我也能破除这母女身上的东西，不过到底这是玄门的事情，我要多管了总不好。”

    郑琛易听了后，微微一笑道：“那就让金家来管。”

    金家来到帝都是因为当日在香江和郑琛易他们小两口有一面之缘，不然金家是不能在帝都落地生根的。

    如今既然这是玄门的事情，周云煌又不想管，那么就让这方面有能力管的人来管。

    这时候，里面的母女醒了过来，周云煌走了进去。

    那女子醒过来就坐起来，第一反应就左右看，看见一旁床上睡着的闺女，松了口气。

    “醒了。”周云煌走进病房。

    “谢谢你，是你救了我吗？”女子眼中满是感激。

    “不算，我只是正好路过，遇上有人拐骗你女儿，就救了你女儿，然后送她到你这边来。”周云煌说完又道：

    “你要不要通知你的家人，若是要的话，我可以借你手机，让你打电话。”

    女子看了一眼一旁的闺女，苦涩道：“笑笑她爸爸是战士，如今也不知道有没有出任务，只怕一时半刻找不到他的。”

    原来是战嫂，说真话，周云煌在当世中，对于一种女性很佩服，这种女人就是战嫂。

    战嫂，这是一个以夫君职业为荣的行业。

    在这个和平年代，没有人能明白，要想保持这些和平，有多少人在不断的付出。

    战嫂，付出的最多。

    作为战嫂，跟丈夫聚少离多。

    作为战嫂，日常上要养老，下要育小，还要为一家的生活而努力。

    一个战士，能够在他的岗位上，成就突出，那是因为他身后有一个全心全意支持他的战嫂在努力。

    对于战嫂这类人，周云煌是真心的佩服。

    “我老公认识几个战士，或许知道你老公的下落，要不要告诉我他的名字，我让他给你找找。”周云煌语气很温和。

    女子听了后，似乎想说什么，最后道：“他有任务在，我不好打扰的。”

    “也许没任务呢。”周云煌微笑的样子让人顿生好感：

    “我们自然知道，一个战士不能擅自离开自己的岗位，但是一个合格的战士，要保国，自然也要保家。

    如今你住院，他若是一点消息都不知道，将来知道了，他会更加的痛苦，或许会认为他耽误了你。

    可是如果他知道了，他不来，若是有任务，另当别论，若是没任务，则是这人有问题。”

    周云煌耸肩道：“当然我觉得作为我们禹国战士，人品是不会有问题的，我只是觉得，你这么辛苦，应该让你老公知道。

    就好似我跟我老公，日常我有什么事情从来不隐瞒他，他也是，哪怕生病了，头磕到了，都不会隐瞒。

    因为他深深知道，若是隐瞒了，万一被我后来知道了，那么我会很生气的。

    他希望我快乐，而不希望我生气。

    夫妻之间，更是如此，我不知道你日常是如何跟你的丈夫一起沟通的，但是我知道，如今你生病当中，如果不告诉他，将来他知道了，必然会埋怨你，埋怨你擅作主张。”

    周云煌说到这里，又指指病床上的笑笑：“再说了，笑笑差点被拐走的事情，也应该让他知道。

    保国没错，但是一个战士，他为何保国，不就是为了保家吗，如果家都毁掉了，那么他保国的意义又在哪里。”

    周云煌这么说，那女子似乎想到了，过了一会才道：“我老公叫郑建华。”

    “八百年前跟你是一家。”周云煌听了这名字，对郑琛易含笑道。

    “你老公也姓郑？”那女子也知道了。

    “嗯，我老公姓郑，叫郑琛易，我姓周，叫周云煌，嫂子你叫什么？”周云煌问道。

    “我姓刘，叫刘梅花，我鄂北人，我这次来帝都，是因为我有一个朋友，她也是战嫂。

    她开了一个服装厂，跟我说需要缝纫师傅，我别的没有，就缝纫手艺好，她请我来，所以来了。

    不想来了帝都后，才知道，因为帝都物价高，她将厂子搬到湘南去了。

    我带的钱不多，也没地方住，心想着先找个临时工，结果在找了好多工作，因为我带着小孩子，所以不收我。

    这次上街，就是想看看，能不能自己做点小生意，结果也不知道怎么的，就晕过去了。”

    刘梅花说的不是很长，但是周云煌已经大致了解了刘梅花遇上的一些事情了。

    “你那个朋友，我是说，那个战嫂她知道你来帝都吗？”周云煌问道。

    刘梅花微微点头：“来的时候，就给她打了电话的，结果到了帝都，再打电话，她却说她人在湘南。”

    (本章完)

