
　　不管凌白怎么在内心控诉它，人面魔蛛可不管这些，什么武德不武德，咱魔蛛不知道，看我扎不扎你就完了！

　　人面魔蛛的速度太快了，快到以凌白的目力，根本看不清那蛛矛究竟是如何刺下，只能眼睁睁的等着它刺向自己的胸膛。

　　“真不甘心啊……”

　　这一刻凌白感觉他仿佛是一个笑话，莫名其妙的被系统拉到斗罗大陆，莫名其妙的开始在生与死的边缘之上做无谓的挣扎，还没挣扎多长时间就要轻于鸿毛的死亡，沦落为人面魔蛛的盘中餐。

　　“第三魂技，死亡束缚！”

　　就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边，一道仿佛是救世主般的清冷女声骤然响起。

　　紧随而来的是一张深紫色的蛛网，带着氤氲紫色的毒气笼罩向人面魔蛛。

　　望着直冲自己而来的蛛网，人面魔蛛的八只小眼睛再也不复之前面对凌白时的狞恶残忍，反而布满了惊慌与恐惧，如同卑微渺小的贱民遇上了至高无上的帝皇，弱小且无助。

　　它知道，如果自己一意杀死眼前脆弱的蝼蚁，那么必定会被那蛛网缠住，等待它的后果只有死亡一条路。

　　因此，这头智慧已然不低的人面魔蛛立刻做出了选择，迅速收回了刺向凌白的两条尖锐蛛腿，用尽全力在地面重重一踏，庞大的身躯以一种不符合牛顿定律的方式跃向巨木。

　　“五万年人面魔蛛，不错。”

　　女子微微一笑，似乎并不担心人面魔蛛逃出她的手掌心，手指轻轻一挥，蛛网在空中飞行的时候骤然扩张，将飞速逃窜的人面魔蛛紧紧缠住。

　　“扑通！”

　　人面魔蛛轰然坠地，引得地面发出一阵不堪重负的剧震，生物在面临死亡之时都有一种本能的求生欲，它也不例外，阴沉幽暗的紫黑色光晕浮现而出，原本就极为庞大的身体再次疯狂扩张，周身的气势也在变得越来越庞大。

　　蛛神附体！

　　万年人面魔蛛燃烧修为换取力量的搏命绝技！

　　暂时从死亡的边缘逃出生天的凌白顿时松了一口气，望着之前把自己逼入绝境的人面魔蛛瞬间成为别人案板上的鱼肉，他心底忽然升起一股对力量的渴望。

　　除此之外，他或许可以想办法依靠那个实力远超人面魔蛛的女子走出星斗大森林。

　　此时，一面倒的战斗已经接近尾声，修为上如同天地之别的差距并不是拼命就能够轻易抹平的，纵使人面魔蛛八条锋锐长腿在疯狂的旋转切割，祈求能够割裂紫色的坚韧蛛网，但随着蛛网所蕴涵的剧毒侵蚀，它眼中的生命火光在一点一点熄灭。

　　星斗大森林凶名赫赫的邪恶杀戮者，最终的下场也只能是死亡罢了。

　　“菊长老，鬼长老，你们带人守着周围，五万年的人面魔蛛，有资格做我的魂环。”

　　话语随轻，可这平静如水的女声却透露着一丝高高在上的霸气与冷漠，一听就知道是久居高位之人。

　　“是。”

　　远处传来两声回应。

　　凌白忽然感觉计划有些没谱，一般来说，女人的同情心要多于男人，但是若想站在金字塔顶端，同情心这种东西，又能剩下多少呢？

　　更重要的是，菊长老，鬼长老……

　　多么熟悉的两个称呼，还有蜘蛛武魂，难道……

　　“咦，星斗大森林怎么会有个孩子？”

　　正当凌白胡思乱想之际，身躯蓦然间凌空而起，落在了女子的手上，她抱着他，两人四目相对，只是一眼，凌白便一阵失神。

　　她，像极了光。

　　眉目如画似寒山远黛，清冷自持，肤若凝脂，紫发飘扬，眸如秋水蒙雾，红唇点点，美丽的仿佛不属于人间，但唯一不足的是她给人一种高不可攀的感觉，眉宇间带着一丝掩藏不住的傲意。

　　片刻后，凌白陡然反应过来，不管眼前这个颠倒众生的女子是不是那位武魂殿教皇，现在都不是为她容貌所痴迷的时候，重点是怎么能让她带着跟拖油瓶没什么区别的自己，一起走出危机四伏的星斗大森林。

　　这般想着，凌白赶紧在襁褓上蹭了蹭原本白白嫩嫩，却因爬行而沾了不少泥土的小手，随后在身前一点一点的，大眼睛也跟着一眨一眨，脸上更是用尽全力去绽放出最为明媚的笑容。

　　没错，真相只有一个，在此决定命运的时刻，凌白使出了一个婴儿的终极绝技——卖萌！

　　管他那么多，男人的尊严不重要，小命才是第一位！23sK.com

　　“呵呵。”

　　女子顿时笑眯了眼，这一笑当真如百花灿烂，颇为醉人。

　　事实上，凌白猜得没错，眼前这个女子正是新任武魂殿教皇，也是历史上唯一一位女性教皇，比比东，她今天率领菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，以及其他一干好手进入星斗大森林是为了给自己的第二武魂噬魂蛛皇添加魂环，没想到竟会在这人类禁区捡到一个小小的婴儿。

　　或许是系统的赠送福利吧，凌白这人类幼崽的卖相还是极为优秀的，水润有神的大眼睛，白皙娇嫩的肌肤加上肉乎乎的身材，再搭配曾经勇夺幼儿园演技大赛冠军的表演，成功让比比东沉寂已久的心湖泛起一丝涟漪。

　　真可爱啊……

　　当年，那个枉为人师的男人逼我生下了女儿后，立即交给了他的父亲，修为高达九十九级的天使斗罗来教导，如今，孩子已经觉醒了武魂，继承了家族的天使武魂，可眼里却从来没有我这位陌生的母亲，而我，也因厌恶天使武魂以及她那根本不能称之为人的父亲，与她再无交集。

　　这，真是莫大的悲哀啊。

　　难道，眼前这个孩子，是上天给予我的补偿吗？

　　但星斗大森林危险重重，这次的目标更是难缠的很，带上他的话，对队伍的整体利益……

　　“嘤嘤！”

　　忽然，比比东发现胸前的衣服似乎被什么东西拽了一下，低头一看，凌白稚嫩的面庞在一本正经的望着她，短短的小手指向人面魔蛛头顶上那圈漆黑的魂环。

　　“你这是在提醒我吸收魂环？”

　　比比东不由得好笑道，宛如春葱般的玉指戳了戳凌白光滑的脸蛋。

　　魂兽死亡后产生的魂环是有时间限制的，若没人吸收的话，一个时辰之后就会自动消散，她刚才在发呆，虽不至于错过时间，但问题是一个不大点的孩子，怎么会知道这些事。

　　令比比东没想到的是，这小小的人儿，竟认真的点了点头。

　　“天生早智！？”

　　是了，能出现在星斗大森林内部区域的孩子怎么会普通，再者，根据某位武魂学者的调查，天生早智的孩子更容易拥有高水平的武魂和先天魂力，把这孩子带回去加以培养，大概率会让武魂殿未来多出一位封号斗罗级别的战力。

　　再加上两人之间的奇妙缘分……

　　一念至此，比比东轻轻伸出纤长的食指，与凌白的手指微微触碰，低声道：“小家伙，以后你就跟着我吧。”

　　这次，凌白发自内心的笑了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三章 那一刻，她像极了光免费阅读。https://xs.23sk.com 