    当乔任生看到林霄，脸上当即就露出了灿烂的笑容。

    “哈哈，林霄，是你来了啊！我说安安怎么这么激动，怪不得，她可是盼星星盼月亮都想着去找你啊，我几次三番说别打扰你。”乔任生来到林霄面前，笑呵呵的说。

    “爸，你别胡说！我才没有呢！”乔安脸颊微微俏红，狠狠地跺了跺脚，有些气呼呼的说。

    林霄拱手：“乔叔，这一次来的匆忙，也没有给您带什么礼物。”

    闻言，乔任生当即开口说：“看你这话说的，你来我们家还需要带什么礼物？！你能来我就已经非常高兴了！我还以为你把我们都给忘了呢。”

    “不敢不敢，乔叔您千万别这样说！”林霄苦笑连连。

    乔任生看着他：“还没吃饭吧？走，先进屋，让你婶子给你做点菜，咱们爷俩今天喝两杯。”

    “喝酒就算了吧！”林霄拒绝说。

    乔安说：“林大哥，你这好不容易来一趟！怎么能就这样算了呢？不行，今天一定要喝，否则的话，你就是看不起我们家。”

    得。

    林霄还能怎么办？

    他也很无奈啊，既然话都已经说到了这个份上，那咱也没有办法拒绝了啊。

    进屋之后，当乔婶看到林霄，脸上同样也露出了灿烂的笑容。

    “林霄，快坐，我现在就去弄点菜，你跟你叔好好喝点，你这来一趟不容易。”乔婶笑着说。

    林霄开口说：“婶子，辛苦你了。”

    “哈哈，不辛苦不辛苦！你先坐着跟你叔和安安聊聊天。”乔婶说完转身进了厨房。

    三人坐下之后，林霄看着乔安，好奇发问：“乔安，你这一套衣服有点不对劲啊，你这个坐堂仙跟我印象里的坐堂仙完全不同啊。”

    “不同就对了！”乔安笑嘻嘻的说，“我们家黄大仙比较开明，对我的穿着打扮没有什么别的要求，甚至它还主动让我穿好看点。”

    林霄竖起大拇指：“那可以啊。”

    “林霄啊，我一直都说我们家能有今天最应该感谢的人就是你啊。”乔任生看着林霄，无比认真的说道。

    闻言。

    林霄说：“乔叔你千万别这样说，能看到你家过得好我也非常开心。再者说了，你们家能有今天，不仅仅只是因为我，更多的是乔安努力啊。”

    “就是就是，爸，你看到没有？还是林大哥对我好！知道夸你，你可是从来都没有夸过我呢！”乔安微嘟着嘴说。

    乔任生苦笑摇头：“你这一个女娃娃，夸多了容易飘！再加上你这一行非常危险，千万不能大意，所以我才没有夸你啊。”

    “切！”乔安努努嘴，“说白了你就是不喜欢我。”

    乔任生连忙转移话题：“林霄啊，你是不知道，我们每天都会看你直播，你还真是厉害啊！以前那个时候你好像都没有这么强，结果这才多长时间啊，就已经成长到现在这种恐怖到了极点的地步，着实是不简单啊。”

    “只是我的运气好点而已，没有其他的诀窍。”林霄摊摊手说。

    乔任生当即板着脸：“你看你这话说得，怎么能说是单纯的运气呢！你要是没有天赋的话，光有运气有个屁用啊。”

    没错。

    林霄现在的这种情况，就属于是老天爷追着把饭喂到他的嘴里。

    不论是系统还是林正英的传承，亦或者是自身的天赋，随随便便拉出来一样那都是可以强到没有朋友的。

    “行，乔叔你想怎么说都行。”

    林霄苦笑着说。

    很快饭菜上来了，林霄和乔任生开始喝起了小酒。

    酒过三巡之后。

    一旁的乔安直接发问：“林大哥，你好端端的怎么会到我们这里来？该不会是特意来看我的吧？”

    “我说是的话，你会不会相信。”林霄直勾勾盯着乔安问。

    闻言。

    乔安直接摇头：“我信你个鬼。”

    “这一次来是有非常重要的事情需要处理，在你们面前我也不需要隐瞒什么，你们这附近不太安全。甚至可以说是非常的危险。”林霄严肃说。

    开玩笑。

    一头鬼皇级别修为的鬼物一直潜藏在乔家村附近，稍有不善，即便是乔安都没有反应的机会就会被直接秒杀。

    鬼皇修为的鬼物，可不是闹着玩的。

    这样的家伙，他以前都从来没有接触过。

    听完林霄的话，乔安的脸色有点难看：“林大哥，你没骗我吧！为什么我一直都没有发现呢？你确定是真的吗？”

    “说句有点打击你的话，你之所以发现不了的原因很简单，说白了，就是你的实力还不够，感知不到对方的存在。”林霄轻飘飘的说。

    乔安：……

    好家伙，这话就贼特喵的扎心好伐，让人多少有点难以接受啊。

    乔任生看着乔安：“安安，听到没有？你现在的实力根本就不算什么，以后出去给人家看相的时候，可千万不能骄傲啊。”

    “哦。”乔安有些不甘的哦了一声。

    乔任生说：“林霄，你看看有没有什么我们可以帮得上忙的，说实话我们的这条命就是你救回来的，只要你需要，随时都可以拿去。”

    “乔叔，你瞧你这话说的。我像是这样的人吗？我可不会做这种事情，你这话把我说狭隘了啊。”林霄哭笑不得的说。

    “就是就是，爸，你别喝了点酒就开始发酒疯啊！”乔安也附和着说。

    乔任生倒吸一口凉气，摇着脑袋说：“嗐，你这姑娘，怎么还帮着林霄说话啊！我才是你爸吧！”

    “我这叫帮理不帮亲啊！”乔安说的那叫一个言辞凿凿。

    得。

    就这一句话，直接就让乔任生无言以对了。

    好一个帮理不帮亲啊。

    吃过中午饭之后，林霄就准备起身告辞。

    乔安看着他：“这么着急就要走吗？”

    “现在情况危急，我也是刚好路过，所以想着进来看看叔叔婶子还有你。时间不等人，耽搁不起啊。”林霄将自己的苦衷说出。

    乔婶说：“没事，林霄啊。你有事就去忙。以后有空的话，随时都可以过来！不过要提前打电话，婶子给你做好吃的，成不？”

    “成。谢谢婶子。”林霄笑呵呵的说道。

