    一路上天气很好，李明珠也越来越喜欢这个堂侄。

    知书达礼、性格温和，可惜就是腿脚不方便，要不说给小泱儿也是蛮不错的。

    他跟别人说话不多，却又经常把泱儿逗得哈哈笑。她提醒泱儿，小娘子家家要笑不露齿，堂侄却说，她牙长得好看。

    她提醒泱儿，小娘子吃饭只吃七分饱，堂侄却说，她还小，别拘着她，何况她胖瘦都好看。

    路上阿冽、阿慕他们射了几只野兔子。

    其中一只兔子只伤了腿，她帮兔子上了药，包扎了伤口，巴巴贝贝把它放了，转眼又闹着要亲自把另外几只烤着吃。

    李明珠看着篝火旁的几个人，忍不住悄悄叹了口气。

    “夫人，您看小娘子今天玩得多开心，等明年嫁了人，在舅姑面前，就没那么自在了。”

    桃花给夫人披上一件直领披风，夫人也不看了，转身回了驿站厢房：

    “那可不是，泱儿下个月就及笄了，现在郎君们都兴晚成亲，但小娘子哪个不是及笄一、两年便嫁了？轻松自在，也就是在爹娘面前......”

    “女大不中留，就怕将军舍不得。”

    楼下的小院里，洛泱看着阿娘的厢房关了门窗，拉起李奏的手说：

    “走，我带你去看星星。”

    原来她早看上了驿站的瞭望塔，下面三层是亭，顶层是个烽火台。

    他们这第一晚，宿在六十里外的新安，这里是汉代函谷关，也是东都畿的一个关塞。

    大唐陆驿分七等，新安驿属二等大驿，整个驿站气派不俗，不但有驿马五十匹，有仓库、饭馆、茶馆、旅馆，还有专门给达官贵人住宿用的小院。

    他们现在就在驿站靠后面的一个小院里。

    瞭望塔，也就是烽火台，在两个小院之间。

    上瞭望塔他们不是第一次，可现在李奏坐着轮椅，为了不扫她的兴，阿冽还是推着李奏，朝院子外面的瞭望塔走去。

    “咦？有人捷足先登了。”

    洛泱似乎看见塔上有人影，忙拉住了李奏，后面推车的阿冽早闪身上了楼。

    不一会儿，阿冽回来了：“上面没人，听到一点响动，追过去看已经不见了。”

    “确定是有人？这是在驿站里面，没有大树，你们暗中搜一遍，看有什么可疑，我带小娘子先回去。”

    “这又不是私人院子，有人很奇怪吗？万一也是像我们这样，是去看星星的呢？”

    生长在新中国的洛泱，还没有太多警惕性。

    “我并不确定，但也不能掉以轻心。还好刚才人在楼上，我们还没来得及上去，若是位置相反......”

    洛泱看了看李奏的轮椅，这才后怕起来：

    自己真是太大意了，刚才上面没人，说不定自己一时得意忘形，拉着李奏就走上去了。

    留在院子里的阿漠他们，见他们走得匆忙，都迎了出来：“有可疑？”

    “只知道有人在躲我们，阿冽他们去追了，你们守好院子，不要轻举妄动。”

    李奏的厢房在楼下，洛泱很快把他推到房里。

    “都怪我，要去看什么星星......”

    “小傻瓜，若不是你提议去看星星，我们还不一定发现高处有人。”李奏牵起她的手，微笑道：

    “别想了，现在什么事也没有。说不定只是蝙蝠、夜鸮，阿冽那么快，不是连影子都没看到？

    也许是我太敏感了，毕竟人人都知道我是残疾，就是有人真打残我的腿，我也只能忍气吞声。”

    是啊，上次是混在护卫里出门，没人知道他真实身份。这次回京，才是真正意义上的巢县公李奏出门。

    前不挨村，后不着店，正是行凶的好时候。

    看着洛泱上了楼，李蕊才推着李奏再次回到厢房里，绿箩端着水盆、毛巾跟着进来。

    李蕊上前正要替他脱外衫，他制止了：“合衣睡吧，谁知道晚上会有什么状况。把面巾给我。”

    他随意擦了擦脸，便叫她们出去了。

    吹熄了灯，李奏静静坐在黑暗中：自己现在还是一只，会随时被皇兄捏死的蚂蚁。

    唯有谨言慎行。

    楼上的洛泱也睡得不踏实，到天亮醒来，院子里的护卫都已经整装待发了。

    李奏正在和李明珠说话，看到洛泱下楼，李明珠笑道：

    “才说你呢，晚上不想睡，白天不想起。今天晚上不能再任性了。”

    上马车前，李奏来到她身边：“应该是虚惊一场，昨晚驿站里并没有可疑之人。”

    后面两日走的都是山路，大家谨小慎微，却什么也没发生，这让洛泱感觉，也许真是虚惊一场。

    “这一段山高水险，却也是风景之所在，现在是谷水两岸一年中最美的光景。”

    李奏从车窗里贪婪的看着陡峭的山峦，和漫山遍野红红黄黄的树冠。

    来时虽是春季，寒意未消，一路雾气迷蒙。

    心情早已是此一时彼一时。

    “再走一个多时辰就到天池县了，今日略早，我可以陪你下五子棋。”李奏笑道。

    洛泱不会下围棋，下五子棋却很熟练，还在公主府的时候两人就下过。紧张了两天，李奏想让大家轻松一点。

    “好，那我回我车上去躺会。”

    “才吃饱，车上睡会晕......”

    “晕了不刚好睡？”洛泱嘻嘻笑着下了车。

    马车还没有重新走起来，就听到后面有人叫：“有刺客！”

    糟了，洛泱！

    李奏站起来就要往外跑，阿凛拦住他：“公子，我帮你推轮椅。小娘子已经上马车了，暂时没有危险。”

    阿凛、阿冽两人把李奏连轮椅带人都推了下来，就看见几十个蒙面，后同时向中间三辆马车进攻。

    先是火箭齐发，好在马车车棚是做过处理，并不容易起火，接着蒙面人抽刀扑了上来。

    他们的护卫不少，但这里一边是山崖，道路被马车一占，剩下的地方不足以混战。

    每辆马车旁边也就十来个人，短时间内，这从天而降的几十个蒙面人，反倒占了人数上的优势。

    李奏车前方就是洛泱的车，阿凛、阿冽格挡着杀过来的蒙面人，他绕过马车，自己滚动着轮椅向洛泱车子方向走去，见车里没动静，他着急的喊：

    “洛泱、洛泱！”

    “我在！”

    洛阳刚从车棚里探出头来，两个黑衣人对视一眼，丢开护卫，同时扑了过去。

