    “呵，还算他们识趣。”

    翌日清晨，赵德昭手中捧着奏章，嘴角撇出一抹笑意，天下乌鸦一般黑，十万石粮草还是被贪墨了一部分，不过比起洛阳的克扣就要好很多。

    后世有位伟人曾经说过，官字两个口，喂饱上个口，才能喂饱下个口。

    这句话不管前世自身是什么想法，但就这一世而言，赵德昭不得不承认它还是很有一定道理。

    在这个特定时期，就算真的是发放给百姓食粮，他们也是饥一顿饱一顿，饿死肯定比现在多。

    根据于有德传过来的信，华州十万石粮草被华州京兆两地官吏拿走了一些，多者一两百斤少者五六十斤，数量不是很多。

    赵德昭没有怪罪，因为京兆府判官和华州观察使请罪的奏章已经送到了他面前，这帮地方父母官，赈灾总得让人家吃饱肚子，家中几十口子嗷嗷待哺。

    “传诸卿进帐议事！”

    赵德昭放下手中奏章，语气中带着冰冷，王安缓缓退下传令，粮草虽然问题不大，可是木炭却有人贪赃枉法从中作祟。

    朝廷下发的木炭，华州京兆等县都有明确规定的数量，而蓝田和高陵两个县却比别的要高出一倍，更让赵德昭气愤的，就是这些木炭都没有到百姓手中。

    赵德昭的等待没有过去多长时间，贺怀浦与众人便陆续走了进来，行礼之后各自找位置坐下。

    “诸卿都看看这个？”

    赵德昭将奏章扔在右手边，王安见状拿起递给下方众人，贺怀浦第一个接过眉头一皱，其他人具是同样表情。

    “本王并非刻薄之人，灾荒之年，百姓不易，官长辛劳，十万粮草拿些回家权作养廉无可厚非，然高陵蓝田二者，岂不闻下民易虐、上天难欺。”

    赵德昭面色铁青，这些木炭都是为了度过水灾最艰难的时候，本就还没有回春，水灾爆发气温骤降，稍有不慎就会冻死人。

    这七八千斤木炭不是每户都有，而是专门救助受灾严重的村落城镇，现在就这样被贪污了。

    “殿下，蓝田高陵两县比其余受灾诸县多出一倍，臣建议殿下彻查。”

    陈云干站起身子，这么多木炭别人不知道，他可是工部郎官启蒙不知，若是拿出去贩卖最少价值十万贯钱，隆冬之际最贵。

    “是要彻查，薛卿！”

    赵德昭讥讽之色，薛居正闻言拱手应答，皇帝派自己前来就是给这秦王办这种事的。

    “下去之后选两名干吏，前去京兆府充任高陵蓝田二县县事，黄中衍派出人立刻知会于有德，将二人缉拿在案。”

    赵德昭随即发话，黄中衍一听也有自己的份，连忙站起身子拱手。

    “呼延赞，立刻拔营前往潼关，争取晚上到达。”

    赵德昭吩咐完薛居正和黄中衍，转而又对着呼延赞，没有了自己担心的暴乱，那就要赶快启程。

    “行了，下去准备吧！”

    赵德昭摆摆手，贺怀浦等人便转身退出帐外，本来想着休整一日，结果却是出现了这种情况，不过困难再大也要做，军令如山。

    耗费了两三个时辰，大军终于开始行军，后来赵德昭觉得实在太慢，便下令诸班禁卫和一众官员先行前往，大军由呼延赞和黄中衍两人统帅，又吩咐实在赶不到的话就让安营歇息。

    一路无话，赵德昭等一行人加上诸班禁卫，临近酉时到达了潼关境内，根据斥候的来报，再往前走个二三十里就能到潼关下。

    与此同时，潼关东郊十里处。

    天色已经渐渐昏暗，北风呼呼作响，土丘下方立着一座军帐，帐内灯火通明，时不时传来几句谈笑之声。

    “成则兄之勇，真乃不让廉颇。”

    下方的沈义伦哈哈一笑，两人刚刚又谈论到征讨李筠时的战事，张晖这个人是真的勇猛。

    “哈哈，别人说这话咱可能不信，此话出自贤弟之口，咱就收下了。”

    张晖大手捋捋胡须，一副非常受用的模样，沈义伦说出这话他还是很高兴，毕竟两人多年好友，不存在什么拍马屁。

    两人又天南海北聊了几句，兴起之时就见人来报说是赵德昭已经在三叉口，此人口中的三叉口距离此处也就二三里，两人闻言后连忙出帐，临走之时还不忘让士卒收起酒器。

    太阳已经落山，正值银月当空，冷风虽然作响，但天空中明亮且繁多的星辰，他们就像银色宝石一般，密密麻麻地洒满在辽阔无垠的夜空，乳白色的银河从东南的天际，横贯中天倾斜着撒向大地。

    两人就这样等了大概半个时辰左右，前往突然传来“哒哒哒”的声音，二者都是久居军旅之人，对这声音自然熟悉无比。

    “列阵！”

    张晖随即一声呼喊，山坳下方百名士卒连忙起身站立，不多时沈义伦就见到赵德昭几人的身影，后面还跟随这贺怀浦等人。

    此时的赵德昭也看到了沈义伦，要说这几人人真的会挑地方，进来这山坳之后，赵德昭顿时感觉暖和了许多，最起码没有那么大的风了。

    沈义伦张晖上前见礼，赵德昭身下马一行人进入军帐，这次的行军真的是太苦了，冻的赵德昭两只脚都有点发麻。

    “殿下，臣已经命人备好姜汤。”

    进入帐中之后，沈义伦便让人送来刚刚熬制的姜汤，见一旁的王安轻轻点头，赵德昭伸手接过抿了一口。

    “沈卿有心了！”

    赵德昭微微一笑，转头看向身旁的老者，这便是华州团练使张晖。

    “臣华州团练使张晖拜见秦王殿下！”

    张晖见到赵德昭的眼神，躬身再次一礼，之前征讨李筠时，他曾在庆功宴见过赵德昭。

    “老将军免礼，去岁本王跟随父皇征讨李筠，老将军老当益壮，本王记忆犹新啊！”

    赵德昭客气两句，不过他说的这是真心话，一个五十多岁的人，就冲这份年纪由不得他不佩服。

    “臣惶恐，陛下天恩浩荡。”

    赵德昭谈谈一笑，这人也是个谨慎之人，随之又象征性问了几句，在贺怀浦等人也喝了一些姜汤之后撤了军帐前往潼关。

    

