    “鄠县粮食集散中心，今日，正式开张！”

    “所有人，都可以买到大唐最便宜的粮食。”

    “不过我们粮食集散中心的规矩，一百斤起才出售。”

    ……

    鄠县粮食集散中心大门前，王老五站在高台上，大声宣布道。

    人们根本无心听他说什么。

    大家都盯着王老五身后的一块巨大的牌匾。

    那上面写着所有种类粮食的价格。

    几乎所有的粮食，都只有长安城市价的一半不到，最便宜的，竟然只有市价的三分之一。

    许多人眼神炙热。

    “滚下去，我们要买粮食！”

    “对，快让我们进去买粮。”

    王老五本来还想慷慨激昂一番，哪知道，很快被人轰下了台。

    随后，前来买粮的人们，鱼贯涌了进去。

    若非有人维持秩序，早就乱套了。

    刘先生等人，一直坐在楼上的一间屋子内。

    有人说道：“刘兄，如此低价的售卖法，真的能让我等赚钱吗？”

    刘先生摇摇头：“我……我其实也不懂鄠国公的意思，但如今咱们都已经和梦幻集团捆绑在一起，就是吃屎，也只能认了，只希望鄠国公不要太狠。”

    “唉……”

    有人叹息。

    一炷香时间不到。

    有人上来禀报：“粮食已经卖出了三千斤。”

    三千斤？

    唰！

    刘先生一下站起身来，问道：“我方才看得清楚，前来买粮的，都只是那些寻常百姓，并未有大户前来购买，为何短短时间就卖出这么多？”

    那小厮说道：“刘掌柜你有所不知，这些百姓，跟疯了一样，随便一个穿着打扮破烂的百姓，上来就要购买三百斤，五百斤……”

    刘先生等人眼睛一亮。

    半个时辰后。

    有人又来禀报：“粮食已经卖出了三万斤。”

    这下，所有人都坐不住了。

    三万斤粮食啊！

    这可是以往在长安城一整天都卖不出的量。

    “这……这到底是怎么回事？为何会有这么多人前来购买？为何会短短时间内，卖出了这么多粮食？”刘先生等人，大惑不解，面面相觑。

    “哈哈哈……”

    这时，一道笑声从外面传进来。

    众人扭头，却见王老五高兴地走进来。

    这家伙方才被百姓们轰下去，没有得到表现，本来还心情郁闷，可一眨眼，粮食疯了一样地卖出去，他的心情顿时开朗起来。

    没有什么，比赚钱更开心的。

    “恭喜王兄！”

    “贺喜王兄！”

    刘先生等人都站起身来，纷纷恭喜。

    王老五摆摆手，看向众人，“诸位，你们知道，我今日看到了什么？”

    嗯？

    大家都一脸懵逼。

    “是希望啊……”王老五突然大笑起来，“不瞒你们说，我虽然贵为鄠国公的干儿子，但是在他心里，我其实并没什么重要的，我成为鄠国公的干儿子半年之久，他见到我，还是没想起来我的名字……”

    “但是，我没有怨恨，因为，我干爹手下，能人辈出，比如天下第一推销大师房遗爱，大唐第一美食大家戴金云，养猪界的翘楚魏叔琬，建造大师陆笙箫，与他们比起来，我王老五就是一堆狗屎……直到我带着干爹给的三十万贯下江南收购粮食，与房公子一起，花费巨大的代价，建立起长安到江南的商道，干爹才真正重视我……”

    “如今，干爹写了《大唐产业扶持计划》，这计划据说很多人没读懂，我连看都没看过，可是，干爹却没在梦幻集团内首先施行，而是让我来做，他这是委以重任啊，其实，我这段时间，吃不好睡不着，就担心把这件事搞砸了，对不起干爹的一片苦心……但现在不一样了，我已经看到了希望。”

    “粮食价格低又如何，这集散中心卖的多啊。”

    “薄利多销，这是马总管告诉我的，马总管说是干爹告诉他的，就是这个道理，哈哈哈……”

    王老五喜极而泣。

    他做梦都没想到自己还有今天。

    刘先生等人见了，也有些动容。

    王老五擦了擦眼泪，说道：“诸位，如今走到这一步，咱们没有退路了，只能按照干爹的要求，一条路，走到黑，不成功，便成仁。”

    “不成功，便成仁！”

    大家齐齐地呼喊道。

    跟随房遗爱久了，房遗爱那一套煽动人心的东西，王老五竟然也会了不少。

    ……

    晌午时分。

    几辆马车顺着安鄠大道，来到鄠县商贸中心。

    马车还没靠近粮食基三中心的位置，就停了下来，因为，前方已经被众多背着麻布袋子前来买粮的人围得水泄不通了。

    前面一辆马车的帘子掀开。

    长孙冲跳下来，看着乌泱泱的人头，吓了一跳。

    “怎么这么多人？”他吃惊地问道。

    旁边的掌柜说道：“公子，你不知道，这粮食集散中心的粮食，比长安便宜了大半，这些百姓，就全都跑来这里买粮了，咱们长孙家的粮行，今日一个人都没有光顾。”

    这掌柜正是长孙家在长安的一个粮行的掌柜。

    “可是，长安到这里，路途并不近，这些苦哈哈百姓，没有车马，全靠脚力，如何能将几百斤的粮食运回去？”长孙冲还是不解。

    掌柜的说道：“公子，对这些百姓来说，只要能活命，辛苦算得了什么，再说，都是一些鼠目寸光之徒。”

    “哼，一群贱民而已，诸位掌柜，家父说了，今日，大家敞开了收购，有多少咱们收购多少，明白吗？”长孙冲回头，对身后的十几个人说道。

    这些人都穿着绫罗绸缎，全部是长孙家粮行的掌柜。

    众人前来的目的只有一个，那就是大肆购粮，最好能彻底买空鄠县粮食集散中心的所有粮食。

    “是，尽听公子吩咐。”

    啪。

    长孙冲打开扇子，带着众人就往里走。

    可是，刚走几步，却被人拦住了。

    拦住他的是一个老者，穿着破旧，肩上耷拉着两个破麻袋。

    “哎，你们干啥，想插队啊？懂不懂先来后到，到后面去。”老者不客气地将长孙冲推开。

    长孙冲一下就火了，“好你个贱民，敢跟本公子动手，来啊，将他给本公子活活打死，看谁敢在本公子面前胡言乱语……”

    长孙冲身后的狗腿子们冲上来，就将那老者摁在了地上。

    ……

