    ……

    龙虎山，天师府，青玉大碑之上。

    身穿正黄色尊贵道袍的赵丹坪一脸骇然的看着大雪坪方向，喃喃道：“死了，都死了！”

    站在碑脚的赵希翼和赵丹霞看赵丹坪面色不对，急忙问道：“谁死了！”

    赵丹坪双目失神，喃喃道：“老祖宗死了！”

    “什么！”

    霎时间，赵希翼和赵丹霞面色大变。

    ……

    突然其来的厮杀，在顷刻间结束。

    浩荡紫雷，如同天灾一般，将来者轰杀。

    这一幕让大雪坪上的每一个人都看在眼中。

    短短不到三个呼吸。

    一场世间绝巅的厮杀已然结束。

    若不是大雪坪上还留着那深达数十丈的深坑，众人都不敢相信这里刚刚发生了一场突袭。

    旋即，轩辕家观战之人的目光齐齐落在那风轻云淡的身形之上。

    原本以为轩辕敬城召出九道天雷就已经足够厉害，但谁曾想竟然有人能将天雷如臂挥使。

    如此浩荡神威，堪比天神。

    一时间，轩辕家的人都纷纷惊骇不已，一个个心神摇曳，脸色苍白的厉害。

    陆地神仙！

    绝对是陆地神仙！

    比起轩辕敬城七窍流血才踏入陆地神仙境界。

    眼前这个风姿无二，如仙如圣的叶千秋才是正儿八经的陆地神仙。

    纵观百年江湖，除去少年时代便被公认天人之材的龙虎山齐玄帧是此境人物，便是那在武帝城霸占天下第二位置长达甲子时光的王仙芝有此能耐。

    五百年中，有一些武道上让人惊艳的天纵大才曾一度登顶，但往往不可持久，好似飞鸿踏雪泥，只是在泥上偶然留指爪，很快就重归天象，少有齐玄帧这样直达飞升，这也是为何将齐玄帧视作五百年来唯一可以媲美吕祖的仙人。

    但今日，叶千秋横空出世，一举轰杀龙虎山两大天师，天雷浩荡，鬼神辟易，绝对是一尊行走的陆地神仙。

    有人低声道：“刚刚那二人分明是龙虎山的天师。”

    “叶千秋，叶千秋，难道此人便是武评天下第十叶千秋？”

    “呸呸呸，什么天下第十，如此恐怖的实力，怎么可能才是天下第十！”

    “我看就是那王仙芝也未必比得上此人。”

    “这到底是怎么回事？”

    “龙虎山和叶千秋到底有何仇怨，何至于如此？”

    “此人和李淳罡上徽山来，到底所为何事？”

    “轩辕敬城对老祖不敬，是否也和此人有关！”

    一时间，轩辕家众人各自议论纷纷。

    叶千秋飞身而回，看了一眼那被轰出数十丈深的深坑，赵黄巢和赵宣素也太不耐打了。

    连区区三重雷劫也扛不住，还想着杀他，真是可笑至极。

    徐凤年木愣愣的看着那深坑，又看了看叶千秋，整个人还有些不真实的感觉。

    赵黄巢死了？

    那千里巡游，元神入梦，脚踏天龙，赫赫神威的赵黄巢居然就这么死了？

    这也太快了吧。

    本以为要有一场激烈厮杀，没想到叶真人直接将这二人给秒杀了！

    李淳罡摸了摸鼻子，悄然说道：“天变了啊。”

    吴灵素站在一边，默然无语，心中只有澎湃之感。

    天师府的老头子不识相，居然真敢来撩掌教真人的虎须，当真是不知死活！

    这边突如其来的动静，让轩辕敬城和轩辕大磐的生死之战都停歇了片刻。

    九条如紫蛇雷电劈向他的瞬间，他那大如碗的拳头砸向一根紫色雷柱，触碰之下，地动山摇。

    大雪坪上泛起一阵絮乱的网状焰光，轩辕大磐屹立不倒，只是一只手臂袖子燃烧殆尽，闪烁着残余紫电，恍如一尊雷部神将。

    本来还心中自得的轩辕大磐看着突然出现，神威凛然的两个龙虎山陆地神仙顷刻间被轰的连渣滓也不剩，一时间，双目失神。

    轩辕敬城回首，看着那深达数十丈的大坑，略显黯然道：“这就是真正的长生大真人吗？”

    旋即，轩辕敬城神色一肃，朝着叶千秋拱拱手，朗声道：“轩辕敬城多谢叶真人相助。”

    叶千秋一挑眉，不作回应，只看这轩辕敬城接下来的动作。

    却见那轩辕敬城整个人升腾而起，脚踏虚空，他昂然立于天地之间，仰头看向天际。

    那天际之中，无尽紫雷尚且没有散去。

    只见轩辕敬城双臂张开，昂首道：“雷来！”

    随着轩辕敬城这一声大喝，本来还在天际之中盘踞的那些天龙紫雷仿佛受到了召唤一般，朝着轩辕敬城的头顶聚拢而去。

    叶千秋看到这一幕，不禁微微颔首，这轩辕敬城的确是天资不凡，虽然是走旁门左道才走到了这一步。

    他能以身为媒介，沟通天地，借他积聚而来的紫雷一用，胆识和心志都算一流人物。

    这人，可惜了。

    看着轩辕敬城将浩荡紫雷给接引而来。

    本来还算镇定的轩辕大磐不再镇定。

    亲眼目睹了那紫雷的威力，轩辕大磐哪里还敢像刚才以身试法。

    但就在所有人都以为轩辕敬城要借助无尽紫雷一举轰杀轩辕大磐之时。

    轩辕敬城却是突然俯冲而下，直接一拳轰向轩辕大磐，与轩辕大磐近身肉搏厮杀起来。

    轩辕大磐本来已经想要飞身逃离，但看到轩辕敬城如此托大，直接飞身痛击轩辕敬城。

    轩辕大磐呈一条直线，将风雨荡开，对着轩辕敬城就是跃起一记膝撞。

    轩辕敬城双手按住轩辕大磐的膝盖，双脚往后一滑，溅射水花无数，这名已然超凡入圣的儒生却不是要卸下这千钧霸道力道，而是往侧面一拨。

    轩辕大磐魁梧身躯仍在空中，轩辕敬城身体前倾，手肘砸下，将轩辕大磐给狠狠的砸到大雪坪的地面上。

    紧接着，轩辕敬城又是一脚踹出，将轩辕大磐整个人横着踢飞十几丈外。

    轩辕敬城趁势前追，轩辕大磐被踢飞出去，五指钩爪，刺入地面，压抑下这股溃败趋势，手掌一拍，终于一拍起身，当轩辕敬城欺身时，双拳迎面轰出。

    轩辕敬城将轩辕大磐的双拳硬生生握住，身形屹立不倒，身后一大片空间却已是被庞大气机压榨得风雨于一瞬蒸发，轩辕敬城手势往上一托，轻声道：“送老祖宗上天。”

    不远处，徐凤年有些疑惑，道：“轩辕敬城既然已经能沟通叶真人召唤来的紫雷，为何不用紫雷轰杀轩辕大磐？”

    李淳罡道：“小子，你当叶大真人的紫雷是谁都能掌控的？”

    “就算这轩辕敬城能勉强掌控叶大真人的紫雷阵，但一旦施展出来，一个不慎，这整个大雪坪上的人可都跑不了了。”

    “你小子好生看着，这两人比拼都是千金难买的东西，招术兴许平平，返璞归真以后，无非是去繁求简，可气机运转与时机把握，才是关键所在。”

    “如我辈剑士，说到底，出剑不外乎横竖斜挑刺撩，为何俗人用剑死板，高明剑客就可剑生罡气，剑仙便可飞剑取头颅。”

    “一剑递出，除非是竭力而为，快到能力极致，否则一旦气机圆转，看似极快，却骤然一慢，让对手预期的接招落到空处，当他转变时，再猛地增速，他若再变，即使来得及，也失去了起初一鼓作气的势头，这只是最平常简单的道理。”

    “高手搭手过招，斗力是根基，其中斗智斗勇斗狠才是精彩之处。”

    徐凤年道：“那刚刚对叶真人出手的赵黄巢和那个天师府的道人难道不是高手吗？”

    李淳罡没好气的瞪了徐凤年一眼，道：“你要是有叶大真人的本事，还用老夫在这里教你？”

    “真正势均力敌的战斗，绝对是精妙绝伦。”

    “记得当年北莽第一高手去两禅寺，被白衣僧人所阻，两人看似并未真正交手，一招都不出，只是站着不动，一个武圣，一个本可以做释门佛头的菩萨转世，总不是都在打盹发呆吧，可要问那臻于武道巅峰的北莽子为何不出手，嘿，这才是金刚境的真正妙处，当下世人所谓一品金刚境高手，可差远了，徒有虚名。”

    徐凤年朝着叶千秋看去，有些好奇的问道：“叶真人修行了多少载方才有如今的修为呢？”

    李淳罡也朝着叶千秋看去，说实话，他也挺感兴趣的。

    从叶千秋的外表来看，肯定看不出他的年龄，到了他这种境界，早已经不是看脸的时候。

    能入陆地神仙境界，哪个不能青春永驻。

    李淳罡就是好奇，像叶千秋这样的，到底修了多少年。

    叶千秋瞥了徐凤年一眼，淡淡一笑，道：“记不太清楚了。”

    这样的答案显然不能令人满意，但也透露出一个信息，那就是叶千秋是个老怪物。

    李淳罡暗自想着，像叶千秋这样的人物，恐怕最起码也修行了百年以上。

    只是百年江湖之中，从未有过叶千秋的名姓，这不得不说叶大真人隐姓埋名的本事真是一绝。

    那边，轩辕大磐身体冲天。

    一道紫雷当空砸下。

    轩辕大磐嗖的一下凭空挪移，但还是慢了一些，被紫雷刮到了一些，直接一条手臂被炸的粉碎。

    轩辕大磐面色苍白，咬牙急速退去。

    仅仅是擦了个边，他就感觉到了那浩荡紫雷的恐怖之处。

    这紫雷之中蕴含的毁灭气息根本不是他能够抵挡的。

    但，他也明白，轩辕敬城想要控制这种层次的紫雷，比控制先前那种层次的天雷，难度系数增加了不知多少。

    只要他能拖延下去，将轩辕敬城给耗住，最后活下来的，一定是他！

    毕竟他的修为是实打实一步一个脚印修来的，只要经脉不断去七八，气海就不怕耗竭。

    但那铁了心要欺宗灭祖的轩辕敬城不同，走捷径登天，便如空中搭建阁楼，不管建成时看上去再如何巍峨堂皇，终归会有倒塌的一刻。

    轩辕大磐呼吸一口，胸腹间犹如烈火灼烧，痛入骨髓，已经被紫雷轰然炸去的手臂那边，更是疼痛到难以忍受。

    这种伤及心脉程度的恐怖伤害，已经多年不曾遇到，时间长久到让他都快忘了这种疼痛。

    上一次这般疼，还是在斩魔台上与齐玄帧比拼内力。

    轩辕大磐一边逃命，一边抓紧时间调息，轩辕敬城却悠然而至到了他的眼前。

    只听轩辕敬城轻声道：“从善如登，虽难可达昆仑。从恶而崩，虽在昆仑亦无用。老祖宗，你确实是该读一读那些被你视作无用的书，武功可由秘笈练就，想要成就陆地神仙境界，却不是几百几千部武学密典就可以堆积出来的。”

    轩辕大磐狰狞怒道：“你也配与我说大道理！”

    轩辕敬城七窍血迹不再是渗出，而是淌出，也不再是猩红，而是触目惊心的乌黑。

    只是他依旧脸色从容，轩辕大磐一脚横扫。

    他便一脚踏在轩辕大磐的膝盖上，让其狼狈倒地，轰然摔在雨水中。

    轩辕敬城微笑道：“轩辕敬城与你说话，老祖宗自然可以当作耳边风。只是此时仙人与你说话，你怎的还是这般自负无知！”

    轩辕敬城咳嗽了起来。

    轩辕大磐面有喜色，身影直掠，只想着拉开与轩辕敬城的距离，越远越好。

    轩辕敬城并不追击，望向大雪坪入口，眼神略微黯然，随即，转头看着轩辕老祖，淡然问道：“可有遗言留给徽山子子孙孙？”

    轩辕大磐故作深思状拖延时间。

    轩辕敬城不再看他，而是看向不远处的叶千秋四人，只听得他一边咳嗽一边断续说道：“今日得见叶真人神威，轩辕敬城方知真仙面目，可惜没机会请叶真人喝一壶桂花酒，研讨一下这浩荡紫雷如何荡清这天地污浊了。”

    “轩辕敬城请世子殿下上徽山，没想到叶真人也到了。”

    “叶真人诛杀两大天师，一定风波，将来定是道门魁首。”

    “轩辕敬城本想让世子殿下助小女轩辕青锋执掌徽山。”

    “如今算是徽山的造化，碰到了叶真人。”

    “若是叶真人不弃，轩辕敬城想让小女携徽山基业拜入神霄派。”

    徐凤年听到轩辕敬城这么说，眉头一挑，好一个轩辕敬城，这他娘的还真会见风使舵，看菜下碟。

    叶千秋负手道：“徽山基业在贫道眼中不值一提。”

    轩辕敬城却是说道：“叶真人是真仙，但俗世之中的事，总不能是叶真人亲力亲为。”

    “我和轩辕大磐死后，轩辕家树倒猢狲散，徽山实力十不存一。”

    “这样的徽山的确是微不足道。”

    “不过，我还是希望叶真人能考虑一二。”

    叶千秋轻轻摇头，道：“不好意思，贫道着实没什么兴趣。”

    轩辕敬城点了点头，略微有些失望，道：“是我孟浪了。”

    随即，轩辕敬城看向徐凤年，道：“还请世子殿下见谅，良禽择木而栖，这都是我轩辕敬城的无奈之举，你我之前的约定不变，我这一生心得已经全在小女手中，来日就让小女亲自给世子殿下口述吧。”

    徐凤年面无表情的点了点头。

    轩辕敬城往前一步，一脸淡漠道：“请父亲下山，此生再可不入山。”

    在一旁观战的轩辕国器一脸愤怒，这个不孝子！

    “逆子！”

    轩辕国器怒骂一声。

    轩辕敬城没理会父亲轩辕国器，而是低头看了眼被血染红再染黑的胸襟。

    大雪坪上空，阴云密布，紫雷浩荡。

    轩辕敬城仰天大笑，双臂招展，咆哮道：“万物生，万物灭，轩辕敬城请天劫降世，涤荡人间！”

    轩辕敬城的声音在天地间回荡不止。

    不说徽山牯牛大岗，连那龙虎山近万道士都清晰可闻。

    轩辕国器神情绝望，朝着向大雪坪崖外掠去。

    一道紫雷轰然朝着轩辕国器先前所在的位置炸去。

    轩辕大磐见状，想要跃下大雪坪。

    下一刻。

    浩荡紫雷轰然而落，霎时间，大雪坪被轰去了半座。

    无尽紫雷散去之后。

    只剩下那半壁大雪坪。

    还有大雪坪上惊呆的众人。

    至于轩辕敬城和轩辕大磐的身形，早已经不见。

    叶千秋看着那断壁残垣，悄然说道：“读书人的心眼儿就是多。”

    徐凤年看着轩辕敬城临死一击，竟然将大雪坪直接轰没了一半，也是心有戚戚。

    听到叶千秋的话，徐凤年方才回过神来，道：“这轩辕家的人都是疯子吧。”

    李淳罡则是一副勘破玄机的模样，道：“若是单凭轩辕敬城，还不至于有这般大的威力，叶大真人的紫雷占了一半的功劳。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“轩辕敬城虽然走的是旁门左道，但是能御走我的紫雷，也算是不俗了。”

    “若是修行神霄真法，何须同归于尽。”

    这时，叶千秋看向一旁的吴灵素，道：“你有什么感想？”

    吴灵素一听这话，立马吓了的魂不附体，当即朝着叶千秋保证道：“掌教真人放心，从今往后，弟子定然走正路修行，绝不再碰房中术。”

    叶千秋看吴灵素那一副哆哆嗦嗦的模样，只是“嗯”了一声。

    警告的效果已经达到了，没必要再多费口舌。

    吴灵素是个聪明人，他如果想活下去，就得遵照他的意思做事。

    就在这时，叶千秋抬头看去，只见有数道天光从龙虎山朝着大雪坪方向飞来！

