    第184章 -大杀特杀，焦灼的战斗！（十）

    “IG现在不好打啊，感觉DWG这边对千珏的防范提到了一个非常高的程度的，十五分钟五层印记，这一场DWG没有给到太多机会的。”

    “确实，DWG给到的压力很大，卡牌几波大招，唯一目的竟然是守印记，这谁顶得住啊！！”

    “不光是这样，你们发现了没有，寒冰的E技能和卡牌的大招，再加上DWG这一场的视野掌控，让Collector的千珏根本动不起来。

    不管是走到哪里都会被发现……”

    娃娃有些无奈，这一场比赛，陈歌真的是受到了很大的限制，别的不说，光是DWG这边两大探视野的手段，就让陈歌Gank的几率小了很多。

    第二场比赛的前中期，远超出大家预想的焦灼。

    DWG似乎是打定了主意，并没有让IG找到滚打雪球的机会。

    “上路……这一波要抓武器么？？感觉要出大事啊！卡牌这一波是能够支援到的。”

    “不好抓，强抓要出大事的！”

    解说席上，娃娃和米勒一声惊呼。

    IG上路，青钢影，塞拉斯，千珏三人围堵贾克斯！

    下一刻，除了在下路带线的卡牌，其他人全部支援上路！

    WQ进塔，陈歌并没有第一时间出手，第一个抗塔的是Theshy，有着一手大招可以规避防御塔伤害和控制，只要限制住武器的动作就可以了。

    而在三人的围堵下，即便是开了大招，武器的血量还是不停下降着。

    “酒桶来了！这一波能走么？？不能强打啊！”

    解说席上，娃娃拳头紧紧地握着，这一波，要出大事了！

    武器大师E技能关闭瞬间，Theshy便按下了大招。

    海克斯最后通牒！

    躲过武器眩晕的同时，也将武器限制在了六边形法阵之中。

    然而下一刻，酒桶大招便丢了出来。

    橡木桶贴着墙壁炸开，硬生生将青钢影炸出了大招范围之内。

    Nuguri的武器，再一次恢复了行动能力！

    不过，在陈歌和塞拉斯的攻击下，血量还是不断下降着。

    “杀完走！”

    陈歌眼睛微眯，手下动作却丝毫不慢。

    DWG的上路一塔，留的时间太久了！

    在前三条小龙的时候，DWG完全是在用小龙换塔。

    现在，下路的一塔也要被卡牌带掉了。

    酒桶支援到位，可依旧阻止不了IG三人越塔的决心。

    就在这时，Nuguri的武器忽然杀了回来。

    下一刻，赛娜大招【暗影燎原】落下，武器和酒桶的身上，浮现一层护盾。

    而上路的防御塔，也被宝蓝的大招定了下来。

    陈歌舒了一口气，这一波宝蓝的表现还算是不错。

    这样的话，他们甚至可以杀两个人！

    “青钢影危险……我的天！！宝蓝这个大招太关键了！防御塔的攻击已经被叠到了很高的层次，如果没有这个大招的话，感觉千珏大招要被逼出来了！”

    “没错！这一波IG有机会的，还能打！赛娜这个大招可以说是强行续命了！”

    “酒桶E闪了！！我的天！！Collector闪现也被逼出来了。

    这一波双方打野互换闪现，DWG好贪！他们想要控制住千珏直接秒杀，不给开大的机会！！”

    “武器要倒了，这一波还能杀！！”

    PDD忽然激动了起来，现场的观众们，在短暂的沉寂过后，忽然大声地呐喊了起来。

    “IG加油！！！”

    “C爹！！！”

    “IG！！IG！！！”

    游戏中，陈歌E技能【横生惧意】挂到武器身上，又是一个三环打出，贾克斯头顶的血量瞬间暴跌清空归零！

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Nuguri（武器大师）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    三连杀！！！

    大杀特杀！

    千珏的印记，叠到了六层！！

    “退！不能杀了！！”

    陈歌的声音有些颤抖，这一波不能再打下去了。

    他们已经拖了太久了！

    巴德大招失效，防御塔继续宣泄着自己的怒火。

    而距离最近的青钢影，再次被选为了攻击目标。

    “Theshy的血量不是很多啊，不过有E的话那还好，应该是能够走的。”

    “这一波卡牌拆了下路一塔，感觉还是不赚，一个人头换一个防御塔，在团队经济上来算，是亏的！”

    “千珏能拿到印记还算是不错吧，诶诶？？寒冰开大了！！这是要强留？？”

    解说席上，米勒满目不可置信，声音陡然高了八度。

    游戏中，就在青钢影E技能【钩锁】上墙的时候，寒冰的大招【魔法水晶箭】直接给了出来。

    泛着寒光的冰凌巨箭撞到青钢影的身上，长达2秒的控制时间，这一波青钢影必死无疑！

    看到这一幕，陈歌的瞳孔也是一缩。

    Rookie的塞拉斯走到草丛之中，直接传送下路二塔。

    而陈歌，则是被逼出了大招。

    “全来了！寒冰赛娜，女枪巴德，这一波还要打么？塞拉斯已经走了，那应该是不打了。

    DWG这边没有什么留人的能力了，那这一波双方又是换了一波技能啊……”

    娃娃舒了一口气，游戏中，双方也没有继续打下去的意思。

    IG这一边三个人保着Theshy的青钢影慢慢撤退。

    “蓝哥，这个大招猛！！”

    陈歌笑了笑，宝蓝的巴德，也是练了不少时间的。

    这一次这个大招，可以说是帮他们争取了不少的时间。

    “嘿嘿，关键时刻还是得我C啊！！！”

    宝蓝耸耸肩，这一场比赛他的压力还是不小的。

    Beryl选出了一个寒冰辅助，不管目的为何，他都是压力最大的那个人。

    一旦表现不好，那么他就是吧挨喷的那个。

    “六层印记了，这一场是真的不容易啊，不过我现在有点放心了，Collector的Carry能力还是不错的。”

    “DWG这个下路组合，到现在还是没有展现出来的太多的能力啊，感觉还是有东西的，要多小心一些。”

    “赛娜和寒冰么，到了后期无论是青钢影还是千珏，都是有机会直接秒掉，唔，千珏的发育还是不错的。

    而且这一场Collector可以说是早有准备，天赋选择的是征服者，而上一场的强攻有着本质上的区别。”

    “出装也有变化，这一套出装的话，应该是要打持续作战能力了。”

    (本章完)

