    他的一切都是用金钱建立起来的。

    但是在尤里西斯眼里钱早已成为了一串可有可无的数字。

    变的再多也毫无意义。

    寿命却是无法用金钱来衡量的。

    为了寿命尤里西斯可以牺牲一切。

    反正他有把握在建立一个商业帝国。

    谁知神秘人轻笑一声：“我不要钱，我只要你帮我做一件事。”

    “什么事？”

    神秘人拿出一颗药丸放在桌子上，轻声道：“吃了它，你就能够知道世界的真相，但是也意味着你再也无法退出。”

    尤里西斯看着桌上的黑色药丸，犹豫了一下。

    他知道这意味着什么。

    但是这重要吗？

    被他人掌控又如何。

    只要表现出自身的价值就能获得想象中的一切。

    要是现在不同意指不定就立刻跳楼了。

    尤里西斯没的选。

    抓起药丸径直吞入腹中。

    有点苦涩，还有一丝羊粪的味道。

    忽然，他好像感觉到了什么。

    拨开衣服看向胸膛。

    黑色的气息顺着喉咙缠绕在心脏的部位，最终融入身体之中。

    “很好，那件事你一个人完不成，来这个地方。”

    尤里西斯再次抬头看去。

    神秘人不知何时已经消失。

    只有空中的一张卡片缓缓飘落。

    布鲁克街4434号。

    刚刚无法打开的房门也在此刻被打开。

    妖艳的秘书抱着一摞文件放在了桌子上。

    “boss，这是最近的商务合同请您过目。”

    尤里西斯一摆手，决然道：“全部取消，命令各部门收拢资金。”

    “啊！”秘书一脸惊讶：“boss，您这是要有大动作？”

    “不该问的别问。”尤里西斯扫了秘书一眼，沉声说道：“让司机在楼下等我，任何人不得跟着。”

    “是！我这就去安排。”秘书看着糟乱的房间也不敢再多言。

    暗中祈祷希望尤里西斯不会把怒火宣泄到他的头上。

    此时房顶上的威廉听到了尤里西斯的话，满意的点点头。

    又一个商业大鳄搞定了。

    没错，事实上刚才在楼下的人只是一个格斗人偶。

    威廉利用一些变声药剂和简单的魔法就能够掩盖自己真正的面目。

    毕竟普通人和巫师不同。

    在被魔法部追查之时普通人没有任何反抗的能力。

    只是几个小魔法，魔法部就能轻松获得自己想要知道的一切。

    再加上这些人本就是活了多年的商业老狐狸，指不准会有人暗藏祸心。

    还是要防着这些人才行。

    另一边尤里西斯的动作也是很快。

    在他的催促之下，时机闯了数个红灯终于抵达了4434号。

    “你们在这等着！”

    言罢，尤里西斯独自一人准备敲响大门。

    这时的大门却自动打开。

    好像知道他会在这个点到来一样。

    怀着满心的期待和忐忑走入这个房间。

    一股莫名的力量牵引着他走向地下室。

    这里不存在任何现代用品。

    能够驱散黑暗的只有墙壁上的篝火。

    略显昏暗。

    由红砖构成的通道笔直的通向远方。

    尤里西斯不知道自己走了多久。

    双腿都有些麻木之时，终于看到了一扇木质大门。

    轻轻推动，竟然来到了一处空旷的会议室。

    已经有不少人都聚集在这里。

    还都是一些熟人。

    “尤里西斯，没想到你这个家伙也回来啊！”一位老者大笑道：“我还以为你会拒绝，等死呢！”

    “你死了我都死不了。”

    尤里西斯冷哼一声，随便选了个位置坐下。

    这个桌上的人他或多或少都有过一些接触。

    全部都是来自各个国家的顶级财团。

    18个人每个都控制着一条甚至多条行业。

    豪不夸张的说这些人一旦合作能够在任何一个国家推动金融危机。

    “既然到齐了那就开始吧！”

    一道清凉的声音从主位上传来。

    刚刚还空无一人的座位上多出了一个人影。

    听声音尤里西斯不难辨认出是刚才的那个黑袍人。

    “自我介绍一下，我是光照会的第十二使徒，米歇尔。”

    她抬抬手指。

    每个人面前都出现了一杯淡绿色的药剂。

    “这是魔力药剂，喝下这杯药剂你们就可以感受到魔力的存在，但只有30天有效，长时间服用可以让魔力改善你们的身体，变得更加年轻更有活力。”

    18个人互相看了看，皆是选择饮用。

    能来这的人之前都已经吃过药了。

    还用担心米歇尔会害他们吗？

    尤利西斯是最有魄力的人，第一个选择服用。

    药剂入肚没多久。

    尤利西斯便感受到了来这身体的变化。

    疲惫感一扫而空。

    浑身上下都充满了用不完的力气。

    这是各种养生补品都从达到过的效果。

    这也让他们更加确信自己的选择是正确的。

    “请您吩咐！”

    尤利西斯微微躬身，态度放的很低。

    其他人也一一效仿。

    “请您吩咐！”

    甚至还有一些人后悔自己的动作慢了一拍。

    让这老东西抢先了一步。

    “我需要你们发动一场金融危机，制造通货膨胀！”

    尤利西斯毫不犹豫道：“针对哪个国家！”

    “并不是国家，是魔法界。”米歇尔打了个响指，桌子上出现了数本书籍。

    “看完了你们也算是步入魔法界了。我只有一个目的，我需要大量金加隆。”

    “尤利西斯，接下来你来组织商讨吧！”

    米歇尔说完身形一闪消失在了房间之中。

    只留下众位商业大鳄面面相觑。

    “先看看吧！”

    尤利西斯翻动书籍。

    发现里面的内容极其繁杂。

    从魔法界的地理位置，部门关系，再到市场材料价格每一个都罗列的异常清楚。

    可以说这就是魔法界的百科大全。

    会议室陷入了一片沉寂。

    过了许久。

    尤利西斯放下手中的书道：“说说你们的看法吧。”

    之前那位和尤利西斯打招呼的老者脸色有些凝重，摇摇头道：“不好搞，魔法界与现实世界的货币体系不同，金加隆由黄金制成，它本身就代表着价值。”

    “那银西可和铜纳特呢？”另一人提议道：“银和铜的资源足够丰富，咱们随时可以大量储备。”

    “不行，魔法部和古灵阁又不是吃干饭的，大量流通目的太过明显。”

    众人再次陷入了沉默。

    这任务没那么简单啊！

