
眼看齐王大喜日子就要到了，可谓是整个京都都轰动了，各大行商铺都做了有些优惠活动，风尘阁也降低了门槛，不过奇迹的却是青苑楼反而没降则涨了。

青苑楼的后院里众姑娘都纷纷围着若月转。

"若月，若月，其他家都降了。"一个穿着舞衣的女子着急的进入后院。

"这几天青苑楼生意可是冷清了不少。"其中一个抱着琵琶的女子温和的道，似乎并没有其他女子那么着急，但是论妆容和语调便知其地位还是比较高的。

若月淡淡的扫了众人道："自是少不了你们吃的。"说完甩了甩袖子便走向了里院，眉间的吊坠轻微的闪了闪。

主子受到了压制，何况还是现在宇文向吉的喜事又将临近，作为下属的自是要为主子分担分担，她可不认为降价反而会更好，她就是不要和宇文向吉同乐，想必主子现在肯定难过死了。

若月站在菩提树下望着天上的月亮，一身锦白色长裙裹在身上，月亮已是被云朵遮挡住了，只剩下一弧弯弯的月牙，似乎要被黑暗给吞没，星星今个却是隐藏了起来，似乎在躲猫猫，偶尔会有几颗闪现在夜空中。

现在差不多的商铺也收完了，时间倒是过了一大半，主子说的没错，那些个商铺倒是异常的火爆，同时是靠着京都周围倒是也没有引起格外的注意，毕竟大多数人的财产都是比较集中在京都。

青苑楼这些天倒是多了不少的新姑娘，有些倒是进不了里院，顶多在外院，刚才那些个姑娘必都是外院的人，各别子是里院偶尔出来闲逛的。

外院多惯是一些掩人耳目的角色，所以自是没有里院的人知道的多也不了解目前的情况，认识的人也不多。

里院的姑娘听传言便知主子有难，可是却无可奈何，见若月来了，倒是都涌在了菩提树下，里院的姑娘可谓是比外院的不知道好看多少，每个人身上都带着混天然的气质。

"主子现在可好？"众人问道，小厮也涌了过来，蓝衣这几天都不在所以他们也只有干着急的份。

若月的思绪这才被唤了回来，里院的姑娘自是比外院的贴心多了，她倒是颇为的暖心，都是一些知恩图报的孩子。

"主子倒是没什么事，姑娘公子们现在的任务就是好好的练习，等待王爷大喜的时候好好赚上一笔，这才是主子想要看到的。"若月淡淡的道，不知道为什么她的眼皮总是在跳，有种特别不好的预感。

众人听到了若月的话便是十分的有干劲都回去研究新的舞曲为了大喜时候准备，宇王府上昨个可是特意邀请了青苑楼的姑娘们去献舞，公子们则是奏曲，因宇文向吉算青苑楼的贵客所以倒是不收任何费用，借此机会青苑楼的名声还可以打响出去，毕竟来参加喜宴的人不乏一些外地官员和一些富甲商人。

剩余的姑娘和公子们便是等喜宴结束便可好好的赚上一笔，慕名而来的人自是会越来越多，所以那天有钱人自是选高档的地方，青苑楼便是最好的选择，这也是不降反涨的原因，虽先清冷些大多数是为后期做准备。

若月叹了口气便是上了阁楼，轻纱环绕在周围，边上的炉子冒着青烟一股淡淡的莲花香味扑鼻而来，越往里面香味越是浓厚。

只见正中央有一个池子，离近看便能看到四朵莲花，一朵白的纯洁，便是带着一朵小的蓝紫色的莲花；一朵蓝的透明，便是带着一朵小的白莲；被众人包围在中央的便是一朵蓝紫色的莲花，其香味于其他莲花味道更为的淡，便是还带着一朵蓝紫色的莲花光辉似乎比中间的那朵味道都浓。

若月看了看池中的莲花轻轻的拨动一下水面，莲花顺着水的流动轻微的动了动，倒是多了几分灵动之气。

正中央的墙壁上还雕刻着一朵莲花周边还散发着金光，若月走到了台子上，清风拂面而来，她静静地望着楼下的美景，院子中的一切都尽收眼底。

后院的阁楼可谓是禁地，没有允许是不能进入的，所以可以见到阁楼处阁楼处没有半个人，大多数都是匆匆走过。

若月一个人站着阁楼上，似乎在想着什么，眼皮一直跳着，似乎宇文向吉那天会发生着什么，对于她的直觉可谓是十分的准，所以她有必要汇报一下。

正好蓝衣回来了，询得了路便是直奔阁楼，脚步声随之响起，倒是引起了若月的注意，蓝衣直径的走在了若月的身边，两个风华绝色的身影处于阁楼之上可谓十分的美好，似乎也有一些不真实。

"我总是有种不好的预感。"若月淡淡道，语气中带着一丝的惊慌。

若月的预感可谓一直很准，听老人说白莲的身上都是有种特殊的预感，不过经过几代人的传承能有此能力的人可谓越来越少，若月也只能靠直觉却不能直接的闪过出事的时候的画面。

"主子的事？"蓝衣轻微的皱了皱眉，"我去皇宫看看。"说着刚要动身。

若月便是拦住了他道："主子最讨厌的就是违反她命令的人。"说着一脸的严谨的看着蓝衣，上次的教训他们可谓印象深刻的很，虽然已过了几年光阴但是主子发火的时候可谓是很可怕，别看主子平常什么都不管，只是她不屑也懒得管，但是一旦认真的事情便是一定要做到，不做到便是上不罢休，上个违反命令的人便是已经灰飞烟灭，可谓是跟了主子很多年的。

所以若月不能赌，赌上蓝衣的性命，也许主子会念上情分饶过蓝衣，但是后果估计也只比上一个好一点点，所以他们不能冒险。

而且主子的命令是绝对要服从的，一但误了主子的事便是不好的。

此时还在床上躺着的陈书岩不禁打了个喷嚏，没想到发火的事还在被人惦记着，其实事情真相只有陈书岩知道吧，那人其实没死不是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664702"  chaptername="第一百三十六章：喜事将近">加入书签</a>
</div>
