    次日林文搂着还在呼呼大睡的蒋小雅对昨天发生的“事情”还有些傻眼，他做梦也没想到唐翠昨天竟然会那么。。。

    如果说一开始两人都是“懵逼”的，但是在剧痛之后的唐翠明显的已经清醒了，但是依然配合着林文完成了“开发”那就有些耐人寻味了。

    不过现在问题是一会怎么去“面对”唐翠，难道说改天继续“约一下？”那林文才是真的疯了。

    “老公，你起这么早啊？”蒋小雅揉着双眼，睡眼朦胧的说道。

    林文笑着搂着她的脑袋说道：“嗯。”

    还没等蒋小雅说话呢，她的手机就响起。

    蒋小雅接通之后，就听到电话那头一阵“土话”的嘀咕后，蒋小雅一直点点头，时不时用几句林文听不懂的土话回道。

    “对不起啊老公，我一会要去一下市里，我妈妈说家里一个亲戚在那边生病了，让我去看看。”挂掉电话后蒋小雅脸带愧色的说道。

    林文点点头说：“哦，那没事你去吧，要我送你去嘛？”

    “不用啦老公，是家里的一个表姐在住院，我妈妈让我去照顾一下，我自己打个车就过去了。”蒋小雅甜甜一笑说道。

    林文点点头也没多说什么，只是陪她走到牌坊门口帮忙打了个车。

    望着蒋小雅坐车离开后，林文有些傻眼了。这特么的怎么搞？回去？看着手表上现在还才9点林文想了想还是决定去自己工厂一趟，顺便把贷款的事情给解决了。

    林文让龙一装成工程师和李江华“对接”之后，把“黑石头”防御系统装进了自己的主机里面，这样的话就保证了自己的网站安全。

    接着林文找到马先明带他来到银行转入了2亿到了自己的公司账户，其中一个亿里的7000万是用来偿还贷款剩下的3000万是继续给马先明作为使用资金。

    剩下的那一个亿就是用来和黑桃A那边“合作”。

    因为林文的大手笔，黑桃A那边也是非常“痛快”的给出了最低的价格，而且定价方面林文这边拥有亚洲的绝对话语权。

    做完这一切，林文安排龙一等人在厂里“装模作样”的指点，自己则是有些坎坷的回到了出租房里。

    打开门之后里面一切正常，没有哭声也没有吵闹声，安静的吓人。

    林文望着唐翠紧闭的房间门，想了想还是敲了敲门。

    过了一会儿林文发现还没有回应，于是就直接拧开房门，里面没有上锁，林文很轻松的就推开了门。

    只见唐翠有些发呆的望着眼前“凌乱”的一切，看到林文之后神色非常复杂。

    “额。”林文刚想开口。

    唐翠抱着头抽泣道：“昨天什么也没发生。”

    林文见状有些心疼的上前搂着唐翠说道：“放心一切有我。”

    “那小雅呢？”唐翠脸色惨白道。

    林文自信道：“自然也是我的。”

    “你想的美。”唐翠有些“愤怒”道。

    “呜呜呜。”还没等她说完，林文又堵住了她红润的小嘴。

    一阵教训之后，唐翠口风终于“松动”了。

    林文躺在唐翠的床上搂着她的脑袋抚摸着她一席柔顺的秀发说道：“放心，你们我都会好好安排的。”

    唐翠抬起头望着眼前的林文眼神中的迷茫渐渐褪去，一丝情意在眼眸中浮现。

    有的时候女人是真的容易犯“蠢”，明知道不可能，但是她们依然会选择去追求那“一丝”最后的希望。

    这天林文就安安心心的陪着唐翠，两人心照不宣的吃完晚饭之后，林文直接“光明正大”的谁在了唐翠的房间内。

    第二天一早，林文起床后发现唐翠不知道什么时候不见了，桌子上放着热乎的早餐还有一张纸条。

    林文拿起一看发现唐翠是去父母那边了，于是吃完早饭之后直接来到工厂打算“重新”安排一下这些人。

    “老马这边的地方以后就归李江华他们负责，你带着人去魔都或者广州找个大型的写字楼办公就行，至于你们怎么联系那看你们自己了。”林文想了想觉得金融部一直在厂房办公还是有些不现实，于是就安排马先明去广州或者魔都另外找个工作点。

    “好的老板。”马先明点点头回答道。

    至于李江华等人，他们只要有电脑在哪里办公都是无所谓，甚至林文给他们的奖金这些人压根就没处消费，他们一门心思都在电脑上。

    特别是昨天龙一的到来让他们觉得眼前的“大神”那可是他们的偶像了，于是拉着龙一在那边一直问东问西的，好在龙一是个机器人，否则林文估计他都忍不住给他们几拳。

    林文中午的时候抽空去黎雪那边和她说了一下“上学”的事情，虽然不理解林文为什么要这么做，但是林文开口了，黎雪自然是非常乐意的。

    这次的林文安排也是非常有意思的，他花了点钱把黎雪送到了广州的一所全封闭式的卫校，为了不让她孤独，林文把梅娟和张海也一起安排了。

    不同的是梅娟是和黎雪一起读卫校，张海林文则是给他安排了一个机械专业，好歹以后有门手艺能养活自己。

    安排好众人之后，林文和黎雪腻味了一下午后回到了牌坊。

    晚上的时候蒋小雅回到了出租房，听到林文想要她去读书之后，她咬咬嘴唇后也答应了，毕竟现在的林文一直“进步”自己也不能拖后腿不是嘛。

    对蒋小雅林文给她安排的是一个师范学校，这就让蒋小雅“想入非非”了，她一度以为林文是喜欢小孩子，所以才让她去读师范的。

    面对唐翠“幽怨”的目光，林文干脆一狠心把唐翠也给安排了进去，至于姑父姑母那边就要林文去做“工作”了。

    晚上林文带着两人来到叔叔这和姑父姑母说了之后，原本以为两人会反对，没想到两人都是异口同声的答应了。

    “翠翠还不谢谢你表弟，当老师多好，你看文文的爸爸在屋里当老师那才是铁饭碗。”姑母一个劲的道谢，让林文后面的一套说辞都没用上。

    毕竟在老一辈的人眼里，能当上老师那就是个铁饭碗，而且如果林文能把唐翠安排在家里的重点学校，那以后就是铁饭碗中的佼佼者，他们怎么不愿意呢？

