    关于参胡珍一本的事情，陈登没有对马超说。因为他想要把马超也带上。

    马超有勇无谋，是个勇将，不可任帅也。

    陈登的小肚肚是他自己的事情。士卒们一直在忙碌，他们虽然辛苦了一夜，手软脚软，但不得不弯腰剥开甲胄取下，捡走兵器，连箭矢都要带回去，尸体就地掩埋。

    现在天亮了，外围又有探马盯着曹军、袁军动向，不会有袭击的问题。

    做事情，当然也就不徐不缓了。

    陈登也已经派人快马回去了大营，禀报胡珍，并请求调拨人马、大车过来，装运物资、伤兵。

    .............

    梁军北岸大营，大帐内。胡珍倒也是一夜没睡，两个黑眼圈仿佛是熊猫眼一样，坐在帅座上，也是哈欠连天。

    “知道了。下去吧。”胡珍挥了挥手，让陈登派遣来的亲兵下去了。他抬头对门外大喝道：“命张成，率领三千人去北方，多带大车。”

    “派人告诉南岸的华雄、胡车儿还有横江将军眭固，曹军、袁军真的撤兵了，他们可以渡河了。快点，别马马虎虎的。要是袁绍、曹操反悔了，机会就没了。”

    “诺。”

    门外的亲兵应诺了一声，转身下去了。

    胡珍稳妥的处理了这些事情之后，脸上露出了失望之色。

    “马超啊，马超。我对你寄予厚望，没想到却还是没能击破曹军。如果昨晚上你赢了，你大功一件，我也是大功一件，甚至陈登都能捞一份战功，现在好了。也就这样了。”

    胡珍甩了甩头，然后从案几上取了一本册子，展开来开始写表文。

    现在梁朝用纸十分方便，这种可以折叠的册子，也被称作是【折子】。

    尽管是主帅，鬼主意也多。但是胡珍老老实实的写表文，不敢有丝毫注水，不敢夸大战功。

    以前在董卓麾下的时候，他们向董卓夸大战功，董卓又对朝廷夸大战功，朝廷也要向天下吹牛皮。

    这如此套娃，杀敌一千人，能涨到杀敌一万人。

    在张绣麾下，梁朝之中，这是万万不能的。胡珍老老实实的上表文，将双方的死伤，经过，详细写下，派人快马送去了怀城。

    “尽管没有大功。但是马超杀伤很多，我们又拿回来了所有的甲胄、兵器，惊走了曹操，也算是小胜了。这高官厚禄没有，小封赏总有吧？”

    胡珍随即又期待了起来，众所周知啊。

    皇帝向来大方，对有功将士的赏赐，就算国库没有，那是砸锅卖铁也要发出去的。

    胡珍跟随了张绣这些年，没有假冒战功过。但是得到的赏赐，却是堆积如山。每一次出征，就算没有战斗过，也有一份苦劳。

    现在他不仅个人封侯，在洛阳有一座大宅，几座小宅，城外还有很多田产，真是富得流油。

    随着消息散开，整个河东郡、河内郡都随之一动。

    黄河南岸。

    胡车儿、华雄的大营，大帐内。

    胡车儿、华雄身披甲胄，坐在小板凳上。昨晚上大火烧起来后，他们便已经醒来了，就坐到现在，等待消息。

    “哒哒哒。”

    便在这时，一阵急促的脚步声响起。一名亲兵从外走了进来，禀报道：“报二位将军。胡将军来了准信，袁绍、曹操退兵了。”

    “哈哈哈哈。好，好啊。被憋在黄河南岸，真是憋坏了。现在终于轮到我们骑兵渡河了。”

    华雄闻言顿时大喜过望，站起来双手叉腰哈哈大笑了一阵。

    胡车儿的脸上也露出了少许的笑容，北方平原多，尤其是冀州，也算是一马平川了。

    等到渡河后，骑兵就拥有用武之地了。他也很期待，能与鲜卑人、乌桓人的骑兵交手。

    以袁绍与这些蛮夷的关系，这些蛮夷一定会出兵的。

    “渡河！！！”

    随着华雄的一声令下，六万骑兵、无数民夫，以及十余万马匹大量的辎重随之骚动，水军战船与渡船加在一起，载着骑兵、物资等渡河。

    渡河，渡河，渡河。

    陈宫、吴匡二人也在第一时间得知了消息，但却没有立刻行动，而是在四方探子探明，确定曹军、袁军是往北方撤兵，我方的骑兵已经全部渡河之后，他们才呼出了一口气。

    平陆城，县令衙门大厅内。

    陈宫坐在主位上，吴匡跪坐在左边。

    “吴将军啊。现在我们可以走了。我去洛阳，你渡河之后，按照原定计划，马上南下前往鲁阳，支援贾文和。”

    陈宫站了起来，笑着对吴匡说道。

    “诺。”吴匡应诺了一声，脸上也露出了笑容。诸侯四面八方而来，他也是神经紧绷。

    现在初期的困难已经过去了，梁军开始反攻。尽管孙坚还在南方骚扰，但他去了鲁阳，问题便解决了。

    没事，没事，梁主的御座，稳当的很。

    不久后，平陆南城门大开。陈宫、吴匡二人率领一万五千精兵，往南渡河。

    ..........

    怀县，郡守府后衙内。

    张绣搂着甄氏一起，坐在长凳上，卿卿我我。主要是张绣卿卿我我，甄氏还是抗拒。

    “报陛下。前方胡将军、陈将军、马将军的表文。”诸葛瑾走了过来，不敢看甄氏一眼，低着头递上来了三张表文。

    张绣放开了甄氏，甄氏想逃，却不敢逃，只能委委屈屈的坐在张绣身边。

    张绣伸手接过了表文观看了起来，先看的胡珍表文，眉头顿时一挑。再看陈登、马超，脸都有点绿了。

    不过算了，从结果来看，还是很好的。

    “你看吧。曹军与袁军都退兵了。他们奈何不了寡人。不仅是你，迟早袁绍的脑袋也是寡人的。”张绣将三张表文递给了甄氏。

    张绣随即站了起来，对诸葛瑾道：“你去拟定诏书。陈登有勇有谋，以战功封爵都亭侯。马超力战有功，封爵关内侯。胡珍........赐死！”

    以诸葛瑾的沉稳，也是忍不住大叫了一声。

    “啊。”

    随即他想了一下，才拱手劝谏道：“陛下。胡将军虽然举动不妥当。但他是西凉大将，素来是有战功的。这么赐死，臣以为有点不妥。”

    胡珍为西凉大将，名震敌国。连甄氏都知道，她顾不得看表文，也转头露出了关注之色。

