    长公主不稀罕自己赚来的这一点金子，苏沐反而是有些开心。

    看样子，自己这么一点钱外人是不会惦记上了，长公主都不糊惦记着，外人应该也不会。

    就算是会，那也要过长公主这一关才对。

    不过，苏沐随后又把注意力放在了首篇墨宝上。

    首篇的墨宝拥有完整的浩然之气，能够帮忙抵御天劫，连金丹修士都有些垂涎。

    这样的话，这墨宝的价值大约是在多高？苏沐对于这个，到了现在为止还没有数。

    小舞张了张嘴，想要打击一下苏沐，但是想到苏沐在之前的时候，到底是写出过一篇六寸墨宝来，也就闭上了嘴巴。

    “大约是值个一万块灵石吧。”

    “一万块灵石？那是多少？”

    苏沐有些迷糊，他对于这个世界的货币价值，还是处于一个懵懂的状态，到了现在还没有彻底摸清楚。

    小舞听到这话，也微微懵了一下，在想了想之后说道，“一般来说，一百个金子可以兑换一块灵石，但基本上是不会有人拿着灵石兑换金子的，所以这个兑换的比列还要上升一些。”

    那就是差不多百万金子了？

    六寸墨宝价值百万金，而且还会在上升一些？

    苏沐听到这话，顿时怦然心动，要是这百万金能够带回到地球，他觉得自己父母后半辈子，基本上就不用去操心什么了。

    苏沐稳定了一下心神，“那这一万块灵石，会让人起贪念么？”

    小舞有些无语，“那自然是会的，毕竟是金丹期修士都想墨宝，就算是兑换成了灵石，那也是有相同的价值，你说不会有人起贪念么？”

    苏沐闻言，立刻有些尴尬起来，这话问的确实有些傻了。

    “不过你放心吧，若是你能够写出这六寸的墨宝来，可以卖与长公主，长公主给你这灵石，那外人自然也不敢动那心思的。”

    “而你能够再次写出六寸墨宝来，你的份量在长公主那会变高一些，自然不会让外人动你。”

    小舞轻轻说了一句，随后美目上下打量起这苏沐来。

    她听到这里，多少是有了一点怪异的感觉。

    就好像是苏沐有着这样的能力，但害怕自己被人惦记的心思。

    这让此刻的她，不由安慰了苏沐一句。

    苏沐听到这话，微微思索了一下，随后一点头。

    “我想在写一篇墨宝，你们谁来帮我一下？”

    “我来！”

    听到这话，一旁的小莲率先开口，一边说着一边轻盈无比的飞到桌案前。

    她本就是画中女子，受到了无数墨宝的熏陶，对于墨宝一类的东西极为的喜欢，所以此刻显得有些迫不及待。

    苏沐闻言也没有拒绝，见着对方沾墨执笔等待，便开口念道。

    “明庆晓班催百辟，钧容仙部下层霄。”

    小莲听着念诵声，玉手轻挥，在半空中挥笔写下清秀的字体，随即便是看着面前的字开始逐渐有了变化，似有浩然之气在不断凝聚。

    小小舞在此刻也不由微微后退了一部，心中微微一动，倒是要看看这苏沐到底能不能在写出这六寸墨宝出来。

    “如今独立熏风里，却听群仙奏九韶。”

    念到这，小莲继续写着，苏沐在这个时候却是连连后退到了房门口处，被突然涌现的浩然之气镇的不敢抬头看去。

    感受到这一幕，苏沐心中是无奈的很，人和人差别怎么这么大。

    这小莲怎么说那也是属阴的吧？对方就是不怕这浩然之气，反而是显得有些亲近，自己就这么惨，靠近都不能够靠近。

    感受到前方浩然之气涌动，苏沐则是站的远远的。

    “怎么样，有几寸？”

    苏沐开口问道，希望从两人嘴中得到答案。

    只是小舞和小莲并没有开口说话，只是眼神有些异样的看着自己跟前的墨宝，眼神带着些许异样。

    “居然又是六寸...”

    小舞有些不可思议，这个苏沐到底什么来头？

    之前的时候写出的六寸墨宝还没有过去多久，眼下又轻轻松松的写出来了一篇？

    要是这墨宝有这么轻松的写出来，那大梁的元婴修士怕是要翻个几翻不可！

    此刻的小莲的小脸上，也是带着一丝震撼，她是知道苏沐在之前的时候，也写过这一篇六寸墨宝的。

    问题是，这个家伙都不识字，这六寸墨宝怎么拈手就来的模样？

    “你们说话啊？”

    苏沐有些奇怪，这两人怎么一点声音都没有。

    “六寸墨宝，很不错。”

    就在这个时候，一道清冷的声音响起，苏沐只觉得前面一道清风吹过，隐约间有着一丝清香。

    在一看，发现是长公主来了。

    长公主看了一眼面前的墨宝后，眼神之中也有些莫名之色。

    “这墨宝本宫拿一万块灵石，与你换如何？”

    “好。”

    听到这话，苏沐没有半点犹豫，直接应了下来。

    长公主见状眼眸微微一弯，似是在笑，纤手一挥，那墨宝便是消失不见了。

    随后长公主在翻找了一下，丢给苏沐一个小袋子，这小袋子看起来有点像是麻袋的样子，不过却是只有巴掌大小。

    “这便是储物袋了么？”

    苏沐看着这小袋子，有些好奇。

    “没错，储物袋比较昂贵，本宫算你便宜些，收你一千灵石好了，里面还有九千灵石。”

    长公主说着，指点了苏沐如何打开这储物袋。

    苏沐操作一番之后，立刻像是到手了新玩具一样，不断的把玩着。

    “对了，今天之后出门可就要多加小心一些了，你接连写出两篇六寸墨宝来，想要结交你的人绝对不会在少数。”

    长公主提了一嘴，随即离开了。

    苏沐把房间里的几块灵石和黄金，都是一并收到了储物袋里，脸上满是欣喜。

    这个储物袋虽然要了他一千灵石，但有了这个储物袋之后那可是方便了许多，今后有什么东西都可以放在里面，也不会被人发觉，总得来说还是值得的。

    “没有想到，你居然还真的能够再写出六寸墨宝来。”

    一旁的小舞打量着苏沐，随后说了一句。

    小莲也是轻轻飞到苏沐身边，围着苏沐转了一圈，轻轻点了点头，也带着一丝奇怪之色。

