
　　431

　　“……小家伙，没有白疼你！”

　　望着那凌空而立的小僵尸，阿威露出了几分笑意，周身那肃然的神色收敛，取而代之的则是几分调笑之意。

　　“吼！”

　　小僵尸张口发出一阵吼声。

　　“噗通～”

　　刹那间，那些瑟瑟发抖的行尸仿佛周身如同电击一般，尽数蛰伏于地，露出发出呜咽的哀嚎。

　　做完这一切之后,小僵尸重新跳蹿而出，落于九叔身旁；抓着他的道袍处开始摇晃了起来。

　　九叔僵硬的脸上浮现一抹笑意，转手抓过一颗硕大的西红柿，反手放置于那一双肉乎乎的手掌中。

　　“不错，师父没有白疼你！”

　　小僵尸本身便是那飞僵尸王的子嗣，天生便存有能够操纵普通尸群的原因、再加上天雷淬体的原因，使得其生出了别样的妖异。

　　如若让其成长起来，那就是一尊比之僵尸王还要更加可怖的存在！

　　或许！

　　能够踏入至“犼”的境界。

　　望着这突如其来的动作，那落于槐树之上的磐少石猛地瞪大了眼睛；眼珠外凸，面色僵硬。

　　“这怎么可能，怎么可能？”

　　眼见九叔等人就要被那些尸群撕扯成碎片，谁知突然冒出了一个小僵尸；这小僵尸又有什么手段，能够压的那一众行尸以身伏地？

　　本就不学无术的他，怎么知晓僵尸王子嗣的可怕？

　　“咯吱～”

　　望着眼前铜镜之中所浮现的一幕，那落于木桌身前磐石眸光猛地一睁；迸发出丝丝缕缕的寒光。

　　那落于其手中的桃木剑登时被其撕扯成了无数的碎片。

　　“……僵尸王子嗣，这是僵尸王子嗣！”

　　“林九，你居然敢于藏匿这般阴煞之物。”

　　“按照门规戒律，留你不得！”

　　磐石眼底之中尽是莫名的贪婪之欲，张口之间却是以一番“正气凛然”得神色低声开口道。

　　僵尸王子嗣，那是何等的存在？

　　只要自己能够加些许的祭练,那么自己便能够掌控一支僵尸大军；到那时，哪怕老掌门出面，都奈何不得自己！

　　就是这个世间，又有几个人是自己的对手？

　　割据一方？！

　　不！

　　只要自己指挥得当，那么自己建立起来一个由僵尸所创造的王朝也不是什么水月镜花之事。

　　念及此处，其内心越发变得火热起来、反手拍出！

　　“轰！”

　　绿色的乙木精气浮现，在其身后凝实出来一根粗壮的树桩；抬手劈出，那木桩登时将眼前的法坛给碾成了碎片。

　　周身法力涌现，转身之际已然失去了所有的踪迹；只剩下那丝丝缕缕的恶风，依旧残留于原地。

　　“师父，这些东西该怎么处理？”

　　望着那尽数伏地，瑟瑟发抖的行尸群，文才上前出声请示道。

　　一个不慎，这些行尸便就是一场恐怖的疫病。

　　一两只僵尸，直接将其以符咒焚烧殆尽立刻；但是眼前的这些行尸，数量何止是成百上千那么简单。

　　将其灭杀，并不稳妥；如若尽数将其焚烧，这些行尸之中，可尽是一些任家镇之人。

　　将其焚烧殆尽，纠葛极多！

　　“……怎么处理，你就要问这个小家伙了！”九叔伸手拍了拍一旁的小僵尸,这才出声回应道。

　　小僵尸迈步跳蹿！

　　“吼！”

　　张口发出一声轻吼。

　　刹那间,那些伏地瑟瑟发抖的行尸仿佛接收到了什么命令一般，尽数哄散而去，向着那义庄外界逃窜而去。

　　就这这时，自远处升腾起来一股子恶风。

　　恶风卷积凝实。

　　“空空！”

　　阵阵肃杀之气响彻，只见数十道木桩裹携着乙木之气破空而来。

　　好似那一个个硕大的磨盘一般，向着那些行尸处碾压绞杀而去；刹那之间，血肉横飞，阵阵骨裂之声响彻。天籁小说网

　　那木桩上下摆动，左右旋转。

　　每一次的挥出，都会轻而易举地将一只只僵尸给搅碎成碎片。

　　“没用的废物！”

　　“既然已经没用了，就不必留存于世间了；本尊让你们魂飞魄散！”

　　一阵好似狂狮一般深沉的声音自那夜色之中浮现，未几，只见磐石手持拂尘，脚踏一道木桩腾空而起。

　　直挺挺地落于九叔身前！

　　“林九，你好大的胆子！”

　　“身为玄门弟子，居然饲养这般阴煞之物；还不赶紧将这阴煞之物教授于本长老？！”

　　“以做妥善安置？”

　　望着那探头探脑躲于九叔身后的小僵尸，磐石眼底中充斥着莫名的贪婪之欲；目光上下扫视，出声叫嚷道。

　　“……磐石！”

　　“作为玄门长老，你居然修炼尸典那般邪术；不怕茅山出动风火雷电四部缉捕尔等？”

　　听着磐石这“义正言辞”的声音，九叔出声冷喝道。

　　既然已经撕破了脸皮，就不必再做出些许的隐藏之意了。

　　况且！

　　磐石已然察觉到了小僵尸的踪迹，哪怕自己顾忌所谓的同门之情，也无法打消其那颗充斥着贪婪之欲的心。

　　今日若不能将其诛杀于此地。

　　那么死的，绝对是他们几人！

　　“咻！”

　　望着磐石的身影，那隐匿于一旁的磐少石仿佛多了几分的底气似的，身形逃窜，直挺挺地落于其身前。

　　一双倒三角眼中尽是莫名的阴寒之意。

　　“师父，杀了他们，杀了他們！”张口间，出声厉呵道。

　　磐石冷哼一声。

　　抬手抽出。

　　磐少石登时被一巴掌臭落于一旁，“孽畜，还不上前搏杀？”

　　听着这般吩咐，磐少石眼底中厉色一闪而逝；但还是以一番分外顺从的方式向着义庄之中跳蹿而去。

　　“哼！”

　　“真当贫道好欺负不成？”望着那扑身上前尸妖，九叔眸子一寒。

　　张手挑动。

　　“嗡！”

　　两道猩红的光束自其手中浮现。继而凝实出两道翻天印的模样。

　　抬手重叠，向前笼罩而出。

　　“彭！”

　　磐少石周身登时出现一阵骨头炸裂的声音；能够当的灵异界之中人称呼为鬼见愁的存在，怎么可能是一个毫无多少手段的庸才？

　　仅仅就是一招，就已然让其倒飞了出去，砸落于一旁的空地之上。

　　“废物！”

　　磐石冷喝一声。

　　手中再次不着痕迹地掐出了手印。

　　“吼吼！”

　　顿时，磐少石再次腾空而起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，431 贪婪之欲，磐石现身（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 