    不等他再看清，晚云突然上前，在他脸上狠狠揍了一拳。

    “畜生！”她骂道，想再打，已经被裴渊拦住。

    “云儿，不可冲动。”他将晚云拉回去。

    晚云奋力挣扎，他只得用手臂将她牢牢抱住，禁锢在怀里。

    晚云气得泪眼模糊，瞪着封爽，愤恨至极。

    无论是魏州的惨案，还是自己被劫持，或是仁济堂被纵火，她哪怕一时愤怒，都仍然能找到让自己尽快冷静的理由。

    但当她看到王阳那被折磨得遍体鳞伤的样子，只觉脑子里嗡一声，怒火再也抑制不住。

    裴渊还从未见过她这副模样，使了劲才将她制住。

    想王阳带回来的时候，他即刻请姜吾道前来救治，却打算瞒着晚云。他了解晚云的性情，也知道王阳在她心中似亲人一般，若见到王阳，指不定要怒成什么样。

    可姜吾道却坚持要告诉她。

    姜吾道说：“鸿初这伤势，没有一年半载养不好，晚云迟早要知道的。等她知道的时候，也自然会知道我等瞒了她一件大事。凭着她的性子，必定介怀。殿下若不想日后与她心生隔阂，还是告诉她为妙。”

    裴渊觉得有理，于是让楼月将她接到皇城司。

    果然，即便他早有防备，也没拦住晚云给封爽一拳。

    封爽自然不能只挨这一拳，甚至死不足惜，但在定罪之前，他需得让晚云冷静。

    封爽哪里受过这等对待，偏偏晚云那一拳颇重，将他揍得鼻血横流，捂着鼻子倒在地上嚎啕。

    “我乃朝廷命官……泼妇！贱人！”他嘴里骂着，要起来跟晚云厮打，却被身后的士卒牢牢按住。

    裴瑾看着他的模样，饶有兴味，幸灾乐祸道：“封郎切莫忘了这是何处，敢在皇城司斗殴，罪名可比去街市上纵火大多了。”

    封爽对他怒目而视：“你们敢拿我！中宫会让你们好看！”

    裴安不理会他，对裴渊道：“此处非纠结私怨之所，她该回避才是。”

    裴渊没有反对，低头向晚云道：“还是去看看你师兄吧。”

    晚云看着封爽的目光仍然似刀子一般，手紧紧攥着裴渊的手臂，单薄的肩头气得瑟瑟发抖。

    但她此时仍有一丝清明，知道在这里把封爽打死也无济于事。她擦擦脸上的泪水，不甘地“嗯”一声。

    裴渊不多言，将她带走。

    *

    “二殿下打算怎么做？”回去的路上，晚云睁着红红的眼睛，望着裴渊，“有把握定他的罪么？”

    裴渊知道她意难平，摸摸她的脑袋，道：“冷静些，你师兄遭的罪，日后必定是要讨回来的。”

    晚云的眉头拧得更深：“那恶人就在此处，何不现在就讨？”

    “现在还不是时候。”

    他的话语平静，晚云听罢，望着他，眼泪又不争气地流了出来。

    一命还一命，远不足以抵销这畜生的祸害，需得让他付出更大的代价才是。

    她又擦一把眼泪，紧了紧拳头，继而问：“听闻师兄这出苦肉计，是今天早晨订下的，阿兄那时知晓么？”

    这的语气中带着几分责备的意思，可裴渊依旧如实回答：“知晓。今日二兄和你师叔、师伯商议时，我也在场。”

    晚云看着裴渊，有些不可置信。

    她知他做事光明磊落，做了便是做了，向来不惧他人的责难，包括她。可现在，她觉得这样的他简直让人讨厌至极。

    他这般堂而皇之地瞒了她，全然不觉愧疚。

    “可阿兄晌午时曾见过我，也未与我说起。”

    “云儿，”裴渊知道她此时激动，想跟她解释。可正要拉她过来，她却错了一步。

    裴渊的手僵在半空中。

    “我去看看师兄。”晚云低低道，说罢，不看他，转身快步离开。

    裴渊立在原地，看着她的背影，眼神不由得黯了黯。

    *

    王阳养伤的地方，正在皇城司的一处院子里。

    晚云轻手轻脚地步入厢房，只见姜吾道刚刚替王阳包扎完毕，正在打结。

    旁边，铜盆里的清水已经浑浊不堪，暗红的血水看得人惊心动魄。晚云不言语，上前把盆端起，出去倒掉，重新打了盆回来。

    她递了块绢帕给姜吾道，低声道：“师叔洗手，其余交给我吧。”

    姜吾道就着绢帕擦了擦汗，问起沈楠君的情形。

    晚云道：“看过了，不过是被那些歹人带走时有些磕伤，无甚大碍。解药也服下了，过一阵子就会醒来。”

    姜吾道颔首：“鸿初怕这些人对沈楠君上刑，所以先一步将她迷晕。如今安然无恙地回来，也总算不白费他的一番苦心。”

    晚云沉默不语，只低头将盆里的巾帕绞干，给王阳擦拭脸上和身上的血痂。

    姜吾道看她的神情，便知道她心头存了一股气，道：“这是你师兄的意思。”

    “纵然是师兄的意思，师叔难道不是更该阻止么？”晚云说起此事，又忍不住质问道，“昨夜仁济堂出了那样大的事，师兄又是师父指认的下一任掌门，必定愧疚难当，所以才铤而走险，他用这处苦肉计。不就是要将那些歹人的丑恶心思公之于众，让他们再加一等罪名，可这是意气用事，拿性命在冒险！纵使师兄他们安排好了时机，万一行将踏错，出了岔子，谁能保师兄没个三长两短？”

    姜吾道就着豆藻，机械地揉搓着渗入指甲缝里的血渍，沉声道：“你以为我不曾组织过？鸿初向来有见地，并且心意已决，二殿下他们也甚是认同，我拉不住他……”

    “二殿下？”话没说完，晚云冷笑一声，打断道，“二殿下为达目的向来无所不用其极。他是堂堂亲王，自可不用受苦，只消指使别人便可万事如意，反正有什么危险，都是别人去送命，起了火也烧不到他的身上。那别人，如今便是师兄。师兄一介手无寸铁的布衣，不能呼风唤雨，与二殿下合作，岂非与虎谋皮？师兄是通透之人，我不信他连这点也想不明白。”

