    第98章云瑶的勾当

    见丈夫不听自己的，李丽也懒得再废嘴皮子，“行，你不云我自己去，我就不信了，离了你这世界还不转了！”

    凌江知道自己拦不住媳妇，索性也懒得再管，爱折腾折腾去，把那点钱折腾没了就踏实了。

    李丽也是急性子，中午一吃过饭，连午觉都没睡就出门去找凌川了。

    云茉睡得正香，被院子里的说话声音给吵醒，心烦的睁开眼，听出来人是谁，心里顿时一阵了然。

    她早就猜到，以李丽无事不起早的性子，知道他们赚了钱肯定会上门。

    屋檐下，李丽说得唾沫子乱飞：“川子，咱们可都是一家人，你现在挣到大钱了，可不能忘本啊。要不是你大哥，你连媳妇都娶不上，哪能住得上这么好的房子。”

    “大嫂，你有什么话就直说吧。”

    “行，那我就不跟你兜圈子了，我跟你大哥商量过了，这生意，我们也要掺一份。”

    凌川倒也不意外，同一屋檐下生活了这么多年，他比自家媳妇更了解李丽这个大嫂的为人。

    “大嫂想投多少？”

    李丽把带来的钱全部拿出来，“这里是400，我听说你们这次赚了有四五千？那我投400能拿到多少？”

    “大嫂，做生意是没有定数的，电子表的价格也是根据市场随时变化的，下回有可能赚得更多，也有可能比这次少。”

    李丽皱眉，“你们投了2000块就能挣四五千，足足翻了两倍，我投400，赚个800总没问题吧？”

    凌川摇头，“大嫂，这个我不能应承你。这生意的确挣钱，但风险也很大，血本无归也有可能的。”

    李丽撇撇嘴，“川子，你可别蒙我，你该不会是不想带着我们发财吧？你可不能这么自私。”

    凌川无奈，“大嫂，我的为人你还不了解吗？”

    “那赚个500总可以吧？”

    “赚多赚少谁也不敢保证，甚至会亏钱，大嫂，你要不再考虑考虑。”

    李丽一狠心，把钱递到凌川面前，“不用，我考虑清楚了，川子，我可是把全副身家都押在这了，你不会让我失望的吧？”

    “大嫂，你要这样说的话，这钱我们可不敢接，这天底下可没有稳赚不赔的生意。要是担不起风险，我劝大嫂还是打消念头吧。”

    云茉被吵得心烦，直接走出屋子，不软不硬的怼了回去。

    李丽转头看向她，“哟，弟妹这话说得，合着只有你们两口子能挣钱，别人就不行了？”

    “大嫂，跟着一块做生意没问题，但我们丑话得说在前头，你要是承担不亏钱的风险，那就另找高明吧，我们没有那能耐，做不到稳赚不赔。”

    李丽本就是心胸狭隘的人，习惯了小人之心度君子之腹，凌川和云茉的劝告，在她看来就觉得在阻挠她挣钱。

    她才不上当呢。

    “弟妹，你不用说了，这门生意我做定了！”

    “行，那我给大嫂写份参股书，到时不管是赚是亏，都按照投资比例划分利益和责任。”

    云茉很快就写好了参股书，让李丽过目，确认没问题后，双方签字按手印。

    事情办完，李丽也不着急走，在院子各处参观起来。

    云茉寸步不离的陪同着。

    当然不是因为待客之道，而是防范家里的东西被人顺手牵羊。

    “川子，弟妹，这房子这么大，你们两个人住着不冷清吗？”

    “我喜欢清静，不喜欢跟人挤在一块。”生怕对方下一句就是想搬过来一起住，云茉赶紧说道。

    李丽斜眼看她，“弟妹，不是我说你，这往后的日子还长着呢，你现在已经不是有钱人家的大小姐了，这钱啊还是省着点花的好。租这么大个房子，空着这么多的房间，多浪费啊。”

    云茉最讨厌别人对她的生活指手划脚了，她花自己的钱，碍别人什么事儿了？

    “大嫂，古人有言，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，意思呢是，各人过好自己的生活，少管他人的闲事。”

    李丽阴阳怪气的笑了下，“这读过书的人就是不一样，骂人都这么文绉绉的。”

    云茉直接赶人，“大嫂，没别的事就请回吧，我和凌川一会还有事出去。”

    李丽再是脸皮厚，也只能悻悻的离开。

    凌川并没有把媳妇说要出去的话放在心上，以为只是赶李丽走的托词，快傍晚的时候，他来到云茉的窗前，询问她晚上想吃什么。

    云茉从试卷上抬头，看了看天色，果断扔了笔。

    “换衣服，我们晚上出去吃！”

    凌川虽然惊讶，但还是很快回屋换上了新买的那件浅蓝色的格纹衬衫。

    云茉带凌川去了上回没吃成的那家法国餐厅。

    第一次进这种高级的西餐厅，凌川从头到脚都透出不适应的局促。

    云茉主动拉着他说话，帮他放松心情，“你以前吃过牛排吗？”

    “没有。”

    云茉眯眼一笑，“没事，我教你。”

    从餐巾的使用方法，到刀叉的左右顺序，再到用餐礼仪，云茉讲得很详细，凌川听得也认真。

    每上一道菜，云茉都会跟他聊它的烹饪手法和技巧，如数家珍一般的熟悉。

    听得凌川都忍不住问，“茉茉，你会做西餐？”

    云茉睁着眼睛说瞎话，“不会啊，所以我才带你来学习啊，等你学会了煎牛排，以后我们在家就可以吃西餐了。”

    凌川静静看了她片刻，轻笑的点头，“好。”

    吃完饭，云茉又带凌川去买了双皮鞋。

    买衬衫的时候她没考虑到，今天出来吃饭，她才发现凌川只有布鞋，跟衬衫不太搭。

    鞋子买了，干脆又买了条西装裤，买了裤子又不能不买皮带，最后还买了两双薄棉袜。

    云茉挑选的时候，凌川就老老实实的站在旁边，问他什么都说好。

    恍惚间，云茉都产生了一种老夫老妻般岁月静好的错觉。

    不过这样的错觉很快就被打破了。

    在街边等出租车的时候，云茉无意间看到对面的巷子前站着两个熟人。

    一个是云瑶，另一个是上回她打过交道的古玩摊摊主，刘老五。

    说起来，她还欠着刘老五388块钱呢。

    这就有意思了，这两个人凑在一起能干什么勾当呢？

    (本章完)

