    这个突如其来的变故顿时令宋青小浑身寒毛‘刷’的一下立了起来，惊出了一身的冷汗，危机关头，她下意识的将手指捏成印，试图施展出‘临’字决，拖住持枪的人一瞬间，躲开这致命的一击。

    但电光石火间，她脑海里却飞快的掠过一个讯息，她想起自己上一次试炼任务完成后，使用积分兑换时的情景。

    当时她的兑换选择中，也有枪支、弹药，但并不便宜。

    枪支的兑换价格在一百分，每发子弹的兑换价格则在五十，这样杀伤力强大的武器，她相信会有人兑换，但除非积分多到足以够人挥霍，否则使用积分兑换了枪支之后，剩余的积分兑换的子弹绝对是有限的。

    根据上一次宋青小参与试炼的经验看来，每场试炼的人数最多是可达九人的，假设一发子弹必定杀死一个人，那在试炼场共有九人的情况下，他至少也需要八发子弹才行，这可不是一个小数目。

    再者说，宋青小是第二次参与试炼，从空间内有人持枪的情景来看，至少大家都应该有一次试炼的经历。

    能从上一次试炼中活下来，并兑换过物品的人，应该都有自己的防身技巧，持枪者就是拥有子弹，至少也要考虑到留子弹自保的可能。

    所以在子弹珍贵的情况下，他未必会轻易的开枪，一枪不能置人于死地，浪费子弹不说，还会结下仇敌。

    她进入试炼空间之后，遇到这个人持枪威胁她的原因，可能在于恐吓及其他，未必是真的想杀人。

    最大的可能性，说不定是持枪者想借这个机会，试探每个人的本能反应及让人亮出底牌，让他获得更多讯息，以便在这一场试炼中争取更多生存的机会。

    人在遭遇危险的第一时刻，必定会下意识的保命，这个时候最容易透底。

    上一次试炼中，宋青小能够在搏斗中获胜，正是因为她保留了自己最大的底牌，杀了医生一个措不及防。

    她深知底牌的重要性，此时九字密令无疑是她最大的底牌之一。

    宋青小脑海里念头一转，她硬生生的将原本抬了起来结成印的手松开，忍着恐惧，一手握住枪口想将其抓开，一手则摸到了腰侧。

    在进入试炼空间之前，她买了两把匕首，并缝制了腰带将其贴身藏匿，同时另一把匕首则被她绑到手腕处，以袖子挡住。

    这是以防万一，想要留个后手的。

    她做这样的动作，纯粹是本能的行为。

    如果宋青小先前的推测错误，她仍需要反击保命。

    但她的手指还没碰到衣服，一只手已经伸了过来，动作粗鲁的往她肚子上一抓，那里空空如也，她原本准备的匕首不翼而飞。

    大惊失色之下，她因为大汉的举动而生出的杀意一泄，下一刻抵在她脸上的枪口被移开，一个高壮的男人冲着她咧了咧嘴角，目光却十分冰冷：

    “举起手来。”

    高壮的男人这样的态度，显然如宋青小预料一般，是不会轻易开枪的。

    她深呼了一口气，看持枪男人眼里的阴戾，犹豫着举起手臂，那里一只弧形匕首牢牢贴着她的肉，被她用绷带固定。

    不知为什么，她藏在肚子上的匕首在进入空间的时候不见，但这只跟着她在上一次试炼中杀过人的匕首却并没有消失。

    手臂举起来后，衣袖缓缓往下滑，露出细瘦的手腕。

    宋青小的心都提到了嗓子眼处，那匕首藏在她小手臂上，衣袖再往下掉，就会露出端倪，被人发现的。

    她抿紧嘴唇，额头浸出细细的汗珠，不敢再将手举高，尽力缩起肩膀，强作出畏惧的神色。

    持枪的大汗并没有对她的表现起疑，他在说话的同时，一手持枪去敲打宋青小的身体，胸前、后背以及腿上都没放过，兴许是先前宋青小下意识摸肚子的举动给了他误导，他做完这一切之后，抬起眼皮看了一下宋青小举起的双臂，她衣袖因为举手的动作往上滑，两手都露出一截胳膊，因此大汉并没有再去检查宋青小举起来的手臂，确认她没有再藏匿武器之后，这才偏了一下头，下巴摆了个方向，态度有些轻蔑的开口：

    “去那边，三号。”

    宋青小垂下眼皮，心中仍惊魂未定，直到男人又举起枪口对准她，宋青小才强行令自己平静下来，决定先照着大汉的意思，走到角落里。

    从大汉对她的称呼，她才注意到在自己进入试炼空间之前，里面已经来了两个人。

    她看到西面一角坐着一个瘦弱的年轻男人，戴着一个眼镜，显得颇为斯文、拘谨。

    他应该也是受到过大汉的挟持，所以神情略为警惕，看到宋青小目光落到他身上时，他推了推脸上的镜架，反光的镜片挡住了他的眼神，但宋青小感觉得出来他也在同时观察着自己。

    空间里虽然只有三个人，但气氛颇为微妙，杀意、危机、警惕化为诡异的压力，沉甸甸的让人有种喘不过气的感觉。

    她找了个离眼镜约两米远的位置坐了下来，敏锐的察觉到她坐下的一瞬间，眼镜的身体紧绷着，像是她一有点儿多余的小动作，这个人就会暴起反击。

    试炼空间的环境与她第一次进入的情况差不多，依旧是一片空地，周围被浓雾所包围，她眼角余光打量着空间里的两个男人，猜测着这两人进来的先后顺序。

    外表来看，持枪的大汉十分强壮，身高恐怕有将近一米九，穿着一件紧身背心，露出来的手臂肌肉紧实，一看就具有极强大的危险性，更别提他手里举着的枪支。

    但宋青小也并不敢小觑眼镜，第一次试炼的时候，强壮的七号死在医生的手里。

    如果这一次试炼参与者都是能从第一次淘汰赛中活下来的，那么每一个人都具有极大的危险性。

    进入试炼空间前准备好的匕首失踪的事儿还让她心有余悸，被大汉持枪击打过的地方疼痛难忍。

    这个人动手不轻，但又把握了分寸，既没将人逼到极限，以免使人狗急跳墙，却又给她造成了一定伤害，试图影响之后试炼正式开始之后她的发挥。

    她还没弄明白购买的匕首失踪的原因，空间里再次出现了一个女人，与她先前受到的待遇一样，那个后进来的女人显然还没反应过来，就已经被一支枪抵到了头上，大汉的声音也跟着响起：

    “欢迎光临。”

    这个女人显然受到了惊吓，她身体一拧，本能往后退了一步，右手一抖，‘嗖’的一声，一支红鞭如蛇般从她手腕滑落出来，向大汉挥了过去。

    大汉收了枪之后往后一退，同时持枪挡自己的脸，‘啪’的一声鞭尾沾到枪管，发出十分清脆的响声，围观的宋青小听得出来女人这一击力道不小，兴许她强化过体质或是提升过血统等级！

    女人一击不中，收了鞭子还想再打，持枪的大汉后退了两步，他手里的枪管上先前被女人的鞭子抽中，留下了淡淡的印记。

    他摆出投降的姿势：

    “美女，开个玩笑而已。”

    他笑嘻嘻的，与先前对待宋青小的态度并不同，持鞭的女人站定后举着鞭子，脸色阴晴不定，目光冰冷带着警惕，似是在揣测大汉所说的话到底是假还是真。

    宋青小将这一幕看在眼里，心中将大汉视为此次试炼的危险人物，同时对其更添杀意。

    她不是对持鞭女人的遭遇感同身受，也不是因为大汉对自己和持鞭女人的态度截然不同而生气，这个人外表粗矿，实则细心。

    他以积分兑换了震慑力极大的枪支、弹药，但这个东西在拥有极大杀伤力的同时，也是十分吸引人瞩目的东西，他进入试炼之后实在难以藏匿，于是这个大汉在知道自己会成为众人目标的前提下，利用枪支，先逼出其他参与试炼的玩家的底牌及实力。