    维克多带着沼王首领前往的地方，是落位于湖滨镇东北角落的精灵学校。

    当然，现在还在建设当中，所以很多乌波都被分配到了这里。

    当他们一行人到达时，忙碌的工人们纷纷好奇地看了过来，随后就是各种惊呼声响起。

    辣么大的沼王，是吃什么长大的？

    工人们看到了沼王，沼王自然也看到了人群中冒头的乌波们。

    老实说，工地里的乌波看来来灰扑扑的，不太干净的样子。

    沼王首领心中燃起一丝怒气，觉得维克多欺骗了自己。

    但当乌波们开开心心地蹦过来，脸上没有丝毫委屈、哭诉和抱怨后，沼王首领迷惑了。

    这里……怎么看也不像很舒服的样子啊，而且还要干活！

    “波~波~波波~”

    当即，沼王首领抓过一只灰头土脸的乌波开始问了起来。

    但乌波全程笑呵呵地，丝毫没有任何不愿，甚至中途想把自己认可的御兽使拉过来，介绍给沼王首领。

    沼王首领大受刺激，觉得一定是这些乌波太蠢了，才会被哄骗。

    维克多在一旁面带微笑，现在的情况他早有预料，所以非常淡定。

    300只乌波，分散到数千人的建筑工人中去，连水花都翻不起来一点。

    在这样的情况下，能够获得乌波认可的人，哪个不是费尽心思地讨好乌波？

    他们对乌波，绝对比对自家亲生的娃还要好。

    委屈？哭诉？抱怨？

    完全不存在的！

    就在这时，一位大妈突然中气十足的大喊了一声。

    “开饭了！！！”

    顿时，所有工人都停下了手头上的工作，然后一窝蜂的往食堂跑去。

    那些拥有乌波的建筑工人们反而不急了。

    只见他们慢悠悠地放下工具，然后亲昵地抱起身边的乌波，向蓄水池边走去。

    吃饭，要先洗手。

    乌波，则要先洗澡。

    收拾干净后，他们这才不急不缓地走向食堂一个单独通道，在那里盛放着两大锅乌波和乌波御兽使的午饭。

    “波！”

    沼王首领抬腿便向那边走去，说出来它都不信，隔这么远就已经闻到香味了！

    来到专属通道口，沼王首领的眼睛就挪不动了。

    那一大锅加工过的海鱼，香味直窜沼王首领的脑顶。

    它活这大半辈子，都没有闻到过这么香的味道。

    而现在，这些潜力一般、实力一般、长相一般的乌波们，竟然天天都能吃到。

    那几只跑回来的乌波是脑子秀逗了吗？

    “咳咳，沼王首领，这些都是给乌波准备的午餐，你吃了的话他们就会饿肚子的”

    沼王首领浑身一颤，然后瞪大了黑溜溜的小眼睛。

    “波波波！波波！”

    我堂堂沼王一族的族长，首领，怎么会和一些小家伙抢吃食呢？

    不要污蔑我……吸溜！

    维克多怒力憋着笑，脖子都憋红了，但还是很坚定地给予了认可。

    “嗯，我相信沼王首领不会这么做的，这些都是我们为湖滨镇的乌波们精心准备的午餐，可不能辜负他们的辛苦。”

    沼王首领尾巴一摇，它可算是听出了维克多话里的关键点了。

    湖滨镇的……乌波！

    而我不是！

    沼王首领小小的眼睛里闪过一丝冷笑。

    我，沼王首领，永不为奴！

    “不过首领若是想试试的话，一会他们吃完饭，我再麻烦厨师做一锅。”

    “波？”

    沼王首领下意识地咽了口口水，随后看了看身后同样沼王望眼欲穿的沼王同伴。

    “波……波波（那……那好吧！先说好，主要是我的老婆们想吃了）”

    维克多笑容不变，看了看那些体型正常的沼王，随后轻轻点了点头。

    “嗯，安排！”

    两个小时后，学校工地临时食堂里，沼王首领和六只母沼王全部仰躺在地上，每一只的肚子都微微隆起。

    显然，都吃撑了。

    维克多慢悠悠地来到沼王首领身边。

    “沼王首领啊，你觉得那500只乌波跟着我，是享福还是受罪啊？”

    沼王艰难地坐了起来，小眼睛直愣愣地看向维克多。

    “波～波波？

    （伟大的领主大人，能包吃包住的话，您看我怎么样？）”

    维克多：……？？？

    又过了几秒钟，见沼王仍旧满脸认真地看着自己，维克多意识到。

    它没开玩笑！

    “沼王首领如果也想加入湖滨镇的话，恐怕就不是500只乌波的事情了吧？”

    然后，沼王首领十分光棍地点了点头。

    “波～波波！（啊对，全族投靠，只要包吃包住！）”

    这下，轮到维克多愣住了。

    但很快，他就露出了最真实的笑容。

    “包吃包住，没有问题……欢迎加入湖滨镇！”

    “波！”

    沼王一族愿意全族加入湖滨镇，是维克多完全没有预料到的。

    而且，加入和联盟还有所不同。

    和海洋三族的联盟，只是守望互助，有需要的时候相互帮忙，但都保持着彼此的独立。

    但加入，是完全融入人类世界，成为湖滨镇的一员。

    甚至在维克多召开大会的时候，都要给沼王一族留个位置，以彰显身份。

    同时，沼王一族也将受到维克多的统治，像湖滨镇的子民一样，听从维克多的指挥。

    答应很简单，但具体操作下来还有一系列的事情要解决。

    乌波一族现在和未来生活的礁石地带，严格意义上来说还是海洋三族的领地，需要维克多从他们那里直接“买”下来。

    然后，无名湖泊剩下的所有沼王和乌波都需要陆续迁徙过来。

    有飞行系精灵的帮助，迁徙不会花太多时间。

    然后，便是对沼王一族进行工作安排。

    放养是不可能放养的，所有年轻的乌波和沼王都需要“工作”，到了一定的时间再退休，和人一样安排。

    同等地，它们也将获得充足的食物、实力的提升，以及一位爱护自己的御兽使。

    沼王一族天生抗性极佳，水+地面系让它们只被草系克制，合理运用于战斗的话，一定会有非常优秀的表现。

    而生产方面的能力早就验证过了，它们无疑是建筑工人最好的搭档之一！

    实在不行，给渔民做捕鱼伙伴，也是非常不错的选择。

