    只见一个高大帅气的身影出现在店里，直接上前连扇沈疏影的同伴十几个嘴巴子。

    奈一？

    站在门口旁边的李诺恩认出了那个帅气高大的身影。

    瞬间店内全是那女人的惨叫声，可没人敢上前一步，更是无人敢站出来制止。

    沈疏影看着这个情形，就连大气都不敢出，生怕根株牵连。

    就连店里的服务人员都被吓傻了，没想到一个大男人居然会打女人。

    “疏……疏影，救我。”女同伴大声哭着喊求救。

    一旁的沈疏影被吓得腿都软了，一声不敢吭，只能眼睁睁地看着自己的同伴被打的鼻青脸肿，嘴角瞬时流出鲜血来。

    奈一下手的力道可不轻。

    敢骂他家少夫人，那就是离死不远了。

    而且，对他们杀手来说，更没有什么男人不能打女人的规矩，在他们眼里，女人和男人都是一视同仁的。

    十几个巴掌打完，沈疏影的同伴瞬间瘫坐在地上，脸上一阵火辣辣的疼痛，压根不敢抬手触碰自己的脸，眼里充满了畏惧感，嘴也肿起来了，连话都断断续续的：“我的脸……好疼……好疼……呜呜呜……我是不是毁容了…………”

    “蓝雪，你没事吧。”沈疏影的另一个同伴赶忙蹲在蓝雪身边，担心的问道。

    此刻的蓝雪脸肿的跟肉包子似的，脸上的五指印也是清晰可见。

    李诺恩看得也是震惊，不由的咽了咽口水，连她看着都觉得蓝雪这张脸惨不忍睹。

    没想到奈一下手这么狠，一点都没有怜香惜玉，不愧是慕谨辰调.教出来的人。

    “像你这样的阿猫阿狗，这家商场即日起禁止入内。”奈一阴冷的语气说道。

    众人：“………………”

    这人到底是谁？

    说话都这么硬气。

    难不成，跟聚兴商场有着什么关系！

    众人心中各种猜测。

    还没等众人反应过来，一阵急促的脚步声从店门外传进来。

    李诺恩和其他人，纷纷转头看向走进来的几人。

    几人身穿工作制服，一看就是保安，其中有两个保安李诺恩认得，就是上次赶她走的那两人。

    在路过李诺恩身前的时候，保安队长也认出了李诺恩。

    “…………咦！怎么又是这个女孩子？”保安队长心想着，一脸疑惑地看着她。

    李诺恩在他们走进去时，便把头扭过去，没有看他们。

    “保安，你们来的正好，这个男人把我朋友给打了，你们快点把他抓起来送去警察局。”沈疏影的另一个同伴大声说道。

    “店长呢？”保安队长叫道。

    “噢，来了，来了。”皮夹店的店长急忙跑过来说道。

    “这到底怎么回事？”保安队长严肃的问道。

    “具体的我也不太清楚，就是女人之间的小矛盾。”店长低声说道。

    什么？

    女人之间的小矛盾。

    这也太轻描淡写了吧。

    明明是她们先挑起事端的。

    柳齐欢听着很不爽，怒气的眼神看着那名店长。

    奈一压根就没有把他们放在眼里，抬腿走到李诺恩身边恭敬着说道：“少夫人，我们走吧。”

    “嗯，好。”李诺恩点点头。

    就在几人刚要走的时候，保安里的人快步的拦截了他们的去路。

    “几位稍等一下，打了人至少要给个说法吧。”一道清冽的嗓音响起。

    “切，你觉得你有什么资格在我面前说话。”奈一云淡风轻的语气里，充满着肃杀之气。

    吓得那个保安不由得打了个冷颤。

    顿时间，店里的空气中弥漫着凛冽之气，那股温度骤然下降。

    保安队一看情况不妙，便立马上前一步：“对不起啊两位，都怪我管教不严，还请不要生气。”

    “你这个头确实管教不严，那我很愿意替你管教一下。”奈一冷冽的嗓音说道。

    下一秒，站在他眼前的那名保安就被奈一一脚踢飞，身体重重的砸在地上。

    “扑通”一声，“啊～”瞬间，那名保安的双手捂着肚子在地上打滚，狼嚎鬼叫着。

    随后，奈一便带着李诺恩和柳齐欢一起走出那家店。

    这时，店里的其他几个年轻保安正要上前找奈一要说法，却被他们的队长给拦截了下来：“你们不想干了是吗？那个男人身边的女人，是我们招惹不起的除非你们都不想干了。”

    听到这里，死一般的沉寂凝滞着整个皮夹店里。

    经历了上次那件事之后，保安队长做事很严谨，生怕一个不小心就被卷盖铺走人。

    “还都愣着干嘛，赶紧把人送去医院看看。”保安队长严肃的说。

    随后，保安队长带着手下急匆匆的离开了那里。

    等人都走了之后，沈疏影才缓慢的走到蓝雪身边蹲下，假惺惺的关心道：“蓝雪，你还好吗？要不我送你去医院吧。”

    “疏影，他们到底是谁，为什么连保安都不敢对他们怎么样，难道，蓝雪就这样被白打了吗？”另一个同伴说道。

    “放心，我会替蓝雪讨回来的，我们还是先送她去医院看看吧。”沈疏影看眼门口，冷眼中充满了恨意。

    ……………………

    停车场。

    李诺恩一上车，就开始噼里啪啦的说个不停。

    “奈一，你刚刚好霸气啊，以后谁要是嫁给你，一定会很有安全感的。”李诺恩夸赞着说。

    “谢谢少夫人夸奖。”奈一开着车子说道。

    “对了奈一，你有女朋友吗？”李诺恩突然问道。

    奈一：“………………”

    这话一出，奈一着实有点不好意思，因为，像他这个年龄的男人身边都应该有女朋友了，只是，他却连一个女人都没有过，想想还真是有点难以启齿啊！

    “回少夫人的话目前还没有。”奈一抬起一只手抓了抓后脑勺，尴尬的笑着说。

    “像你这么好的男生怎么会没有呢，一定是你眼光太高了，一般女生都看不上吧。”李诺恩笑着说。

    李诺恩歪头看像柳齐欢，然后又看了一眼正在开车的奈一。

    柳齐欢被她看的有些心慌，不知道这个家伙又在打什么馊主意。

    很快，车子开进燕华苑小区，停在出租屋楼下。

    李诺恩和奈一把买的东西帮忙都给送上了出租屋里，帮柳齐欢安顿好一切后，已经是下午三点左右了，李诺恩才和奈一离开。

    李诺恩哪也没去，便让奈一直接把她送回了碧水龙庭。

    回到家里，李诺恩一头扎进书房里，开始修改设计图稿。

    期间，张妈有给她送进去一杯热牛奶。

    看着李诺恩认真的模样，张妈微笑着点点头便没有再打扰直接离开了书房。

    不知不觉中，李诺恩一直忙到有人再次敲响书房门，这才放下手中的画笔。

    看着自己设计出来的图稿，很是满意的微笑了一下，然后将图稿收起，对着门口说道：“进来吧。”

    “少夫人，晚饭做好了，下楼用餐吧。”这次来叫她的不是张妈而是小迟。

    “好，马上下来。”李诺恩起身，整理了一下衣服，然后离开了书房。

    “叮铃～叮铃～”

    就在李诺恩走到楼梯间的时候，手机响了起来。

    李诺恩看眼手机屏幕上显示的名字，便立马接听道：“喂，木遥。”

    “诺恩，我听说纪景战下个星期就要跟沈疏影订婚了。”韩木遥急促的说道。

    “…………这是他的选择。”李诺恩顿了一下说道。

    “可是，你有没有想过，他可能是在跟你赌气一时脑热才答应的呢，你我都知道，纪景战根本不爱沈疏影。”韩木遥说。

    “木遥，我已经跟他说的很清楚了，而且，我也已经结婚了，现在，除了慕谨辰，我谁也管不着。”李诺恩低声说道。

    “可是，解铃还须系铃人，诺恩他毕竟曾经是我们的朋友。”韩木遥忧伤的说。

    这样的局面是韩木遥不想看到的。

