    “呵呵，到底是嫡女的派头，好大的威风！”

    陆明哲清冷的声音能把人活生生冻成了冰。

    沈钰珠顿时愣怔在那里。

    之前陆明哲不是跟着王公子离开了吗，怎的藏在这林中。

    她其实与陆明哲并没有多大的过节，不想他居然冷言冷语到此种地步。

    沈钰珠念及他是陆婴喜欢的侄子，也念及之前他曾经帮过她。

    固然心头稍稍带着几分气也不敢撒出去。

    “陆公子！”沈钰珠单独同陆明哲站在一处，也不敢用表哥这个称呼去刺激他。

    毕竟在陆家人的心目中，沈家是配不上陆家的。

    如今只因为一个陆婴，将两家勉强联系在一起。

    陆明哲定定看着面前这个丫头俊俏的脸，神情间多了几分复杂。

    原以为被她拒绝了，他便再不会看她一眼，不想自己现在像是着了魔。

    心心念念只她一个，也不晓得自己是不是疯了。

    她的狠辣，她的手腕，她的胆识。

    都和他之前见过的世家女子完全不一样，小小年纪便能承受别人根本承受不了的东西。

    她就像是云州城这片偏僻贫瘠土地上长出来的荆棘之花，带着刺儿，却很撩人。

    陆明哲抿了抿唇冷冷看着楚宁道：“沈钰珠，我给你一个忠告。”

    沈钰珠抬眸对上陆明哲那双深邃冷峻的眼眸，神色丝毫不变淡淡道：“好，请讲！”

    陆明哲定定看着她道：“我晓得你是个手腕狠辣的人，也晓得你和赵氏等人的恩怨。”

    “但是你记得一点，我姑母素来是个直肠子，没有丝毫的心机。”

    “你若是下回再让她受伤，我便不客气了。”

    沈钰珠脸色一怔，刚要说什么，陆明哲转身便走。

    “等一下！”沈钰珠清丽的声音传来，陆明哲到底还是走不脱，站在了那里。

    沈钰珠看着他高大板正的背影道：“这一次母亲受伤不是我干的，大哥替母亲挡刀却是真的。”

    “你以为你们陆家待她就好吗？”

    “那只想要毒死她的血藤茶壶该是你祖父送给她的吧？”

    “你闭嘴！！”陆明哲猛地转过身，一把掐着沈钰珠的下巴。

    沈钰珠只觉得一阵锐痛袭来，她却丝毫不退，扬起下巴冷冷看着面前高大的男人。

    他身上气势如霜，即便是寻常男子都能被陆明哲的气势给压制住。

    可在这个女人面前好像没有什么用。

    陆明哲那一瞬间有些泄气，猛地松开了手。

    “你当真是胡言乱语得很，以后这样的话别再让我听到！”陆明哲转身几乎带着逃跑。

    是的，祖父牺牲了陆家女儿的一切换回来的家族荣耀，他觉得恶心。

    这一遭，他要凭借自己的能耐搏一次。

    却被这个丫头看穿了，这一瞬间，他有些心思烦闷。

    陆明哲一直走出了芭蕉林，看到外面廊下的王长风。

    王长风和他在太学院曾经一起学习过，而且从小就是好友。

    此番他双臂抱肩看着脸色暗沉的陆明哲，想笑却不敢笑出来。

    一本正经，从来都是板正严肃的陆家长公子也有输了的这一天。

    陆明哲抬眸看着王长风那不怀好意的眼神冷冷道：“走吧。”

    王长风嗤的一声笑了出来。

    “我看着你姑母那意思想要给我保媒呢？”

    陆明哲的身子僵了一僵，转过脸冷冷看着他道：“记着一点，沈家大小姐的亲事，你不要掺合。不然……”

    他眸色一冷，渗出了几分寒光。

    王长风顿时打了个哆嗦，忙笑道：“你别多心，我母亲说我还小，现在不适合娶妻。”

    “哼！”陆明哲冷哼了一声朝前走去。

    王长风忙追了过去，还是忍不住逗他道：“明哲，其实亲上加亲也挺好的。”

    “你姑母是她母亲，你再娶了她，一家子也和睦。”

    “得空儿和老爷子说说，省得你祖父老是写信让我父亲打听京城里的贵女！”

    陆明哲脚下的步子微微凝滞了一下，眼底掠过一抹苦涩。

    如果可以的话，他早就说了。

    将那个丫头娶回来，狠狠收拾她，还看她还能嚣张到哪儿去？

    可祖父和母亲还有父亲若是晓得，他想娶一个通判家的女子，怕是以为她疯了吧。

    他越想心头越是烦乱，祖父断然不会允许他这样任性的。

    “你话当真是多，走了！”

    陆明哲脸色越来越沉。

    王长风真想狠狠给自己一记耳光，他好像在陆家长公子面前又说错话儿了。

    夜色暗沉了下来，府里头到了落钥的时候。

    沈钰珠带着宝珠拿着给沈知仪做的鞋子去了归云亭，大哥还没有回来，她坐在外厅里等了一会儿。

    不多时外面传来沉重的脚步声，沈钰珠忙站起身走出了正堂。

    远远看到穿着一身青布长衫的沈知仪走了进来，他浑身都是泥污，脸色也带着疲惫。

    “大哥？”沈钰珠眸色一沉。

    父亲之前提议让大哥花银子组织长工去堵河堤的缺口，花了大哥的银子给他赚名声也就罢了，怎的让大哥直接去冒险堵河堤？

    她心头微微一顿，父亲当真是用心良苦且有些歹毒。

    “钰珠妹妹！”沈知仪忙走了过来，随后不好意思地看着自己一身的泥污。

    “我先去净房，一会儿出来与你说话。”

    “大哥！”

    沈钰珠定定看着他道：“你花了银子，已经尽了一份儿力，不必亲力亲为。”

    沈知仪动了动唇，还是看着她道：“叔父……父亲的意思是，我亲自去更好一些。毕竟我刚刚过继到他名下，也是为他挣名。”

    “挣名的法子有很多，你喜欢读书就去做学问，科考入仕也可以光宗耀祖！”

    “现在河堤如此危险，你万一出了什么事儿，该如何是好？”

    沈钰珠越说越气，不禁红了眼眶。

    “罢了，罢了，你别生气，明儿我不去便是，”沈知仪忙笑着哄劝。

    沈钰珠这才松了口气，看着他道：“你快去洗洗，我一会儿陪你去一趟澄名苑给母亲请安。”

    沈知仪忙点了点头。

    沈钰珠等他沐浴后走了出来，才同他笑道：“这一回母亲给你找了一位厉害先生。”

    “是京城里来的楚先生！”

    “什么？”沈知仪不禁大喜，“是楚先生，京城里那位做过太子太傅的楚先生？”

    “是，人家正好来了云州，你明天跟着母亲去拜访，穿得周正一点，也不要太小家子气！”

    沈钰珠碎碎念。

    沈知仪心头又是好笑，又是感激。

    这个丫头有时候倒像是他的长辈一样。

    沈钰珠同沈知仪急匆匆赶到了澄名苑，却不想迎面撞上了穿着淡色锦袍的沈知礼。

    沈知礼脚下的步子微微一顿，换上了一抹温和的笑意朝着沈钰珠他们走了过来。

