     呼啦！    一片电芒，如瀑布一般轰出。

    顿时之间，面前的一群修士，全都被打飞出去几十丈。

    无论男女，每一个头发都竖了起来，脸色焦黑，眼神呆滞，微微张开的嘴巴中，吐出一口口白烟。

    “我……”远处看到这一幕的马力，原本根本没觉得会出什么问题，    虽然对方看上去颇有实力的样子，但是自己这边毕竟有人数优势，而且还是宗门弟子，就算和对方起什么冲突，这一群师弟师妹抵挡对方片刻，是绝对没有问题的。

    到时候自己这个天心境再出手，将这个不知死活的家伙制服，不还是轻而易举的事情？

    结果事情的发展和他想象的大相径庭。

    对方一记术法，直接将十几个修士齐齐轰飞了出去，甚至让他这个天心境都没有反应的机会。

    此刻被震惊得愣了一下后，马力回过神来，脸色阴沉，一声长啸：“邪修你敢！”

    随着话音响起，他脚踏飞剑，整个人潇洒无比，化作惊鸿，朝着楚言这边急速飞来，双手一指楚言，就是一记术法射出。

    唰！    淡金色的光芒，带着锋利的切割，超越音速，刹那之间，就到楚言面前，朝着他的胸膛切割而去。

    楚言冷笑一声，伸手一抓。

    咔嚓！    光芒在他手中闪出一片火星，却是没有能够伤到他分毫。

    “这怎么可能！”

马力惊得失声大吼。

    对方敢用手去接自己的术法，就足够让他吃惊了。

    现在自己堂堂天心境施展出来的术法，竟然没有能够给对方造成任何损伤，那就足以叫他惊骇了。

    立刻之间，马力就明白了过来。

    对方有胆子独自一人在这里，是真的有底气的。

    自己今天遇到棘手的麻烦了。

    意识到这一点后，马力再不迟疑，双手一抛。

    顿时之间，银色光芒，洒落大地。

    一方古琴，悬停他的面前。

    琴弦表面，淡淡光辉，弥漫而出。

    刹那之间，就给人一种圣洁、清冷、高贵、不可亵渎的感觉。

    “辉月古琴！受死吧！”

马力面沉如水，伸手一拉琴弦。

    琴音响起。

    虚空之中，仿佛都出现一道道音符。

    但是这些音符，却好似铁画银钩，带着森寒的杀气，仿佛是许许多多的刺客，此刻齐齐对楚言发出刺杀，每一下都是致命一击，天上地下，都无处可逃。

    倒在地面上的那些修士，此刻也渐渐反应过来。

    眼见前方那一片银月寒光，顿时惊呼出声：“马师兄出手了！”

    “灵器辉月古琴！这家伙死定了！”

    “大胆邪修，竟敢对我们宗门修士出手，今天一定让你死无葬身之地！”

    一声声大吼，充满了对楚言的怨恨气息。

    “吵死了！”

楚殿下一皱眉，直接迎着马力和辉月古琴，一步迈出，“万里闲庭！”

    “刺陵暗杀术！”

此刻马力的神通也已经准备完毕。

    方圆数里范围，虚空中都出现一道道银色的光线。

    这些光线，纵横交错，寒气森森，带着叫人心悸的气息。

    光芒在上面不断流动，目标全都指向楚言。

    这个时候，楚言也悍然出手。

    “凝血神指！”

    指尖血光，随着手臂剧烈挥动，刹那之间，就好似血河奔涌，滚荡而去。

    立刻之间，四周的虚空，都仿佛被煮得沸腾起来.    一道道血光，交织成一张充满愤怒和死亡的大网，每一下都仿佛要撕裂虚无，猛烈跳跃，将人的灵魂都绞成碎片。

    噼里啪啦！    仅仅一下，漫天银光，就被轰得支离破碎，仿佛是无数的碎片，从半空洒落下来。

    刚刚还在为马力摇旗呐喊的那群修士，表情顿时就凝固在了脸上。

    而马力心中的惊骇，更是完完全全表现在脸上。

    “这怎么回事！一个地元境的术法，破了我的神通！    我竟然完全挡不住对方的攻势！    这怎么可能！    这家伙好浓的血气，这不是邪修，难道是——化形的大妖！”

    一念如此，马力的腿都软了，一颗心脏直接坠进了大肠。

    他是天心境上师不假，但是满打满算，到今天他晋升还不到三个月的时间。

    这种境界，在面对同阶本就强于修士的妖兽来讲，别说是占据优势了，就连打个平手，都很困难。

    更何况，此刻一出手，马力就感觉到了来自楚言的可怕压力。

    就在他愣神的这一刹那，楚言就已经到了他的面前。

    虚空之中，拉出楚言长长残影，身形一动，空间都连连震颤，仿佛随时都要破裂一般。

    “辉月古琴，月光旋……嗯？”

正要再度施展神通，马力突然一呆。

    辉月古琴的琴弦，此刻竟然根根崩断。

    断口之处，可以看到一道道黑色的光芒，带着毁灭的气息。

    此刻这一道道黑色光芒，还在不断延伸到古琴身上，瞬息之间，就在古琴表面形成交错的裂纹。

    灵器古琴中铭刻的阵法、符纹，此刻全都破碎、瓦解，表面的辉光，瞬息之间，就黯淡失色。

    一件灵器，眼睁睁就变成了一块废铜烂铁。

    “这……怎么可能！”

马力的眼睛瞬间睁大，眼珠子都要掉出来了。

    楚言此刻如一阵狂风卷到他的面前，扬手一巴掌，砰的一声，将这古琴打得粉碎，然后五指成爪，狠狠一下，就朝着马力镇压下来。

    马力手腕连番，一道金色的符纹，激发出来，形成一件法衣，金光灿灿，给人一种坚不可摧的感觉，笼罩全身。

    楚言的手掌拍在金色法衣上。

    一声巨响，振聋发聩。

    声声波纹，潮水一般涌向四周。

    法衣的光芒急速黯淡，下一刻砰的一声，炸成漫天碎片。

    马力眼睛鼻子耳朵被震得血箭狂喷，惨叫连连，跌飞出去。

    楚言一步追上，又是一掌拍下。

    砰！    马力就如同一只苍蝇，从半空被拍落地上，轰一声在地面上砸出一个大坑。

    楚言紧随之后落下，伸手就将马力腰间的储物袋摘下。

    马力满脸是血，还想要反抗，但是被楚言眼神一慑，顿时动都不敢动一下。

    眼看自己的储物袋被对方夺走，他心痛如刀绞，都要滴出血来。

    而就在他身心全都遭受惨烈打击的时候，马力又感觉身子一轻。

    等他再度反应过来的时候，已经被楚言朝着之前那群修士的方向，一把抡了过去。

    看那轻松随意的模样，简直就像是在乱甩一个麻袋一般。

 