    刘佳的哥哥心觉不妙，打开了刘佳的手机定位，直接找了过去。

    他在一个垃圾箱里找到了刘佳的手机，这下子，他确定了，刘佳出事了。

    “是妖妖灵吗，我要报警……”

    ……

    另一边，交警碰到了一辆撞到了警车的面包车，凑近一看，车上的中年男女特别紧张，引起了他的怀疑。

    接着，他和队友逮到了人，检查了车辆才发现，里面有一个被绑着的年轻女孩子，自称自己被前男友“绑架”，卖给了人贩子……

    当然了，这是后话。

    此时，周雨才刚刚按杨香薇的要求，将那锅卤汤煮好，将萝卜、土豆片、豆皮等东西塞到锅里煮了起来。

    也不知道杨香薇给的是什么香料包，东西还没熟，那锅里的香味就飘了出来，馋得啊，周雨直咽口水。

    “妈，你这卤料怎么配的？好香啊！”

    杨香薇让她别过来，自己在直播。

    “啊，你还直播啊？妈，你都那么一大把年纪了，你能直播啥？人家直播都是年轻小姑娘、小伙子弄的……”

    杨香薇手速极快地编好了手里的幸运锦鲤，冲她翻了一个白眼：“我乐意。”

    “行吧，你爱咋的咋的，反正我也管不了你。”周雨眼巴巴地看着卤锅，“妈，跟你商量个事，你看行呗？”

    “什么事？”

    “就是……”周雨咽了一下口水，“呆会儿东西煮好了，给我尝一串呗。我也忙活了半天了……”

    “你又不是白忙活的，不是给你一百块钱了吗？”

    “我不就尝一串吗？”

    “可你是我儿媳妇，我让你帮我做个东西，你干嘛还要收我钱？”

    “我……”

    “没话说了吗？亲兄弟还明算账呢，何况我们只是婆媳关系，还是关系不怎么样的婆媳关系。你连煮个饭都不给我吃，我让你烧个东西还得给你一百块钱，赁什么让你白吃啊？”杨香薇说道，“你要想吃也行，五毛钱一串。”

    周雨也知道自己理亏，不过听到只要给五毛钱就能吃一串，心里还是满高兴的。

    她跟杨香薇讲价，说这东西太贵了，应该卖两毛钱一串。

    “行，三毛钱一串，五毛钱两串。”杨香薇顺着周雨的话，立马降了价。

    其实吧，她本来就打算卖五毛钱两串，三毛钱一串。

    不过是为了为难周雨一下，故意抬高了价格。

    果然，讲价成功的周雨露出了笑容：“那行，五毛钱两串，我来两串。”

    直播间里的粉丝面面相觑，貌似，似乎，可能……老奶奶跟她儿媳妇的关系没有他们想得那么好，要不然也不会吃个卤串，还要“亲婆媳明算账”。

    不过，她儿媳妇也太那个了吧？

    帮忙做个东西，居然要一百块钱？！

    有人替杨香薇鸣不平。

    也有人直接给杨香薇打赏，让她给自己买点好的，别亏待了自己。

    当然了，也有人想要人肉杨香薇的儿媳妇是谁，居然这么“不孝”。

    杨香薇察觉到某些人的异动，对着直播间说道：“被吓倒了吧？每家有每家的相处习惯，我这儿媳妇啊，是头驴，顺毛撸不行，得倒着打……”

    “妈，你说什么？”

    “说什么？说我大孙女要放学了，我要去接人。今天你跟我一块儿去，顺便帮我把锅里的卤串给卖了。”

    “什么？！你这卤串是做出来卖的？！”

    “那当然，要不然我做那么多干嘛？”

    “我……”

    ……

    接下来，直播间的粉丝就听不到了，因为杨香薇快速地抽了一个奖，就把直播间给关了。

    一时间，粉丝们也摸不太清楚，杨香薇跟她儿媳妇关系到底如何。

    如果你说不好吧，人家还能带着儿媳妇去卖卤串、接孙女；你要说好吧，人家做个东西，还能亲婆媳，明算账。

    所以？

    这是各家有各家的过法？

    问老一辈。

    老一辈看了自家孙女一眼：“你就看到一个片段，你怎么知道人家平时是怎么过日子的？再说了，过得好不好，过得舒不舒服，要本人说了算，旁人再怎么说都没用。”

    “就跟穿鞋子一个道理，别人说你脚上的鞋子真好看，结果你穿着咯脚，你还穿不穿？”

    ……

    杨香薇找人借了一辆三轮车，让周雨带着两个孙女在后面坐上，骑着就走。

    周雨有些惊讶，没想到自家婆婆这么能干，连三轮车都会骑。

    周雨表示，她不会。

    杨香薇看她一眼：“不会就学，这东西有多难，还不是两条腿一蹬的事儿。”

    周雨不敢反驳，因为杨香薇说了，要是她表现得好，呆会儿不会让她白辛苦。

    一听不会白辛苦，周雨就激动了，难道婆婆卖了钱，还会给她分成？

    三轮车一在校门口停好，周雨就手脚利落地架好炉子，将卤锅端了下来，等着学生放学。

    杨香薇呢，给两个孙女一人拿了一串，让她们慢慢吃。

    “妈，你给她们吃什么，五毛钱两串呢，这一下子，她们都吃掉好几毛钱了。”周雨看了，有些心疼。

    杨香薇无语：“这是你女儿，不是捡的。你赚那么多钱干嘛？还不是给自己的孩子花？现在她们不花钱，就多吃几口，还不能多吃了？”

    “行行行，你的东西，我不说话，我不说话，行了吗？”

    见有人出来，周雨连忙大喊：“三毛钱一串，五毛钱两串的串串诶，快来买啊，又香又好吃的串串诶……”

    一开始没人过来，但放学的学生多了，闻到了香味，渐渐也有人忍不住围了过来。

    “五毛钱好贵啊，真的好吃吗？”

    “好吃，肯定好吃，不好吃不要钱。”周雨笑眯眯地，“你看，你是要土豆片，还是要豆腐？豆腐那么大一块，特别划算，你买零食吃，五毛钱也只能买到那么一大片，是吧？”

    做为年轻人，周雨也会嘴馋想要买零食，所以那一包辣豆腐片多少钱，她心里也有数。

    这么一讲，那学生果然心动：“那行吧，土豆片和豆腐，都给我来两串。五毛钱，对吧？”

    “对对，五毛钱，放在这桶里就行了……这串怎么样？这串土豆片最大。”周雨果然不愧是在服务行业混过的，挑东西出上，尽捡好的挑，还让人家好好看看，她都是对大的挑。

    学生见了十分满意：“嗯，就这串。”

    “那你拿好了，别掉了。”

    ……

