    “我在洋人那儿买了一千支洋枪，所以我要招够一千个人，只要满足我订下的选拔条件，那就是保安团的一员了。”

    “首先，认识字的直接算合格，然后这里有个石墩子，大概就五十斤重，谁要是抱着它跑上一圈，谁就合格，当然，我知道你们有不少人没吃饱饭就来了，所以我这里准备了足够的小米饭和咸菜，吃饱了休息会儿就开始，不过别怪我没提醒，要是吃撑了抱不动石墩子，我可不会放水的。”

    “只要选拔合格，加入了保安团，每个人发五块安家费，每月还有两块大洋拿。”

    第一批保安团的成员，江林当然是在自家族里挑选，所以特地准备好了足够数千人吃的小米饭，就是因为大部分江家人都还只是处于勉强裹腹的阶段，甚至还有人饿死。

    大部分人吃饭只是一天一顿，这大早上的都还是饿着肚子过来的，不给饭吃的话，有力气的汉子也都抱不起来这石墩子。

    大家伙儿一听不仅可以吃饭，还有钱可以拿，顿时喜出望外，一个个地连忙给江林行礼，当然，都是乱七八糟的，不过江林也不在意。

    接下来，江成东带着江成进和成山他们维持着秩序，让每个来参加的人都饱餐了一顿。

    休息了半个钟头后，选拔就开始了，大家都是庄稼汉，虽然个个都是一副瘦弱的样子，但是有的是一把子力气，很快，一千人就足够了，看着还有着好几千人没有参加，江林也没有办法，短时间内，他只能做到这个样子了。

    “好了，人员已经够了，大家回去吧，放心，这只是第一批，以后我的保安团还会扩大，还要更多的人，大家不要怕没有机会，可能到时候我还会嫌人少呢。”

    本来大家都非常失望的，可是听见江林的话后，又升起了希望，是啊，林哥儿这么有本事，肯定说话算数。

    不过众人没有离去，因为接下来到了重要环节，发钱。

    江林没有让其他人代替，因为这是给自己制造声望的最好时机，人们总会记住给他发钱，对他好的人。

    让小三儿带人把一箱箱的大洋给抬了过来后，然后把盖子全部打开。

    整整一万块大洋摆在众人的面前，让所有人都倒吸凉气，眼睛红红地盯着箱子，盯着江林，江林没有害怕，他要的就是这个效果。

    “好了，把登记本拿过来。”

    小三儿赶紧递上江林特意回去带来的登记本，只要发一份钱，就登记一份，也好作为进入保安团的依据之一。

    看着排好队的族人，江林有些满意。

    “好，第一个。”

    “叫什么名字？”

    “林哥儿，我叫江梨花。”

    “叫什么林哥儿，得叫团长。”小三儿踢了一脚这个不长眼的，然后提醒道。

    江林没有阻拦，因为这是必须要有的规矩。

    “是是是，林……不，团长。”

    江林看着这浓眉大眼的汉子，有些疑惑问道：“怎么一个大男人叫梨花？”

    没等江梨花说话，小三儿就已经笑着回答说：“团长，是这样的，梨花哥在出生的时候，正巧他娘在吃梨花饼，然后他爹想不出啥好名，干脆就叫梨花了。”

    说完，还捂着嘴笑了一下。

    江梨花赶紧点头道：“是的，团…团长。”

    “好，第一个，江梨花。”

    “小三儿，七块大洋。”

    “是，团长。”

    小三儿从箱子中数出七块大洋，然后递到了江梨花的手中。

    “嗡。”一共七块大洋放在了江梨花的手上，他怔怔的看着手里的大洋。

    有些疑惑地问：“团长，不是五块吗？”

    江林哈哈一笑：“说好的五块安家费，剩下的两块是你这个月应得的，提前给你们发了。”

    江梨花捧着大洋，一下就给江林跪了下去。

    “谢谢团长，谢谢团长，以后梨花这条命就是团长的。”

    看着真情流露的江梨花，江林也有一些感慨，赶紧把他拉了起来。

    “好了，赶紧回家看看去，明天准时过来报道，巳时必须到，听到没有。”

    “是，团长。”

    身后的众人，在看到江梨花得到足足七块大洋后，就已经迫不及待了，不远处没有选上的族人更是看得眼热。

    。。。

    江林在这边发着大洋，而族长和众位族老商议了起来：“这林哥儿是真不错啊，我是这样想的，我反正是要退的，索性现在就退下来，然后把位置让给林哥儿，哥儿几个怎么想的？”

    族老们一听，纷纷思索了一下，可是马上他们就下定决心了。

    “族长，我们听你的，我也觉着林哥儿不错，我听成东说过，林哥儿还有更多的想法，他以后肯定能把我们江家带得更好。”

    “好，我和成东也说过，他没意见，既然这样，索性择日不如撞日，等林哥儿做完事情，那就宣布这件事吧。”

    像江家这样的大家族，选择一个合格的族长是非常有必要的，之前订下的是江成东，虽说江成东这个人有些能力，可是在江林的对比下，就显得逊色了不少。

    所以昨晚当江成东回来把江林所做的决定告诉江越海的时候，江越海就提出了这件事情，江成东却是一点抵触都没有，他很清楚自己的能力。

    在这乱世中，他的能力保全江家都困难，更别说让江家壮大了，可是在江林的身上，他看到了希望，他也成为了第一个就拥护江林的人。

    江林当然不知道这些，他此刻有些皱眉地看着不远处一个地方，那里，一个四五岁的男孩儿死死地盯着之前众人吃饭的地方，一直在吞咽着口水，甚至抓住旁边树枝就啃了起来。

    他急忙站起身，一路跑了过来。

    众人看见江林的动作，然后也就看到了那个小孩儿。

    “等等，别吃树叶，叔叔给你饭吃。”江林阻止了小孩儿的动作，然后带着他来到装着小米饭的旁边，给他装了一碗。

    小孩狠狠地咽了一口口水，然后声音有些呜咽地说：“叔叔，我能带回去给我妈妈吃吗？”

    江林一下就明白了，这是他妈妈也没饭吃的原因。

    他皱着眉头，江家好歹是个大家族，怎么还是会有这种事情发生，当然，在民国这个时代，这样的情况很常见，只是发生在江家，还是让江林有些难以接受。

    小三儿跑到他的旁边解释着说道：“林哥儿，这民谷是江成长家的，成长死的早，就剩下他们孤儿寡母的，结果他娘也不省心，生了一场大病，一下子家里就揭不开锅了，族里每月还给补贴点米粮。

    但是她身子就一直不见好，而且族里人多钱少，像成长家这种例子很多，不能只照顾着他一家，就闹成了这样，其实民谷每天族里都管着一碗饭，饿不死的，准是长身子，贪吃了些。”

