    “算你还有点良心。”

    细雨纷纷用风情万种的目光瞥了苏然一眼，很自然的将这块令牌给收了起来。很显然，她非常满意魔将令的功效，毕竟魔域可是高级地图，这道具要是利用好了，能够避免不少麻烦。

    “哎对了，还愣着干什么，赶紧将系统赠送的图纸拿出来看看！”

    细雨纷纷冷不丁的对着苏然说到，语气里带着一丝激动，眼神中却是闪烁着莫名的光芒。

    “嗯？”

    苏然闻言一怔，瞬间冒出了一身冷汗，幸亏自己有面具遮挡，这才没被细雨纷纷看出什么异常，他表现出了一副浑不在意的样子，用鄙夷的语气说道，“你是不是傻？图纸在骷髅那小子身上，找我要干嘛？”

    “瞧我这记性，刚才太过激动，倒是把这茬给忘记了。”

    细雨纷纷拍了下光洁的额头，轻笑一声，“等以后见到骷髅弟弟再问吧，好了，既然攻城战已经结束，没事我就先回去了。”

    “等等，这次BOSS还爆出了不少特殊药剂，都给你吧。”

    苏然将那十瓶特殊药剂递给了细雨纷纷，这玩意对自己而言跟毒药似的，根本无法使用，倒不如送个顺水人情，也算是报答了。

    “覆水呀覆水，我感觉还真是看不懂你了，刚才给你机会你不要，现在倒主动献起了殷勤，说实话，你是不是给我来了一手欲擒故纵？”

    细雨纷纷颇感意外的看了眼苏然，娇笑出声。

    “好心当成驴肝肺，不要拉倒，还给我！”

    苏然的脸彻底变黑了，这女人的思想怎么就这么龌龊呢？不难看出，从小娇生惯养，真把自己当回事儿了！

    “哎呀，覆水你也太小气了，送出手的东西还想要回去，没门！”

    细雨纷纷咯咯笑个不停，召唤出火鸟骑在上面，飞到高空后，对着苏然摆了摆手，“覆水，谢谢啦~！”

    苏然根本不理会，一个瞬移，离开了这里。

    没办法，必要的时候还是要伪装一下的，免得被她抓到把柄。刚才细雨纷纷不经意间的试探，就让苏然已经心生警惕，还好自己反应的快，回答的汤水不漏，否则还真尴尬了……

    这女人，不好对付！

    看见苏然从山顶消失，细雨纷纷怔了片刻，随即露出了一丝有趣的笑容，这才骑着火鸟朝向山下飞去。

    领地争夺战已经落下了帷幕，在细雨纷纷的带领下，处在沼泽岸边的玩家们相继离开了此地，黑暗沼泽再次恢复了安宁。

    “唰！”

    苏然出现了黑暗湿地的某一处地形中，四下打量一番，在没发现什么危险后，这才打开好友界面，给小白发送了一条讯息。

    “雨静，千万千万别让你姐知道我的第二身份，要是让她知道，这乐子可就大了！”

    “我知道，这是属于咱们两个的秘密，可是，苏打水，你为什么这么紧张呀？”

    林雨静的信息回复的很快，苏然看了后心下大定，长长的舒了口气。

    “唉，孩子没娘，说来话长，你姐好像看上我了……呸呸呸，什么乱七八糟的，她看上我这覆水难收身份了！”

    “啊？”

    “苏打水，你开玩笑的，对吧？我姐这么眼高于顶的人，怎么会看上你的？”

    林雨静并没有嘲讽苏然的意思，只是因为她姐太过优秀，与苏然根本不是一个层面上的人，又怎么会产生交集呢？

    这种传闻，太过荒唐！

    “谁知道她脑门子抽了哪根筋，对我这种小人物感了兴趣，这不扯淡呢么！”

    苏然心里是无比的懊恼，早知道如此，就不和她废话了……

    “真是稀奇，我姐对于男人向来都不假以辞色，好不容易有个顺眼的，没想到竟然是你，哈哈，太有意思了，要是让姐姐知道，她看上的男人竟然是苏打水，这将会尴尬到什么程度？”

    林雨静欢快的笑声从讯息中传了出来，这让苏然的骷髅头上多了三道黑线。

    “苏打水，你放心，这是咱俩的秘密，我保证不会让姐姐知道！”

    ……

    苏然没和林雨静聊几句，就郁闷的关掉了聊天框，他发现，雨静这妮子就像一只狡猾的小狐狸，等着看她姐姐出糗呢！

    没办法，能拖一天算一天，以后必须少接触这细雨纷纷了，她那放光的眼神，苏然看着打怵。

    “唰！”

    苏然传送回了领地骷髅村，看了眼还在进化中的通天藤蔓，这才朝着老乞丐的屋子行去。

    好不容易获得了一张建筑图纸，怎么能让老乞丐闲着？

    “大哥哥来了！”

    见到苏然离着越来越近的身影，恶魔狗蛋露出了惊喜的神色，小跑着迎了过去，对着苏然抱怨道，“大哥哥，这次进攻村子的魔物怎么这么弱，我还没来得及出手帮忙的，就结束了，真是没意思！”

    咳咳，又是一个暴力分子……

    “狗蛋弟弟，以后这样的机会有的是，咱不急在一时。”

    苏然感觉说出的这话有点别扭，人家狗蛋都成为堂堂的恶魔了，还喊狗蛋，这合适么？

    “大哥哥，我有件事想要和你说，只是……”

    狗蛋欲言又止，有些不好意思。

    哎呦？

    自己的运气还真不错，刚进村就触发随机任务了，这可是增加恶魔狗蛋好感度的好机会，绝对不能错过！

    苏然用鼓励的眼神看向狗蛋，等着他继续说下去。

    “这猴儿酒，大哥哥你是在那里得到的？我想给我父亲去弄点酒喝，”

    狗蛋生怕苏然会生气，赶紧解释道，“大哥哥，我知道这是你的机缘，你放心，我一定不会给你将这处宝地给破坏了的。”

    “狗蛋弟弟，恐怕要让你失望了，我当初获得猴儿酒的地方，是一处特殊的剧情空间，现在早已经消失了。”

    苏然用认真的眼神看向狗蛋，在看见他的脸色垮下来时，苏然这才笑着说道，“不过我这里倒是还有点剩余，拿去给老先生吧。”

    说完，苏然取出了五瓶子猴儿酒，递给了狗蛋，解释道：“这是最后的存货了，一定要省着点喝，以后再也没有了。”

    “谢谢大哥哥！”

    狗蛋喜不自胜的将猴儿酒接过，对苏然的好感度是蹭蹭蹭的往上涨。

    苏然满意的点了点头，这点猴儿酒的付出，还真值。

    “领主大人来了，快请进，快请进！”

    老乞丐在看到狗蛋怀里的猴儿酒后，双眼爆射出两道精光，赶紧将苏然迎进屋子，将猴儿酒抢了过来，露出了一副心满意足的神色。

    “父亲，大哥哥和我说过，这是最后的几瓶了，您一定要省着喝。”

    狗蛋生怕老乞丐会糟蹋如此美酒，赶紧给他提了个醒。

    “多谢领主大人赐酒，不知您这次前来，所为何事？”

    正所谓无事不登三宝殿，要说苏然专程来送酒，老乞丐是一万个不信的。

    “老先生请看。”

    苏然直奔主题，将系统刚赠送的图纸掏了出来，打算先让他过过目。

    “这是……高级建筑图纸！”

