    在指挥部统一调配下。

    浩浩荡荡的光能大军挥师主巢穴。

    引入眼帘的，是浩瀚的虫海，他们自中部区域战线撤离后，此刻都围在了虫巢外部，它们似乎接到了虫王的指令，守卫虫巢。

    随着集结的光能玩家大军降临，这片地区再次被炮火覆盖，无数虫海再度从地底涌出，与联盟军队展开鏖战。

    繁华关钦等太阳联盟指挥官亲临现场，注视着战场的变化，巨大的复生碑坐落在玩家大军后。

    自从联盟军知道了这些玩家能无限复活后，毫不犹豫让玩家们打头阵，并且充当炮灰，他们在一旁辅助攻击，减少不必要的损失。

    当时知道玩家能无限复活后，无不是震惊当场，倒吸冷气，那表情简直闻所未闻，见所未见！

    而姜泽也是张嘴忽悠（jieshi），说这些玩家都是被自己强大的秘术召唤而来，是能量身躯，故此，就算死了，也能不断被重新召唤。

    这也让一群没见过星际宇宙世面的土包子纷纷惊叹，不愧是上古强者，连势力都是如此变态，

    而且，一个月前的统一考核时，还是D+巅峰，现在好些都成长到C-初期了，这成长速度有点逆天了，难怪能与虫族正面硬刚，一个能不断暴兵，一个能不断复活，着实可怕！

    如果让他们知道，玩家们如今才诞生两月左右，它们估计就要惊掉下巴了。

    战场中。

    炮弹飞舞，射线飞散，猛烈的炮火攻势，击溃着虫海的防线，没了基涝的支持，玩家们也是不再像之前，被吊着打了。

    一些散乱的玩家们，则是自杀式袭击，抱着虫子就引爆自己，复活了继续，无数光球围在复生碑旁。

    无数玩家身影从中走出，再度拿起武器，继续冲锋，趁着大型战役活动，复活没损失，多捞几笔好处。

    有的玩家在射击中被拍飞了武器，他愣了下神，然后拔出腰间配备的军刀，举过头顶，大吼“嗷嗷嗷”朝着虫海奔去，随即被巨型虫兽一脚踩扁，随后又复活后，大刀再次重新举过头顶，继续吼着“嗷嗷嗷”朝虫海奔去。

    而被指挥官组织的玩家，则是组成万人军团，有序击杀着一切可见的虫兽，你挡，我杀，他收尸体，的流水线，毫不浪费，把一只虫兽的价值保存的淋漓尽致。

    巨大的C阶首领虫出现，有玩家大喊“这里有BOSS快来人”，

    顿时，一堆如狼似渴的玩家们，直接身挂元素手雷，纷纷自杀式扑上去，一道道人影如蝗虫般挂在巨兽身上，甩都甩不掉，一头头巨兽开始在玩家凶悍而饥渴的攻势中哀鸣倒下。

    “哈哈哈，都是老子的，全都是老子的！”

    “这只虫兽的翅膀归我了！”

    “让开，尸体底下的**归我了！”

    他们站在巨兽的尸体上纷纷兴奋呐喊，同时疯狂瓜分每一只尸体，看的一旁辅攻的联盟军头皮发麻，都是些什么人啊，居然这么可怕，还好不是敌人。

    联邦第四部队拿着脉冲武器或狙击，射杀一切涌上来的虫兽，同时还不忘持续丢出元素手雷，炸掉一片虫群，

    或驾驶坦克，与各种科技动能武器载具，悍不畏死，冲在最前线，碾压而去。

    死亡后，在复生碑下复活，继续投入战斗，没了载具直接当冲锋步兵！

    主巢穴周围的区域正被逐渐被占领，光能玩家大军挺进深处，硬生生打进主巢穴入口十里地。

    滋滋滋

    姜泽毫不犹豫，变身雷电法王，通体紫色电芒流转，开启割草模式，所到之处遍地虫尸。

    一拳打出雷电光柱瞬间轰碎一片虫群，化为一道闪光冲进主巢穴。

    巢穴深处

    巨大肉团上的巢穴周围，静立着大片C+首领虫。

    嘭！

    胚胎炸开，一股磅礴的能量席卷开来。

    紧接着，虫王神情复杂，一边端着一颗流转蓝光的蛋，有10米高大，一边拧着全身萎靡且双目无神的灾迪，扭着身躯走了出来。

    灾迪眼睛眯着，全身无力，生无可恋，玛德，说起来你们不信，自己居然与一只虫王精神交融了！！

    居然还很累！！

    可那种感觉，除了累之外，似乎还有点爽...不...是爽到极致的那种感觉，灾迪到现在浑身都是飘飘然，无力动弹。

    完事后！

    居然还整出了一颗蛋！

    盯着那颗蛋，有种血脉相连的感觉....

    这尼玛什么鬼？

    灾迪满脸问号！

    他也搞不懂这特么是咋回事。

    难不成，虫族的繁衍方式，是以精神力的方式？？如果真的是这样的话....

    自己操控幽烬的身躯，给他完成了史无前例的壮举，睡了虫王！！

    还让虫王给自己生了个蛋！！

    噗....

    灾迪内心一口老血，这踏马算啥子事哦？

    这踏马剧情都歪了好吗？？

    这游戏简直开了个先河，哪有剧情是这样子的！！

    就算劳资为了实力不当人了，狗策划就真把自己不当人，让自己去睡了虫王！！

    这尼玛就特么的离谱！！

    虽然很爽，但自己只喜欢萌哒哒的妹子啊，不是这样奇葩的外星虫族啊！！

    “这是我的蛋？？”灾迪开口道。

    “？？？”虫王疑惑，随后道：“不是！”

    “呼...”灾迪松了口气，还好！

    虫王接着又道：“是我们两的！”

    “噗...”灾迪直接破防了。

    “准确说，你的共情将我们的精神力交融，恰逢我处于进化阶段，这让我所有的本源幽能，加上胚胎的进化作用，取走了我的基因与你的基因，汇聚成了一颗特殊的虫卵！”

    虫王感知着自己的躯体，果然！除去精神意志操控虫群还在，自己本体已经完全失去了实力，已经没有办法再亲身战斗了！

    同时望向巢穴入口方向，她能感觉到，有一股强大的能量正在袭来，她知道，虫群已经挡不住那家伙了。

    “啊这....”灾迪心情一上一下，听到虫王的解释，顿时屏住呼吸，原来不是自己想的那样！！还好....还好....

    虫王浑身发光，将流转幽蓝霞光的蛋，递给灾迪，让他拿好。

    灾迪接过这颗流转灿烂光华的蛋，呆呆看着，不明白这虫王要干啥！

    虫王看着周围的大片始祖类虫，来到巢穴外一处高大石质平台，如果姜泽在此，绝对知道这是虫群祭祀的地方。

    “嘶~（蚂蚁大军正在来临，我的部下，我需要你们的奉献！）”

    无数巨化的始祖类虫纷纷嘶吼，浑身涌动幽能，朝着祭台而去，同时割下自己巨大的触须，有蓝色血液沾满整个祭台。

    祭台发出阵阵蓝光，显露出特殊的纹路。

    随着这些虫兽切断最后一根触手，它们更是直接刨开自己的身躯，在虫兽幽蓝血液灌注下，祭坛的纹路逐渐被血液占据，光芒更胜。

    顿时一道喷涌的光柱冲天而起，笼罩住灾迪的身躯，同时突破一切阻碍，直达天际。

    “这....”灾迪摸不着头脑，这虫王到底要干什么？

    “嘶！”（幽烬！你如今拥有更高级的始祖血脉，我不会让你陨落在此，现在，我将血祭一切，送你回归祖地，回归虫神的怀抱！）

    虫王拧着灾迪将它丢往祭台。

    “瓦特？”

    灾迪懵逼抱着蛋，你特么整这一出，劳资完全不会了啊！！

    “那不是灾迪吗？他们在干什么？？”想杀疯狂带着玩家们刚出通道，就看到了这一幕，这群玩家被天启临时遮蔽了气息，除非动用光能，复否者极小几率被发现！

    “看看他们在干嘛？”玩家们小声道。

    天启浮现在姜泽肩上。

    “姜泽，这片区域的幽能正在剧烈上升。”

    “什么原因？”

    “这类似我们之前遭遇的虫群祭祀！”

    “虫群祭祀？”姜泽一惊。

    他疯狂运转光能，无尽雷电席卷整个洞穴，强行打开一条通道。

    轰

    上方墙壁被姜泽硬生生贯穿轰开。

    惊动了正在进行仪式的虫王。

    “泽哥？这么快就来了！”暗中的想杀疯狂等玩家一惊。

    “灾迪？”

    姜泽看着一地的虫尸一惊，灾迪是重要的暗棋，还不能死在这里，姜泽以为灾迪要被拿来献祭，顿时毫不犹豫，紫电爆闪，射线抖动，凝聚超巨光剑斩向祭台。

    “锵”

    巨剑与祭台之间的碰撞，发出强大的音爆。

    能量在整个巢穴空间乱窜，蓝色祭台逐渐出现皲裂，但冲霄的狂暴能量没有被影响，以及围着祭台还在运作！

    “呜啊！！”

    想杀疯狂等玩家被瞬间震飞了出去。

    姜泽一惊，居然能扛住自己强力一击！

    祭台仍旧幽蓝神芒冲霄，光芒照向苍穹，搅动虚空！

    “幽烬！你不是一直都想做虫王吗？？我给你这个机会，带着它回到祖星，你会受到虫皇的关注，你要记住这个星系坐标！告诉它们，光明神球在未探索宇宙太阳系！”虫王盯着灾迪开口道。

    “你这是在交代后事？？等等...我不是....这是泽.....”灾迪顿时回过神来。

    “记住，回到祖星，这颗虫卵，是你唯一活命的根本！”虫王再度开口道。

    “不是，我尼玛.....”灾迪还没说完边感觉自己身体连同那颗蛋在虚化，已经说不出话来了，下一刻直接消失了！

    始祖王虫散出精神波动，冷冷盯着姜泽。

    “神球眷顾的强者，我知道你是为了解决我而来，但你终究是来晚一步，我虽然会死在你的手上！

    但祭台已经启动，我的族类会把宇宙坐标传达回祖星，光明神球的下落也会被它们得知，你们将会迎接无尽的虫群！”

    【姜泽！灾迪游离于维度空间，这是超距虫洞传送！不是献祭，而是虫王要将灾迪送往荒芜星域！！所以我并没拦截，并出手将一个“机灵”送到了他身边！这样可以保持超距离在线！我们也能联系到他！】天启检测着数据开口道。

    【嗯，这不是坏事，如果是其他虫兽，还真得靠你拦截了！我疑惑的是，虫王怎么会把灾迪去荒芜星域？这着实让我吃惊！】

    姜泽一脸怪异看着虫王。

    【你自己看吧！】天启显露出灾迪发来几条信息：

    【卧槽，泽哥，我特么在无限坠落，救命....】

    【对了，泽哥，我昨晚睡了虫王，她给我生了个蛋，如今除了强大的精神力，已经没有任何实力了，本体很脆弱！就留她一条命吧，等我回来，你记得让璐芝嫂子教他变形术！！让她变个卡哇伊的妹子，我好下手！】

    姜泽：？？？

    【事情经过：如此如此...这般这般...】

    “噗.....”

    看着灾迪的汇报，姜泽瞬间凌乱了....

    这尼玛是什么鬼节奏？

    这特么的算什么破事？

    劳资昨夜外面拼杀，你特么在这里“睡”虫王？还搞出个蛋！！

    半响后....姜泽吐出两字：“玩家牛逼....”

    随即盯着孤家寡虫，感知着她身躯的虚弱。

    【姜泽，我分析出具体原因了，你看....】

    同时，在天启的扫描分析下，姜泽也得知了真正具体的情况，

    原来如此！

    姜泽思考一番，于是看着虫王淡淡道：

    “你快死了！你因邪能紊乱，又被共情影响，导致进阶失败，索性将毕生所有凝聚成一颗虫卵，同时你发现虫卵生命气息很弱！”

    “你为了成功，借助幽烬的共情的精神力开始交融，再将他与虫卵绑定，共同生死！让其依靠幽烬（灾迪）的生命力存活下去，”

    “而这颗虫卵，融合了大量的幽能物质，以及原始进化池的影响下，你知道它如果孵化出来，会有惊天的资质，很可能返祖成功！”

    “如果回到荒芜星域，会被某位虫皇看上，加以培养，又是一位虫神种子！然后再带着部队前来镇压太阳系，夺取神球！你也死得其所！我说的对吗？”

    姜泽开口道，传达出精神波动。

    “你....”虫王惊怒，她内心的心思全都被姜泽猜透了，随即又冷笑。

    “呵...你知道又怎样？但还是晚了，我的族类已经走了，它对你们的恨意，一点都不会少！”

    姜泽淡淡看着她，继续说道：

    “其实我很好奇，为什么...一个偏远的星系，会出现高等幽虫族的后代？你能告诉我为什么来此吗？神球不过来此数十年，你们已经呆了几千年，你们幽王虫系的虫皇在图谋什么？”

    “还有，星球的另一面，那个被洞穿的始祖虫类，应该是你的上一代吧？我知道你们虫族有精神力影像，给我看看，我或许会给你一次另类的生活方式！！”

    “你好好想想！到底要不要回答我！”

    姜泽说完便挥手放出掌中星球的幽烬，盯着虫王道：

    “你看它是谁？”

