    <!--go-->    一个小时后，科尔森接到消息，赶到一片狼藉的现场，发现黑寡妇和美队受伤，希芙和三勇士倒是还好，就是精神有些不振。

    “杰西卡人呢？”科尔森找了一圈，发现杰西卡不在，顿时有种不好的预感！

    黑寡妇手臂受伤，还在流着血，脸色非常不好，对科尔森说道:“杰西卡被手合会的人抓走了！”

    科尔森顿时一惊，追问道:“杰西卡有超能力，手合会的人怎么可能抓走她！”

    美队叹气道:“杰西卡是为了保护我们，才主动与手和会的人走的！”

    经过美队的解释，科尔森才知道事情的经过！

    原来黑寡妇和美队与手合会忍者交手后，惊讶的发现这些忍者战斗力很高，并且怎么都打不死！

    每一次将忍者击倒后，他们都能很快爬起来，好像从来没受伤。

    甚至有几次，希芙和三勇士都将忍者杀死了，结果一阵黑光后，他们又再次复活。

    面对这种怎么都打不死的敌人，黑寡妇和美队很快就受伤了，希芙和三勇士虽然没事，但是忍者数量太多，落败是迟早的事情。

    杰西卡觉得手合会这些人是为她而来，不想连累美队他们，所以与村上提出交易，她可以束手就擒，但是手合会的人必须放过黑寡妇他们。

    最后村上答应了杰西卡的要求！

    希芙和三勇士本想阻止，但是手合会的忍者数量太多，他们双拳难敌四手，只能眼睁睁的看着杰西卡被带走。

    黑寡妇和美队就更别说，杰西卡完全就是为了保护他们而被抓！

    “你们放心，我已经联系局长，让他派人追查手合会的下落，我们一定能将杰西卡救回来！”科尔森信誓旦旦的说道。

    其实科尔森心里也没一点底，因为神盾局现在的人手都在追查洛基的下落，只能分出很少的人找杰西卡。

    手合会真是找了一个完美的时间点劫走杰西卡。

    最后众人决定，先回神盾局休整，并且科尔森按照尼克弗瑞的指示，去找钢铁侠托尼-斯塔克帮忙。

    斯塔克集团的卫星，可以通过人脸识别找人，加上人工智能贾维斯，找人的效率甚至比神盾局更高！

    尼克弗瑞还派人去印度一趟，找到布鲁斯-班纳，也就是绿巨人！

    …………

    杰西卡被手合会的人带走，双手被一种特殊金属制造的手铐铐住，她尝试过，无法挣脱手铐。

    村上将杰西卡带到布鲁克林一栋废旧的工厂里，杰西卡发现这所工厂外表破旧，实际上里面内有乾坤。

    一进入厂房，杰西卡就发现一队队全副武装的忍者，足有几百人！

    这些忍者都有一个显著的特征，两眼无神，瞳孔里散发微微红光。

    杰西卡曾经与这种忍者交过手，他们怎么都打不死，就算把他们脑袋砸碎，很快就会复原。

    虽然打不死，可这些忍者的心智好像有点问题，似乎没有自主的意识，只是一群傀儡。

    但就算如此，这群忍者的战斗力还是极为恐怖的，五个忍者就能战平黑寡妇和美队。

    这里足足五百忍者，手合会这是要在纽约搞事情呀！

    杰西卡被村上带到一处祭坛前，而祭坛上面站着三个人，分别是手合会五根指头的亚历山德拉、博徒、索旺达。

    索旺达是非洲人，村上是日本男人，博徒是欧美男性，亚历珊德拉是欧美女性。

    再加上被林立杀死的高夫人，这五个人控制着全球最大杀手组织『手合会』。

    “这就是那个赏金猎人的女人！”索旺达看着杰西卡，对村上说道。

    村上拉着杰西卡，直接走上祭坛，一把将她推到地上，冷冷的说道:“人我带来了，可以开始第二步计划！”

    亚历珊德拉白了村上一眼，似乎有点责怪他不懂怜香惜玉。

    “村上，对待女性不要那么粗鲁，她可是我们重要的筹码！”亚历珊德拉蹲下身来，将杰西卡的脸抬起来，啧啧称奇道:

    “没想到还是个美人呢！”

    村上冷冷说道:“她的力量异于常人，能轻松杀死黑衣忍者！”

    亚历珊德拉眼中精光一闪，理所当然道:“那个赏金猎人能杀死高夫人，自然不是普通人，他的女人又怎么会普通呢！”

    杰西卡用力甩了脑袋，摆脱亚历珊德拉的手，愤怒的说道:“你们休想用我来威胁马克！”

    亚历珊德拉笑道:“你误会了，我们并不是要用你当人质！”

    杰西卡一愣，不明白亚历珊德拉在说什么！

    手合会费了这么大功夫把她抓来，不威胁林立是干嘛呢？

    难道抓她来旅游吗？

    亚历珊德拉指了指祭坛最中间一块黑石头，对杰西卡说道:“你知道那是什么吗？”

    杰西卡顺着亚历珊德拉的手指看去，发现工厂内的祭坛中间，有一块纯黑的石头，形状有点像个人，竖立在祭坛的中间。

    祭坛周围分别画了许多复杂的魔法阵，杰西卡看不懂，但是当她的视线扫到黑石上面后，突然感觉自己心底涌现出一股绝望。

    那是一种混合着孤寂的绝望，又像是个巨大的深渊，将杰西卡的心神全部吸引过去，差点深陷其中。

    就差一点点，关键时刻，杰西卡脖子上带着的一块玉佩散发微微翠光。

    玉佩是林立留给杰西卡的『玉符』，上面刻有『静心神咒』，把杰西卡的心神全都拉了回来。

    亚历珊德拉发现了杰西卡的异状，刚想伸手将杰西卡脖子上的玉符扯下来，只见杰西卡一个跳跃，直接跳下祭坛！

    “你以为你能跑得掉吗？这附近全是黑衣忍者，这些忍者全部接受过『兽』的改造，不死不灭，你应该见识过！”亚历珊德拉站起身来，自信的对杰西卡说道！

    杰西卡指着祭坛中间的黑石，问道:“那就是你口中的『兽』吗？”

    亚历珊德拉轻松的说道:“这并不是兽，而是我手合会最强武器『黑空』！”

    杰西卡皱眉道:“黑空是什么？”

    村上走上前，挡住亚历珊德拉，似乎是不想让她再泄露更多手合会的秘密。

    “你不需要知道黑空是什么，只需要知道，今天你是无论如何都不可能走出这里！”

    村上拔出了武士刀，似乎想要亲自擒下杰西卡！

    杰西卡冷冷一笑，全身突然化作金属状态，双手微微用力，就将特质的手铐掰断！

    “不好意思，其实我是故意随你们来的，就是想要看看你们手合会玩什么花样！”

    说完工厂屋顶突然一声巨响，两道身影从天而降，分别落向村上和亚历珊德拉的方向。

    “是你！”

    落下的两人中，还有一个村上的熟人！

    前手合会秘密杀手艾丽卡！

    他旁边的人自然是夜魔侠！<!--over-->

