    听到雷文的回答后，路基艾尔也并没有感到意外，于是摇了摇头说道：“又是一个无法理解我的人，真是遗憾啊。”

    “你这种想法，除了你自己以外还能指望谁能理解你？”雷文不屑的说道。

    毕竟这家伙，是想把除了自己以外的所有生命给冻结住。

    这种念头，简直是可怕。

    “那我们也没有什么好聊的了，阿法洛斯。”只见路基艾尔打开了校长室的门，径直走了进去。

    就在在走进门的瞬间，他突然停顿了下来，继续说道：“对了，你的手中有着巴尔吉星人丢失的黑暗火花吧。”

    “怎么了。”雷文没有否认。

    “那个力量你难道不想尝试一下吗。”路基艾尔戏虐的说道。

    “你什么意思？”雷文有些不明白。

    “就用它吧。”说着，路基艾尔说着，便将一个火花人偶朝身后丢去。

    雷文下意识接住了这个人偶。

    一拿到手便为之震惊。

    这竟然是他的火花人偶！

    “你就这样给我了？”雷文有些不敢相信。

    “尽管去使用吧。”路基艾尔十分自信的说道。

    这个人偶已经被他给封印住了，尽管它是雷文力量的一部分，但此时也必须得用黑暗火花的力量才能使用。

    而雷文一旦尝试使用黑暗火花来进行融合的话，他的负面情绪就会被不断扩大。

    能吸收到一个奥特曼的负面情绪所产生的负面能量，对他来说无论怎么样，都不会亏的。

    等他完全复活以后，将会比以往还要更强大，就算是全盛的银河奥特曼，也不是他的对手。

    到那时，区区一个雷文，他根本不会放在眼里了。

    “你会后悔你现在的决定的。”

    雷文如此说道。

    虽然不知道对方在使什么诡计，但这个人偶确实是真的。

    于是，雷文便也很干脆的转身离去。

    现在两人都各怀心思，暂时都不想直接火拼。

    路基艾尔纯粹是想利用雷文，而雷文则是忌惮对方手中的黑暗火花。

    他可不想再次体验那变成人偶的感觉了。

    就这样，一手拿着黑暗虚拟火花，一手拿着自己的火花人偶。

    雷文也逐渐发现了不对劲的地方。

    按理来说这个火花人偶是自己分离出去的力量，自己拿回来后它应该会自动融入他的体内才对。

    可是现在还是一副人偶的模样，与自己除了一丝感应还在之外，并没有发生什么变化。

    “这家伙，难怪会把它还给我，真是打的好算盘啊。”很快，雷文也猜到了路基艾尔的目的。

    路基艾尔是想让自己用黑暗火花的力量实体化这个人偶。

    就和那些与怪兽实体化融合的人一样，经由黑暗火花放大自身情绪，产生负面能量提供给他。

    确实，最后吸收人类负面情绪产生的能量复活的路基艾尔十分强大，甚至秒杀了银河。

    但是他没料到的是，泰罗开了挂，最后还把这个挂转交给了银河。

    导致他最终还是惨败。

    分析出了对方的目的后，雷文也就不再忌惮。

    “先不管这些了。”雷文于是将这两个东西收好，便打算去找礼堂光等人。

    另一边。

    经过礼堂光的嘴遁后，一条寺友也打算和他来一场最后的对决。

    只见此时后山之中，钢铁杀手和银河奥特曼已经打在了一起。

    “我的梦想就是……打倒银河奥特曼，并且超越你。”一条寺友也说道。

    他已经接受了礼堂光刚才替他决定的的梦想。

    “说这话的时候别绷着脸，应该笑一笑。”礼堂光微笑的说道。

    说着，银河便使出了决胜一击，一拳穿透了进了钢铁杀手的驾驶室内，将黑暗虚拟火花给捏碎。

    随着黑暗虚拟火花的破碎，钢铁杀手也停止了行动。

    这让一条寺友也大惊失色。

    很快他便意识到了自己已经落败了，瞬间便被传送出了钢铁杀手的体内。

    “钢铁杀手……”一条寺友也从地面上爬起，看着已经停止行动的钢铁杀手。

    此时，银河的能量灯也开始闪烁了起来。

    刚才的那一番战斗，也让他消耗不少。

    “小光！”

    被石动美玲捧在手心的泰罗突然注意到了什么。

    不知何时，一个漆黑的身影出现在了银河的身后。

    那是迪迦奥特曼！

    只见对方直接就朝银河发起了攻击，两人顿时就打在了一起。

    “迪迦奥特曼？”泰罗一眼便认了出来。

    “如果是一般的迪迦奥特曼那多没意思，这是又酷又强的黑暗迪迦！”

    这时，一个熟悉的身影在不远处出现。

    正是那爱作死的巴尔吉星人，此时他背着安全帽，肩抗一把铁镐出现在了众人面前。

    “巴尔吉星人？”泰罗立即喊道。

    同时，渡会健太和久野千草也赶紧从一堆杂物之中拿起了一把铁锹和路障最为武器，警惕的看着对方。

    他们记得，就是这家伙把黑暗火花给他们的。

    “不想受伤就住手吧，”

    巴尔吉星人有些吃力的将铁镐丢在了地上，试图站在一堆杂物之上，显得自己居高临下不落气势。

    “哎呦。”

    紧接着，那堆杂物便倒塌，他也摔了个狗吃屎。

    很快，他尴尬的起身，装作没事一样对他们说道：“不过，银河奥特曼如此强大真心让我佩服啊。”

    “奥特念力！”

    泰罗也不知道他在打什么鬼算盘，于是直接对他出手。

    “疼！”

    “好危险！”

    巴尔吉星人顿时就头晕目眩的倒在了地上。

    “再说一次，好危险啊！”

    只见这时，渡会健太和久野千草拿着家伙就要往他身上砸去。

    “等等……等一下！”

    巴尔吉星人连忙喊道。

    “正如你所说，奥特曼真的是很强大的。”石动美玲手中捧着泰罗，小心的说道。

    “听到了吗，操纵黑暗迪迦的人，要想让巴尔吉星人平安地回去的话，现在就快让黑暗迪迦停止攻击！”泰罗见银河处于下风之中，于是大声喊道。

    听到泰罗的话后，巴尔吉星人立即无语了，于是起身准备逃离，“没关系吗？正义的伙伴居然玩这一招！”

    “你要往哪去啊。”

    就在他不断往后退去的时候，砰的一声突然撞在了一个人的身上，情急之下他回头一看，顿时就吓尿了。

    “是……是你！”

    只见雷文站在那里，面带微笑的看着他。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

