    五小时后。

    一百二十艘怨灵战机凭借着自己的隐形立场穿越了蜥蜴母星的外太空防御系统。

    那些巡逻的战舰丝毫没有发现在他们看来一只蜜蜂都钻不过去的密集防御阵型此时已经被怨灵战机给侵入了。

    妮维雅左右摇晃着脑袋，看着这与巨星那边完全不同的景色，脸上带着丝丝的惊讶。

    若是拿巨星与蜥蜴母星相比的话那就是城市与农村之间的区别。

    这边一看就是科技发达的那种，星际港口，卫星，战舰，空中城市，抵达空间站的星际电梯等等等都是十分的耀眼。

    而巨星那边的建设才刚刚开始，只有数个空间站，以及一个只启动了一小部分的星际港口。

    “是不是觉得这里看起来很豪华？”阿玲侧头看了眼她，随后又是继续说道：“其实我们建设完成后的星球要比这里更加好看，更加的豪华。”

    妮维雅点了点头：“我知道的，在军校中我有看见过你所说的那种场景，只是第一次看见这样的心中还是止不住的有些激动。”

    阿玲笑了笑：“你还是控制一下吧，我们预计还有十分钟的时间就要抵达地面了，到时候一切都要靠你们自己了。”

    妮维雅用力的点了点头：“放心吧，我没问题的。”

    怨灵战机在进入星球大气层的时候，放缓了速度，以免产生大量的热量被对方的侦测设备所发现。

    穿过星球上方的云层之后，下方的蜥蜴文明的城市已经算的是清晰可见了，只是让众人有点不解的是，从这数万米的高空中看下去，下方的那些城市怎么都在冒着浓烟。

    难道是对方城市的特色？

    不明所以的众人决定靠近看看到底是什么情况。

    随着他们的靠近，发现原来那些浓烟处都是有爆炸过的痕迹，而且下方的城市一片混乱, 大量的蜥蜴人四处奔逃着，还能听见下方城市中传来的急促的枪声。

    “这是发生暴乱了吗？”

    阿玲饶有兴趣的看着这一幕, 这又不是他们人类的城市, 那自然是闹的越大越好, 其中还有一点那就是他们原本就是来搞破坏的，现在有人帮他们制造混乱那岂不是更加方便他们隐藏。

    “妮维雅, 看样子这一次你们的行动会顺利很多了，不过在这之前还是先环绕整个星球转上一圈吧，看看这到底是一个什么样的情况。”

    妮维雅看着下方的情形不由得抿了抿嘴, 以她的视力自然是可以看到下方的情形，她看到那些手无寸铁的蜥蜴人被那些身穿装甲的蜥蜴人士兵直接枪杀，哪怕他们求饶的动作都没有起到任何的作用。

    这时的她听到阿玲的话，将视线收了回来, 点头说道：“我听你的安排。”

    阿玲自然是看到了她眼中的不忍：“妮维雅，假设这群蜥蜴人占领了你的家园，你觉得他们会好好对你的族人么？所以有时候不要怜悯他们，就算你救了他们, 他们也有可能在某一时刻就会对你下死手。”

    不说种族之间, 就说同一个种族之中，这种背后下黑手的还不少么, 为了他们的目的会不择手段。

    妮维雅轻声应了一声：“嗯。”

    阿玲没有再说什么, 能从幽灵军校中出来就已经说明他们的心里素质是已经达标了的, 现在自己也就是稍微提一提，她应该就知道怎么做了。

    反正对于他们这些被苏峰所训练出来的士兵, 这些怜悯是不存在, 只要上方有命令他们就会以最优的方法将命令执行下去。

    下方的那些蜥蜴反叛军们没想到自己的这一切都被一些不速之客看的清清楚楚，不过就算知道了他们也不在意, 他们为的是整个蜥蜴文明。

    他们所杀的也都是那些该死的蜥蜴人，完全没有任何的负担，至于那些被误伤的蜥蜴公民们他们也只能说声抱歉了。

    一个新的秩序那肯定是少不了牺牲的。

    一百二十艘怨灵战机下方都携带着一颗小当量的核弹, 杀伤范围在五公里左右, 若是在城市之中的话那就可能就会更小了一些。

    “所有人按照区域划分每人负责一块区域，精灵们下去查看寻找有价值的目标, 我们的弹药并不多, 所以不重要的目标可以先放弃, 优先攻击对方的军事单位。”

    阿玲带领着怨灵战机在这颗星球飞了一圈, 将其中的地形还有一些其他的重要的设施都标记上了。

    他们来到这里的作用可不仅仅只是破坏一下就完事了，侦查同样也是他们所要做的事情。

    这是为后续打地面战争时所做的准备，想要彻底瓦解，那就不是光靠宇宙战争就行了的。

    除非是苏峰不想要这颗星球的资源了，那就无所谓了。

    得到命令的怨灵战机按照计划将所有的精灵放置在一些相对空旷的区域之后，他们就回到了天空之中，隐藏了起来等待这些精灵的呼唤。

    而这些精灵则是按照原本的计划进入这些看起来十分高大上的高科技都市之中。

    当然是处于隐身状态下的。

    这些蜥蜴人与人类相差太大了，精灵们想要伪装那几乎都是很困难的，只能先依靠隐身走一步看一步，随后再通过他们的心灵感应去寻找适合他们行动的方法。

    他们在穿越虫洞的这段时间, 基本上就已经将蜥蜴文明的语言掌控的差不多了。

    否则他们即使能够听到那也不知道什么意思。

    原本就因为加里长宁和奥杜诺隐藏在这颗星球上各个角落的手下给弄得鸡犬不宁，现在加上精灵们偶尔的大开杀戒，这让整个蜥蜴文明都陷入可惶恐不安之中。

    整个蜥蜴人文明都出现了停滞的状态, 就连很多兵工厂一度停止了生产, 毕竟谁都珍惜生命，谁也不想那么不明不白的就被干掉。

    这样若是一直持续下去，可能都不需要奥杜诺带着第一舰队过来, 这些生存在这里的蜥蜴人们就会让这些长老们伤透脑袋了。

    时间持续的流逝着。

    三天时间一晃而过。

    整个蜥蜴星的天空上那浓厚的黑烟就没有停歇过，爆炸声更是成为了这个星球上不停歇的“音乐”。

    哪怕第二第三舰队的出现也没有让这些“音乐”停止，反而让对方更加的猖狂，那模样就好像在挑衅一般。

    但是第二第三舰队，对这也没有多大的办法，哪怕他们有着各种长短距离的攻击武器，也不能对着地面攻击。

    毕竟那算的上还是他们的自己的城市，这要是开火了，那整个蜥蜴母星上的蜥蜴人都要炸了。

    嗯...虽说现在已经跟炸了没有多大区别，但是他们总不能在火上浇油吧。

    而且现在还没有到那种程度，地面上的部队还是可以救援的过来的。

    .

    在星球上守卫最严密的区域，长老们开会的区域, 

    此时十位长老再次聚集在一起，一起讨论着最近所发生的事情。

    二长老看着传回来的消息，在长老聚集的会议大厅中说道：“根据我们下面收集上来的信息来看, 现在我们的星球上八百二十一座大型城市都遭遇到不同程度的袭击，尤其是我们的那些战舰制造业，重工厂企业，还有一些生产精密设备的工厂，这些更是对方的重要打击目标。”

    说着二长老看了眼一旁的三长老继续说道：“从我们抓获得人员来看，参与这次袭击的有三股势力，一个是奥杜诺旗下的，一个到目前为止都没有任何消息，还有一个是三长老的第五子加里长宁。”

    其余的长老听到第一个的时候没有多少的意外，听到第二个只是微微皱眉，但是听到第三个之后所有人的视线都放到了三长老所在的方向。

    三长老也没有想到会有这么一出，但是他还是赶紧站出来解释道：“这跟我没有任何的关系，你们都知道的，这一次我让加里长宁出去就是为了放逐他，你们不也是同样的操作么，而且以前他什么样的你们也都知道，彻彻底底的纨绔，谁能想到他和奥杜诺混到了一起，而且还藏的那么深。”

    一个比他们小了不知道多少岁的年轻人，竟然将他们整个蜥蜴星的人都骗了过去。

    而且还发展出来了这么大的势力，这要是换成是他们重点培养的孩子，那么他们做梦都会想起，但是现在竟然成为了他们敌对的一方。

    “你养了一个好儿子啊！”

    二长老不善的看着三长老：“最好不要让我们查出你跟他有什么关系，否则你们家族也没有必要再呆在长老会了。”

    三长老无言，在以前他会直接顶过去，但是现在他理亏，没有再说什么，这要是敢多说什么，这里的其他九位长老那可是会让他吃不了，兜着走。

    大长老看着有点失控的局面开口说道：“好了，加里长宁的事情我相信跟他没有什么关系，说说其他的。”

    有了大长老的话其他的长老们没有再说什么而是将视线再次看向了二长老，情报这一块都是由他来收集整理的，他们虽说都有各自的渠道，但可能没有他所收集的全面。

    二长老继续说道：“地面上的这些都算是转移我们注意力的一些举动，所说造成了一些破坏但是目前来说还不足以动摇我们的根本，但是在太空之中我们依旧没有找到奥杜诺与他的第一舰队，我们的第二第三舰队派出了大量的侦查舰在我们附近的星系探查，但是依旧没有发现，他们仿佛在这个宇宙中消失了一般，若是一天找不到他们的踪迹我们就没办法将第二第三舰队调遣出去。”

    众多长老们同时沉默了，他们是没有想到事情会发展成现在这个样子，而且时间过去的越久对他们来说就更加的不利了。

    大长老思索了片刻之后说道：“我记得奥杜诺以前在出征回来之后都会去一个地方，他有没有可能呆在那里？”

    二长老摇了摇头：“那是一片陨石地带，我们的的侦查舰去探查过了，并没有发现有什么异常，而且那陨石地带里面可没有任何的补给，就算奥杜诺想躲也不能躲在那片区域吧。”

    “侦查舰什么时候去的？”

    “两天前。”

    “那就再去一次，奥杜诺既然每次出征归来都要去那片区域我可不相信那边没有什么异常，若是没有那就是我们的人没有仔细探索，漏掉了。”

    “......”

    二长老点头应道：“我现在就让他们安排战舰前去侦查。”

    说着他就在旁边的操作面板操作了起来，其他的长老们则是交换着各自的情报，看看有没有什么他们所遗漏的事情。

    “轰！”

    然而就在这个时候，突然一声巨响响起，同时他们脚下的地面晃动了起来，外面的树叶也被不知道从哪吹来的风吹得唰唰作响。

    这让十个长老都不由的站了起来，脸上浮现着不同的表情，但是头都同时看向了他们会议室的大门所在。

    果然下一秒，一个身穿装甲的蜥蜴士兵跑了进来：“长老们，距离我们不足二十公里的城市遭受到了毁灭性的打击，伤亡情况还没有统计出来，附近的部队已经派出救援部队，目前还不知道是哪一方势力。”

    二十公里的距离。

    众多长老顿时就瞪大了眼睛，在那片区域可是有着他们一个建造战舰的工厂，而且还有数艘星际航母已经建造完成，正在进行涂装，马上就要列装部队了，但是现在看来这是要打水漂了。

    只是他们很疑惑那一片区域保密措施十分的好，各种暗哨更是布满了那一片区域怎么会这么无声无息的就被打击了。

    这么大威力的武器想要引爆发射或者安装那都不会那么容易吧，他们的那些手下难道都是些瞎子不成。

    “长老！”

    众多长老刚想去处理一下这个袭击的事情，一个蜥蜴士兵再次从外面跑了进来。

    “刚刚接到消息我们在其他区域的三十个城市都遭到了致命武器的打击，大量的战舰制造线与地面装备制造线被摧毁！”

