
巴图蒙克虽然感觉阿喇哈青森可能会做出什么自己不想看到的事情，但是毕竟阿拉哈青森也是瓦剌的大汗，自己不可能像对待那些普通将领那样直接把人拘谨或者杀了，他只能眼睁睁的看着阿喇哈青森慢慢消失的身影。

忽然，他发现自己酒瘾上来了，命人拿来一坛酒，巴图蒙克一人坐在里面自酌自饮，当一杯酒缓缓下肚的时候，巴图蒙克突然发现自己或许能够感觉到了阿喇哈青森醉生梦死的那种感觉了，是一种深深的后悔，一种彻底的无奈以及心痛。

或许阿喇哈青森早就意识到了整个瓦剌要毁在自己手中了，所以他只能选择了这种方式来麻痹自己，来逃避问题。

突然明白过来的巴图蒙克发现自己此时此刻和阿喇哈青森前几天的情况是如此的相似，大好的局面已经完全流失，或许并不是自己的鞑靼要毁在了自己手中，整个蒙古都要随着因为自己而沉底的沉沦了。

“呵呵，醉生梦死？很好听的词。”带着淡淡的笑声巴图蒙克独自躺在了地上。

从巴图蒙克那里回去的阿喇哈青森第一时间召集了自己部下所有的将领，这两天来阿喇哈青森总是一个人把自己关起来喝酒，任何将领求见都没有被允许过，弄得那些瓦剌的将领们还以为他们的大汗被巴图蒙克囚禁了呢。

现在大军的局势糜烂到如此地步，整个瓦剌的大军以及将领们就像是没了主心骨一样，虽然他们还暂时听从巴图蒙克的指挥，但是他们毕竟不可能把巴图蒙克当做主心骨的，得知阿喇哈青森终于要召集众将领了，顿时人心惶惶的瓦剌大军出现了少有的稳定。

此时的阿喇哈青森已经消瘦的不成样子了，几天不见还年纪轻轻的他却已经头发出现了斑白，“大汗，”看到阿喇哈青森这个样子，前来的众将领们无不是满心震惊。

“无妨，无妨，”阿拉哈青森挥手让众人不要担心，“阿木尔、胡木兰、哈图、乌日更达剌、格日勒图、阿尔斯瓦  ，”指着坐在两边最前面的六个将领，阿喇哈青森说道，“你们六个跟随我将近二十年了，二十年了，要离开你们了真的很舍不得啊。”

“大汗？”听到他如此说话，众人无不是大惊，“大汗为何如此说话？”

“乌云，”阿喇哈青森挥手让站在自己后面的那个穿着一身灰色长衫的男子走到自己旁边来，“军师啊，这阵子委屈你了，让你满身的才能无处施展。”

“现在大军的局势如何各位心里都清楚，也不用我多说了。”阿喇哈青森黯然的说道，“局势糜烂致死虽然不全是因为我，但当初是我把你们和整个瓦剌拖入了这场本就不该发生的战争之中。我们太弱了，这场战争不该去打啊。”

“因为我一时的贪心受到巴图蒙克的蛊惑而发动了这场战争，现在我瓦剌三十多万大军死伤无数，更让我自责不已的是整个瓦剌都因为我而遭到了大明的屠戮，我罪责深重，对不起列祖，不起诸位啊，也对不起那些死去的人啊。”

“到现在已经死了这么多人了，我实在是不忍心看着你们再因为我和巴图蒙克两人的私心而身上沙场了，投降吧，你们去投降了吧。”

“大汗那您呢？”或许早就有人料到了阿喇哈青森会说出如此的话，当听到阿喇哈青森让他们投降的时候并没有表现出多大的震惊，仅仅是缓了一会便朝阿喇哈青森问道，“大汗何不随我等一起投降呢，有我等在大汗未尝不可有朝一日东山再起啊。”

“呵呵，”阿喇哈青森拒绝了部下的好意，“已经为时已晚，大明残杀我近百万同胞，我就是惨死当场也不会向大明投降的，更何况即便是我投降了那个朱厚照又会放过我吗？”

“自己了解自己算是为我瓦剌留下最后一点尊严吧。”

“什么？”听到阿喇哈青森要自杀，众人无不大惊，“大汗不可啊，”众人纷纷开口劝阻，“如果到时候大明要对大汗不利了，我们大不了再反了他们。”

众人七嘴八舌的话让阿喇哈青森既感到感动，但同样也更加坚定了自己的决心，“都不要说了，”突然大喝一声，他制止了所有人的话，“我心意已决，不想再拖累你们了，”

“好了，我要休息了，你们都出去吧。”看到没人动身，阿喇哈青森站起来抽出宝刀，“走，都走。”在众人面前挥舞宝刀才算是把所有的人全都赶来出去了。

现在整个蒙古大军已经没有了所有物资了，找遍大军才好不容易积攒起来一点东西为巴图蒙克和阿喇哈青森两位大汗搭建了简陋的帐篷。

此时在阿喇哈青森临时搭建的简陋的帐篷外面，被阿喇哈青森挥舞着宝刀赶出来的众多将领们全都铮铮的站在外面一动不动。

里面不断传来的大喊大骂以及狂乱砸东西的声音让众人的心情越来越低，大约过了一个时辰之后，里面完全没了动静，众人推举军师乌云进去查看一番。

稍后，眼中含着泪水的乌云慢慢的走了出来，“大汗已经走了。”

话说出口，乌云第一个忍不住哭了起来，其余的众人呆呆的站在当场，之后，所有的人齐齐的跪在阿喇哈青森大帐外面，哭声震天。

“大汗，阿喇哈青森汗王自杀了。”

当巴图蒙克得到这个消息的时候，他并没有震惊的从地上跳起来，或许这种情况早就在他可能的预测之中了吧，“瓦剌的士兵呢？”

“已经全都投降了。”

巴图蒙克还是没有表示震惊，只是淡淡的挥手让人出去，然后自己再次拿出酒杯喝了起来。

阿喇哈青森自杀了，这个消息很快便传遍了所有的大军，不管是蒙古人那里还是明军那里。蒙古人是愕然，而明军那里则是热烈的庆祝。

得到消息的朱厚照大喜，阿拉哈青森的自杀不但代表着大局已定，而且也代表着蒙古人那边没有一丝反败为胜的可能了，即便是出现了奇迹也不可能挽救的了他们了。

阿喇哈青森已死，瓦剌的大军便不会再听从巴图蒙克的命令了，想起之前阿喇哈青森让他们投降的话，众多将领聚集在一起合计了一下之后确定了下来，“投降。”

瓦剌的大军和鞑靼的大军相对来说是分开居住与驻守的，虽然没了阿喇哈青森，但是瓦剌的众多将领还在，又因为是要投降以结束现在困顿局面的，所以瓦剌的普通士兵们没有多少反抗以表示不满的，所有的人眼神黯淡的接受了这个最后的命令，脱下铠甲扔掉兵器慢慢的走向了外面的明军那里。

瓦剌士兵的举动被那些鞑靼士兵看在眼里，他们并没有去阻挡，甚至很多的鞑靼士兵恨不得也加入到投降的队伍里面，但是没有巴图蒙克的命令他们现在还是不敢。只能用一种羡慕的目光注视着这些曾经同伴的离去。

巴图蒙克对于瓦剌士兵的投降没有下令围剿然而是任其自然的去投降了，只不过多了一段时间之后他下令一道命令让鞑靼大军加强了戒备，不是用来防备明军进攻的，而是用来防止有鞑靼士兵去投降的。

瓦剌的整体投降如此大的事情，朱厚照当然要亲自去看一下了，整个明军的包围圈自动分开了一个巨大的通道，已经脱下铠甲扔掉兵器的瓦剌士兵们排成一排双手抱在头顶之上慢慢的走了出来。

朱厚照并没有为难他们，反而早早的让人准备了热乎乎的美食，他们已经两天没吃东西了估计已经饿的不行了。

即使供应的食物让投降过来的瓦剌士兵顿时心里安定了不少，看明军这个架势是不会杀了自己了。

普通的瓦剌士兵被一百人分成一个小队，然后单独的看守，而瓦剌所有的将领也全都被单独隔离出来，他们享受到了最好的美食招待，也受到了朱厚照的亲自接见。

“朕知道你们现在心里忐忑不安，害怕没了手上的军队和兵器朕会杀了你们，这一点你们大可放心，朕可以以大明皇帝的名义发誓，不管你们以前如何？也不管你们杀过多少明军，从今天你们投降的这一刻起所有的罪责一笔勾销，只要你们以后安安分分的遵守我大明的律法朕保管你们无事，但是如果有人敢密谋造反，千刀万剐。”

通过亦卜剌番役知道朱厚照所说话的众多瓦剌将领们齐齐跪地表示了效忠。

瓦剌已经全部投降，现在只剩下一个鞑靼了，而且目前鞑靼士兵已经毫无斗志，朱厚照也就不着急，鞑靼士兵没有粮食，看谁先熬不住，就不信巴图蒙克一味强压下去大军不胜乱子。

“要是巴图蒙克被手下杀了？”想到这里，顿时朱厚照笑了起来。

所有的瓦剌士兵被已送到了战场后方二十里的地方，在那里有专门的人看管他们，而失去了瓦剌士兵之后，只剩下鞑靼的营地出现了大范围的空白，  朱厚照趁机让大军压伤进一步缩小了鞑靼的活动空间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484398"  chaptername="第五百六十八章  瓦剌投降">加入书签</a>
</div>
