    志村玄鼎当然不知道蛇哥的小动作，此刻他正在瞻仰自家锅影老父亲的霸气英姿。

    当海老藏抵达并开始谈判后，自家老父亲就开启了霸道总裁模式，道出一些列极其苛刻的条件，而海老藏全程只能点头，或者沉思一会儿后再艰难的点头。

    没办法，谁让志村团藏表示只给半个小时的谈判时间，超过半小时后每秒钟就剁一个俘虏，并且明着表示安排了人手去审问那些砂隐上忍，说不定啥时候就能得到砂隐村的机密情报，这让海老藏能咋办？

    如果对上那位三代火影，他还可以用言语去周旋一波的讨价还价，但对上这位连自身独子都能作为诱饵谋划的忍之暗，他也很绝望啊！

    最重要的是志村团藏提出的条件都正好卡在他和砂隐村的底线上，并没有太过火，最终只能同意。

    刚好半个小时，谈判结束，志村团藏示意海老藏可以去带人离开了。

    至于海老藏怎么将那些伤残人士带回去，那就不是他要考虑的了。

    也不怕海老藏和三代风影反悔，如果一个月内不将那些东西送到木叶去，他就率领木叶忍军杀向砂隐村，打响第二次忍界大战的第一战。

    那个结果不是三代风影能够承受的。

    “等等，老夫希望跟玄鼎君说几句话。”

    谈判完，海老藏突然看向志村玄鼎，有些事情他没办法跟志村团藏交流，但想来其儿子应该是个能交流的人。

    看了眼身后一直旁听的儿子，志村团藏没有言语，起身离开这个临时搭建的谈判帐篷，周围的志村忍者也纷纷撤出，将空间让给两人。

    他们不怕海老藏对志村玄鼎不利，一来他们不会离开太远，二来志村玄鼎身穿重金战衣，就算海老藏有啥想法也没卵用，三来还有那些俘虏在手上，海老藏只要脑子正常，就肯定不会做傻事。

    “海老藏前辈，久违了！”

    坐到自家老爹刚刚坐过的位子上，志村玄鼎面带轻笑。

    果然是三十年河东三十年河西，几个月前自己被这老家伙用通灵术掳到了风之国成为阶下囚，几个月后的今天又坐到了一起。

    “老夫后悔了！”

    叹息一声，海老藏后悔了，悔得肠子都青了！

    早知今日，当初说什么也不会同意跟火之国大名那几个坑货儿子合作，现在整的砂隐村都差点给散架了。

    先不说死了残了多少人，单单自家姐姐和香玉两人的离开就对砂隐村是一大伤筋动骨的损失，其中香玉好似还成为了正影级强者。

    亏啊！

    血亏啊！

    亏到姥姥家了！

    “世上可没有后悔药卖的。”

    耸耸肩，志村玄鼎对这次风之国之旅很满意，可谓收获颇丰，满载而归啊！

    “确实，世上没有卖后悔药的。”

    再次一叹，海老藏神色一转，认真的道：“老夫可以保证以后不会再来打扰姐姐她们，她们也会从砂隐村中除名，希望你能善待她们。”

    事情发展到这一步显然已经没有挽回的余地，自家姐姐也不可能再回到砂隐村中，否则只会让砂隐村陷入内斗，甚至分裂。

    除非三代风影死亡，但现在村子偏偏很需要三代风影，比对自家姐姐的需求还大。

    所以他们姐弟两只能认栽，为了砂隐村，他们忍了。

    “你放心，千代小姐姐现在是我的老师，我自然不会害她，也不会让父亲去算计小姐姐的。”

    说到这事，志村玄鼎坐直身子，认真的给出承诺。

    如果海老藏能够保证以后不打扰千代小姐姐的话，他们在楼兰这里的行动会顺利许多的，而且今后有些谋划还需要用到千代小姐姐。

    比如说研发出百足安禄山所用的那种傀儡装甲，甚至是机甲之类的。

    在这方面千代不仅有着足够的基础，本身也很有天赋，对她们未来的发展很重要。

    这种高端人才可不能让人给忽悠走了。

    “老夫信你！”

    深深地看了眼志村玄鼎，海老藏起身离开这一充满了屈辱回忆的帐篷，准备接手那些伤残的同胞。

    尽管之前早有准备，可真当看到那些同伴的伤残程度后，海老藏仍然被刺激的不轻，双拳紧攥。

    这些被俘虏的砂隐忍者有超过八成都缺失了一条手臂腿脚，这种伤残根本没办法恢复，以后就算作出傀儡义肢安装上，也远远不如真正的手臂腿脚。

    正常生活可能没问题，但战斗的话，算了吧！

    瞅着那些眼眸都隐现仇恨光芒的砂隐村忍者们，志村玄鼎有点小尴尬。

    因为这些伤残人士大半都是他的手笔。

    他曾经答应过惠子姐不杀人，所以只能去瞄准那些人的四肢，再加上那堪比狙击枪子弹的钢铁箭矢，只要被射中，基本上就能领一张残疾证了。

    不过能够活下来已经是最大的幸运，相比起成为一个骨灰盒回去让家人伤心欲绝的崩溃，还是成为残疾人士更好。

    而且大部分人还能借此退役，躲过即将开始的第二次忍界大战，也算是一种不幸中的大幸。

    “赤砂怎么也少了一条胳膊？”

    瞅着不远处跟随着队伍走过的大侄子，海老藏投过来不满的眼神，那可是你老师的独子啊！

    “这跟我没啥关系，是赤砂大哥要向我展示他的新机关，射出一片蓝汪汪的毒针，被我的战衣反弹了一根回去扎在手臂上，然后他眼睛都不眨一下的将手臂给剁了。

    你是没看到，那条手臂没一会儿就被腐蚀成了浓水，连下边的岩石地面都腐蚀出一个坑，可吓人了。

    对了，最后还是我上去给他止的血呢！”

    志村玄鼎赶忙开口解释，表示自己是清白的，绝不会暗害自家大哥，除非嫂子太过诱人。

    “还有，当初好像是赤砂大哥给千代小姐姐吃了什么，然后千代小姐姐就没办法提炼查克拉了，意识都迷迷糊糊地。”

    最后好似想起什么，志村玄鼎善意的提醒道。

    这个提醒让海老藏一张老脸黑如锅底，之前他就在纳闷自家老姐怎么可能被三代风影算计，并且这么长时间都不联系自己。

    现在明白了，原来根子出在那个大侄子身上。

    如果是大侄子下毒的话，姐姐的确不会有防备。

    “老夫能请你弄死那小子吗？”

    沉默半饷，海老藏咬牙切齿的道。

    如非那个蠢货，事情根本不会发展到这种无法挽回的地步，他真恨不得现在就过去将那个蠢货给捅死。

    “别啊，其实赤砂大哥人很不错的，就是脑子笨了点，容易被人忽悠，老哥你回去后看着点，别让他再被坏人给忽悠瘸了。”

    赶忙为自家赤砂大哥说好话，志村玄鼎可不希望那位老大哥死去，其本身还有不小的利用价值的，现在死掉太可惜了。

    而且就算要死，也不能死在他志某人的手上，这种兄弟相残的事情他可做不来。

    “唉！家门不幸啊！”

    最终苦涩的叹息一声，海老藏深深地看了眼身旁的志村玄鼎，跟随队伍出发。

    如果赤砂的脑子有这小鬼的一半就好了，不说成为风影，至少成为一名村中议员不成问题。

    可惜了！

    “我是不是忘记了什么？”

    目视着海老藏等人离去，志村玄鼎面露疑惑，总感觉自己好像忘了什么，可一时间却想不起来到底忘了什么。

    想了好一会儿也没想起来，索性不再去想，没在此久留，跟随族人们回往楼兰古城。

    这次战斗中他们志村家族也损失不小，十人死亡，剩下的人人带伤，甚至还有几个性命垂危的。

    好在有纲手这位奶妈存在，保住性命不难。

    甚至让那些手脚被斩断的族人们重新接续上，过后只要修养一段时间就能痊愈。

    族人们在楼兰古城城外营地修养，志村玄鼎随着老父亲等人进入城内面见月璃女王。

    “我就知道他们不会老实的！”

    来到女王小姐姐所在的地下庇护所中，志村玄鼎看着外面被捆绑的如同粽子的几名砂隐村忍者，对此早有预料。

    “做的不错！”

    向两位萝莉队友夸赞一番，志村玄鼎之前就将美琴和跟随志村团雄等人过来的日向铃音安排着保护月璃女王，并安排了几名族中上忍辅助。

    凭借着写轮眼和白眼的优势，没人能暗中潜伏过来。

    “哼！”

    冷哼一声，宇智波美琴没给这家伙好脸色，一想起上次被看光的一幕，就气的想咬人。

    一旁的日向铃音疑惑的看着身旁的好闺蜜，不明白这位好闺蜜咋了，难道来那个了？

    可不对啊，应该还没发育到那种程度啊！

    “一个星期后纲手老师会回归木叶，你们先跟她们回去，我在这里还有些事情需要处理。”

    无视了少女的态度，志村玄鼎道出对两女的安排。

    之后在楼兰的谋划不方便让这两丫头知道，让其跟随着纲手三人回归木叶是最好的选择。

    一向乖巧温柔的日向铃音点头表示同意，宇智波美琴冷哼一声转身离开，不过也没反对。

    这次离开家族太久了，必须尽快回去。

    而且楼兰这里也没什么好呆的，最重要的是她不想再看到那个混蛋家伙，一看到那家伙就不由想到那天……

    真是气死人了！

    “靠，我说忘了什么呢！我的大宝剑啊！”

    这时志村玄鼎忽然想起来，自己最新的大宝剑被一名砂隐村忍者给拖走了，那可是上百个亿啊！

    可惜现在回想起来也晚了，估摸着海老藏那老家伙早就跑出上千公里外，追都没办法去追。

    唉，只能自认倒霉了！

    接下来的日子变得平淡起来，志村玄鼎依旧每天白天修仙，晚上在黑鼎空间用作死试错法不断完善其它遁术铠甲以及遁术查克拉模式，争取将风火雷水土阴阳七大基础属性的模式全部开发出来。

    虽说以他现在的元气量和修为没办法施展出这种模式，但可以先打好基础，等未来修为足够了便可直接上手。

    同时这些遁术查克拉模式也能进一步增强族人实力，成为志村家族的一大底蕴。

    在纲手完成对那些重伤族人的医治后，准备出发的前一晚，志村玄鼎来到萝莉队友宇智波美琴的房间。

    “你来干什么？”

    打开房门看着站在外面的家伙，宇智波美琴凶巴巴的道。

    “来找你说点事！”

    手掌搭在门上推动，准备进入少女的闺房，有些事情需要私下里聊聊。

    对此宇智波美琴自然不肯，可惜就她那纤细的小胳膊根本不是志村玄鼎的对手，最终被推开房门走入房间。

    一屁股坐在少女的床榻上，嗅了嗅那股独属于少女的清香，顿感心悦神怡。

    说来也怪，女孩子身上怎么总有股香味，并且还不是前世被化妆品香水腌入味的那种，而是本身的一种体香。

    漩涡美都小姐姐，纲手老师，香玉和千代身上都有这种若有若无的体香，自家未婚妻身上也有一点。

    难道查克拉还有这种功效吗？

