    氏族志其实就是记录各地门阀士族的谱录，满宝翻开，见第一页列的是博陵崔氏崔干，上面不仅列了他的家族来历，还有他现在的官职，爵位等……

    　　满宝看得津津有味，心想，这要是把氏族志背下来，那出门在外，岂不是见着谁都认识了？

    　　满宝正看得入神，一声轻笑在耳边响起，她抬起头来，就见一个跟她差不多一样大的女孩儿正牵着一个小姑娘的手在一旁看她。https://

    　　见她看过来，大女孩便笑问，“你怎么爱看这样的书？不觉得无趣吗？”

    　　满宝认得她，昨天她就在一堆皇子皇女之中，虽然不知道是哪位公主，但是公主没跑了。

    　　满宝起身行礼。

    　　长豫公主免了她的礼，满宝这才回答：“这本书挺好看的，公主看过了吗？”

    　　长豫公主便叹气，“不想看也被逼着背下来了，所以快别让我看见它了。”

    　　她身旁的小女孩儿抿嘴笑，她好奇的看着满宝，问道：“你就是给母后看病的小神医？”

    　　满宝也很好奇的看着小女孩，“我叫周满，当不得神医二字。”

    　　她虽然没有问小女孩名字，但双眼亮晶晶的盯着她看，又报了自己的名字……

    　　小女孩笑眯了眼，也开心的回应她，“我小字明达，你有字了吗？”

    　　满宝摇头，“我还小呢，先生说得等我及笄了就给我取。”

    　　皇后已经醒了，她更衣后出来，看到三个女孩儿正聊得高兴，便笑着走过来，“长豫，你打搅周小大夫看书了？”

    　　长豫吐了吐舌头，跑上去揽住皇后的手笑道：“母后，你猜她看的是什么书？”

    　　皇后看向满宝手边的书，微微惊讶。

    　　“没错，她在看氏族志，竟然还看得津津有味，这本书，就是三哥都不怎么爱看呢。”

    　　“瞎说，你三哥九岁的时候就把氏族志背下来了。”

    　　“那也是死记硬背的，三哥可是说了，一点儿也不好看，他背的时候都快背吐了。”

    　　皇后上前两步，将书拿起来，看向满宝，“周小大夫喜欢看这本书？”

    　　满宝颔首道：“还好，只是觉着挺有趣的。”

    　　皇后便笑了笑，将手中的书递给她，“那这本书送给你了。”

    　　满宝惊讶的接过，“这样不好吧……”

    　　“哎呀，母后给你你就收着吧，”长豫笑道：“你要喜欢我那儿也有一册，也送与你。”

    　　皇后没好气的拍了一下她脑袋，“淘气，那是给你背的，小心你父皇检查你功课。”

    　　长豫便叹气。

    　　满宝便收下了这本书，躬身和皇后道谢。

    　　见她只是躬身道谢，没有像别人一样下跪磕头，一直安静站在一旁的明达抬头看了她一眼。

    　　满宝正把书收起来，一低头对上她的目光，便冲她一笑。

    　　皇后也坐在了榻上，冲明达招手，把她叫到身边来，柔声问道：“身体怎么样了？”

    　　“好多了，昨天本来想见母亲的，但她们都不让我来。”

    　　“母亲病了，你也病了，两个病人在一起是会过了病气的，”皇后笑道：“母亲也想去看你，不也忍住了吗？”

    　　她看向满宝，笑道：“今日正巧周小大夫在这里，不如让她给你看看。”

    　　满宝早发现了，明达公主的发质有些枯黄，可她明明是公主呀，而且气也有些不足，和殷或的症状倒有些像。

    　　满宝立即放下手去给她看，这一摸就发现她的毛病也不少。

    　　有些气弱，脾胃虚弱，但这些都不是最主要的，她发现她也有气疾。

    　　皇后显然是知道这一点的，她叹气道：“也不知道是不是因为我的缘故，这孩子从出生开始便身体不好，常呼吸不过来。”

    　　满宝却微微摇头道：“公主的气疾和娘娘的不一样，倒更像是心疾。”

    　　“萧院正也这样说，却一直不能治愈。”

    　　满宝便沉默起来，她记得她在莫老师那里看过相似的病例。

    　　满宝收回了手道：“我想我得回去查一查医书。”

    　　皇后笑着颔首，“好，那就有劳小周大夫了。”

    　　她扭头看向尚姑姑。

    　　尚姑姑立即捧了一个盒子上前。

    　　皇后打开，从里面拿出一个牌子给满宝，“这是出入宫中的牌子，你和她们年纪相仿，以后就算是不进宫看病，也可以时常进宫来和她们玩儿。”

    　　长豫眼睛一亮，拍手叫道：“这个好，这个好，以后你进宫还能替我们带些东西进来，三哥现在都不太爱和我们玩儿了，大哥又严厉，我们想买些外头的东西都不能了。”

    　　明达也很高兴，眼睛亮晶晶的。

    　　皇后嗔了她们一眼，却并没有出言阻止。

    　　满宝收了牌子，总觉得皇后此举不仅是为了让她进宫来找两位公主玩儿。

    　　不过这对她来说是好事，有了这个牌子，她将来可选择的路又多了一条。她高兴的收下了。

    　　投桃报李，满宝问了明达的喜好，绞尽脑汁想了两个健脾胃的点心方子给她。

    　　明达接过方子看了一遍，看着描写就觉得很好吃，不由咽了咽口水问，“你会做吗？”

    　　满宝：“我会吃。”

    　　明达惊讶的抬头，“什么？”

    　　长豫爆笑出声，乐道：“吃谁不会呀，我也会呀！”

    　　皇后也笑弯了眼。

    　　满宝不太好意思的低头，她这么和白善他们说话习惯了，一时就给带出来了，她轻咳一声解释道：“我记得许多的方子，但厨艺很一般，不太会做。”

    　　一直沉默的科科暗道：那不是不太会做，那是一丁点儿都不会做好不好？

    　　皇后目光微转，笑问：“你没学过厨艺是吗？”

    　　满宝红着脸点头。

    　　皇后：“你平日在家都做些什么？”

    　　“读书？”

    　　皇后问道：“读到什么书了？”

    　　“正在详读《春秋》。”

    　　既然说是详读，那说明之前已经读过一遍了，皇后看向和满宝差不多一样大的长豫。

    　　长豫公主低下头去。

    　　皇后笑道：“难怪昨天你能劝诫陛下和太子。”

    　　满宝道：“昨日是我莽撞了。”

    　　皇后微微摇头，“你劝的很好，君但有所过，身为臣民的确要劝诫的。好孩子，你昨天做的很好。”

    　　农家小福女

