    见蒋南孙离开，章安仁独自一人漫步林间，一边拾阶而上，一边愣愣出神，直到身后响起莉莉安的声音：

    “章安仁！”

    他回过神来，转身看着一口气跑到自己跟前的莉莉安笑问道：

    “怎么了，莉莉安？”

    看着面带微笑的章安仁，莉莉安满脸阴郁道：

    “我特地来找你的！”

    章安仁微微点头道：

    “我知道，你是为了王永正的事情来找我的吧？”

    说罢，见莉莉安微微点头，他继续开口道：

    “我并不认为，在这件事情上，我做错了什么！”

    见章安仁毫无愧色，莉莉安眉头微皱，大声质问道：

    “你心里只有留校两个字，为了留校，你什么都可以做的吗？”

    章安仁微微点头道：

    “留校对于我来说，确实很重要，而且我并不认为我需要向你，或者是向王永正解释任何事情，即便我解释了，你们也不会理解的，毕竟我们身处的位置不一样！”

    “所以你就只想着你自己，你解决问题的办法就是损人利己，对于系里，还有我爸爸和王永正所做的努力毫不在乎吗？”

    “我不同意你的说法，我认为在这个学校里面，每个人都在努力，包括你爸爸和王永正，也包括我自己。”

    “有的人努力是为了共赢，二选一，选谁都会痛失另外一个人才，那怎么办？你想的是抹黑打击王永正，而我爸爸想的是两个人都能留下来。

    你的导师很喜欢你，我爸爸同样喜欢王永正，章安仁，这个世界除了你死我活，弱肉强食之外，也还是会有互利共赢，并肩作战的！”

    “我能理解你的看法，这个世界就是这样的，总有些人想把自己的价值观强加在别人身上，王永正违反了系里的规定，我向系主任检举他，就因为我因此获利，得到了留校的名额，你们就认为我是面目可憎的坏人，凭什么错误的人是我，而不是王永正？”

    “你向系主任举报王永正，难道不是出于私心吗？”

    “我承认我是出于私心，想给自己增加一点留校的机会，但是我的行为并没有错，我没有违反系里的任何规定，你们任何人都没有权利指责我！”

    “那蒋南孙呢，她知道你利用她举报王永正吗？”

    见章安仁说不出话来，莉莉安面无表情地质问道：

    “既然你是正确的，问心无愧，为什么不敢堂堂正正地告诉蒋南孙，反而要偷偷摸摸地向系主任检举王永正呢？”

    说罢，不等章安仁再说些什么，莉莉安转身离去，背影落寞，因为她知道，由于章安仁的检举，王永正就要永远离开学校了，以后也不一定有机会再见到彼此，她的初恋还没开始就已经结束了。

    ......

    太阳西斜，一身白色礼服的蒋南孙挽着袁旭东走进松江精品酒店揭幕式会场，看着自己参加的第一个项目彻底完工，变成金碧辉煌的大酒店，她忍不住感叹道：

    “时间过得真快，感觉还没过多久，周围的一切就都变了！”

    看着面色唏嘘的蒋南孙，袁旭东拍了拍她的手背道：

    “时间就是最好的良药，它能让人忘记痛苦，沉淀幸福，不管你遇到什么样的困难，如果自身解决不了的话，那就交给时间，它会帮你解决的！”

    “年轻人说的不错，我还以为只有像我这样的老头子才会这么认为。”

    循声望去，一位头发稀疏年过花甲的老人迎面走来，身后跟着面带微笑的王永正，蒋南孙连忙躬身感谢道：

    “董教授，谢谢你的邀请函！”

    看了一眼蒋南孙，董教授微微点头道：

    “这是你应得的！”

    不等蒋南孙面露微笑，董教授话音一转道：

    “蒋南孙，你真是太让我失望了，我安排你和王永正一起实习，还让他教你一些专业知识，可你倒好，为了自己男朋友章安仁可以留校，你居然帮他搜集王永正的黑材料，还偷偷举报给系主任。

    虽然你们的举报没有违反系里的规定，但是我和许多教授都非常反感这样的行为，我想我并不适合当你的导师，你还是考其他教授的博士生吧！”

    听到董教授的批评声，蒋南孙面色发愣，她根本不知道董教授在说些什么，一旁的袁旭东直接看向董教授道：

    “董教授，你好，我是袁旭东，是南孙的朋友，你叫我小袁好了，虽然我不清楚你说的什么举报事件，但是我非常了解南孙，她就是一个天真善良的傻姑娘，绝对不会偷偷检举别人的。

    这件事肯定有什么误会在里面，我希望你能了解清楚再做出最后的决定，你一时的误会很可能造成南孙一辈子的遗憾。

    我希望您能慎重一些，老师的一时气愤很可能造成对学生一辈子的伤害，我想，这不是一位德高望重的教授所应该做的事！”

    说罢，见众人都看向自己，袁旭东笑着解释道：

    “我小时候就被自己的数学老师误会过，没有了解清楚前因后果，他当众给了我一巴掌，那种火辣辣的疼痛，还有周围同学的异样眼光，至今难忘！

    说句实话，我对老师和所谓的教授什么的，毫无敬畏，在我心里，它只是一份职业，毫无神圣可言，这些都与我的经历有关，我不希望南孙也像我一样，因为董教授而对老师感到失望！”

    第一次见到有人敢当面顶撞董教授，王永正看向袁旭东竖了竖大拇指，接着便看向董教授替蒋南孙辩解道：

    “董教授，蒋南孙就是傻了点，她的男朋友才是真正的精明，那些黑材料肯定是章安仁从蒋南孙嘴里套出来的，不会是她故意帮章安仁搜集的。

    你再考虑一下，我觉得袁旭东说得对，你不能因为蒋南孙是章安仁的女朋友就迁怒她，这对她来说，确实有那么一点的不公平！”

    看了一眼袁旭东和王永正，董教授眉头微皱，接着便看向蒋南孙道：

    “蒋南孙，你自己说说吧，到底是怎么回事？”

    “我不知道你们在说什么！”

    蒋南孙微微摇头，面色发愣道：

    “章安仁举报王永正什么黑材料了？”

    见蒋南孙不像装糊涂的样子，董教授直接开口解释道：

    “因为王永正是我的学生，系主任和我说了一声，说是章安仁向他举报王永正在装修松江酒店期间违反系里的规定，私自更换不在采购清单里的涂料，取消留校资格。

    章安仁作为唯一的候选人直接留校，你是工地监工，负责监督原材料采购，这件事情应该只有你清楚，章安仁又是从哪里知道这些的呢？”

    听了董教授的解释，蒋南孙面色发白，声音微颤道：

    “这件事情是我告诉章安仁的！”

    说罢，在董教授和王永正诧异的目光中，蒋南孙直接转身离开酒店，袁旭东看向二人告辞一声，接着便追了出去，拦住蒋南孙道：

    “你要干嘛，去找章安仁算账吗？”

    蒋南孙一边给章安仁打电话，一边看向袁旭东道：

    “你去参加揭幕式吧，我要找章安仁问清楚！”

    不等袁旭东回应，嘟嘟几声之后，电话接通，蒋南孙声音微颤道：

    “章安仁，你在哪里？”

    “好，我现在就过去找你！”

    见蒋南孙结束通话，袁旭东直接开口道：

    “揭幕式没意思，我送你过去吧，万一你和章安仁爆发肢体冲突的话，我帮你揍他或者被他揍一顿，够意思吧？”

    白了袁旭东一眼，蒋南孙没好气道：

    “快去开车，我晚上还要参加奶奶的生日宴，没时间跟你开玩笑！”

    “好嘞！”

    ......

    与此同时，一家土菜馆内。

    见章安仁结束通话，坐在他对面的袁媛笑道：

    “安仁哥哥，是南孙姐姐吗？”

    章安仁微微点头，将一份菜单递给袁媛道：

    “你看看你想吃什么，我们边吃边聊！”

    袁媛一边接过菜单，一边疑惑道：

    “我们不等南孙姐姐一起吗？”

    “没事，南孙还要等一会儿才到，你都一天没吃东西了，先填饱肚子再说。”

    袁媛微微点头，勾选了几道便宜的家常菜，一边将菜单重新交给章安仁，一边腼腆笑道：

    “安仁哥哥现在在上海房子有了，工作有了，还有一位本地的大小姐做女朋友，我们老家很多人都很羡慕你！”

    章安仁笑着点了点头，看了一眼菜单，已经勾选的几道菜都是便宜的农家菜，他随手勾了两道稍贵一点的荤菜，一边将菜单交给附近的服务员，一边看向袁媛鼓励道：

    “你听我的，在上海慢慢努力，房子车子都会有的。”

    袁媛用力地点了点头，满脸坚定道：

    “谢谢安仁哥哥帮忙，既然我来了，我拼了命也要留下来的，不会比别人差的！”

    “你不用跟我客气，帮你是应该的，毕竟是我之前亏欠了你，这些都是我答应过你的！”

    “安仁哥哥，以前的事就不要再说了。”

    章安仁微微点头，闻到一股香水的味道，他看向袁媛不确定道：

    “袁媛，你喷了香水吗？”

    袁媛微微点头，将手腕凑到章安仁鼻下笑道：

    “古驰的。”

