    林花哭的那叫一个伤心，中途差点几次说的晕厥过去。

    好在被张海给扶住，这才没有摔倒。

    约莫念叨了数分钟。

    八仙们这才感觉到自己肩膀上的重量，变轻了不少。

    “真的有效果了！轻了很多！继续说，千万不要停啊！”

    “对对对，我也感觉到了，快要恢复正常了！”

    “奶奶个腿的，可算是轻了不少，差点今天就栽在这里。”

    “兄弟们，加把劲！”

    八仙纷纷开口，一个个脸色也都恢复正常，看上去和之前没有什么两样。

    虽然……

    依旧还是乌云遮日，但，最起码古怪的情况消失了。

    “不愧是咱们方圆几十公里法力最高深的法师！”

    “太厉害了！”

    “有法师在，咱们还怕什么？”

    “就是就是，法师是无敌的！”

    送葬的人均是将目光放在一旁的法师身上，叽叽喳喳说着奉承的话。

    法师的脸上，洋溢着灿烂的笑容。

    眼角余光瞥向林霄，眼神之中带着满满的玩味之意。

    “小子，多学着点，别就知道吓唬人，在场的人都是小孩子，没那么容易被你唬住。”

    法师酸溜溜的说。

    旋即。

    他大手一挥：“继续启程！”

    “哈！”

    八仙齐声喊了一嗓子，就准备接着往前走。

    “慢着！”

    林霄突然开口。

    张海将目光看向他：“林霄，你到底是几个意思？！”

    林霄没有理会他，而是快步来到棺材边上，蹲下身子，指着地面，说：“看到这些黑水没有！这是小洁的怨气所化。”

    随着他的话说出口，众人齐刷刷将目光看了过去。

    果不其然。

    在棺材下方的那些碎石上，竟然沾着一滴滴黑水，每一滴都非常粘稠，而且还散发着一股难闻刺鼻的气味。

    更诡异的是……

    直到现在，黑水，依旧还从棺材底部，往下不断滴着，就像是一条条黑线一般……

    张海的脸色，也变得有些难看。

    棺材出水。

    这是闻所未闻过的事情，属实是有些奇怪。

    “法师，这是怎么回事？”

    张海瓮声瓮气。

    法师的脸色，变得有些难看：“海哥，天色太热了，会出点水也是正常，至于为什么会是黑色的，我想，应该是墨斗线化了。”

    “有理。”

    张海点点头，觉得法师说的有条不紊。

    “有理个屁！”

    林霄板着脸，“张叔，我原本以为你是一个明白事理的人，却不曾想，你这脑子，也是进了水！”

    “你！”

    张海脸色阴沉至极。

    被林霄当着这么多人的面说脑子进水，张海怒不可遏。

    如果不是情况不允许的话，他现在已经开始发飙了。

    “小子，你是真要搞事情是吧？”

    法师阴着脸，凝视着林霄，“你不会真以为我们不敢动你吧！”

    “叔叔，你一定要相信林霄，他比这个半吊子法师，厉害多了！既然林霄说了不能走，那就一定不能走！再走的话，是会出事的！”

    乔安一个踏步来到林霄面前，脸色非常凝重的看着张海。

    张海拽紧拳头：“安安，我看你和小洁是好朋友的份上，不跟你计较，请你现在，立刻带着你朋友，给我下山！小洁，不需要你来送！”

    “就是就是，妈了个巴子的！站着说话不腰疼是不是？我们很累的！”

    “这小子，太猖狂了！”

    “别跟这种毛都没有长齐的毛头小子一般见识！”

    “咱们走！”

    八仙也都用鄙夷的眼神看着林霄。

    “呵呵。”

    林霄的脸上，露出一抹冷笑，下一秒，他直接一把抓住乔安的手，往山下走去。

    俗话说得好：

    好言难劝将死之人。

    自己该说的该做的，都已经做到了。

    既然他们不相信，那就算了，反正……该死的人，又不是自己。

    “林霄，咱们真的就这样离开吗？”

    下山的路上，乔安看着林霄。

    林霄呵呵一笑：“不离开，留在这里干什么？被他们奚落吗？我可没有那么贱。”

    “可是……”

    “没有什么可是……这都是他们自找的。”

    林霄不再说话。

    可就在此时，还不等林霄话音落下。

    突然……

    在他们的身后，响起一道炸雷声。

    紧接着，一道道痛苦、凄厉的哀嚎声，骤然传进了他们俩的耳中。

    乔安猛然站住身形，扭头一看，随后直接捂住了嘴。

    而林霄也转过了身。

    只见……

    那口棺材，已经落了地。

    而那八仙，齐刷刷全部倒在地上，身体疯狂抽搐着。

    他们的身体表面一片焦黑。

    还在不断往外冒着烟。

    显然……

    是真的被雷给劈了。

    就这种情况，多半是全都活不成了。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “鬼啊！！”

    “快跑！快跑！快跑啊！”

    送葬的人，如同丧家之犬般，朝着山下疯狂奔去。

    在经过林霄和乔安身边的时候，他们都用一种怪异的眼神看着两人，但没有一个人敢停下来。

    恰巧此时。

    一阵阵阴风，骤然刮起。

    飞沙走石，树木疯狂摇曳着，发出猛烈的呼啸声。

    一些太过紧张的村民，竟然就这样……

    被狂风硬生生吹倒，朝着山下滚去……

    棺材边上。

    张海和林花两人，紧紧地互相搀扶着，他们的身体，不断颤抖着，显然是吓得不行。

    而那个法师。

    也直接趴在地上，他的裤裆处，流出了一大片的水渍。

    显然是被吓尿了……

    如今虽然才下午三点出头，但……周围的一切景象，都变得阴暗起来。

    二十米开外就已经是看不清楚人影和东西。

    就跟……

    即将天黑一般。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一阵阵拍击棺材盖的沉闷的响声，回荡在张海、林花以及那个法师的心头之上。

    这个声音，就仿若一把重锤，正在一下又一下狠狠地敲击着他们的心脏！

    恐惧、担忧、惊慌……

    各种情绪如同潮水一般，纷纷涌上了那法师的脑海中。

    “鬼啊！！”

    法师嗷的一嗓子，猛然从地上站了起来，头也不回就准备朝着山下跑去。

    就在他站起来的瞬间……

    棺材盖板，直接掀开，狠狠地砸在法师的背上。

    噗！！！

    一大口鲜血，从法师的嘴里，狠狠地喷了出来。

    他的脸色，潮红无比，不断发出阵阵哀嚎。

    紧接着……

    张洁，从棺材里面，直接就……站了起来！！！

    当乔安看到张洁那张脸的瞬间，直接发出一道惊恐的低叫。

    张洁现在的这个样子，的确非常恐怖。

    虽然她的脸。已经做了缝合，而且也化了妆。但……依旧非常恐怖。

    整张脸上，密密麻麻的全部都是线头，看上去就像无数只蜈蚣趴在她的脸上一般。

    而且……

    张洁的左半边脸，全部都凹陷了进去，露出森森白骨。

    两只眼睛，更是血红无比，没有黑色的眼珠，有的只是无尽的眼白！

    给人一种诡异、森然的视觉冲击感。

    别说是乔安，即便是林霄也是第一次碰到这么丑的鬼。

    “小洁！！小洁啊！！”

    一旁的林花看着现在棺材里，两只眼睛死死盯着被棺材盖压住的法师，心痛如刀绞。

    这可是……

    自己的养了二十多年的女儿啊！！

    如今，却是天人永隔！！

    中年丧女。

    这样的痛苦，没有经历过的人，是不会感同身受的。

    而就在这个时候……

    法师鼓足浑身上下的勇气，小心翼翼的扭过了头。

    当他看到张洁的瞬间，直接倒吸一大口凉气……

    “别找我！别找我！！我什么都不知道啊！！我什么都不知道！！求求你，放了我吧！！冤有头债有主！！你别找我啊！”

    法师嘴里疯狂叫着，随后用尽全身力气，将棺材盖掀开，拖着伤腿朝着林霄和乔安两人所在的位置跌跌撞撞而来。

    “给我死！！”

    张洁的嘴里，发出一道无比阴戾的怪叫。

    身体直接化作一团烟雾，瞬间来到法师面前。

    旋即，她猛然探出鬼手，对着法师的心脏，狠狠地掏了过去。

    一颗还在跳动的心脏，赫然出现在张洁的手中……

    法师死了。

    直挺挺倒在地上。

    砸起一片灰尘，两只眼睛，瞪得好似铜铃。

    致死……

    他都没有想到，竟然会以这种方式，结束自己的一生。

    乔安脸色煞白，看着林霄：“你怎么不出手……救下他？”

    “我为什么要出手？”

    林霄凝视着乔安，直接发问。

    就他这种打着法师的名号，招摇撞骗的人，根本不值得林霄出手。

    这种人……

    死了活该。

    林霄根本不会同情他。

    他也不配让林霄同情。

    “小洁，小洁……”

    林花顾不上害怕，朝着张洁奔去。

    就在她即将靠近张洁的瞬间，张洁伸出双手，死死地掐住了她的脖子。

    “啊！”

    林花惨叫一声，两行清泪，从眼角疯狂滚落。

    “小洁，她是你母亲啊！！”

    张海大吼，两只眼睛通红无比……

    当张洁听到这句话的瞬间，那双血红色的眸子，竟然恢复了一丝清明。

    随后。

    她猛然将林花甩了出去。

    林花砸在地上，嘴里喷出一口鲜血。

    “你们……都该死！！都该死啊！！”

    张洁的声音，听上去很是渗人，一股寒意，从林霄的脚底板，直接冲上了天灵盖。

    张海死死地盯着这个原本已经死去的女儿：“小洁，你这到底是怎么了啊！为什么会变成这样啊！！你快醒醒啊！”

    然而……

    张洁根本不为所动。

    她的身形猛然一动。

    朝着地上的林花就扑了过去。

    见状。

    林霄的手中，骤然多出几张蓝色符箓……

