    “须佐能乎。”刘皓暗骂自己白痴，居然忘记了纲手根本不怕受伤的事情才对，就算是S级奥义只要不是将纲手一下子秒杀掉，那么对她来说和没受伤根本没分别。

    自己打中了她本以为已经赢了，就算不赢也是占上风才对，结果却是因为自己忽略了这一点，被纲手有机可乘，不过就算不忽略结果也一样，因为纲手绝对能避过这一击，到时候还是一样是以伤换伤，除非自己不使用雷切攻击她，不然结果都是一样的。

    刘皓可不想正面被天守脚打中，因此在天守脚来临之前刘皓就已经使出了须佐能乎将自己给保护起来，只不过天守脚的冲击力实在是太强了，居然将须佐能乎踢飞出几百米远，不过幸好没受伤，不然就麻烦了，刘皓虽然也是仙人之体，也会木遁，但问题他的医疗忍术水平一般般啊。

    不可能将仙人之体、木遁配合医疗忍术三者组合起来的恐怖恢复力，堪称精神不死，查克拉不耗尽，肉体就不灭发挥到极致，因此她可没有纲手那么牛十三，也做不到精神不死，查克拉不耗尽，肉体就不灭的地步。

    “果然，就算我再怎么全能，但术毕竟是有专攻的，我学的实在是太多了，忍术幻术体术，还有大量的血继限界，没有和纲手那样专门结合一种系统的修炼，纲手已经形成了自己的套路了，忍术，幻术，体术这些不用说了，纲手将医疗忍术，木遁和仙人之体结合，完全将这一方面发挥到了极限。

    相反自己虽然有木遁也有仙人之体，但木遁才觉醒几天，就算有时间去修炼也不可能有那么多精力去分心，还有就是自己的医疗忍术一般般啊，对仙人之体的开发程度也比不上纲手。”

    没办法，刘皓有太多的血继限界需要照顾了，但这样刘皓同样有他的优势，一个木遁一个仙人之体打不赢你没关系，我还有其他血继限界一起上，各式各样的能力总能将你打倒了吧。

    不过刘皓也早就想到了解决这方面的办法，那就是将所有的血继限界汇聚一身融合成为一个全新的血继，融合成功的话这个全新的血继都不知道称为血继扩展还是血继限界好。

    毕竟刘皓有着那么大的优势不将这些血继限界的优势和纲手那样发挥到极限实在是太浪费了，只可惜现在才有了头绪，还需要一定的时间去摸索，等到了刘皓将所有血继限界都融为一体形成一个全新的血继的时候那么刘皓就能和纲手那样专门根据自己开发出来的全新血继去配合，去挖掘，去开发出最适合自己的套路。

    现在刘皓说得好听的就是十八般武艺样样皆能，说得难听点就是专精十八般武艺却没有一种能发挥到宗师级的地步，有好有坏，一切只看刘皓自己怎么选择，如果刘皓能将十八般武艺融为一体，然后将全新融合成功的一种武艺发挥到宗师级的地步，那么就可怕非常了。

    不但不需要和以前那样分心去修炼那么多个血继限界，还能将所有血继限界的强大之处融为一体，还可以将分散的精力去专门修炼一个，专门为这个最适合自己，融合了一切血继限界，专门为自己打造的血继限界开发出最适合的套路，战斗方式等等。

    这些想法都是在刘皓的心中一闪而过，不过纲手那完美无瑕的战斗方式，那最适合自己的套路，实在是更加刺激到刘皓要尽快融合出最强也是最适合自己的血继限界，到时候就可以不用分心专门根据这个血继限界和自己的实际情况开发出和纲手那样完美无瑕的战斗方式和套路了。

    而不是和现在这样，只能在战斗的时候根据需要释放各种血继限界的能力，实在是太麻烦了，有的时候遇到自己所拥有的血继限界都没办法解决的问题，或者没办法完美解决的危机可是很危险的啊，纲手遇到这种情况就能立刻改进，让自己的战斗方式和套路更加的完美，长此下去纲手会越发的强大，越发的完美无瑕。

    而自己来来去去就是这几种血继限界来应付危机，还怎么改进？除了得到更多的血继限界之外没有别的办法，所以融合所有血继限界产生只属于自己最适合自己最强的血继的事情已经是刻不容缓了。

    “须佐能乎吗？之前你可是用这个东西一招就秒掉了自来也，就让我见识一下你的须佐能乎吧，既然你都拿出了这东西来，那么我也不能藏拙了。”

    千手纲手看着如同巨人一般的须佐能乎，当真是有一种站在低处，抬头仰视山岳的感觉，那一种犹若实质的压迫感真是厉害非常。

    “你不是打算使用树界降临对付须佐能乎吗？”刘皓呆了一会，看样子好像纲手除了树界降临之外还有比之更强大的存在。

    “切，谁告诉你我会使用树界降临对付须佐能乎啊，你的终之写轮眼使出来的须佐能乎太强大了，我想除了天丛云剑来增幅神技无式之外，以你现在的眼睛的等级和瞳力绝对还有另外两把与八酒杯还有零技之础这两招神技匹配的神器吧，对付你这个堪称无敌的须佐能乎我怎么可以只用树界降临。

    而且树界降临只不过是我爷爷最强的术而已，我纲手可是要超越一切千手一族的存在，怎么可能只活在我爷爷的影子之下，今天我就让你看看我这一招与你的须佐能乎一样堪称无敌术，这一招术已经超出了忍术的范畴，称之为神术也不为过，今天你就睁大眼睛看看吧，木遁木之领域。”

    千手纲手使出这一招术明显很不简单，因为以纲手现在的实力和查克拉控制力就算使用树界降临也能单手结印完成，但使用这一招术却是要出动双手结印，由此可以看出真的不简单。

    ..

