    被刘祥春打回石外城，江流也没再出去嘚瑟，而是在中观楼找了个包间坐下，喝着茶水，吃着小吃。

    不一会，一个神仙就带着人来了。

    “高手兄，我们来了。”神仙酒哈哈笑着走了过来。

    “高手兄，好久不见，还是那么的……额，独特！”说话的是神仙大哥，他本想拍两句马屁，结果实在找不到地方下嘴，江流连人脸都隐藏了，他们到现在也不知道江流到底长成什么样。

    剩下的是神仙布，和神仙小弟。

    这五人组，神仙酒已经没有了往日的嚣张，经过带队蝙蝠洞的事件，和最近发生的一些大事，他们对江流早就已经服服帖帖，再不像曾经那般。

    “还有多久开启副本？”江流问道

    “刚刚群里还在说呢，再有二十分钟就开了。”神仙小妹子软萌如初，说起话来软绵绵的，看向江流时也笑嘻嘻的。

    “那就等一会吧。”

    几人落座，神仙酒问道：“高手兄，你一会打算怎么来？”

    “硬来啊。”江流无比随意的说道。

    “什么！乱来？”几人微微吃惊。

    见他们样子，一个神仙呵呵笑道：“你们啊，又犯毛病了是不是？早告诉你们，人外有人天外有天。”

    说完，他替几人给江流道歉：“抱歉啊高手兄，这几个家伙也在桃花林捡到了便宜，你别跟他们一般见识。”

    神仙酒撇了撇嘴：“老大，你也太神秘了吧，我们都知道高手兄很强，但你倒是也说说，高手兄强在哪里啊，也让我们有个心理准备不是？”

    “是啊老大，之前论坛上也有人说了，高手兄一打一千，霸气绝伦，那一战真的是太爽了，现在公会的兄弟们，都记着高手兄的好呢，巴不得再杀更多的花满楼的人，掉出更好的装备呢。”

    行了，别贫了，你们几个就老老实实的吧，以新源点游戏的尿性，你觉得会让咱们那么容易就拿到首杀吗？”一个神仙没好气的道。

    说到这，江流忽然想到一个问题，问道：“对了神仙，之前你说，包括你们在内，不少权威公会，都得到一个神秘人的邮件？”

    “对对对，这件事我上次就像跟你说来者，那个人的邮箱名字叫做送行者，包括我们在内的十八个大公会的会长，前些天都接到了他的邮件，说是最近会开启游戏副本。”

    “我们都在猜测，那个神秘人可能是游戏官方的人，为了推广效果更好，才让我们几个公会会长提前知道消息，也要在游戏里拉动经济，变相等于是帮助了他们官方。”一个神仙说出了他们自己的猜测。

    “好吧。”

    江流面色答应，暗地里却在猜测，会不会是群里的成员发的消息。

    而最有可能的，就是那个叫做尖头树妖的家伙，因为这次副本的主要野怪种族，就是那个尖头树妖一族。

    时间在几人的闲聊着渐渐过去，没一会，神仙布接到消息后脸色一变：“老大，高手兄，副本开启了！”

    “走！”

    几人二话不说，全都朝着楼下走去。

    在副本开启的刹那，全世界的玩家都疯狂了，就他们这附近，都已经站满了人，一个神仙好不容易挤了进去，当看到副本提示后却全都懵逼了。

    “副本门票：哥布林战斧*1/1人。”

    短短一行字，这可惹怒了玩家！

    “靠！”

    “什么鬼！”

    “等于是我们苦苦等了48小时，就这就这？”

    “为了第一时间进入副本完成首杀，我特么都没练级。”

    “太坑了，太坑了，三番几次放玩家鸽子，我看这次官方怎么说！”

    同一时间，游戏论坛和各大贴吧爆炸了，玩家们集体抗议，要求官方去除那个可有可无的门票制。

    可闹了一会，官方却一点动静也没有，任由玩家们怎么闹，新源点游戏的名头反而更大，更可能引来新玩家加入其中。

    神仙技术组的几人也会如此，准备带着人大闹论坛，一个神仙却冷静了下来：“行了，少凑热闹。”

    “那老大，你说怎么办，那个哥布林战斧在哪啊，谁知道？这游戏里有哥布林？”

    “这不是坑爹呢吗，提前不说，好家伙我们都等了48小时，他们居然还玩这一手，这谁顶得住啊。”

    “我都想退游了。”神仙布小妹子撇嘴说道。

    一个神仙也无奈，看向江流：“高手兄？”

    “先找哥布林吧。”

    江流也是无奈，刚才他一边挂游戏，一边打开聊天群，就看到了有人哈哈狂笑。

    黑暗哥布林：“哈哈哈，没想到吧，想要进入树精一族的领地，咱的哥布林战斧才是门票，嘎嘎嘎！”

    尖头树精@黑暗哥布林：“你还是小心着点吧，你的领地距离小旋风领地最近，别被玩家包围了。”

    看到这，江流心里有了些猜测，回到游戏中后，对几人说道：“一起？”

    “走吧。”

    “靠！这破游戏，给等着！”

    江流带着心有不满的几个人离开。

    很快，他们来到桃花村。

    “高手兄，我们来这干嘛？不是寻找哥布林吗？”神仙酒道。

    江流没好气的道：“你知道哪有哥布林？”

    “不知道啊，所以你知道？”神仙酒一喜，以为江流早就知道哥布林在哪。

    “不知道，不过我练级的时候，发现一块地方进不去，可以去碰碰运气。”

    随即，江流带着几人，来到清风岭的交界处，这里有一处未开放之地，等他们来到这里时，黑光早已不见，这片天地也陷入了黑暗中。

    外界晴空万里，这里是却暗无天日，仅仅有丝丝微光，能够保证玩家们不摔倒。

    进入这片黑暗之地后。

    几人耳中全皆响起了系统提示音：你进入了黑暗哥布林领地。

    只一行提示，几人大喜过望：“黑暗哥布林领地，这里有哥布林！”

    在几人高兴之际，落在队伍最后面的神仙大哥忽然一声惨叫：“啊啊啊！！”

    江流反应神速，直接跳出去老远，同时道：“小心！”

    几人反应过来时，神仙大哥却直接交代了，他趴在地上，后背有着一条深深的血痕，同时头顶飘了红。

    -999！

