        “老爹，你认得？”叶灵扬了小脑袋。

        叶辰一笑，当是默认，那可不正是无泪仙子吗？

        昔年，他为寻转世楚萱和楚灵，曾找到西漠的念慈菴，得见的并非爱人，而是那无泪仙子，一言不合，还险些给人掐死，当日北圣也在场，未能拦下，还是老准帝出手，才制止了他，若非那般，自那一瞬起，世间便再无无泪仙子。

        日后多年，他被镇压五指山，无泪仙子还曾去探望过，楚萱乃无泪神女之事，便是得自她的口，皆古老事了。

        谁曾想，东周武王竟与她扯上了因果，为此不惜勇闯奈何桥，还逆天开了血继限界，这一事，注定会成一段佳话。

        他认得，楚萱自也认得，无泪城每一人她皆认得，不止认得，如今的无泪仙子，该是无泪城神女，与她当年一样。

        还是万众瞩目下，淞羽牵了无泪仙子的手，笑的温情。

        倒是无泪仙子，神情淡漠，无喜无忧，亦是无泪无情。

        仔细凝看，能见其美眸中，闪过了一丝人之情感，人非草木，又怎会无请，见多了奈何桥的殇，无情也变有情。

        “好浪漫。”灵族神女轻喃，看的美眸迷醉。

        “好浪啊！”龙劫抠了抠耳朵。

        “让你浪。”灵族神女踢了这货一脚，眸有幽怨，亦有火花在燃放，没好气道，“你可曾为我，这般舍过性命。”

        龙劫老实了，揣起了手，那叫一个安分。

        “这一看，就是真爱啊！”小猿皇搔着猴儿毛，无视龙劫，只看东周武王和无泪仙子，牵手而来，真真的般配。

        “前有圣体，后有神将，如今乃武王，敢撩无泪城的仙子，都特么狠人。”青帝之子啧舌道，也想进去拐一个。

        “是时候娶个媳妇了。”日月神子摸着下巴，一脸意味深长，好基友淞羽都脱单了，他也得找一个，谈情说爱。

        世人的眸，满含祝福，皆愿天下有情人终成眷属，皆喜见这等画面，情缘千疮百孔太过伤悲，这般美满就挺好。

        众生心有欣喜，无泪城就尴尬了。

        隔着缥缈，能望见无泪城主，以素纱遮面，在叹息。

        无泪之城是怎么了，一个神女被圣体拐走了、一个神女被神将拐走了，这第三个神女也难逃，被东周武王拐走了，她家的神女，都特么欠拐吗？还是说诸天妖孽太多。

        这一点，与瑶池圣地颇为相像。

        准确说，瑶池圣地与无泪之城更悲催，不止被拐走了俩神女，连仙母也被拐走了，如今的瑶池，仅剩老家伙了。

        滚！

        欣喜之气氛，因淞羽的大骂被打破。

        不怪人东周武王发脾气，只因有些个人才啊！如小猿皇和夔牛，都特别的没节.操，总想给漂亮的弟妹，来个热情的拥抱，被淞羽踹翻了一片又一片，那力道绝对的够分量。

        逗乐之时，突见缥缈金光乍现。

        定眼凝看，并非金光，而是两道人影，一为帝荒一为红颜，虽极尽敛了气息，但可怕的威压，却让世人喘不过气。

        两人的降临，致使喧闹的星空，瞬间宁静。

        多少时日了，都未再见帝荒，还有女圣体，自她大成之后，便再未见过真人，如今两人齐显，绝对的万古盛况。

        当下，九成九以上的人，都拱手俯身了，此一礼是拜至尊，至于剩下未参拜的，辈分多是高于帝荒，无需行礼。

        帝荒与红颜齐肩，踏下缥缈，伫立在星空，皆望无泪城。

        或者说，他两人便是为无泪城而来。

        这一幕，看的世人眸光灿灿，总觉有大事要发生。

        “诸天的两大至尊，不会是想砸场子吧！”夔牛嘀咕道。

        “别说，真有这可能。”

        “自古以来，多少有情人葬身奈何桥，两至尊该是看不下去了。”不少老家伙捋了胡须，一个个扮起了老神棍。

        “若是如此，那就真热闹了。”

        更多人目光雪亮，眸有希冀，期望两至尊砸场子，省的无泪城，又祸害人间，哪次降临诸天，都有人因情而死。

        “帝荒，汝若把无泪请回家，老夫给你三叩九拜。”

        不止是那个老人才，整了这么一句，话语缥缈，语重心长，丝毫不加掩饰，寓意很明显，是要让帝荒去撩无泪。

        此话一出，星空顿的炸锅。

        一时间，无数双眼神儿，齐齐望向一方，说话者在人群一侧，是个老头儿，还是个小老头儿，坐在大酒葫芦上。

        “是他。”叶辰远远瞧见，不由挑了眉。

        “老爹，你又认得？”叶灵扑闪了美眸。

        “认得。”叶辰下意识揉了眉心，不止认得，还被那小老头儿揍过，乃太阳之体和太阴之体家的老辈，昔日在星空遇见，本想把太阴太阳拐到大楚，一话没谈拢，当场被锤。

        小老头儿的战力，绝对不是盖的，不弱圣尊，修的乃缥缈之道，如那号的狠人，再强的帝道仙法，也难命中他。

        如今看来，那小老头儿不止能打，逼格也不低，敢直呼帝荒名讳，傻子都听得出，他之辈分，绝对在帝荒之上。

        “那小老头儿谁啊！还敢调侃大成圣体。”疑惑声此起彼伏，不止后辈们，连老辈们也未能认出，大多都在挠头。

        “缥缈老道。”眼界高者，给出了确定答案。

        “是他无疑，一身缥缈仙法，夺天造化。”敬畏者多不胜数，唏嘘啧舌不断，“若论起辈分，乃帝荒师叔辈的人。”

        “难怪敢直呼帝荒名讳。”

        星空又喧腾起来，多因小老头儿，感慨声颇多，诸天真卧虎藏龙，骨灰级的狠人，层出不穷，人真不可貌相啊！

        帝荒摇头一笑，自认得缥缈老道，的确辈分比他高。

        “拐走无泪，老夫给你磕头。”缥缈老道捏着他的小胡须，依旧不忘初心的说，总在忽悠帝荒，去撩无泪城主。

        为此，还有一姑娘，对他投去了幽怨的眼神儿。

        那姑娘，自是紫萱，美眸在冒火，你个老东西，过了几百万年，还这般为老不尊，难道不知，帝荒与女帝是一对？

        缥缈老道置若未闻，一双老眼锃光瓦亮。

        何止是他，在场的人，无论男女亦或老少，也都眸光雪亮，大成的圣体若去撩，没理由不成功，绝对的长志气。

        “撩，快撩。”叶灵也跟着起哄，举着小拳头，唯恐天下不乱，小黑胖子也亢奋，窜来窜去，黑的还是那般感人。

        “可行。”叶辰摸了下巴，他把楚萱拐走了，若帝荒拐走无泪，那他荒古圣体一脉就火了，搞不好还能成亲戚。

        “不正经。”楚萱伸手，狠狠拧了叶辰。

        去看帝荒，巍然未动，毫不搭理缥缈老道，早知那货的尿性，在古老的年代，没少找他和月殇寻乐子，是个没节操的老家伙，几百万年过去了，他那某种气质，已登峰造极。

        倒是红颜，瞥了一眼缥缈老道，在为他默哀。

        果然，无泪又发飙了，一巴掌抡飞了缥缈老道。

        咕咚！

        世人齐齐吞口水，缥缈老道战力不弱圣尊，竟被无泪轻松一掌抡飞，那无泪城主，究竟有多强，也是一个至尊？

        叶辰也惊了，早知无泪城主强，竟不知这么强。

        “你也是个人才。”冥帝也在看，对着横飞出去的小老头儿，竖了个大拇指，不知无泪身份，就安安分分的嘛！

        不是吹，莫说帝荒，纵轩辕帝来了，也不敢在无泪城造次，你丫的倒好，还敢调侃，让帝荒去撩，你问他敢不敢。

        很显然，帝荒不敢，与红颜联袂，整整两尊大成圣体，至今都杵在城前，并未进去，便是一个很好的证明，并非进不去，是无泪城主人还未发话，硬闯的话，后果很严重。

        “这就有些吓人了。”皇者们唏嘘，已看出端倪。

        “无泪城啥个来历。”圣尊侧眸，望看人王。

        “天机不可泄露。”人王深吸一口气，一句话说的意味深长，把一种名为老神棍的气质，真演绎的淋漓尽致。

        话落，他便躺了，不知被谁敲了闷棍。

        问啥啥不说，该打。

        “啥个来历。”叶辰亦侧眸，望向楚萱，曾经无泪城的神女，该是知晓秘辛，是何种存在，让帝荒都不敢造次。

        “不知。”楚萱轻摇头，神女也并非万事通。

        嗡！

        说话间，突闻一声嗡动，无泪城门大开。

        旋即，便见异彩喷薄，透过缥缈，似能望见城中景象，雨雾缭绕，氤氲朦胧，绚丽的仙光，肆意飘飞，真就是一座人间仙城，能见曼妙的仙子，于内翩翩起舞，如梦又似幻。

        这一瞬，不知有多少人心神恍惚，神将亦不例外。

        “永恒乐土吗？”叶辰喃喃自语，心智坚定如他，也心神失守，这一次的无泪城，与当年略有不同，充满了无法抗拒的魔力，恍似那就是一个梦境，远远望着，分不清虚实。

        两大至尊动了，踏着一条仙河，跨入了城中。

        继而，城门又徐徐关上，而浩大的无泪之城，也在世人眼帘中，缓缓虚化下去，被缭绕云雾逐渐朦胧，直至消失不见，留给世人的，也仅一段缥缈的传说，蒙着神秘的面纱。

