    宴桌上佘豹仔细回忆原书，终于记起了书中关于李珺雅的片段。

    说起来她和姚天歌差不多，俱是没什么戏份的龙套，姚天歌在书首还能让人记住，李珺雅在全书中段便没那么印象深刻了。

    而原书中李珺雅最终结局甚至比姚天歌还要凄惨。

    书中，李智在某次大型宴会想同男主见面结个善缘，那次也只是为了让女儿不抑郁家中带了出来，并没有撮合二人的意思。

    然而原男主因追女主无果心里正恨，看着比自己还要高的父女俩，便觉得自己被冒犯到了。

    于是在众人面前，李珺雅被原男主一通打击，嘲笑得伤痕累累。

    父女俩落寞而归暂且不说，原男主还生怕女主夏黎误会自己与那种“怪异”的女子来往，将人家嘲笑一番不说还给记恨上了，每逢宴会便同其他世家男一样将李家父女当做笑谈。

    直到某天，珺雅抑郁加重趁家中无人自杀而亡……而李父也是铁铮铮汉子，当即匹夫一怒流血五步。

    可惜男主没死，但也算恶有恶报，经此一出更加被女主厌弃。

    而李珺雅父女的事很快淡出了人们视线，只是偶尔茶余饭后得到普通人一声叹惋。

    只能说李珺雅又是一个被女频支配了的可怜女孩。

    ……

    宾主尽欢，曲终人散。

    而佘豹始终没等来乔八派系的人添堵，或者其他哪怕一个装逼打脸环节，倒是帮李珺雅打了众世家女的脸。

    但佘豹也不失望，只是颇有些感叹，或许这就是女频罢……

    更何况，装逼打脸，哪有为可怜少女逆天改命来得让人心情愉悦呢？

    因多少沾了酒意，佘豹不适合继续工作，便与乔伊一起回了大都会，而李珺雅挨不住乔伊的热情邀请也一起同行。

    虽然李智还有些不放心，但想到佘豹桌上的态度，还有女儿那不作掩饰的爱意，为了女儿幸福也就随他们去了。

    回到大都会，乔伊倒是也明白旁边两人真正想的什么，于是干脆离开去找夏黎去了。

    说起来乔伊也是吃醋的，但她更明白若想在佘豹身边长久得宠，只知道像那些寻常女子般使尽浑身解数压榨是不行的，所以她更追求用体贴入微的照顾让佘豹离不开自己。

    而这边乔伊走了，珺雅和佘豹间的气氛瞬间暧昧起来。

    佘豹又有酒意，看着珺雅的曼妙身体愈发上头。

    忍了又忍，佘豹温柔得开口询问：“外面春光正好，不如我们出去走走吧……”不然我真怕自己控制不住啊！

    然而珺雅闻言却有些脸色发白。

    小时候还好，但随着年龄增长身材逾高挑。

    平时走在街上，即便珺雅容貌过人又出身世家，亦常因其身高招致嘲笑和另类目光，故此珺雅虽渴望逛街但向来不喜出门。

    此时珺雅想起了以往逛街的不美好回忆，但又不忍拒绝佘豹，而且她自己也曾幻想某天可以和爱人牵手漫步街头……

    珺雅抬起头看向佘豹，眉眼弯弯甜甜笑道：“好呀。”

    两人联手下了楼，大都会本就在闹市，此刻街道上人来人往，车水马龙。

    然而，原本已经准备好坦然接受路人另眼的珺雅，却发现自己第一次被所有人无视了！

    但即便如此，珺雅依旧未能放下心来，手心也沁出香汗，走在路上身子也有些僵硬。

    佘豹察觉到珺雅异常体贴得询问：“你不舒服吗？要不咱们回去？”

    “不，不是，只是有些不习惯，太不可思议了，以前……”珺雅接着如实和佘豹解释。

    佘豹闻言有些无奈，这珺雅身材这么御，又是生在世家，但这心理也太萝了，果然外界环境对一个人的影响很大吗。

    而说到御，佘豹又不禁幻想起来，若是珺雅穿上丝袜套裙，气质也犀利亿点点……

    佘豹又想要曲线救国了……

    “咳，真的吗？”

    珺雅歪着头看向佘豹道：“不然呢？我也很喜欢逛街的，要是以前我也能这样走在街头，也不至于一直待在家里了。”

    佘豹不怀好意得神秘一笑：“其实我大概能猜到为什么……”

    珺雅闻言瞪大眼睛好奇得看着佘豹。

    佘豹左手指着自己胸口得道：“你看我这身衣服……”

    “嗯，军装，你穿着很帅气呢。”珺雅脸色有些羞红道。

    佘豹有点懵，这么暗示还不明白吗……“不止军装，这是军官装！”

    珺雅恍然道：“哦！你是说……因为你是少帅他们害怕你！”

    得，一不小心真相了……

    “不是不是，又不是所有人都认得我，你没见根本没人敢看我们吗？”当然不会都认得我，但一定都认得我们身后的警卫队啊！

    然而不巧，珺雅几乎未出过门，更不知道所谓警卫队和普通士兵区别。

    “你说的好像有道理，那到底是为什么啊？”珺雅果真信了，更加想要得知“真相”。

    佘豹很认真得扯淡道：“其实吧，不用非得少帅，只要是普通军官装这些平民就挺害怕的了，自然就不敢随便打量了。”

    说完还瞄了一眼珺雅表情。

    闻言珺雅眼睛一亮：“真的吗！可不可以……借我身军官装，以后我穿来逛街用。”说完眨巴着大眼哀求得看着佘豹。

    要不要这么萌哇！佘豹心底已经乐开了，但面上突然正色道：“当然……不行！军官装可不是随便穿的，会影响社会秩序！”

    普通的军官装当然不行，因为我想要你穿的是的是民国风女军官制服啊吼吼！！！

    不等珺雅失望佘豹就紧接着认真道：“但是你要真是军官就可以了！我刚好缺个助理，地位嘛，一人之下！”

    “而且其实是个闲职，平时没有什么事，还能周末双休、每天工作时间和我一样、还可以暗恋异性上司、可能偶尔加班甚至通宵、但能摸鱼……”

    珺雅越听眼睛越亮，怎么感觉自己这么适呢！通宵什么的，只要和佘豹在一起也不会难过吧……“我可以吗？”

    佘豹瞬间换了说辞：“恭喜你正式应聘成功了！咱们现在去量三呸……量身体数据做制服，今晚会连夜做好，明天就来我办公室上班！”

    至于以后珺雅自己上街？管那么多干嘛，先骗到手再说！不然日后佘豹鞭再长也莫及啊，当然，日前还是要让珺雅穿上制服的，没事赏赏眼也好。

