
对于此次在陈书岩身上发生的事情，她的属下几人也确实是为她担忧了不少，谁想到还没等他们有机会关心陈书岩，她就再次出事了。

是以陈书岩才出使没多久回来，几人都还没来得及聚一聚，就被宇文向勋关在后宫，也确实是让人有些心疼的。

"不用担忧书岩，你们的主子有本王在，不会有事的。"人还未到反而话音就找到了。此时，众人顺势望去，只见宇文向吉已经摇着扇子缓缓的步伐走进来了。

宇文向吉步伐带有着一股胸有成竹的自信感，言语中也透露出了他的自信。

"表哥？你怎么来了？"幻卿颜先开口叫了声宇文向吉。对于宇文向吉的出现在场的人都非常诧异。

若月有些惊讶的看着宇文向吉，按照他方才的意思来说，莫不是他知道了几人同陈书岩的关系。这样可如何是好，若是自己等人暴露出去了，可将会有着天大的麻烦。

幻卿颜见若月好奇，便给若月使了一个眼色，示意稍后再与她解释。

"书岩不在，本王自然要替她来看看她的属下。"宇文向吉淡淡的说完便顺势坐了下去幻卿颜急忙倒了一杯茶水递给他。

"况且，本王上次去看书岩的时候她可是吧你们都拜托给我了呢！"宇文向吉的语气有些挪移。

"表哥，你去看过主子了，那她怎么样了？"幻卿颜一听宇文向吉说见过陈书岩，便急忙问着宇文向吉陈书岩的情况。

当然，这也现在，在场是众人想要知道的消息，也是他们目前最为关心的消息。

"本王好不容易才找机会见到了书岩，书岩现在过得并不好，本王今日来便是有事要与你们商量，我们必须拟定一个计划，早日把书岩救出来。"说到这里宇文向吉看了看在场人，看到他们都是一种的担忧神色，便觉得都是可以信赖之人。

随即宇文向吉说到，"到时候一旦书岩找到宇文向勋的罪恶证据，我们就要来一个里应外合，一面可以将书岩救出来，另外也可以将宇文向勋一举拿下。"

见宇文向吉回归了正题，众人才纷纷开始议论着说道。

"什么，主子...可是受了谁的欺负？"若月慌忙问道。

"是宇文向勋后宫里的女人，每日想尽办法想来折磨书岩，不过还好一一被她给化解了，主要的还是宇文向勋，他始终对书岩虎视眈眈，倒是不太好对付啊。"宇文向吉叹了口气说道，似是在为没有保护好陈书岩而自责，也无视了所谓的礼法，直呼了宇文向勋的名讳。

"不行，我们现在就要去救主子出来。"幻卿颜说罢，便气势汹汹的站了起来。

又被蓝衣给拉着坐了下去劝说道："卿颜，这件事万万不能冲动，还是得从长计议，若是能单单将主子给救出来就就可以的话，那想必王爷也不会亲自来与我们商议。"

"嗯，确实如此，若是像卿颜说的一样，只要将书岩从皇宫里带出来就万事大吉的话，那本王自然是不会来找你们了，救如此简单的事，本王一人也能做到。"宇文向吉对着有些冲动的众人说到。

"目前最为关键的便是书岩要在皇宫里找足当年的证据，自然是到处危险重重，故我们要做的便是保护她的安全。"宇文向吉分析着说道。

"表哥说的也对哦，那我们接下来应该做什么？"幻卿颜恍然大悟的点了点头说道。

"对了，主子不是有影卫么，那不如将她的影卫都叫去保护她，暗下阁也倒是还有不少人，不过主子说不能动那里的人，除非是在紧急关头，若不然千万不能让那里透露出去。"若月一只手在下颚上不停的摩挲着说道。

"这便是本王此次来找你们的原因，若是将书岩所有的影卫都全部叫出来的话，也能叫几人去暗中保护她，只是那宇文向勋恐怕也不是一个区区的影卫就能够对付的，暗下阁的人自然是不能动，不过在最后的危急关头也无可厚非了。"宇文向吉细细向众人分析着利弊。

几人讨论着应该如何才能保护好陈书岩的周全，一边还要商量如何对付宇文向勋，这件事对于几人来说确实是有些棘手了。

对于他们来说首先是吧陈书岩从宇文向勋的后宫中拯救出来，至于其他的可以先放在后面再来考虑，但是宇文向吉确实想要一次解决后患，未免将来还要和宇文向勋对上，不去一劳永逸直接把他干掉。

"好了，今日就商量到这儿吧，本王先回去看看情况再来与各位商议，总之，书岩的安全各位不用太过于担忧，只要有我宇文向吉在，是不会让她出事的。"宇文向吉向着在场的众人保证着。

宇文向吉站起身来交代了幻卿颜他们，便准备离开青苑楼。最近以来，似乎宇文向勋对自己的打压开始增加了不少。明面上的势力已经被他打压了不少，暗处的倒是还好，没有受到太多的打压。

但是受到打压也就意味着自己将来要做的事情上就会畏手畏脚的，难以施展，是以现在必须想出办法来对抗宇文向勋了，无论如何都必须先把书岩救回来。

"嗯，王爷先请回去，主子的事便是我们的事，只要有我们在的一日，是坚决不会让主子受到半点伤害的，他宇文向勋今日对主子的所作所为，来日，我们丁当替主子加以十倍奉还，让他也知道我们主子  并不是好捏的软柿子。"

若月握着手中的拳头，咬着牙恨恨的说着，似是要将宇文向勋千刀万剐凌迟处死一般。

宇文向吉离开了青苑楼，便朝着自己的王府走了去，骑着剑影走在路上，总是感觉有人在后面跟踪着。

然而这样糟糕的跟踪技巧是根本瞒不过宇文向吉的，他故意装作什么都不知道的样子，慢慢的有些，果然身后的人的动作也慢了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665885"  chaptername="第六百一十章  忠心">加入书签</a>
</div>
