    顿了顿，雨仙儿对诸葛铭神继续说道：“你这么聪明，应该能想得到，雨家站位陈六合，根本就不可能得到什么好处！只会是养虎为患！因为陈六合对雨家的仇怨，是不可能消逝的。”

    雨仙儿肯定的说道：“真等陈六合羽翼丰满的时候，第一个反过头来咬的，必定是雨家！就算我雨仙儿是疯子，你认为，我爷爷也是蠢货吗？我们雨家怎么可能做出这等自掘坟墓的事情？”

    诸葛铭神凝眉不语，雨仙儿的话让他找不出丝毫反驳的理由，因为事实正是如此，这是众所周知的事情，陈六合跟雨家之间，有深仇大恨！

    雨仙儿继续说道：“有一点你很清楚，就算我雨仙儿不要命，可雨家上下几十口人不会不要命！谁敢真正的跟陈六合这头恶虎谋皮？所以，我们雨家的心意，并不难猜！”

    “如你所说，陈六合那么狡诈的一个人，会信任你们雨家？”诸葛铭神问道。

    雨仙儿冷笑，道：“因为陈六合别无选择，他手中无牌可打！并且是他主动求到雨家来的，我们雨家为何不将计就计？”

    “我先前所做的那一切，所对陈六合的帮助，不就是为了今天而铺垫的吗？不取得他的信任，怎么深入虎穴，又怎么直捣黄龙？”雨仙儿道。

    诸葛铭神沉默了下来，良久不语，不是他相信雨仙儿，而是他真的找不出什么反驳的点，这一切，说的是那般的理所应当……

    “诸葛铭神，成大事者，要当机立断！畏首畏尾那只是妇人之心，千万别让我瞧不起你！这是一个除掉陈六合的绝佳机会！”

    雨仙儿盯着诸葛铭神道：“况且，就算你们诸葛家现在对陈六合动手，与东方家合力，也不一定能把陈六合彻底铲除不是吗？野火烧不尽春风吹又生！难道你还想再像三年前那般，给陈六合留下一条生路？再来一个三年，世事就真的难料了！”

    “告诉我，你们雨家的计划是什么！”诸葛铭神声音低沉的说道。

    雨仙儿摇摇头：“抱歉，这是机密，无可奉告！我只能说，我们雨家在等待一个能把陈六合一击必杀的机会！要么不动，一旦动，就要把陈六合送进坟墓！他那种人，只有死了，对我们来说才是最安全的！”

    “但愿你不是在骗我，否则的话，后果将会非常非常严重的。”诸葛铭神微微呼出一口气，凝视着雨仙儿，字字攻心的说道。

    “这就需要你自己去定夺了！”雨仙儿淡淡道：“不过，若是你配合我，把陈六合给除掉的话，说不定，我不是没有可能考虑一下做你们诸葛家的女人！”

    在不经意间，雨仙儿毫无征兆的给诸葛铭神抛出了一个让他难以拒绝的诱因。

    “需要我怎么配合你们雨家？”诸葛铭神沉声问道。

    “很简单！我们需要的只是时间，现在暂且先不要动陈六合，这个时间不会太久！时机很快就会到来！到时候，我们雨家会让陈六合万劫不复的。”雨仙儿铿锵有力的说道，眼中闪过了一抹浓烈的阴鸷与杀意！

    “你要知道，这个节骨眼上若是不对东方家伸出援手，几大世家的合作关系，就会破裂！”诸葛铭神凝声道。

    “在大局观面前，一些牺牲和损失算得了什么？只要结局是好的，就足够了！只要陈六合陨落，一切都会恢复如常，所有的风浪都会消逝。”雨仙儿笃定的说道。

    “好，我就给你三天时间！三天后，若是再无进展，诸葛家必定出击！”诸葛铭神一字一顿的说道。

    三天？

    雨仙儿黛眉深蹙，对她来说，三天的时间似乎太短了，不过她也没有讨价还价，当即点了点头，道：“等着看吧，好戏很快就会上演了！我相信会给所有人意想不到的惊喜！”

    “好，那我就等着看你所谓的好戏了。”诸葛铭神点了点头说道。

    雨仙儿嘴唇微微上翘，露出了一个魅惑万千的笑容，如黑夜中绽放的幽兰一般，那般的妖~娆魅惑，让人禁不住快要迷失其中，饶是诸葛铭神，也禁不住愣神了瞬息。

    他这一生，只心仪一个女人，那就是雨仙儿！这一点，很多年，从未变过！

    雨仙儿没有再说什么，优雅转身，迈着双足，直径离去。

    诸葛铭神静静的看着雨仙儿那渐行渐远的枭娜身姿，一双眼睛中，不断闪烁着惊疑之色，他现在，还是思忖着雨仙儿刚才所说的话。

    他心中总感觉有种不踏实的感觉，漏洞百出，仿若心火在跳动，可他仔细琢磨，却又找不出什么可疑的地方，无法摸索到心中不安感的源头在何处……

    京城，一座别墅园，其中一座风水极好的豪华别墅内，亮着明晃晃的灯光。

    客厅中，依偎着一对男女，男子相貌平平却阳刚十足，女的着是美若似仙、国色天香！

    这个女人，绝对是个不折不扣的尤物……

    这一男一女，自然就是陈六合跟还没有离开京城的苏婉玥了！

    陈六合在了结了东方星云之后，就直接来到了苏婉玥的住处。

    陈六合一边听着电话，一边揽着苏婉玥的肩膀，手指轻轻勾起了苏婉玥的一缕黑丝，轻轻的转圈玩把着。

    挂断了雨仙儿拨打来的电话后，陈六合的嘴角勾起了一个无比绚烂的弧度，眼眸中那暴涨而起的放肆精芒，更是让人侧目三分，难以直视。

