    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘枫の凋零’、‘湮雨江南’、‘梦之小妖’、‘彼方路人君’的打赏！）

    算计？…

    没错！

    这是算计！

    虽然知道关于伪神之力的秘密的，从现在看来，只有从伪神之力中获得这段秘密的记忆的兽王，但当初，四位神灵也意识到了，自己以身体化为的封印很有可能被破除，于是，在生前便拟定了以防万一的对策。

    为了不让伪神之力将整个斯巴利尔世界变成怪物的世界，四位神灵只能将伪神之力封印在自己的体内，紧接着，在身体里的生命力还没有被伪神之力给彻底吞噬前，穷尽毕生之力，用神话兵装的碎片制作出五枚珠子。

    这五枚用神话兵装的碎片制作出来的珠子，具有封印伪神之力的效果！

    四位神灵将这五枚能够封印伪神之力的珠子通通交给了艾路，艾路则是将这五枚珠子给锁在了‘力之戒’中，又将能够解开‘力之戒’的钥匙，即守护神树的幼苗给留在了‘神灵之地’里，给后人留下一丝线索，然后，与其余三位神灵一起，身化封印，将体内的伪神之力给彻底的镇压在巨兽森林中。

    无言一行人虽不知道这段秘密，可既然已经知道了伪神之力就是神灵们口中所谓的大灾难，那么，自然也知道，从‘力之戒’中得到的五枚珠子是能够对付伪神之力的道具。

    紫便是想到了这一点。才让无言开启心灵对话，向加林索要‘力之戒’中的道具，即那五枚珠子。

    在心灵对话的过程中。持有五枚珠子的加林却是坦言了，经过他的研究，这五枚珠子似乎拥有着某种封印的效果。

    知道这一点，紫便在问清楚斯巴利尔世界五位半神阶强者的能力以后，在与兽王开战前，拟定了这个计划。

    首先，让无言退到一边。做出一副戒备兽王带来的魔兽大军的样子，再由紫与斯巴利尔世界的五位神灵来牵制住兽王。引开兽王的注意力。

    届时，无言必须抓住兽王的注意力被引开的时机，带着辛西娅隐晦的制造出来的几块冰悄然退出战场，到守护神树的幼苗这里。利用守护神树的幼苗，开辟出一个用于封印的**空间。

    后面的事情就全看紫与斯巴利尔世界的五位神灵了。

    他们必须想办法将兽王给抓住，并限制起来，由辛西娅利用她独有的‘天寒力’魔法，将所有人都跟交给无言带走的那几块由辛西娅制造出来的冰互换位置。

    到那个时候，事情就简单多了。

    将兽王给关进守护神树幼苗开辟出来的**空间，紧接着触发五枚珠子的封印效果，五枚专门制造出来用于封印伪神之力的珠子一感应到兽王体内的伪神之力，便会启动封印。

    前有五枚专门用于封印伪神之力的珠子在。兽王一身伪神之力便再无用武之地，而哪怕兽王这个装满了伪神之力的身体还能够行动，有守护神树开辟出来的**空间在。没有了一身伪神之力，兽王也逃不出来了。

    也就是说，从一开始，兽王便落入了紫的算计！

    “说！”兽王低沉着饱含愤怒的声音，对着空间漩涡外面的紫吼道。

    “你是怎么把这五枚珠子转移到我的身上的？！”

    如果紫将一些不属于兽王的东西转移到兽王的身上，兽王应该不可能察觉不到的才对。

    再说。紫又是什么时候将那五枚珠子转移到兽王的身上的，这点。兽王自己都还不知道呢。

    “一开始！”看出了兽王的心声，紫眼中波动起了睿智的光芒。

    “你忘了，最开始交手的时候，我可是与你有过直接的身体接触的！”

    确实。

    开战不久，紫便冲到了兽王的面前，与兽王面对面的硬碰了一招，那个时候，紫在用‘有与无的境界’化解兽王的攻击以后，便将五枚珠子转移到兽王的身上了。

    “为什么我没有发现？…”兽王满脸的不敢置信。

    “那么明显的东西，我应该不可能没有发现才对啊！”

    “你发现不了的！”紫贸然开口。

    “我可是将五枚珠子给直接埋进了你的身体里的！”

    “不可能！”兽王很想笑，但却笑不出来。

    “那样的话我更不可能没有发现了！”

    自己的体内多出了五枚珠子，谁会发现不了呢？…

    至少，应该多多少少能够感到有些异样吧？…

    明明知道这一点，紫还是悠然一笑。

    “不，你发现不了，因为，我就埋在了你的后背里！”

    “后背？…”兽王先是一怔，紧接着，一对瞳孔蓦然撑大了。

    兽王回想起来了。

    在还没有开战前，紫曾经偷袭了自己一招，让自己的后背受了伤！

    虽然，对于兽王来说，这不是什么大不了的伤，可疼痛却是没有办法豁免。

    难道，八云紫利用了自己背后的伤带来的疼痛，将五枚珠子埋进自己的后背里，让伤痛将珠子埋进体内的异样感给掩盖了吗？…

    可那个时候，斯巴利尔世界的五位神灵还没有出场，紫还不知道神灵留下来对付大灾难的东西是那五枚具有封印伪神之力的效果的珠子不是吗？…

    换句话说，紫会利用到这个伤口，可能性只有两个。

    一：紫是在知道了这一切以后，才想到利用自己事先留在兽王后背上的伤的。

    二：紫是在不知道珠子的效果，却知道珠子的存在的情况下，为了后面的计划，专门偷袭了兽王，留下了这道伤口。

    也就是说，虽然不知道五枚珠子的具体效果，可紫那个时候已经计划着想利用神灵们留下来对付大灾难的道具来对付兽王，因此，偷袭了兽王！

    若是前者，那便证明了紫的谋略能力确实很强大。

    可若是后者…

    或许是感受到了兽王的战栗，紫有如想补上一刀一样，脸上浮现了一个似笑非笑的笑容。

    “不用怀疑，我早就在计划着想召唤五位半神阶强者来助阵，并利用当初神灵留下来的道具来对付你，所以，才会特意留下那道伤口的！”

    兽王一颗心全凉了下来了。

    居然计划到这种程度，这个八云紫的谋略能力，已经不是一般人的程度，而是只有妖怪才能拥有了！

    兽王不知道，紫便是妖怪，真真正正的妖怪，而且还是妖怪贤者，活了上千年，智商早已化妖的智者！

    怪只能怪在，兽王看清了紫的实力，却没有看清紫的智力，结果，即使兽王拥有通天的伪神之力，都只能落入紫的算计中！

    “你们以为这样就能够封印住我吗？！”兽王放声怒吼。

    “我是不会让你们得逞的！”

    随着怒吼声的响起，已经扭曲成一片的空间漩涡中，兽王脑门上暴起了青筋，身体疯狂的挣扎而起，一股狂暴的力量有如火山爆发般，疯狂的蠕动着，并从兽王的体内暴涌而出，直冲向四周。

    在那恐怖的力量的作用下，即将关闭的空间漩涡竟是一颤，仿佛被撑大了一样，扩大了不少，连兽王身上那莹白色的锁链都发出了‘咔嚓咔嚓’不堪重负的声音。

    见状，别说斯巴利尔世界的五位半神阶强者了，连无言与紫都脸色一变。

    “他…他居然还拥有这种程度的力量？…”

    受到五枚珠子的压迫，兽王的一身伪神之力早已无法运用，再有守护神树幼苗开辟出来的**空间对身体的镇压，兽王根本就像陷入沼泽中一样，寸步难行。

    可即使是这样，兽王依旧还是残留有余力，不但将即将关闭的**空间的入口给撑开，连具有封印伪神之力的效果的莹白色锁链都跟着珠子的本体颤抖了起来，仿佛随时有可能被挣脱一样。

    直到现在，所有人才意识到了。

    刚刚那一战中，兽王还没有拼尽全力！

    “就算这五枚珠子能够封印伪神之力又怎么样？！”

    兽王低沉的吼叫声回荡在整个**空间里。

    “只是单纯的伪神之力本体或许没有办法逃过这五枚珠子的封印，但四位神灵难道也预料到了我吸收了所有的伪神之力吗？！”

    “有我在当伪神之力的载体，只要我有余力，想封印我，没那么简单！”        

