    第二日，李靖一早便领着三千玄甲军赶往扶风，同行的还有程处默。

    索性扎营的地方离扶风也就百里左右，而三千玄甲军皆是一人双骑。

    作为这个时代最强悍的兵种，玄甲军人人身着黑色重铠，就连胯下战马也不例外。

    而且，这铠甲也不是寻常之物，而是大唐最为精锐的明光铠！

    明光铠以兜鍪护住头部，两侧有向上翻卷的护耳，有的兜鍪还缀有垂至肩背用以护颈的顿项；胸甲一般分左右两片，居中纵束甲绊，左右各有一面圆护，或作凸起的圆弧形花纹；两肩覆盖披膊，臂上套有臂护；腰间扎带，腰带之下有两片膝裙护住大腿，小腿上则多裹缚“吊腿”。

    这便是历史上关明光铠的记录。

    这种铠甲，就是寻常将领也会眼馋不以，或者说，整个大唐也只有玄甲军才能人人拥有一身明光铠！

    不过，明光铠虽然能提供不俗的防御，但其重量也远超寻常铠甲。

    一件明光铠，由1590片鱼鳞甲和644片长条甲编缀而成，而且，这些材料全部都是铁打造而来。

    近四十多斤的重量压在身上，也只有这些人高马大，已经习惯了的玄甲军将士才能无视。

    不过，重骑兵的弊端，玄甲军自然也有，那就是时间短，耐性不足。毕竟身抗四十多斤的铠甲，背上还有着十多斤的强弓，再加上手中三十多久的马槊。

    啧啧～当时李世民领军进攻王世充的数十万大军时，要是王世充能坚持住数个时辰，那就是另外一个结果了。

    不过，虽然流传着李世民三千玄甲破十万的典故但实际上，这玄甲军有着三千五百人。

    也就是今年，李世民登基后，便拆散了玄甲军，将其中最精锐的五百人另做一卫，名为百骑，成了李世民专属近卫。

    平日里驻扎在皇宫附近，这也是李世民在玄武门之变后，特意思考的结果。

    毕竟，那时李渊身边若是有着这么一支精锐，李世民要想共进皇宫可谓是难上加难。

    有了自己的亲身经历，李世民自然要留下后手，毕竟，防人之心不可无。

    而这次李世民派出李靖，自然有着另外一个目的。

    那就是让李靖与玄甲军进行磨合，相互熟悉。

    同时，李靖还有一个任务！那就是接替侯君集与尉迟恭，来镇守玉门关！

    一路上紧赶慢赶，等到了扶风城城外十余里时，李靖便吩咐下马歇息。

    接连数时辰的奔走，将士们早已人疲马倦，纷纷下马准备干粮或是饲喂战马。

    “杀～”

    听着远处隐约传来的厮杀声，程处默顿时倒吸了一口凉气。

    “程校尉，你这是何故？还不赶紧休息？说不得待会儿将军便会下令发起突袭，您还是赶紧歇息的好！”

    一旁的玄甲军将士瞧着程处默扶着马，面色阴晴不定，好意的劝解道。

    深深的吸了口气，程处默轻声道:“牛二哥，俺没事儿，劳烦您帮我喂下黑云，我去找将军！”

    虽然不知道眼前这个小校尉有什么要事儿，牛二还是点了点头应了下来。

    看着牛二坚毅硬朗却又平凡的面容，程处默心中一暖。

    作为大唐国公之子，程处默在长安城里一向是混世魔王一般的存在。

    那可不，他拉着尉迟恭之子，尉迟宝琪，还有房玄龄之子房遗爱，整日里在长安城里横行霸道。

    这次也是被人告到程咬金哪儿了，所以程咬金本着眼不见心不烦的想法，便把程处默托给尉迟恭管教，随便上战场混点经验。

    要不是有老程的棍棒教育，真以为小程有这么听话么？

    不过，这一路走来，程处默性子倒收敛了许多，尤其是他护送昏迷的李恪回长安的路上，一个相熟的老大哥替他挡刀丧命后，他性子便成长了许多。

    眼下，程处默只关心扶风的战事，毕竟，要是扶风真沦陷了，那就麻烦了！

    “此地距扶风有着十余里，你是如何听到的？”

    树下，李靖正在给自己心爱的战马整理毛发，结果程处默就跑来说什么扶风战事紧急。

    虽然有些不爽自己这个便宜徒弟这慌张的性子，但李靖还是板着脸询问。

    李靖的话语自然令程处默语塞，一时之间支支吾吾不知道该怎么解释。

    哑声半会儿，程处默才想起昨晚李恪还让李靖向自己讨教武道修行之法。

    于是，程处默大喝一声，运转血气一拳朝着身边的大树砸了过去。

    “将军！”

    瞧着程处默显露的攻击性，一旁李靖的亲卫便欲拔刀，却被李靖挥手止住。

    看着程处默周身隐约泛起的红光，李靖眼中精光爆闪，他想见识一下昨晚李恪所言武道究竟是个什么东西。

    “咔嚓～轰～”

    只见，程处默一拳砸在树身上，面上却没有丝毫痛意。

    随着一声细微的声音响起，一颗需两人环抱的大叔便径直倒落在地。

    一时之间，三千余将士纷纷将注意力转向了这里。

    平复下体内涌动的血气，程处默口中缓缓吐出一道白气，之后才满脸得意的转头看向李靖。

    瞧着李靖依旧面无表情，程处默心里不免有些低落。

    反应过来的李靖看着自己这便宜徒弟低落的情绪，面上有着一丝了然。

    为了不打击自己这个徒弟的积极性，便淡然道:“嗯，还算不错，不过，看来这武道确实有点意思，你还需勤加苦练！切勿傲然自满！”

    听着李靖的训斥，程处默连连点头，面上满是欣喜。

    略一犹豫，便从手中戒子取出一本书籍，恭敬的递给了李靖。

    “《武典》？”

    李靖眼中闪过一丝喜意，却是随手翻开了第一页，这才明白程处默为何能听见十余里之外的厮杀声。

    原来，这武道修炼至练筋境后，便会耳聪目明，眼观六路耳听八方，也只是寻常之能。

    修炼至炼骨境后，五官六感更是异于常人，加之战场上本就声响震天。

    程处默能隐约听见倒是不足为奇。

    随手收起功法，李靖面上却是有些凝重。

