    

    “呵呵，吾名白苍，世人称其白龙大帝。”白衫人影看着小医仙笑吟吟的说道。

    “嗯？”

    小医仙听到后有些懵，白龙大帝她根本就没听说过，难道是什么万古前的大帝吗？

    纵观斗气大陆，唯有那很久之前说年代才会有着各种各样的大帝出现，唯有到了近万年的岁月才出现了最后一帝“陀舍古帝！”

    “晚辈，小医仙，见过白龙大帝！”小医仙恭恭敬敬的拱手对其说道。

    不管他到底是不是残魂，亦或者曾经是什么大帝，如今这情况，她绝对打不过面前的这人。

    “哈哈哈，不用如此客气，不过你这人倒是奇葩，竟然以代号为名，不知可告诉吾，你的真名是什么？”

    白苍饶有兴趣的看着面前小医仙，仿佛在他那双银白色的眼瞳中能看穿一切。

    小医仙听到这话稍微愣了愣……

    “斗破苍穹”这本小说中确实没有交代过小医仙真实姓名是什么，始终都是以一个代号走遍开头和结尾。

    但是作为拥有记忆的她来说，她自然是知道，原身有着自己的名字，只不过想要做个医仙，才以此为名。

    小医仙眼眸中闪过一丝亮光看着面前的身影淡淡的说道：“晚辈名叫叶倾仙！”

    “哦？”

    “叶倾仙吗？”

    “当真是个不错的名字……”

    白苍看着面前的小医仙眼神中闪过一丝不易察觉的怀念。

    “你来此也是为了传承来的吧！”白苍看着小医仙淡淡的说道。

    小医仙听到后也没有墨迹什么都，点了点头，她来此却是对这传承感兴趣，顺便看看能不能解决下她现在的状态。

    “啧啧啧！”

    “你倒是非常适合吾的传承。”白苍明亮有神的眼瞳看着小医仙说道。

    “那前辈……”

    小医仙听到后眼神中闪过一丝惊喜，面前这人说不定能比陆川斗尊还要强。

    “哈哈哈，这传承也不是白拿的……”白苍淡淡的说道，随后身后幻化出石座石椅坐在上面，喝了口茶淡淡的说道：“你身具天生毒体却又蕴含其它三种属性的斗气，如此乱来，如果得不到吾的传承……”

    “而且你身上也蕴含着一股那一位的生命气息，你我之间也算是有缘分。”

    “当真是有趣……”

    白苍淡然的放下茶有些恐吓的说道：“如果你得不到我的传承，必死无疑。”

    小医仙听到后眼神猛的一变，面前这人绝对有办法，不过又想到那个得到传承的条件……

    “前辈，怎么才能拿到这个传承？”小医仙看着面前的白苍眼神中充满着坚定。

    白苍看到如此果断的小医仙点了点头说道：“我本不是这个世界的人，因为域外邪魔的原因来到这里。”

    “其一，我要让你消灭石碑中镇压的域外邪魔。”

    “其二前往一处世界找到我的女儿，并且保护她成长。”

    小医仙听到这条件瞬间脸色变得无比难看，域外邪魔和寻找女儿，都不是什么简单的事情。

    域外天魔是大千世界的公敌，根据后世的一些评论当中，斗气大陆曾经斗帝无数，似乎就是因为域外天魔的存在而出现了断层。

    至于找女儿，下位面多如牛毛，怎么找啊。

    白苍不慌不忙的喝了口茶说道：“放心这所谓的域外邪魔的实力十不存一，大概还有三年就会破封而出。”

    “至于我的女儿，当时我是先封印了其生机然后慢慢让其传送到一个下位面，如今可能才刚刚降临，你有大把的时间。”

    听到白苍如此说话，小医仙怎么还不答应，对其严肃的说道：“前辈，我愿意答应您的条件，希望您能交给我传承。”

    “善！”

    白苍点了点头淡淡的说道：“你身上的问题很多，但是吾之传承必然能帮其解决，也能解决你灵魂是阳魂的原因。”

    小医仙听到这句话心中猛的一颤，面前这人能看出她的灵魂是男的吗？

    白苍看着脸色有些难看的小医仙安慰的说道：“抱歉，是不是触碰到你的伤心事情了？”

    “虽然一体双魂的拥有者非常少，但是也不是没有，你体内阴魂已经和你融合，自动放弃了自己生命，这确实不怪你。”

    “那阴魂的灵魂力量无比的纯粹依附在你阳魂身上，但是终究和你这具身体不符合，等会顺便帮你调正吧！”

    小医仙听着白苍说的话心中送了口气，随后勉强的笑了笑说道：“那麻烦前辈了。”

    白苍听到后摇了摇头说道：“之前有很多人来到这里，但是吾都不满意，随便给了点东西放其离开了，你既然接受吾之传承，也是吾的传人了。”

    小医仙听到后点了点头恭恭敬敬的说道：“师傅！”

    “嗯，孺子可教也！”白苍淡淡的点了点头，承认了小医仙。

    白苍一指摁在小医仙的额头上，灵光一闪，一道道古朴的符文传入她的脑海中。

    “接下来我会为你准备好一切，我能存在的时间不多了，以后你自己的道路多加小心。”

    白苍的身影比之前有些虚浮似乎是在交代后事一般。

    小医仙看着面前的白苍有些不知所措的说道：“师尊你不是很强大吗？怎么会？”

    白苍遥望着上空，银白色的眼瞳中仿佛有着星辰大海淡淡的说道：“谁都有死的那一刻，只不过是时间早晚罢了！”

    “为了压制着域外天魔，在给你安排好后我将会献祭，为其加固封印，撑住三年。”

    白苍说完，天地之间仿佛不断的动荡，一道道奶白色的天龙之气出现小医仙周围。

    一道道强大的力量从白苍身上散发，一道道奇怪的符文从中环绕进入这荒凉的大地当中。

    “接下来的路就靠你自己了，这个世界很大、很辽阔，我相信我的传人不会弱于那些天骄。”

    白苍说完身影逐渐的模糊不清，隐隐约约能看清其容貌，听着耳边小医仙“师尊”的声音，不由得想起当初自己的女儿。

    “滴答！”

    白苍一滴眼泪从中滑落跌落到这片荒芜的大地当中，不由得感叹道：

    “手握日月终究还是抵挡不住横来之祸。”

    “纵使才华横溢，终究还是抵不过时间流逝！”

    “吾这一生似乎都在战斗，真想在一个和平的时代中安稳的老去。”        

