    燕家庄子的行动速度很快。

    杀猪、做饭、装盒……

    明明有着很多事情要做，但是他们却偏偏用了不到一个时辰就将一大堆装好的食物放到了燕小六面前。

    “小六子，快看看俺们准备的饭菜。”

    看着自己面前摆满了食物的板车，燕小六忍不住一愣：

    “这么快？”

    说话时燕小六顺手挑了一个盒子打开。

    倒不是对庄子里的众人不信任，只是单纯的对他们做的饭菜感到好奇。

    ‘嘶~’

    然而在盒子被打开的一瞬间，燕小六还是忍不住倒吸一口凉气：

    “这就是你们准备的饭菜？”

    “对，对啊。”

    别看这群家伙在燕小六面前咋咋呼呼，但是见到他声音大了以后却又显得有些畏畏缩缩。

    看了一眼燕小六，一个粗壮的汉子小心翼翼的开口：

    “咋了，是哪里有些不对吗？”

    说话时粗壮汉子的脸色有些难看：

    难不成是那家的婆娘抠门儿，没有往里面放肉？

    在这一刻粗壮汉子突然有些想念燕南天了，如果他老人家在这里，自己就不用面对接下来的燕小六的愤怒了。

    至于燕南天去哪儿了？

    老人家年纪大了，这会儿当然要找个地方好好的休息一会儿。

    “不对？”

    “那可真是太不对了！”

    轻轻的哼了一声，燕小六又连续打开了好几个盒子。

    然而随着打开的盒子越多，燕小六的脸色就越来越难看。

    “小……小六，要么我们重新做一份？”

    看到燕小六的神情变化，粗壮汉子忍不住有些心中发颤：

    这群抠门儿婆娘，难不成全都没有好好做饭？

    由不得粗壮汉子不这么想。

    毕竟都是从穷苦日子里过来的，女人又总是显得感性细心一些。

    现在听到要把自家饭菜送给其他人，说不定就会感到有些心疼。

    倒不是说有什么不对，只是与男人相比，女性显然更加适合生活，这是好事儿。

    不过粗壮汉子这次明显是猜错了。

    在他的注视下，燕小六深深地吸了一口气：

    “你们……是不是不理解什么叫做‘片’？”

    说话时候燕小六将一个盒子高高的举起：

    “这特娘的是两片肉？”

    朝着盒子看去，粗壮汉子忍不住一愣：

    “这……有啥问题？”

    “你说呢？”

    从盒子里拿出一片肉，燕小六嘴角一阵抽搐：

    好家伙，比自己的巴掌还大了一圈！

    “这……”

    挠了挠脑袋，粗壮汉子忍不住憨笑一下：

    “这不是为了面子嘛，咱燕家庄子可不能在其他的庄子面前丢人。”

    “你们啊~”

    听到这个理由，燕小六忍不住长叹一口气：

    “装起来吧。”

    事到如今，他总不能让众人将里面的肉挑出来：

    显得小气不说，时间上也会有些来不及。

    在一众汉子不好意思的帮助下，燕小六带着收集好的饭菜回到了城里。

    “饭菜收回来了？”

    “那是当然，咱小六出马，一个顶俩！”

    ……

    燕家庄子的事情只是长安城无数家庭中的一个小缩影，不独特，甚至显得很大众。

    此时的躺椅上，李承乾脸色古怪的看着面前的小李子：

    “所以说这次的钱财一点儿都没有送出去？”

    按照小李子带回来的消息，这次准备的发放给百姓们的钱财，那怕是一毛钱都没有送出去。

    唯一的一点儿损失还是被小太监和某些官吏吞掉了。

    对于这种情况，李承乾已经交给了洪承畴和小李子等人处理：

    前者处理官吏，后者处理小太监……

    “没错。”

    点了点头，小李子的脸上露出骄傲之色：

    “百姓们说这是为少爷做事儿，如果收了钱就是对不起良心。”

    由不得他不骄傲，身为李承乾的贴身太监，小李子在某种程度上与李承乾是一荣俱荣一损俱损的。

    李承乾能够受到百姓们的如此敬仰，对于小李子来说也是一件很好的事情。

    “既然是百姓们的一番心意，那就接受吧。”

    听到小李子的话语，李承乾也不由得有些感触。

    人是一种很奇特的生物，他们的贪欲和所拥有的东西成反比。

    后世的时候不愁吃不愁穿，但是一旦有征地这样的事情出现，主人公就会在自己的土地里连夜插上枯树枝：

    之所以这么做，当然是为了获取更多的来自国家的赔偿。

    然而对于这些才刚刚能够勉强吃饱的百姓们来说，他们却已经得到了满足，并且主动舍弃来自朝廷的补偿。

    当然，并不是后世的百姓就不好，这只是不同生活环境中的两种风格罢了。

    如果让大唐的百姓们的生活再好一些，他们也会产生更多的想法，想要拥有的更多。

    有野心和贪欲是好的，如果没有这些，人类社会又怎么能够发展呢？

    对着小李子交代两句之后，李承乾这才询问：

    “他们到哪里了？”

    “回禀少爷，还有半个小时就能到达长安城外。”

    不需要李承乾亲自解释，小李子能够知道‘他们’指的是什么。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    看来那群家伙为了早些赶回来又加速了。

    “对了，两位太上皇呢？”

    “这……”

    稍微迟疑，小李子的脸上露出几分怪异之色：

    “回禀少爷，两位太上皇已经到达长安城外了。”

    “这还真是符合他们的性格。”

    无奈的摇摇头，李承乾倒是没有觉得有多么奇怪：

    为了这一天，老李头和老李可没有少准备。

    “既然如此，那么我们也出发吧。”

    看了一眼小李子，李承乾这才开口：

    “让老薛带着破阵军和神雷突击队，免得发生意外。”

    虽然不认为一群普通的百姓能够搞出什么样的乱子，但该有的谨慎却是不能少的：

    狮子搏兔，犹尽全力！

    “少爷放心，奴婢早就交代下去了。”

    露出一丝笑容，小李子躬身朝着李承乾开口：

    他并不担心李承乾因为自己的自作主张而动怒，相反，小李子知道自家少爷很喜欢自己的这种主动的风格。

    毕竟又有那一条咸鱼能够拒绝一个超级有眼力价的手下呢？

