    ;

    念魄化身祭炼成功，但宁凡却没有多么高兴。因为他发现，化身一旦离开识海，超过半柱香功夫，便会消散。唯有回到识海，才能重新恢复念力。

    将化身收入识海，宁凡微微一叹。好不容易祭炼出的金丹中期化身，竟不能方便使用，这有些让人难以接受。

    和金丹级别老怪斗法，哪一个不得斗上几个时辰，只能撑半柱香的化身，除了瞬杀弱者，宁凡实在想不出还能做什么用。

    追根究底，还是他的神念太弱，无法维持化身稳定。需要提升神念，才能让化身发挥用处。

    穿好衣物，宁凡望着瘪了一大截的储物袋，又望望一旁半人高的黑色妖茧，神念探入妖茧，面色古怪起来。

    “区区融灵小貂，敢吃我千年灵药...想不到这小貂，并非融灵，而是，碎虚！看走眼了...”

    宁凡苦笑，从未想过自己坑人无数，也会着了一只小貂的道...

    这下子，化婴丹几位主药材，都入了小貂肚子里，又是麻烦事。

    揉了揉额头，如何处置小貂，成了一大难题。

    宁凡微微沉吟，此妖限于九阴之地的阵法之力，在第二阵域中，最多也仅能发挥融灵巅峰实力。自己祭炼了念魄化身，虽仅能持续半柱香功夫，拿下小貂，应该不成问题。

    但小貂多半有保命手段，自己想要活捉小貂、或者灭杀小貂，都不太实际。好歹，小貂也是碎虚老怪。

    不能杀，不能捉...不过，这小貂似乎是母的。

    宁凡目光一闪，只要是母的，自己便可以用采阴指...

    他似下了决定，立刻服下伤药，调息神魂重伤，将伤势稳住，并恢复体力。盘膝而坐，等待小貂破茧而出。

    一日过去，妖茧终于变幻了颜色，由黑转白，阴极转阳。而一丝奇异的法力波动，自妖茧散出，旋即，黑茧如蛋壳破裂，而一个不着衣衫的白玉美人，慵懒地伸个懒腰，钻出妖茧，春光大泻。

    “哎，老娘总算恢复人形...修为么，也总算恢复到融灵巅峰。要不要，去修理修理那个臭男人？”

    这女妖，貌约二十三、四岁，一身胴体如羊脂玉洁白，玉腿修长，小腹平坦，丝丝森林，遮遮掩掩，让她玉腿之间，更为魅惑。其酥胸好似乳酪，丰满挺拔，透露着成熟女妖的丰韵，其大小，宁凡一只手掌可无法握住。

    她秀发没有扎起，就这么松松散散的垂下，青丝如瀑，恰好遮住她娇挺的翘臀。只不过，无论她的臀上，还是玉背，都留着一些红红的爪痕。恩，当她还是小貂之时，被宁凡摸出来的。

    女妖眼如点漆，带着一丝幽怨，红唇还带着丝丝灵药的汁液，乳白色自樱唇流出，分外淫.靡。

    “这女人，长得有点像‘嫦娥’...”宁凡喃喃自语，欣赏着女妖的曼妙身姿，目光不移。

    嫦娥，说的是上古之时，天庭一位著名的仙子。乱古曾见过此女一面，在其记忆之中，惊为天人。

    而宁凡犹如实质的目光，扫向女妖的翘臀玉背，让女妖的背后，升起一丝火辣辣的感觉。她原本慵懒地神情，霎时羞怒之极，转过身，一手掩胸，一手挡住双腿之间，怒视宁凡。

    “臭小子，看够了么！”

    哼，自己现在可是恢复融灵巅峰实力了，比之前的白骨巨魔，都不弱半分。这臭男人，真是不知死活，还敢占自己便宜！

    “身材不错。”

    宁凡的语气，带着笑意，这笑意，是实力提升带来的从容。融灵巅峰的女妖，无法给他带来半分压迫感！

    “做我鼎炉，或者妖宠，或者陪我半个月，去第三区域走一圈。你选择一个吧...”

    宁凡的口气，仿佛吃定了女妖，让她既怒且惊。惊得是宁凡太过镇定。

    怒的，自然是宁凡狂妄无边的口气。鼎炉？妖宠？亏他说的出来，他以为他是谁？真仙么？敢收碎虚女妖当妖宠！

    至于陪他半月，这话莫名其妙的暧昧，让女妖微微有些气恼。自己貌似已经陪了这臭男人五天了!而且这臭男人胆大包天，想拐带自己进入第三阵域，简直是一不要脸，二不要命。

    女妖的俏脸，由羞怒变的冰冷，不怒自威。素手掩胸，有一丝无法侵犯的气质。

    “你不要再激怒我，否则，你会后悔！”

    一股无限接近金丹的法力波纹，自女妖身上散开，但那波纹，在吹袭到宁凡身前时，却诡异的反震而回。

    而一瞬，宁凡几乎没给女妖任何出手的机会，其识海一动，身前立刻便有一道黑影冲出，散逸着金丹中期的威压，欺近女妖身前。女妖一霎，美眸含惊！

    “金丹中期的化身！唯有碎虚老怪，才能祭炼化身，你为何能拥有...啊！松手！”

    黑影太快，快到融灵巅峰的女妖，根本无法防御。

    一闪，黑影出现女妖身后，将其纤腰一揽，半抱在怀中，指尖运转采阴指力，在其玉背上连点数下。同时神念放出，没入女妖识海，也不知做了什么，旋即飞速撤出神念。

    一番诡异的举动之后，黑影虽仍然紧紧搂着女妖，却不再做其他举动。

    其脸上，露出与宁凡本尊一般无二的笑容。化身与本尊，不过主次而已，实际都是宁凡，不过是一刀砍成两个了。

    “你做了...什么！”女妖大惊，仅仅被宁凡连点几指，自己体内法力，竟完全紊乱。

    她微微挣扎，却如同小貂身体之时一般，松软无力，根本无法挣脱宁凡怀抱。

    而见‘小貂’女人又在挣扎，还想反抗，宁凡摇摇头，手掌在女妖翘臀用力一拍，肉.浪荡开，一丝酥麻和疼痛传开，更让女妖体内，指力乱窜。

    “松开！老娘可是碎虚...松...松...嗯...松开我...嗯...”

    女妖眼神迷离，似乎能滴出水来，她堂堂碎虚，人称‘魅姬’，何等高贵的人物，竟会被一个融灵小辈，随意拿捏。貂身也就罢了，已经变成人身，怎么还不是他对手...

    “无...耻...”

    女妖是碎虚高手，看谁不爽，都是杀人的，骂人无耻么，还是第一次。

    她能感觉，双腿间，丝丝温热正在流出，这感觉，让她恐惧，身为女妖的本能恐惧。

    难道自己，就这么落在一个区区融灵小辈手中，成为其玩物！？

    这臭小子，是否真敢破了自己身，将自己当成鼎炉采补！

    他敢！

    女妖咬咬牙，震散眼中雾气，稍稍恢复了些力气，顿时发现，身后的宁凡化身，气息隐隐有些不稳，她似明白了什么，冷冷一笑，威胁道。

    “不对...你的化身，有缺陷...你再不松开我，我就在你化身之上，咬一口，想来你化身，定会爆散的...”女妖伸出滑腻的香舌，轻轻舔在宁凡横胸而过的手臂上。

    那舔弄的姿势，就好似她小貂身体时，舔弄的一样。只是这一次在魅术的蛊惑下，女妖非但不觉得恶心，反倒有一丝迷乱。

    而她冰凉湿滑的舌头，舔过化身手臂，明显让化身背心一寒，迅速松开女妖。

    女妖的眼中，一霎闪过一丝惊心动魄的气息，采阴指的迷乱，竟已经完全抹消！宁凡隐隐感觉，若自己再不放开女妖，女妖定会做出惊人之举，以自损为代价，毁了自己化身。

    宁凡目光一闪，本尊轻轻跨出一步，露出人畜无害的笑容，神念一收，将念魄化身收回识海，遥遥与女妖对视。

    果然，碎虚女妖，不可小觑，竟有办法已融灵修为，抵挡金丹化身的采阴指。还好自己另有其他手段，已经成功，定能迫其服从。

    他没有趁势羞辱、逼迫女妖，对付不同人，要用不同手段。女妖是碎虚高手，有着自己尊严，若是逼急了，恐怕宁愿自尽，也不会受制于宁凡。

    而宁凡，本就不以为真能收复碎虚女妖当鼎炉的。

    采补此女，简直是开玩笑。碎虚女妖的元阴之力，带着浩瀚的法力，一滴处子之血，都能撑爆一百个宁凡，那是轻而易举的。采补，也要看对象。

    而收女妖当妖宠...以宁凡谨慎的个性，宁缺毋滥，绝对不愿意收个隐患在身边的。

    无法收服，多半自己也杀不死女妖。逼急了，说不准女妖还有什么保命手段，能跟自己同归于尽。碎虚老怪，不是能以常理推测的。

    况且，宁凡与女妖，气氛虽然激烈，实际二人都没有对对方动必杀之心。

    好歹一人一貂也相处了五天，一起吃过饭，洗过澡，该摸得地方都摸了...这丝复杂的情绪，让女妖根本难以狠心，当真杀死宁凡。

    黄泉貂女妖，闺名魅晨，在鬼物中被称作‘魅姬’，在妖物中被称为‘兰帝’。此女，是骨皇都无法威胁的烈性子，宁凡无法收其为鼎炉，再正常不过。

    ‘兰帝’魅晨！以啖吃鬼物晋级的恐怖妖兽！一丝气息，都能让普通鬼物闻风丧胆！

    魅晨的眼神，极其复杂。她对宁凡，恨是恨，不过又下不去狠手。且如今看来，魅晨还未必是宁凡对手。

    “我都恢复了融灵巅峰修为，竟还不是他对手么...那化身，多半是黑玉中的传承秘术了...话说这臭男人，什么法术不好学，偏偏要学最无耻的魅术！”

    魅晨心中腹诽不已，她隐隐看出，宁凡实际并没有收其为鼎炉和妖宠的打算。否则，宁凡大可不必特意说一句，让自己陪他十五天。

    “你究竟想怎么样！”女妖银牙紧咬，努力让语气不带杀气。但一看宁凡从容不迫的笑容，又来火气了。

    她就是这暴脾气！

    “陪我去第三区域转转。把你对鬼物的震慑力，借我用用。”宁凡淡淡一笑。

    “不行！若我进入第三区域，骨皇的金丹手下们，会群起而攻之，我可不想陪你送死！”女妖咬咬牙。

    “骨皇？哦，就是之前白骨巨魔的本尊？放心，我二人联手，即便那骨皇派来金丹巅峰的分身，又有何惧？我需要大量金丹级念珠，来突破元婴期神念。你帮我，我有更多千年灵药，可以给你吃。这不是威胁，而是谈判，你无须觉得不满。”宁凡淡淡道。

    “你的事，与我何干！我和你没什么好谈的。我不杀你，已经很给你面子。你不如去问问，我‘兰帝’魅晨，可曾杀人手软过！”魅晨秀眉一蹙，她是说什么也不愿进入第三区域。不过，宁凡的千年灵药，对她而言，确实是不小的诱惑。

    “要不要把这臭男人的灵药抢过来？”魅晨的眼中，闪过一丝霸道之色。

    “你不帮我，我可能会死在第三区域。到时候，你会后悔的。”宁凡莫名一笑，一句话，竟把魅晨说的脸色微红。

    “你死了...更好...我后悔什么！”魅晨的语气，倒是没有之前坚定了。若不是太过危险，她或许，只是或许，愿意帮帮宁凡吧。

    “刚刚我在你识海，种下了念禁。我死了，你会死。”宁凡微微一笑，而他的话，犹如九天轰雷，在魅晨脑海一震。

    魅晨立刻查探识海，果然发现，识海之中，被种下了一个小小禁咒。她露出气愤的模样，万万没想到，宁凡竟如此无赖！

    “你怎么这个样子！你要去第三区域送死，干嘛非要带上老娘！凭什么要老娘陪你一起疯！”

    她感觉，自己快要气炸了。一辈子没这么气过！

    刚才宁凡的化身，不是在她识海进入了一次么。就是那个时候，种下了一个禁咒。

    ‘同生共死禁’！一种类似念禁的禁咒。但效果，却和念禁大不相同。念禁需双方情愿才能种下，且主人可控制种禁者生死。而同生共死禁，则没有那么麻烦。只要你神念超过对方，即便对方不情愿，也能种下！

    不过，这禁制一般没有傻瓜种的，除了宁凡。

    顾名思义，同生共死禁，效果就是一定时间内，两人同生共死。宁凡死，魅晨死。魅晨死，宁凡也不能活。

    宁凡禁咒的程度，仅仅可以维持半月。半月之后，他便离开妖鬼林，不再与魅晨又一丝瓜葛。不过在这半月中么，他倒是极为愿意，借魅晨之力，多斩些金丹鬼物。

    宁凡可不是吃亏的主，被吃了那么多千年灵药，总要来点报酬吧。

    毕竟对方是碎虚女修，虽然共处了几日，但宁凡不敢保证，对方进入第三区域后，恢复金丹巅峰修为，不会对自己出手。虽然不惧，却也是麻烦。

    同生共死禁，很好的解决手段。既能利用魅晨，威慑一下鬼物，又能保证魅晨不会貌合神离，给自己背后来一下。

    虽然自己也要承担魅晨死亡的风险，不过宁凡相信，能从骨皇手中逃脱的魅晨，想死都难，别看魅晨一副胆小怕事、四处逃跑的模样，但还真未必有谁能灭了她。

    “和我一起死，或者，和我一起生！”宁凡一副得逞的微笑，让魅晨更加来火。

    “你狠！我魅晨，平生第一次被人威胁...还不得不服从！”

    魅晨咬咬牙，她还真没见过，哪个笨蛋会用自己性命要挟人。宁凡是疯子，绝对是疯子！

    自己碎虚老怪，都这么胆小怕死，偏偏宁凡才融灵，哪里危险往哪里窜。

    虽然在修真界，危险与机缘是并存的，但这小子冒得危险，似乎有些太大了吧。

    “小黑，你要乖，进入第三区域，还是变作小貂，躲在我怀里就可以了。”宁凡的笑容，依旧很气人。说的话，更是气人。

    “老娘叫魅晨，不叫小黑！话说，快给我件衣服穿，老娘储物袋掉到第三阵域了，没衣服了！不就是半个月么，老娘就陪你半个月！半个月后，你有多远，给老娘滚多远！”

    “如你所愿。”

    宁凡二话不说，一拍储物袋，取出一套自己的衣物，抛给女妖。

    男子服饰，更带着宁凡的男子气味，让女妖一皱眉，却无可奈何披在身上。她是妖，嗅觉远超人类，秀鼻之中，满满都是宁凡的气味。

    这该死的气味，这该死的笑容，这该死的温柔！

    莫名其妙被宁凡摸个泄身。

    莫名其妙别宁凡种下‘同生共死禁’，拽去第三阵域。

    “谁要和你一起同生共死了，臭男人！你最好快快死了，老娘一个人开开心心活下去！”

    ‘兰帝’魅晨，平生第一次如此恨上一个男人，而偏偏，自己既没有办法杀了他，也没有决心去杀他。

    一想到自己不久之后，还要变成一个小貂，回到宁凡怀中，她就娇躯一抖，浑身抽搐，微微有些恶心。

    只是她自己都没注意到，这与宁凡短短相处的日子，是她一生最安心的日子。不需要担心睡着之时被妖兽鬼物吃掉，不需要睁开眼，面对一群群卑躬屈膝的鬼物。所有的危险，都被宁凡一个人抗下了。而她所需要做的，就是做只小貂，躲在避风港中，舒舒服服，被人抚摸柔顺的茸毛。

    修为的封印，似乎连她最冰冷、最孤高的帝威，一起封印。

    许多年后，或许这男子气人的微笑，仍旧难以磨灭的。

    ...

    一日之后，一个白衣黑氅的少年，单手怀抱小貂，另一手，执着斩离剑，横扫了整个第二区域。而后，脚下白骨剑影纵横，进入第三区域。

    其怀中小貂，在服下数颗千年灵药后，恢复到金丹初期修为，一瞬间，整个第三阵域、数千里地域，无数公子美女形态的鬼物，尽皆骇然，胆战心惊！

    “‘兰帝’魅晨，她回来了！”

    而鬼雀宗功德殿内，宁凡的功德，直逼燕追云，已位列功德碑第46位，

    189754点贡献！

    燕追云面色有些紧张。他位列45位的19万贡献，要被超过了！

    虽然早知自己贡献注定被超过，却未想到，才过去17天，宁凡就能超过自己。

    但见功德碑上光华闪烁了一下，燕追云屏住呼吸，他能感觉到自己的心跳声。

    “要被超过了！不愧是宁凡，我不如他太多。”

    他正在感叹，蓦然，目瞪口呆。

    而整座功德殿，无数融灵高手，露出震惊之色，纵是金丹老怪，都露出难以置信的神情。

    宁凡的功德，一瞬增长了2000点！

    2000点，他必定斩杀了金丹初期的鬼物，他进入第三区域了！

    “他竟然连金丹都能斩！不可能！”再无一个金丹老怪，能用看待小辈的眼光，看待宁凡！

    而蓝眉心头一紧，她最担心的事情，终于发生了。

    宁凡怎么不知好歹，连第三区域都进去了，自己究竟为什么盗出地图给他啊！

    “爹！你去救救宁凡！第三区域，可是有金丹巅峰老怪...”蓝眉央求道。

    “不用...”鬼雀子苦笑道。

    宁凡之前，可是连疑似化神的老怪都阴死了，敢进入第三区域，多半有把握吧。

    虽然鬼雀子自己都不信，宁凡会有什么把握，以融灵修为，对抗金丹巅峰鬼物的围攻！

    （兰帝大大的书很好看得，大家可以去看看。小小恶搞一下...）