    “枫玉，不用送了，这几日注意府中状况。”

    “大人放心，有事属下会禀报大人！”

    “好。”

    “……”

    枫玉府中，方平自顾自地对着话，声音不算小。

    等出了枫玉府邸大厅，方平忽然看向外围的众人，喝道：“都守着内府做什么？都去外院！天植军乱糟糟的，别给那群家伙窥视王府的机会！”

    “诺！”

    枫华作为府中最强者，这些人哪敢迟疑，很快，众人纷纷朝外院走去。

    方平没理会他们，再次高声喝道：“都给本尊守好了外院！不许任何人入内！殿下不在，府中不迎客！”

    “诺！”

    一阵呼喝再次响起。

    方平一边往外走着，一边盘算着，走了一截，忽然道：“那个……那个槿玉淮是吧，站住！”

    前方，槿玉淮脸色微变，急忙停下脚步，满脸堆笑道：“大人……”

    方平看了一眼槿玉淮，又看了看他身边的那些外域武者，微微蹙眉道：“让你们进王府，不是让你们闲着的！

    你去黎桉府邸，盯着黎桉！

    有动静马上回来告知本尊……”

    槿玉淮一脸无奈，低头道：“大人，属下只是战将境……”

    方平脸色瞬间冷了下来，呵斥道：“那要你们这群废物何用？唯一有点用的葵明死了，你们这群人都是废物吗？

    小心点，不要被发现了，皇城无法御空，他们出入都会通过地面，在黎桉府邸附近找个地方蹲守，但有动静，马上来和本尊汇报！”

    “诺！”

    槿玉淮应了一声，方平见状喝道：“还不快点！”

    槿玉淮哪敢耽误，急忙往外跑去。

    方平见其他外域武者也要走，冷喝道：“他一个人就行了！你们也是，你，去桦王府盯着！

    你，去紫萝王府！

    你，去冰王府！

    还有你，去万庭楼，盯紧了那些天命王庭的人！”

    方平一一安排着，严厉道：“不许露出异样，你们初来乍到，各大王府也不熟悉你们，但有动静，马上告知本尊！”

    “诺！”

    众人纷纷应是，很快，各自离去。

    方平等他们走了，心中冷笑，王主知道自己是谁吗？

    这些外域武者，偷偷摸摸地去盯梢，王主如果真的怀疑到了自己就在枫王府，会不会觉得自己就混杂在这些人当中？

    甭管有没有被怀疑，先安排了再说，转移一下视线也好。

    安排完了这些，方平没急着去地下矿脉，而是先去了枫华府邸。

    枫华好歹也是八品武者，多少有点储蓄吧？

    ……

    枫华府邸。

    方平打发走了那些属下，找了一会，找到了枫华的宝库。

    “穷鬼！”

    进了宝库，方平忽然低骂一声！

    好歹也是枫王府的强者，枫华之前还是镇守枫王府的大总管，居然这么穷！

    “能源石1000斤，生命精华30斤，这家伙怎么混的！”

    方平心中暗骂一声，真的太穷了！

    能源石价值3000亿，生命精华价值750亿，这就是枫华这位王府大总管的家当，白混了！

    方平摇头，不过蚊子再小也是肉，收下也不错。

    至于枫华的神兵，方平没拿到，对方都没来得及动用神兵就被他干掉了，神兵还在三焦之门中呢。

    此刻，方平再次看了一眼自己的数据：

    财富：4亿8200万点

    气血：70300卡（70450卡）

    精神：4098赫（4098赫）

    破灭之力：35元（35元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     财富值上涨了接近1亿，这是他之前抢劫那些店铺，拿到的财富值。

    枫华的东西，还没算上。

    方平继续等待了片刻，忽然轻哼一声！

    有问题！

    枫华的东西还没算财富值，外围有人盯着自己！

    “果然有危险！就在枫王府之外，有人在盯着自己！”

    方平心中暗骂一声，王主大概不会料到，自己可以借助这一点去判断危机。

    外围的人绝对不弱！

    可能是神道强者，一直在注意枫王府，所以才会给自己带来危机感。

    自己果然暴露了！

    “自己还得注意一下，财富值千万不能超过10亿！”

    超过10亿，那就麻烦了。

    系统一旦处于升级状态，自己可能会遮掩不住气息，无法动用系统的一些功能，那在皇城就真的是等死了。

    “枫华的这些东西，价值3700多万财富值，这就是5亿多点财富值了，最多还能抢4亿多的财富点……也就是4万亿的东西……”

    “不对！”

    方平忽然想到了一个问题，老子干嘛要这样，有东西难道不抢？

    “升级储物空间！”

    升级储物空间，一立方米需要消耗以前的5亿，现在的5万点财富值。

    “老子升级花了就是了！”

    方平摇头，自己真傻了。

    实在不行，自己就凝练大量的不灭物质团出来，还怕财富值花不掉？

     1000立方的空间，现在是真的小了。

    塞了一大堆东西，外加一大堆尸体在里面，都快放不下了。

    方平也不含糊，毫不犹豫，直接花费了1亿财富值，将空间扩大了2000立方，瞬间一个3000立方的大空间呈现在他脑海中。

    “3000立方都不算大，迟早升级到能装下整个皇城为止！”

    方平下了狠心，心中满意，这下抢再多都不怕了。

    只要不是一次性抢的东西超过10万亿价值，那就不用担心瞬间脱离危险，财富值增长的厉害。

    收拾了一下枫华的宝库，方平关闭了宝库，这才朝地下矿脉走去。

    ……

    就在方平去宝库的同时。

    枫王府外。

    花齐道微微蹙眉，很多外域武者出来了，而且四处分散，这是怎么了？

    花齐道心中低骂一声，可惜16块天幕都用了，要不然，应该在枫王府布置一块。

    “是方平有所察觉了？还是这些外域武者，收到了命令？”

    “这些人……都在往各大王府和重要地界赶……方平还在府中，还是就混迹在这群人当中？”

    花齐道有些头大！

    王主这么做，他这边也很难办，如果直接揭穿方平就在枫王府，哪用得着这么麻烦。

    包括枫灭生自己都要彻查王府！

    可现在，他不能这么做。

    谁是方平？

    花齐道继续盯着枫王府看了一会，脚下一动，离开了原地，他要去总部盯着天幕看看。

    方平要是对那些殿下下手，就有可能混迹在刚刚的那些外域武者当中。

    留在枫王府的概率反而不大。

    “去黎桉那边的槿玉淮？还是去其他殿下那边的人？”

    花齐道没再深想，等等看就知道了。

    ……

    地下矿脉中。

    方平脸色微微一变，忽然笑了一声，人走了？

    财富值很快增加了！

    这意味着没人盯着自己了！

    “有意思！这意味着我脱离危险了？这些人居然连个留守的人都不留？枫王府也没有监控？”

    如果有监控，意味着他没脱离危险。

    如果有人还在外面盯着他，实力比自己强，也意味着他有危险。

    现在却是瞬间脱离，这说明王主这边恐怕人手也不是太足够。

    那些外域武者的离去，也让盯梢的人离开了。

    “那我就不客气了！”

    方平也不废话，开始深入矿脉。

    很快，方平开始布下屏障，轻轻轰击巨大的矿脉。

    “咔擦……”

    过了好一会，真王布下的那层固化精神力被他轰碎。

    方平微微吐了口气，接着开始挖洞。

    他想好了，把内部给挖空了，表层不挖，待会再弄点伪造的精神力屏障把洞口给补起来。

    虽然瞒不了多久，可只要不是特意查探，一时半会的也暴露不了。

    方平很快在顶部打开了一个小洞口，开始迅速进行挖掘。

    八品的神兵长刀出现在手上，一边挖着，方平一边寻思着，自己应该打造一柄手高等级的铲子才对！

    “起码要八九品的铲子，挖矿顺利的多！”

    方平一边想着，一边挖着。

    王府的矿脉，的确很大。

    而且杂质也不多，这是经过真王强者特意凝练的矿脉，并非自然生成的，挖起来都顺手不少。

    “1000斤……2000斤……”

    方平一边挖着，一边往自己的空间中塞，心里盘算着价值。

     1000斤那就是3000亿。

    刚刚枫华的东西给他增加了3000多万财富值，虽然花了1亿，可此刻也突破了4亿5千万。

    按照这情况，方平挖个2万斤，也就是10吨，那就能升级了。

    不过方平可不愿意这时候升级，没多考虑，一边挖矿，一边继续扩大空间，很快，空间再次被扩大了2000立方，达到了5000立方，财富值再次消耗了1亿点。

     3000斤……5000斤……

    等挖到差不多1万斤了，方平脸色微变，矿脉中能量浓度开始下降了！

    巨矿虽然很大，可也很长，绵延到王府外的巨矿，方平可不敢去挖。

    要是震动动静大了，引起了那株真王妖植的注意，那才麻烦。

    “再挖一点，马上撤离！”

    方平继续开采起来，没有开采表层的能源矿，而是直接钻入了矿脉中，迅速开采。

    又过了一阵，方平从矿脉中钻了出来，将之前切割下来的表层能源石填补到了上方的大洞中。

    方平精神力开始不断固化，将这个洞口给封闭了起来。

    “最多三小时，我的精神力屏障就会散开！”

    一旦散开，有人进入矿脉的话，就会感受到能量外泄了，从而也会发现矿脉出了问题。

    ……

    方平从矿脉中钻出，补好了洞口。

    看了一下空间，起码挖了有15000斤的样子。

    而财富值增长了大概有4亿，其中夹杂的七八品能源石很少，大部分都是九品的。

    “又到7亿5000万了！”

    方平叹息不已，平时想升级，那是难的要死。

    现在好了，自己这么一会功夫，都把空间扩大到5000立方了，居然又快升级了。

    “那就继续扩大！”

    这一次，方平更奢侈了，直接花了2亿5000万点扩充空间，空间眨眼间扩大到了1万立方！

    方平龇牙咧嘴！

     1万立方了！

    这得放多少东西才能放满？

    财富值还剩下接近5亿点，方平一不做二不休，开始凝练大量的不灭精华团。

    一团1000元，那就是1000万财富点消耗。

    一团，两团……

    一直凝练了30团，消耗了3亿财富点，剩下2亿，方平才罢休。

    “这可是好东西，1000元，绝巅境受伤，一团下去，都足以让伤势恢复了。”

    “发财了！”

    “自己之前考虑那么多干嘛，早知道发财这么简单，早就该干了！”

    这时候的方平，发现自己真的发大财了。

    储物空间内，大量的天材地宝不说，300斤能量液，差不多16000斤的能源石，30多斤生命精华，30团1000元的不灭物质……

    天植城，才是真正的大宝库！

    矿脉99条！

    “该走了，枫王府待不下去了！”

    方平不敢继续在枫王府逗留，趁着没人盯梢，尽快离开枫王府，换个马甲继续逍遥才是真理。

     “下一个目标是……槐王府！”

    方平心中有了盘算，有王储的那些王府，自己不能去。

    有神将强者的王府，自己也不能去。

    那边可能都有监控！

    不过49座真王府，有的真王府真王，几百年都没露面了，现在真王府中就小虾米几只，几乎都快被人遗忘了。

    那地方，才是真正的好地方。

    “恐怕觉得老子要去强者的地盘惹麻烦，偏偏不去！让你干着急！”

    ……

    方平很快从矿脉中走了出来，矿脉并非无人看守，两位战将武者一左一右把守着矿脉。

    看到方平出来，两位战将也不敢询问，俯身恭送方平离去。

    方平回到了枫华的府邸中，关闭了闭关室大门，开始继续挖洞，他要撤了。

    很快，枫王府外，方平露头，此刻的他，再次换了一个面貌，换的他自己都不认识自己是谁，气息维持在四品境，很快从枫王府附近离开。

     ……

    皇庭中。

    大殿。

    此刻吵闹声一片。

    王主脸色惨白，轻轻敲了敲王座，打断了众人的议论，缓缓道：“诸位，如今贼人肆无忌惮，天植军有过错，此事会有定论，无需再议。

    诸位还是谈谈，查探王府之事……”

    “此事不可行！”

    下方，柳无神马上道：“王府乃是真王大人府邸，真王殿没有答复，不可擅自查探……”

    坐在右侧上方的一位老者，缓缓道：“难道任由贼人在皇城内制造混乱？如今皇城已经被翻遍了，却是毫无贼人踪迹，对方最有可能躲在王府……”

    “右帅！谁说贼人就一定躲在王府，指不定就在我们这些人当中呢？”

    有人嗤笑一声，玩味道：“惹出这种祸事的，还能逃开天植军查探的，本座觉得，恐怕是神道境武者出手。

    既然如此，皇城内的神道境强者，此刻几乎都在此地……”

    “胡说八道！”

    “一派胡言！”

    “……”

    有人呵斥，右帅也微微凝眉，这时候，之前说话那人，又笑道：“不如大家都在皇庭中等等，本座倒想看看，等下去，城内还会不会再有动静？

    如果有，那说明贼人不在我们这些人当中，如果没有……那还用继续查吗？”

    这人说完，又有一位神将淡淡道：“贼人也不傻，既然我们都在这等着，贼人也许故意不再出手……”

    这些人议论纷纷。

    另一侧，姬瑶传音道：“楠王叔，黎王主好像已经无法掌控王庭局面，区区小事，居然闹到这地步，父王一再叮嘱我，小心黎王主，恐怕父王也没料到，天植王庭已经到了这地步了。”

    姬楠也传音道：“毕竟实力受损，在神陆，没有实力的王主……黎王主能在受伤后稳坐王主之位十余年，已经很难得了。

    不过如今真王殿那边，耐心也到了极限，黎王主无法恢复，伤势反而越来越重，即将陨落，如此情况下，天植王庭自然会失控。”

    “玄玉爷爷陨落，真的和黎王主有关吗？”

    姬楠沉默片刻，传音道：“不好说，有可能有关，也有可能是别人故意借刀杀人！想让我们逼迫黎王主，这些都是有可能的。”

    姬瑶闻言看了看上方脸色发白的王主，想了想又道：“王叔，不过是黎桉和枫灭生属下被杀罢了，一些店铺出了点事，数十神将居然为此事争吵不休……有这个必要吗？”

    姬楠语气带笑道：“其实此事不过是借题发挥而已，王主不召见神将共议，那出了事，都是王主和天植军无能！

    如今召集神将共议，结果这些神将，真王府强者，都没有办法，那就不是王主和天植军无能，而是全都无能！

    一方犯错，那会被另一边斥责。

    可两方都有错，都无能，那王主的压力自然就小多了。

    瑶儿，这就是黎王主的精明之处，这些神将有办法最好，灭杀了暗中的敌人，那王主的目标就达成了。

    没有办法，那一起分担责任，49座王府都没办法，八殿也没办法，那就不是天植军的问题了。

    天植军左部本就不稳，再丢了中部和右部，那王主的威信大失，距离他退位也就不远了。”

    “原来如此！”

    姬瑶了然，不过心中多少有些鄙夷。

    天植王庭越来越乱了！

    自从黎王主受伤，天植王庭混乱不堪，哪像天命王庭，姬家说一不二。

    如今父王成就真王，更是达到了一个巅峰。

    各地王城城主，纷纷主动去皇城朝贡。

    天命城那边，父王更是一言九鼎，各大真王府也俯首称臣。

    至于她，那更是黎桉无法比拟的。

    黎桉在天植王庭，那是谁都敢欺辱三分，而她姬瑶，在天命王庭，哪怕神道境强者见了她，也要弯腰恭称一声“殿下”。

    王座上，黎王主脸色难看，也不再言语，继续听着众人议论。

    这时候，花齐道从王座后方走了过来，传音说了几句。

    黎王主没有说话，手指轻轻敲动了一番。

    花齐道好像收到了什么命令，很快离去。

    ……

    天植军总部，一间大殿中。

    花齐道走了进来，沉声道：“黎神将，有何发现吗？”

    黎神将盯着天幕看了许久，吐气道：“没有任何动静！这些人一直在盯着各大王府，和寻常探子没有不同之处……”

    花齐道看向黎桉府邸所在，说道：“这个槿玉淮……多盯着点！他之前出售了一些复生之地的丹药，可能有些问题！

    黎桉这边，最好不要出任何问题，王只有黎桉一位子嗣……”

    “这是自然！”

    黎神将应声，他也是黎家之人，比花齐道更重视。

    “真能忍啊！”

    花齐道感慨一声，如果方平真的混进来了，现在机会大好，这都不出手，那对方真的挺能忍的！

    说着，花齐道又道：“会不会是天植军动静太大了，他不敢露面？”

    黎神将轻声道：“花帅的意思是？”

    “让天植军主要查探一些店铺，人手从各大王府附近撤离一些。王殿那边，这些神将不会逗留太久，一旦离去，他就不敢露面了！”

    “好。”

    黎神将也不犹豫，他是黎家人，王主一旦真的退位，他恐怕也有大麻烦。

    要不是王主不允许，他亲自干掉那些王储的心都有了。

    ……

    同一时间。

    赵兴武府邸。

    赵兴武并未去皇庭议事，此刻的赵兴武，坐在大厅中，沉默不语，久久不言。

    下方，昔日的八长老一边喝着茶，一边笑道：“大长老，还是你自在，不像我，在这边如同囚禁……”

    赵兴武没理他，抬头看了看屋顶，眼神略显异样。

    盯梢的人走了？

    不止是盯梢的人走了，连那一缕真王境的精神力好像都消失了。

    天榆真王处于圣果凝练的最后期限了吗？

    居然没人盯着自己，就不怕自己闹出点动静来？

    “不对劲……有些不对劲！”

    “神将入宫议事，自己这边居然没人盯着，这是故意给我制造机会？”

    “隐隐约约有些被窥探的感觉，有人瞒过了我，窥探我？”

    赵兴武陷入了沉思，王主想做什么？

    有必要算计自己吗？

    如果自己真要出手，用得着等现在？

    还是说，王主有别的目的？

    一时间，赵兴武也有些摸不清头脑了。