
高太皇太后心领神会。5月日，这条命令一下，全国各地的奏章像雪片般飞进了开封城！老混蛋得逞了！全是赞同他结束新法的！为什么会这样？原因很简单。熙丰新法只是15年间的事，与之相比，传统的士大夫阶层已积累了多少时代？能写奏章的人，都在他们范围之内！

就在这时，本应存在于改革派和保守派之间的润滑剂失效了！18日，“三旨相公”尚书左仆射兼门下侍郎王珪病逝。

6日，尚书右仆射兼中书侍郎蔡确升任尚书左仆射兼门下侍郎，成为大宋首相。他尚书右仆射兼中书侍郎的次相之位由知枢密院事韩缜接替。韩缜的知枢密院事之位则由门下侍郎章惇接替。那章惇所空出的门下侍郎(副宰相)之位由谁来做呢？答案：司马光！老混蛋终于如愿以偿，进入二府，成为“司马相公”借助这一势力与舆论，司马光趁势把变法前被赶出京城的同党们全都召回开封，把他们一个个安插进国家重要部门：刘挚、赵彦若、傅尧俞、范纯仁、范祖禹、唐淑问成为台谏官，把持言官口舌。吕大防、王存、孙觉、胡宗愈、王岩叟、苏轼、苏辙进入六部，随时候补中枢。文彦博、吕公著、冯京、孙固、韩维等元老为国家咨询政务，像元老院一样地位超然！

1个多月时间里，老混蛋已准备就绪，要对新法开刀了！

6月15日，“圣人”程颢去世。1日，吕公著回京，高太皇太后亲自接见，吕公著上奏10事，求罢免新法。7月6日，吕公著被提拔为尚书左丞。

这些举动，新法集团都看在了眼里，他们终于意识到危险来了。老混蛋能成为新法教主王安石的终生大敌，果然是相当的不好对付！

紧张之余，他们想到一万全之策。既在权力上没法对抗，那么就从礼教上寻求力量。正好反对派们时刻都标榜自己是“君子”，那么圣人戒律是不是要遵守呢？

子曰“父死，子三年不改其道，可谓孝也”这是最起码的对亡父的尊重！现在登基的哲宗小同学，无论如何不能让他立即就改变先帝神宗的政治纲领吧？而年，这对政治来说是相当漫长的时光，足以让很多变数发生…

这提议正中要害！刚刚还张牙舞爪的反对派们都沉默了，天大地大，孔圣人最大！子曾经曰过的每句话都是最高指示，谁敢反对？而“孝”字是儒家学说核心要素，敢在这上面含糊，那就真的国将不国了！

但在老混蛋身上无效！他脸都绿了，年？我都等了5个三年了！现在我连个月都不想再等了（何况：作为后来者的我们知道：老混蛋的生命只剩下了最后15个月多，年？早就进棺材了）那怎么办？眼珠一转，计上心头，作为一名义上的纯儒、一道德上圆满无缺的完人，老混蛋虽不能修改这句话，可并不妨碍他弄虚作假～

老混蛋提出了个口号，现在我们废除新法，并非“以子改父”而是“以母改子”是以神宗亲爱的妈妈高太皇太后的名义进行的！

且特别注明：我们虽是改动了神宗的法规，但并不是说先帝有什么错。错都在王安石、吕惠卿！先帝是被他们蒙蔽欺骗的…我很好奇：老混蛋这是不是在隐晦地说：先帝很笨、很好骗呢？

抛开这不讲，“以母改子”本身就是个大笑话！查遍儒家经典，只有“女子在家从父、无父从兄、出嫁从夫、夫死从子”请问司马光是从哪翻出来个“以母改子”的呢？

无论哪一条都说不通！可老混蛋觉得理由足够了，高太皇太后更觉得充分得过了头。在‘女中尧舜’的心里，这件事在探讨，就已经是对她尊严的挑战！难道她想干什么，还要谁来批准吗？

老混蛋如愿以偿，在神宗皇帝驾崩4个多月后的7月1日，就对新法动手了！头一刀砍向了“保甲法”直接看司马光奏章的原文“自唐开元以来，民兵法坏，戎守战攻，尽募长征兵士，民间何尝习兵？国家承平百有余年，戴白之老，不识兵革。一旦畎亩之人，皆戎服执兵，奔驱满野，耆旧叹息，以为不祥”这是中心思想，第一他说中国人有100多年不练兵了，所以也就没必要再练。重点看“国家承平…以为不祥”这一段。这是他之所以要废除保甲法的理论依据。因到处都是练武的人，让乡村的老头们很不安，觉得不吉祥，所以要废除！

无耻！国家大臣思考重大国策，居然要以农村平民老头的喜乐为依据？这真是滑天下之大稽！人类社会什么时候进步到这地步了？重大国策会让基层老百姓举手表决？可老混蛋硬要这样说，更有些人如‘女中尧舜’居然能听进去，且照此实施…知道什么叫无耻了吧？

和下面两段原文对比，上面这个又不算什么了…

下一段，司马光谈到了钱“朝廷时遣使者，遍行按阅，所至犒设赏赉，縻费金帛，以巨万计。此皆鞭挞平民，铢两丈尺而敛之，一旦用之如粪土”这简直是睁眼说瞎话！作为史学大师，你连三代以上的历朝历代文献资料都了如指掌，那为什么会对宋朝本朝资料选择性失明呢？之所以要实行保甲法，为的就是消减军队、减少军费！虽保甲法实行中也有支出，但都由神宗皇帝的封桩库、消减兵源节余的军费里划帐，没动用户部一分一厘。这怎能算浪费？查具体明细：以1071年为例，节约军费160余万贯，保甲法支出10余万贯，还多出0万贯的富余！这只是京城附近的统计，放之于全国，节余数字会更惊人。保甲法是费钱还是省钱？

最后一段原文如下“…彼远方之民，以骑射为业，以攻战为俗。自幼及长，更无他务。中国之民，大半服田力穑，虽复授以兵械，教之击刺，在教场之中，坐作进退，有似严整，必若使之与敌人相遇，填然鼓之，鸣镝始交，其奔北溃败，可以前料，决无疑也”

这是唯人种论了，中国人就是种地的，不管怎样训练，都没法和异族人相比！因人家天生神武、从小练兵，我们再怎么练，只要一个照面，立即全体卧倒仆街，一点别的可能都不会有！还有比这更恶毒的言论吗？

老混蛋你也算读过书、研过史，中国人在北宋之前，甚至就在北宋初年，什么时候比异族人弱过？就以农民为论，宋朝第一名将岳飞出身就是农民！之后明朝戚继光等人军队里，农民更是骨干力量。甚至新中国成立，也是由农家子弟打下的天下，农民哪点给中国丢过脸？相反坏中国大事的，倒全是由你所力挺的禁军、厢军所造成！

老混蛋这种言论是对整个中华种族的蔑视，是对以往所有历史的大不敬！却深深得到了高太皇太后的共鸣。她所需要的国民就是群懦弱的奴隶，只有这样，她才会能活得轻松、活得自在，觉得世界真是和谐…

保甲法就这样被废除了！宋神宗、王安石苦心经营的不费钱、不误农的全民皆兵政策已实施了15年，让两代人习武成长的政策就此破灭。40年后，女真骑兵突破边关后长驱直入，直抵开封城下，灭亡北宋时，任何一有理智、有记忆的中国人都应知道恨谁！

司马光这败类！如有保甲法在，国家的希望就不会仅局限在开封城内那些腐烂的禁军身上！

当年新法出台是有步骤的，这时废除新法仍有先有后。司马光是有头脑的，他先废了保甲法，卸掉农民身上武装，下一步才能让农民们回到水深火热的旧时代里…

9月4日，罢免行钱。

10月，西夏大梁后去世。但以梁乙逋、小梁后兄妹俩为新一代核心的梁氏家族仍牢牢控制着西夏国的实权。

5日，方田均税法被罢。一个时代结束了，农民成了从前的农民，地主变成以前的地主…

这只是开始，司马光动作非常快，难得的是节奏感保持得妙到毫巅。要动手，先雷霆万钧，把新法集团打懵！保甲、方田均税法废除后，1月，市易法、保马法也相继作废！

这4项搞定后，帝国军、政、商、农四大支柱都面目全非。蔡确、章惇大怒，可他们已一步慢，步步慢。刚想着反击，司马光的节奏感决定了一切。你们很生气、很想咬我是吧？慢来～帝国这时有件压倒一切的重量级事务要办，要以举国之力去办，根本就没半点精力留下来吵架——给先帝发丧…这在封建时代是无比重大的事情，新旧两党不管谁，必须放下恩怨，全情投入。尤其是当权的新法集团党魁，如首相蔡确。王珪死后，山陵使这职务非他莫属。想想先帝这一生对你们多么情深意重，你们好意思在丧期里添乱吗？

于是大家用心办丧事…丧事过后，天下和谐，所有参与的人，不管新旧党，都升了官、发了赏。且时间到了年底，都忙一年了，连皇帝都死了一个，大家是不是也要休息下呢？

于是蔡确、章惇、韩缜、司马光都回家各自过年，准备好年假过后再较量…只是时间走到下一年正月里，新党集团发现自己真是太蠢了，不知不觉中，都是按官场规矩办嘛，也没什么感觉，怎就掉进了老混蛋的陷阱里了呢？

新年伊始，改元元祐。这近9年的时间，由高太皇太后掌权，尽废新法、复旧法，史称‘元祐更化’元祐元年（1086）1月，旧党一片风光大好，借这威势，司马光终于对王安石新法里的核心部位下手了——青苗法、免役法、将官法！这项是重中之重，直接影响国计民生。同时由于它们在新法里的地位，只要它们还在，王安石新政就仍运转，宋朝政治主体仍是王安石、宋神宗的印迹…老混蛋日思夜想，定要在极短时间里把它们废除。因他实在是等不起了，新年刚过，形势空前大好，可他的身体却迅速衰弱了下去。他清楚：自己快死了，很快就要油尽灯枯了…现在必须和时间赛跑，与之相衬的，便是对新党、对王安石新法的不可思议的凶狠！

司马光连续写了篇奏章，都是针对“免役法”的，奏章很长、目标很明确，司马光要求宋朝境内各州县必须在5天内废除免役法、恢复差役法！

消息传出去后，所有宋朝人的脑子全体爆炸了。宋朝有多大？有多少官员？要怎样调配、实施，才能在5天内完成这种目标？役法与税法是国家的根本。现在要换掉1/的根基，居然只给5天时间！历史上除应付亡国级别的战争，从没这样颁布法令的！5天？把京城的命令传到帝国各处边境够不够用？

司马光作为一老官僚，非常懂得下级心理动态。新旧法之争太敏感了，几乎每个帝国官员都有自己一套想法。要怎样统一？答案是不可能统一！那么就要去强制！像王安石当初推行新法，也是有宋神宗支持才能强行推出！

这时司马光要反手，也必须得有不寻常招数。招数有二：1就是不讲理。我只给你们5天，不干就滚！根本就不给下边人反驳打折扣的时间。是皇宫里的支持。伟大的‘女中尧舜’在看到5天期限后心花怒放，喜上眉梢。司马爱卿真是空前的妙人，做人做事就是让哀家喜欢…

月7日，传太皇太后懿旨：废免役法令当日生效！全国所有州县在5天内废除免役法、恢复差役法！

1日，吐蕃赞普董毡去世，其养子阿里骨继位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907894"  chaptername="元佑更化篇">加入书签</a>
</div>
