    从金巧儿手里接过银票，庄元便回了家。

    一盏茶的功夫后，金巧儿却再度回到了裴蓉的房间里。

    金巧儿恭敬问道：“大小姐，您唤奴婢来有何吩咐？”

    此时的裴蓉早已换了一身玄纹金袍，华丽鲜明，绝美的面容高贵冷艳，盘坐于寒玉床上，自有一股雍容华贵的气度，淡淡道：

    “把你知道的关于庄元的所有事情全都告诉我。”

    裴蓉自然知道，刚才的少年分明就是今天来送银背雪鱼的庄元。

    她很好奇。

    区区一个不起眼的鱼贩，为何会身负绝顶武道修为？

    她猜测，此子身上定然有秘密！

    “庄元？”

    金巧儿却是愣住了。

    不明白自家大小姐为何会对一个不起眼的鱼贩感兴趣。

    裴蓉看了她一眼，没有说话。

    金巧儿一个激灵，顿时醒悟过来，她只是裴府的一个小侍女，无论大小姐要做什么，都不是她所能过问的。

    “大小姐，关于此人，奴婢知道的不多，只知道……”

    金巧儿不敢隐瞒，把自己所知道的所有东西都说了出来。

    “好了，你先下去吧，关于此事，不要告诉任何人。另外，你暗中帮我收集此人的消息，记得及时向我禀报。”

    听完金巧儿所说，裴蓉也未从中得到什么有用的消息，只是让金巧儿退下，继续收集庄元的信息。

    “是！”

    金巧儿没有丝毫迟疑，直接应下。

    在裴府待久的老人都清楚。

    不同于其他小姐少爷，裴蓉裴大小姐是家主的原配夫人之女，在整个裴府的地位最为特殊。

    裴蓉本身学识渊博，文采过人，琴棋书画样样精通不说，且少时曾被异人得传仙法，神通广大。

    也因此，裴蓉年龄已然不小，已30有6，却至今未出嫁。

    且因常年足不出户，在外人眼里颇为神秘，在裴府一众下人奴仆乃至其他少爷小姐眼里，更是积威甚重。

    她的话，别说其他几位少爷和小姐，就算是家主也要慎重对待，不敢忽视。

    另一边。

    庄元刚来到和自家院子只有一墙之隔的街上，顿时就有一种异样的感觉。

    似乎有人在盯着他。

    他回头一撇，就看到街边一个黑色劲服的汉子，怀抱双臂，毫不掩饰地盯着他看。

    那黑衣汉子打着赤膊，粗壮的手臂上还纹有凶恶的纹身，浑身煞气腾腾，让人一看就知道不是什么好路数。

    黑衣汉子身旁还站着一个人，居然是庄元的老熟人牛二。

    此时的牛二脸色煞白，两只手都被白布包扎着，整个人看起来憔悴了不少。

    他正一边指着庄元，一边满脸谄媚地对黑色劲服汉子不知说些什么。

    “啧，牛二同学还真是言出必行呢，上次说要来找我麻烦，现在果然来了……”

    庄元嘴角略带玩味儿地喃喃自语。

    很快，两人来到庄元面前。

    黑衣汉子个头比庄元还高半头，居高临下地打量了他一遍，语气不善地质问道：“你就是庄元？”

    “我就是。”

    庄元点头，微笑地看着对方的表演。

    “不想惹麻烦就跟我来！”

    黑衣汉子撂下一句话，转身就走。

    “小兔崽子，你放心，待会儿我会好好‘招待’你的。”

    一旁的牛二狞笑连连，心情很不错，颇有一种大仇得报的痛快|感觉。

    这小子再狠，又如何比得过黑虎帮的人？

    在他看来，庄元今天注定是在劫难逃。

    庄元瞥了他一眼，没有吭声，径直跟了上去。

    一个将死之人而已，没有值得他浪费口舌的必要。

    三人来到一个狭小地巷子里。

    “小子，实话告诉你，我是黑虎帮弟子。”

    黑衣汉子站定，转过身来，抱着双臂直接开门见山：

    “知不知道，你已经惹了大麻烦？”

    庄元饶有兴趣反问：“哦？什么麻烦。”

    见庄元并没有如他预料中的那样露出惊慌之色，黑衣汉子有些疑惑。

    现在的年轻人都这么虎的吗？听到黑虎帮的名头居然一点都不怕。

    不过想起今天的目的，他转眼间把这事儿抛在了脑后，目中闪过一丝贪婪，开口道：

    “整个唐水三街，包括菜市场，都是我们黑虎帮的地盘。”

    “在这几条街上，无论是摆地摊还是开馆子的，每个月都得按时向我们黑虎帮上供，你小子在菜市场卖了这么久的鱼，不会不知道这事儿吧？”

    “本来你惹到我兄弟牛二头上，害的他两条胳膊都废了，我还想着废了你的手筋脚筋，丢臭水沟里完事儿。”

    黑衣汉子话音一转：“不过谁让我这人心软呢，念你年纪轻轻的不懂事，这件事我可以不追究。”

    “六哥，之前咱们可不是这么说的，你……”

    一旁的牛二听到这里顿时急了，立即出声打断了孙兴的话。

    啪！

    他还想再说什么，却被孙兴反手一巴掌狠狠地抽在了他的脸上：

    “闭嘴，老子怎么做事还用得着你来提醒？”

    迎着孙兴那凶狠地脸色，牛二捂着脸噤若寒蝉，直接住嘴，不敢吱声。

    “当然，咱们一码归一码，牛二的事儿我可以不追究。”

    孙兴转头却又露出了虚伪的笑容，说起了另一件事：

    “可我听说你捕到了一条银背雪鱼。既然有了钱，你总得先把以前的保护费全都补上吧？”

    他拍了拍牛二的肩膀，看着庄元道：

    “另外，我这兄弟的两条胳膊都废了，以后估计也做不了什么营生了，你也得给点赔偿吧？”

    “咱就按照一年十两银子算。”

    “我这兄弟至少还能再活二三十年，再加上保护费，我也不跟你多要，给我三百两银子就好。”

    孙兴心里门儿清。

    这小子把鱼卖到内城裴府，少说也能卖出个三四百两。

    况且庄元今天能捕到一条银背雪鱼，明天说不定还能捕到第二条，这样一来，这小子简直就是个下金蛋的鸡啊！

    因此没必要把这小子得罪的太死。

    与钱相比，牛二这点破事儿根本不算什么。

    什么？你说牛二是他兄弟？

    狗屁的兄弟！

    这世道，金银才是爹娘！

    钱要是给的足够多，别说牛二了，他连自己的老娘也敢卖，亲爹也敢杀！

    混帮派的，人不狠心不黑还怎么混？

    面对孙兴的狮子大开口，庄元颇有些好笑。

    他这才刚从裴府回来，居然就有人盯上了他卖鱼的钱。

    你说他一个平头老百姓，街头摆摊地鱼贩子，为了赚点钱整天起早贪黑，拼死拼活。

    他容易吗他？

    到头来好不容易赚了点钱，还被这帮心狠手辣地涉黑帮派成员给盯上，又是一通敲诈勒索。

    这可太惨了！

    “这钱我有，可我凭什么给你？”

    庄元玩味儿一笑。

    说着，他又索然无味地摇头：“算了，跟你这种小喽啰浪费什么时间。”

    “你说什么？”

    孙兴浑然没有预料到庄元会说出这么一番话来，还在愣神之际，就见庄元一指点来。

    那手指匀称而圆润，白净细嫩，绽放着莹莹微光。

    此时却仿佛成了天地的唯一，占据了孙兴此时的所有视线，似缓实快地点来。

    孙兴顿生毛骨悚然之感，只觉得大难临头。

    想要避开，却早已为时已晚，只听到“咔嚓”一声脆响，就被点破了颅骨眉心，眼前一黑，没了意识。

    一旁的牛二全身发寒，吓的几乎要魂飞魄散，二话不说转身就跑。

    等他刚跑出几步，身后却传来了庄元幽幽的声音：

    “本来打算让你多活几天，也好多受点折磨，不得好死。”

    “可你为什么这么急着找死呢！罢了，谁让我这人心善呢，就成全你吧！”

    当牛二听到庄元的声音时，庄元人早已经到了牛二身后。

    一只手掌无声无息地印在了牛二后心，牛二白眼一翻，直接倒地。

    他看似表面皮肉无损，实则内里的五脏六腑却被庄元一掌震的粉碎，化为了肉泥。

    庄元把地上两具尸体抓了起来，丢进了个人的储物空间，打算改天找机会丢掉。

    他的储物空间已有三丈方圆，且东西放进去不会腐烂，存放两具尸体轻轻松松，简直不要太简单。

    回到家后，庄元发现大表姐沈罗艳正在门口等他，就像一个等候丈夫回家的小妻子。

    庄元下意识地摸了摸肚子，以为对方做好了饭，正等着他回来吃。

    可当他进屋，看到桌子上还沾染着水珠的时令新鲜蔬菜，猪肉鸡蛋等食材，庄元却有些无言了。

    “我说媚娘，这饭你就不能自己做吗？非要等我回来做饭？”

    沈罗艳倒也不是不会做饭，可这女人也不知是太懒还是怎的，就是不肯做。

    有好几次都是买来一堆食材，自己不做，非得等庄元来动手。

    “我做的没有你做的好吃啊。”

    沈罗艳理所当然地说道。

    这话没毛病，庄元无法反驳，只得闷头洗了手，拿了食材回厨房做饭。

    不多时，伴随着“滋滋”地声音，烟雾缭绕中，一股诱人的饭菜香味儿从厨房漂散出来。

    沈罗艳搬了个小板凳，坐在厨房门口，托着腮看着庄元忙来忙去。

    只觉得心头暖洋洋的，前所未有地一片平静，安定。

    这种温馨地感受，是她从未有过的。

    沈罗艳颇为享受这种感觉。

    她九岁之前的记忆虽然模糊，但她依稀还记得严厉而慈爱的爹娘……

    整日身着儒衫，拿着一本书摇头晃脑，只知道“之乎者也”地长兄……

    还有家中后院里的那颗枝繁叶茂地老树……

    以及她养的那只取名为“墨玉”，饿了就围着她的脚转圈圈撒娇地小母猫。

    可自从家中突生变故之后，一场大火焚尽了一切。

    一切都变了。

    自此之后，她流浪街头，孤苦无依。

    再后来，她遇到了师父，然后从此以后一直都是处于颠沛流离、漂泊不定的状态。

    师父对她虽好，却也更为严厉，动辄打骂呵斥，她每日除了修行，还是修行，几乎得不到半刻的放松与歇息。

    她不恨师父，反而感激不尽。

    若非师父收留，她的下场肯定凄惨无比。

    只是后来，师父一去，天下之大，她再也没有了可认识、可亲近的人。

    心头空落落的，只余一件事，而这件事已成了她的执念！

    不过自从住在庄元这里之后，那美味可口的饭菜……

    眼下平淡闲适，没有丝毫波澜的生活……

    以及眼前神神秘秘，不需她多做防备的少年，却令她那犹如一潭死水般地内心逐渐泛起了些许的波澜。

    心里更多了一丝说不清道不明地东西。

    如果可以的话，沈罗艳真想一直这样下去。

    但可惜——不能！

    她很清楚，白猿山是不会放过自己的，对方迟早会找上门来。

    为了不给庄元惹来灭顶之灾，她只能尽快离开！

    就这样想着想着，沈罗艳不禁怔怔地出了神。

    “庄小弟，问你个问题。”

    看着厨房里庄元忙碌的身影，也不知怎的，沈罗艳突然鬼使神差地问出了一个问题：

    “如果有可能的话，你会不会为姐姐做一辈子的饭？”

    这个问题刚一出口，她顿时就有些后悔，脸颊也涌现出一抹红晕。

    经过这段时间的朝夕相处，两人相互熟悉了不少，已可算作朋友了。

    她一直都以庄元的姐姐、未婚妻自居，虽然身份是假的，但两人都不是什么扭扭捏捏的性格，所以两人之间反而相处的颇为自然，关系比起真正的夫妻还要纯粹，颇有些小夫妻在一起过日子般的感觉。

    但说到底，她这个问题确实有点唐突和突兀了。

    虽是这样，沈罗艳心里却也隐含一抹期待，一双柔媚地眼眸泛着秋波，紧紧盯着庄元，想看他怎么回答。

    好家伙，这女人可真不要脸，想让我给她做一辈子饭？想屁吃呢……庄元心道。

    “可以。”

    他颠了颠勺，顺便放了点盐，抽空瞥了一眼她那丰腴肥美的身材：“拿身体交换。”

    “你……”

    沈罗艳嘴角刚勾起的一抹微笑顿时僵在了脸上。

    只觉得满腔地柔情蜜意，温馨感受全被破坏的干干净净。

    还膈应的很。

    庄元这狗东西，简直太不解风情了！

    一点也不懂得情趣！

    她心里罕见的生出了几分怒气，咬了咬银牙，恶狠狠地瞪了庄元一眼，气呼呼地起身，转身回了自己房间。

    嘭！

    房门被猛的一关，发出巨大的声响。

    “哎哎哎……”

    庄元扭头看了一眼，不满道：“我说媚娘，你能不能小心点，房子又不是你的，你倒是不知道心疼！”

    隔着墙壁，沈罗艳的冷笑声隐隐传来：

    “是啊，不是我的房子，我为什么要心疼？”

    庄元：“？？？”

    这娘们儿是不是吃错药了，今天怎么火气这么大？

    ……

