    第１９４章直接吓尿，成为内宗

    “你！”

    韩鹏咬牙切齿，“就算你进入武意境又如何，我有法阶中品的凝霜剑在手，未必会输给你！”

    “乖孙儿说得不错，段天不过是初入武意境，武意不可能太过强大，只要全力出手速战速决，未必没有获胜的机会！”

    韩长老也是面色铁青，大声说道：“而且，凝霜剑蕴含强大的冰寒威能，剑气不需加身，也可以将对手冻僵，段天连武意都未必能施展出来！”

    “爷爷说得对，我有中品法器在手，段天未必是我的对手！”

    韩鹏闻言，心中狂喜，毕竟他的爷爷可是武王境的强者，战斗经验无比丰富，说出来的话，必然是有道理的。

    想到这里，韩鹏决定当机立断，全力出手。

    “段天，接我一招！寒雨剑法！”

    韩鹏手中凝霜剑一挥，真气化成剑气，向着谢峰笼罩过去。

    顿时之间，整个擂台之上的温度，下降到极为可怕的地步。

    擂台之下的许多弟子，都不由的瑟瑟发抖，被冻得全身麻木，连忙远离擂台。

    “老东西，到了擂台之上还指点自己的孙子，你够不要脸的你！”

    谢峰看向那韩长老，这老家伙，为了自己的孙子，简直是不要脸皮了！

    “哼哼哼！臭小子，你竟然敢骂本长老，不过老夫懒得与你这小辈计较。今天教你一件事，胜者为王，败者为寇，你认输吧！”

    韩长老不以为意，冷笑连连，脸皮厚到了极点。

    “哈哈哈哈，说得好像就你们有法器一般，难道我就没有了吗？”

    谢峰被气笑了，不再理会那老家伙，看向那笼罩而来的寒冰剑雨，突然间伸手一捉。

    赤火龙剑！

    瞬间，他的手中就是多了一柄赤红色的长剑，真气一催，赤焰冲天，一条火龙从长剑上喷涌出来。

    这火龙长达数十米，咆哮之中喷出一股滔天火焰。

    瞬间，所有寒冰剑雨皆是气化，消失不见。

    原本擂台之上，如北国冰原，让人瑟瑟发抖，瞬间像是到了火山之中，让人觉得好像全身都要着火了一般。

    “上品法剑！”

    “段天不只有上品法衣，竟然还有上品法剑！”

    “此剑的威能，太恐怖了，那火焰的威力，只怕超过了武意境六重高手的全力一击！”

    “武意境二重的修为，还有上品法剑，这也太恐怖了吧，只怕所有正式弟子，都是无人能够匹敌！”

    台下所有人都惊骇无比，谢峰手中的法剑，威能太过可怕。

    刚才根本没有看到谢峰施展战技，只是真气催动便是火龙滚滚，好像要焚天燃地一般，简直恐怖无比。

    “上，上品法剑！”

    韩长老此时，更是一脸的震惊，心中气得吐血。

    韩鹏手中的凝霜剑，还是他多年压箱底的宝物，从来没有在人前动用过。

    此剑，已经是他修炼多年，才得到斩获的一件法器。

    因为韩家出现了韩鹏这名子弟，天赋还算是让他颇为满意，所以才将此凝霜剑传给了他。

    然而，谢峰不过是一名正式弟子，也不像有什么惊人背影，在隐形法衣之后，竟然又拿出了一柄上品法剑。

    这样一来，韩鹏无论如何，都不可能是段天的对手了。

    “孙儿，段天此子，竟然在比试中动用上品法器，即便赢了，也是胜之不武，不必与他争斗，把这一次的机会让给他便是！”

    “他赢了，也会遭人嘲笑。”

    韩长老大声说道，正气凛然。

    “哈哈哈，老东西，你倒是挺能说的，刚才不是说胜者为王吗？现在变是胜之不武了？”

    “你不是教这比孙子说，遇到再强大的对手，也要全力一战？”

    谢峰大笑，眸光如电，指着韩鹏，“到了现在，就想要认输了？而且认输，已经太晚了！”

    脚下踏出一步，谢峰出现在韩鹏面前，一剑向着他的脑袋斩去。

    “不……”

    韩鹏吓得面色苍白，连认输的话，都没有办法说不出来。

    谢峰的剑，太快，让他连躲避的机会都是没有。

    唰！

    法剑贴着韩鹏的头皮斩过，一头长发被剑上火焰一烧，顿时焦黑一片。

    “我认输了，我认输了，饶了我吧！”

    韩鹏瘫在地上，裤裆湿了一片，全身都在发抖。

    “呸，真臭，我才懒得杀你。”

    谢峰捏着鼻子，连忙走开。

    “就这样结束了？”

    “这韩鹏胆子也太小了吧，门中规定，斗武台上不能杀人，段天难道还敢杀了他不成？”

    “竟然吓尿了，真是笑死人了。”

    擂台下的武者，都是露出嘲讽之色。

    刚才擂台之前，韩鹏何等傲气，一副稳操胜券的样子，现在却是丢尽了脸面。

    “段天，你好大的胆子，敢如此羞辱我韩攻的孙子！”

    韩长老走上擂台，盯着谢峰，怒火冲天的道。

    “老东西，这可是他自己吓尿的，又关我屁事？”

    谢峰眉头一皱，淡淡说道：“难道说他自己实力不济，我还要假装输给他才行，这里可是罗天门，不是你们韩家后院！”

    韩攻被谢峰一说，哑口无言，转而大怒说道：“你敢骂本长老！”

    “自己不要脸面，骂你又如何，何况你不过是天武殿的长老，我为天剑殿护法，你也管不了我！”

    谢峰冷笑不已，这种人真是给脸不要脸。

    韩攻目光阴沉，就有要发作。

    绿袍长老面色铁青的走了过来，看向韩攻道：“韩长老，段天说得并没有错，罗天门并不是你韩家后院，这一次你因为韩鹏是你韩家子孙，一再逾越，本座已经没有计较，还不退下去。”

    “绿袍大人说得是，此事是我的错！”

    韩攻不由的面色大变，但他不敢和绿袍顶嘴，只能把韩鹏带了下去。

    “好了，本场比试，获胜者为段天。内宗弟子的名额，也归其所有！”

    这时，绿袍才是看向四周，大声的宣布说道：“从今日起，段天便为我罗天门内宗弟子！”

    “恭喜段师兄！”

    “段天师兄获得这一个名额，确是实至名归！”

    “武意境二重的修为，又有何人可比。”

    擂台之下，响起阵阵掌声，就是连争夺此次名额的对手，蒋兴，吕飞林，马乐等人也在鼓掌。

    之前谢峰虽然获得考核第一，击杀了许多四阶杀兽，蛮圣帝国的强大武者，但根本没有几人亲眼见过，只不过是留在弟子令牌中的记录。

    所以，许多人都是认为，他并非是依靠在自己的实力，直到今日众人才是心服口气。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

