    看来，他早就看穿了自己的目的，只是不屑于对她这种角色动手，才放了她一马啊！

    “多谢。”

    水行感激的说了一声，很快在雾气中消失不见。

    而水行走后不久，雾气也很快消散了。

    而易枫跟着荒无径也终于如愿以偿的穿过了山脉，来到了城中。

    名为山水城。

    这座山水城果然是名不虚传，至此易枫才算知道了什么叫做美。

    这里，没有平坦的街道和道路，所有的建筑，都坐落在崎岖的山峰上，悬崖边，瀑布前。

    而这些建筑也设计的鬼斧神工，完完全全和山水融合在了一起。

    “秒秒秒啊！”

    易枫忍不住地感慨，这里简直就是大自然的鬼斧神工和人力的完美结合。m.bg。

    “哈哈，前……老弟喜欢就好。”

    荒无径大声笑道，不过在知道了易枫的真实身份后，还要继续这样称呼易枫，着实是消耗了他不少的勇气。

    不久后，荒无径带着易枫来到了一座小院中。

    院子里。

    瀑布流水，亭楼玉宇。

    “哈哈老哥，有酒吗？”

    易枫忍不住在石凳上坐下，忍不住的问道。

    “有酒有酒，今天就让你喝个尽兴。”荒无径连忙叫人送上各种美酒，同时还叫来了一群小姐姐伴舞作兴。

    和荒无径对饮一杯之后，看着坐在一旁失落的髅本伟，易枫目光微微一动。

    心中颇有些不忍心。

    也有些愧疚自己刚才下手重了一些。

    毕竟这玩意虽然不让他省心，但陪伴了他这么久，易枫心中也早就将他当自己人对待。

    “刚才没打坏你哪里吧？”易枫将髅本伟拉到一旁，透着黑袍上下摸着他的骨骼，同时问道。

    髅本伟摇了摇头。

    可模样，却充满了委屈。

    “难得来到这么好的地方，你自己也去玩一玩吧！”易枫拿出来一个钱袋子，数了数，一脸肉疼的交到了髅本伟的手中。

    “滚吧！”

    见状，髅本伟浑身一震，变得精神抖擞，双手连忙接过了钱袋子。

    看着这一幕，荒无径眼眸暗动。

    这位黑袍人尽管在易枫面前委屈巴巴，可对他来说也是不敢轻易得罪的存在啊。

    “云琅，赶紧带这位，这位兄弟到处逛一逛。”荒无径连忙吩咐道。

    “是。”

    云琅连忙点头，如今的他也丝毫不敢掉以轻心，也早就明白了自己之前的目光短浅。

    这一刻，髅本伟那个喜的，迫切的招呼上狗子，就跟云琅走出了院子。

    “哈哈，麻烦老哥了，就剩我们哥俩了，我们喝个尽兴。”易枫举起酒杯笑道。

    “好好好，喝个尽兴。”

    荒无径同样举起了杯子。

    “荒无径，原来你真的回来了。”

    就在两人喝的尽兴的同时，院门外传来声音。

    见状，荒无径脸色微变，连忙放下酒杯说道：“老……老弟，我去一下，马上就回来。”

    “老哥请便。”

    易枫笑道。

    得到易枫应允，荒无径连忙走出去。

    院门外，一名长裙美妇和一名灰袍老人站在那里。

    “你们两个叫什么叫？”

    荒无径没好气地喝道：“说，找老夫有什么事情，若是没事的话，赶紧走，我有事情没工夫理你们。”

    “哟，荒无径你如今调子挺高啊，居然对我们都这么不耐烦了，你这是和谁喝酒呢，把自己喝这么高？”长裙美妇动了动鼻子，颇带嘲讽地问道。

    “你管我，赶紧走走走。”

    荒无径板着脸，不耐烦地挥着手掌说道。

    “哼，荒无径，我们来找你可是商议五行这几个心腹大患的，这可是正事。”长裙美妇郑重说道。

    “那也给我走，没什么正事比我现在的事情更重要。”荒无径继续下着逐客令道。

    “噢？”

    “那既然如此的话，那我就刚要看一看，你到底是在跟哪个如此重要人喝酒，居然连五行这种正事都不放在眼里了。”

    长裙美妇颇带怒意，查探的气势顿时朝院子里悄无声息地弥漫而去。

    随后顿时冷笑出声。

    “荒无径你可以啊，我倒以为是什么人让你对我们这么不耐烦，原来是个凡人啊！？”

