    “我，我没有，我也不知道为什么，它就碎了。”邵芷珊被那巨大的声响吓了一跳，紧接着而来的又被邵荣睿大声的呵斥，吓了一跳。

    邵佑嫣柳眉微蹙，刚刚她在他们旁边，看的可真切，分明是邵荣睿没有接过锦盒。

    现在反而把一切的责任都推到妹妹身上。

    “娘，这个乡下庄子来的傻子就是故意的，她欺负我。”他非但没有任何表示，反而一把缩进江姨娘的怀里，告着状。

    江姨娘整个人脸色都神气洋洋，自己可是邵国公府长子的母亲，如今长子回来了，身份地位自然不是从前。

    “芷珊，这事就是你做的不对了，就算你再怎么不喜欢弟弟，也不能现在让弟弟下不来台吧。”

    江姨娘看似苦口婆心的劝解着她，眉宇之间却是浓浓的嘲讽与鄙夷。

    不过是乡下庄子上来的罢了，让她进邵国公府便已经是对她最大的恩赐了。

    邵芷珊听闻此言，眼眶里的泪水更加汹涌澎湃：“我，我没有。”

    她只知道一味的哭泣，也并没有解释什么，或许在她心里明白，就算解释了也未必会有几个人相信吧。

    “够了，不过是一个玉笛子而已，碎了便碎了。”邵佑嫣轻轻开口，冷静睿智的眸子看向他们每一个人。

    她把邵芷珊扯到自己身后，便随手递过来一个锦盒给邵荣睿：“接着看礼物吧，别让她一个人的过错打扰了大家的兴致。”

    顺着邵佑嫣的话语，大家也都下了台阶。

    邵荣睿盯着二姐手里的锦盒，二姐下向来出手阔绰，掌纹成凤乃天下之后，他以后可还得多多仰仗这个姐姐呢。

    他嘿嘿笑了两声，赶紧接过来。

    “啪——”

    在邵荣睿伸出手的瞬间，邵佑嫣轻轻一松手，锦盒就那样从上面掉了下去，发出一声清脆的声响。

    邵荣睿的笑脸就那样僵在了原地，还没等他开口，就迎来了邵佑嫣大声的质问。

    “邵荣睿！你这是做什么？是不喜欢二姐送你的礼物吗，还是想当众给二姐难堪呀？”邵佑嫣紧紧的皱着眉头。

    更是连连给了邵荣睿几个重击。

    邵荣睿呆滞在了原地，刚才他明明想出手拿那个锦盒，可是不知道锦盒为什么会突然掉了下去。

    “嫣儿，算了，弟弟也不是故意的，就饶了他这一次吧。”江姨娘看邵佑嫣彻底生气了，赶紧开口劝导着。

    没想到她却不屑地嗤笑了一声：“想让我原谅邵荣睿，很简单呀，只不过我原谅是一回事，九皇子原谅又是一回事。”

    听闻此言，众人皆惊，今日不过是家宴，和九皇子又有何关系？

    邵佑嫣看出了大家的疑惑，不紧不慢的开口：“你可知这锦盒里所装的是什么？”

    “不知道。”

    “这锦盒里可是九皇子赠送于我的玉菩萨，这玉菩萨弥足珍贵，若是让九皇子知道了，他赠送的玉菩萨毁在了邵荣睿的手里，也不知九皇子可作何感想呢。”邵佑嫣轻笑了一声。

    没有想到一个小小的家宴，竟然也把九皇子牵扯了进来，这下该如何是好，江姨娘明显的有些慌乱，邵荣睿更是一直盯着江姨娘，手在底下后弄着她。

    如果江姨娘再不管他，在整个邵国公府，他就算有着嫡长子的身份，那又如何？

    “你个混账，还不快将它捡起来。”江姨娘回头猛的打了他一下。

    邵荣睿这才反应过来，慌慌乱乱的跪在地上，准备将锦盒捡起来。

    手还未碰到锦盒，却被邵佑嫣的脚一把踩了上去。

    “啊——”邵荣睿吃痛的大喊一声，赶紧把手缩了回去，恶狠狠的看着她：“二姐，你干什么要睬我。”

    “芷珊，把锦盒捡起来，可不要让某些人再给他进行二次伤害。”邵佑嫣看着邵荣睿，悠悠的说着。

    邵芷珊随手用袖子抹了一把眼泪，赶紧蹲坐在地上，把锦盒紧了起来，安安稳稳的抱在怀里。

    她虽然不知道现在究竟发生了什么事情，但是看大家的样子，似乎这个锦盒特别的珍贵，她得好好保护才是。

    “你，把玉笛子给我捡起来。”她居高临下的俯瞰着他，冷冷的命令着。

    “我才不要，那是那个乡下庄子来的傻子的，我才不要捡她的东西，都不知道脏不脏。”

    邵荣睿赶紧拒绝着，身子一直晃动着。

    “哦？你当真不捡？”邵佑嫣看着他冷冷的笑着，眼里却是满满的威胁之感。

    江姨娘这才反应过来，原本以为真的是邵荣睿不小心将锦盒打落下来，但现在看来似乎是邵佑嫣那个贱人在以其人之道，还治于其人之身。

    她不喜欢刚才睿儿将邵芷珊的锦盒打落，所以才想了这么一个法子来惩罚邵荣睿，果然是心思缜密的二小姐呀。

    “嫣儿，刚刚是你故意把锦盒打碎的吧。”江姨娘看着她，一副了然于心的表情。

    邵佑嫣笑容僵在了脸上，转过身来冷冷的看着她：“姨娘说的这话我可听不懂，我只知道这东西可是九皇子赠送于我的，若是在我手上折了九皇子，可能也不会放过我。”

    她撒谎的功力似乎又上一层，明明知道这东西不过是随便在地摊上买的。

    她必须得找一个能镇得住邵荣睿的人来，如果说皇上和太后恐怕是太过让人怀疑，倒不如说是九皇子，就算被发现了又如何，她也同样知道他的小秘密。

    这难道真的是叫皇子的？看邵佑嫣的脸色，似乎不像是在撒谎呀。

    江姨娘的心瞬间又慌乱起来，如果嫣儿把这件事情告诉了九皇子，九皇子会不会放过邵荣睿还得另做他想。

    “嫣儿，你认识九皇子，去找他说说情吧，睿儿毕竟是你的亲弟弟啊。”江姨娘说话说的畏畏缩缩。

    弟弟？她现在才想起亲情与血缘吗？难道芷珊就不是邵国公府的女儿？

    邵佑嫣看着她，冷冷的表情，仍然没有转换：“看姨娘这话说的，我可不敢随便去求九皇子，若是九皇子知道了，放不放过我还不一定。”

    “嫣儿，你不能看见你弟弟身处火海而不救他呀，姨娘知道你一定有办法的，姨娘求你了。”

    “早知今日，何必当初呢。”

    邵佑嫣并没有明面上的回答，只是悠悠留下这么一句话。

