    一道道玄妙的声音在奎木狼耳边响起，奎木狼感觉自己好像是浸泡在灵液之中，又好像是回到了母亲的怀抱，这已经是多少年前的事情了？奎木狼已经记不清了，他只感觉到自己身体好像发生了变化。

    半响之后，他缓缓的睁开双开，看着自己的手指一眼，只见一根白色的手指出现在面前，虽然只是一抹白色，大约指甲盖大小，却让他欣喜若狂，这就是肉身的感觉，和神体是截然不同的。

    “不错，这就是我的肉身。”他捏了那一点白色，脸上露出一丝喜色。

    “师弟不必如此。”武德星君赶紧止住对方，说道：“天庭人多口杂，师弟还是小心一些为好，免得为他人所知。”

    “这个，师兄，这么好的事情，为何不献于天庭呢？这样必定会得到天帝的赏赐。”奎木狼有些好奇的询问道。

    “师弟，你看。”武德星君身上法力涌动，就见肉身之上，隐隐可见一道道黑色的神纹交织，显得十分的诡异，正是魔族的标志。

    “魔，魔族。”奎木狼双目圆睁，他心中虽然早就有了推断，但事情真的发生在眼前的时候，还是被眼前的情况所惊呆了。

    “封神榜乃是天道所定，想要化神体为圣体，自然是要逆天道而行，除掉修炼魔族神通又能算什么呢？”武德星君正容道：“不过，你放心，门主很快就会降临洪荒，到时候，这方天道就会发生变化，我们才是正统。”

    奎木狼心中苦笑，实际上到了这一步，他已经没有办法改变了，修炼数千年，他也是个聪明人，既然修炼了魔族神通，就等于上船了，想要改变是不可能的事情，对方必定是有制衡手段，而且，这让他生出了新的希望，自己将得到书自己的肉身。

    所谓神体固然威力强大，看上去十分威严，但哪里有自己的肉身来的痛快。

    “师兄，现在洪荒势力何等强大，圣人教化三界，想要改变何等困难？”奎木狼有些担心。

    “门主神通广大，到时候自然会有手段的，你我且安居天庭，见机行事了。”武德星君不在意的说道：“非到万不得已的情况下，不可暴露出圣体的消息，至于其他的事情，你我仍然是星君，不是吗？”

    奎木狼听了顿时明白武德星君的言语，从这方面能看的出来，武德星君恐怕对圣门也没有什么忠诚，想要的只是修炼出肉身而已，唯有如此，才能增加自己的实力，所谓的忠诚哪里有利益来的香，始终游走于灰色之中。

    天帝交代的事情，自己也认真办好，圣门交代的事情，自己也去办好，至于能不能平衡其中的关系，就看你自己个人的本事了。显然，武德星君就做的很好。

    “不管怎么样，我也要多谢师兄，让我拥有了希望。”奎木狼的深深的吸了口气。他双目中精光闪闪，其中多了一些希望。

    “你我都是落难中人，同病相怜而已。”武德星君摇摇头。

    天道之下，实力最大，洪荒世界，看上去一片祥和，但实际上，又是如此的冷漠，实力不强大，就是被人欺凌，没有任何办法，唯有那些顶尖的神仙，才能为所欲为。

    “洪荒不计年，杨广看看谁能笑到最后，断我香火，日后必遭报应。”奎木狼冷森森的说道。

    “算了，这个就不要说了，说说天庭中的大事吧！许天师最近可是风头很甚，人间的道统虽然被灭，但还有一个天资不俗的后代，小小年纪，仙灵之气主动投怀送抱，进阶的时候，异象纷呈，极为不俗。”武德星君忍不住露出一丝羡慕。他的资质要是好的话，也不会走上这条路，毕竟，现在虽然获得了肉身，但只能当一个老鼠，空有强大的实力，却不敢暴露出来，十分的憋屈。

    “这样的资质，的确让人震惊。”奎木狼目光闪烁，露出一丝贪婪之色。

    “这个孩子你就不要想了。”武德星君看了奎木狼一眼，顿时提醒道：“我在身上察觉出了同样的气息，这才是圣门手段，不经意间埋下了棋子。”

    “哦，原来如此，原来如此。”奎木狼脸上露出一丝尴尬之色，他刚才心里面的确是有其他的想法，现在被武德星君说出来，自然是不会做出其他的选择，谁知道，那是魔族谁弄的手段。

    “算了，师弟刚刚得到神通，还是先回去修行吧！还是那句话，不要在乎一时的得失，以后的时间还多的是呢！”武德星君安慰道。

    奎木狼想到自己刚才吞吐天地灵气的感觉，将一切都抛之脑后，迫不及待的回到自己的洞府之中，他要一鼓作气，也要和武德星君一样，重新走上修行的道路，香火对于自己来说，也只是一个迷惑他人的手段而已。

    云端之上，祥云飞逝，一个猴子快若闪电，朝南海而去，忽然发现前面煞气冲天，有五色神光笼罩，冲撞了云头，顿时看了看，猴脸上顿时露出喜色。

    “自家儿子有难，你总得去救救，不管成不成，先打一杆子再说。”猴子顿时降下云头，朝人间而来。

    “杨兄弟，杨兄弟，别来无恙啊！没想到，你居然出现在这里。”猴子冲入大殿之中，看着宝座上的杨广，大声的叫嚷起来，伸手就将几案上的灵桃抓在手中，然后到一边的椅子上吃了起来。

    “你这猴子，是不是又遇见什么困难了？”杨广放下手中的奏折，微微叹了口气，这三天的法力，宛若一滴水落入大海之中，起不到任何作用。

    “嘿，你那儿子肉眼凡胎，不相信俺老孙，被妖怪抓去了。这不，俺老孙要去搬救兵了。”孙悟空吃了一口灵桃叹息道。

    “哦。还有你猴子搞不定的妖怪？”杨广惊讶的询问道。

    “哎！俺老孙什么都不怕，就怕火，那妖怪本是不大，就是喷了一口好火，烧的俺老孙只能逃之夭夭了。”孙悟空苦笑道。

