
　　一入屋内，便置身在了暖融融中，与外界的寒冷截然不同，屋内摆着火炉子。

　　驿长本来是懒得搭理的，见到都是拿着武器的人，立刻换了热情态度亲自过来招待，问是歇脚还是住宿。

　　离开九岭县后一路未停，日夜兼程，遇上了大风雪，几人也有意休整一下，要了几间房入住。

　　倒是段虎等人有些不明白牛有道和黑牡丹为什么要两间房，都那样了，干脆住一起得了。

　　安顿下来后，几人又在大堂碰头，要了酒菜和汤水，吃点热乎的，毕竟冻了一路。

　　尽管都是修士，可血肉之躯仍在，口腹之欲不能免俗。

　　酒菜陆续上齐，几人围了一桌慢慢用着，谈笑着。

　　到现在，黑牡丹等人可谓都从散修的阴影中走了出来，虽然还是散修，但已经无所谓了，心态有了彻底的改变。

　　有句话说的好，心安即是归处，跟在牛有道身边，几人真正是心安了下来。

　　雷宗康偶尔也会与众人插上两句话，参与谈笑，不过偶尔还是会看一下牛有道的脸色。

　　尽管牛有道至今没说接受他，可也没说赶他走，相处久了，他对牛有道也渐渐不再生分。

　　他也知道了一件事，黑牡丹等人的卖身契并不在牛有道的身上，而是给了黑牡丹等人自己保管。

　　而黑牡丹等人也不明白，不明白道爷为什么始终不肯松口接纳雷宗康，都已经这样了，和表明态度接纳有什么两样？

　　事实上段虎和吴三两已经怂恿了黑牡丹找牛有道说情，然而牛有道不置可否，就是不松口！

　　这感觉总让人为雷宗康感到不踏实，可三人也没办法，目前也只能是让雷宗康这样着。

　　外面隐隐传来马蹄嘶鸣声，不一会儿，门帘揭开，进来了三男一女，四人一个个精气神十足，一看就不是普通人，都携带着武器，令牛有道等人侧目。

　　两名中年男子在后，一名妇人在前陪着一个俊逸年轻人，帮年轻人解下了皮裘，一看情形就知道几人中那年轻人是为首的。

　　年轻人神态睥睨间的傲态无法掩饰，抬头挺胸，胸挺的有些过大，牛有道等人的目光立刻落在他脸上，明眸大眼，湛然星眸，肉呼呼翘嘟嘟的樱唇很有特点，皮肤瓷白细腻，耳垂上还有耳洞。

　　牛有道等人面面相觑，对方虽然是男装打扮，但瞎子也能看出是个女人，而且看样子还是个美人，不带这样女扮男装的，扮成这样还好意思一脸傲态？

　　“有点意思…”牛有道嘀咕了一声。

　　来者很快在驿站安顿了下来，回头也出现在了大堂内，如牛有道等人一般，要了热乎的东西吃喝。

　　牛有道手上筷子轻轻在碟子上敲了下，“吃着没味，我想吃红烧肉！”

　　黑牡丹等人相视一眼，惹出那般麻烦，还敢弄红烧肉呢？

　　一个个回头看了眼那边桌上的几人，隐隐察觉到牛有道是有意为之。

　　如今凡事都抢着干的雷宗康起身，吴三两随后起身，两人一起找了驿长，有钱什么都好说，借用一下厨房算什么。

　　不过这里都是平房，厨房离这边有点远，当然也远不到哪去。

　　等了一阵后，二人回来了，雷宗康手上端了一盆红烧肉来，放在了桌上坐下。

　　这边动了筷子，几人也是好些天没尝这口了，吃上这口，眼前水煮蘸酱的白切肉简直是垃圾。

　　不一会儿，一股异香飘荡在大堂内。

　　那边桌上的几人陆续看来，那女扮男装的年轻人眨着大眼睛盯向这边，貌似在看牛有道他们一筷子接一筷子的在吃什么东西。

　　那名妇人看了眼年轻人的反应，起身了，走到这边桌旁看了眼盆里的东西，回头朝同样闻香看着这边的驿长等人喊道：“驿长，他们吃的，给我们也来一份。”

　　黑牡丹等人看向牛有道，只见牛有道嘴角挂着神秘而矜持的笑意。

　　驿长快步走来，看到那妇人指的东西后，有些无语，苦着脸道：“贵人，实在抱歉，小站做不了。”

　　妇人脸一沉，“什么意思？怕我们给不起钱吗？”翻手摸出一枚金币，“立刻做来。”

　　驿长哭笑不得道：“贵人，真做不了，小站没这手艺，这是他们自己动手做的。”

　　牛有道抬头笑道：“这位大姐，你就别为难他了，我们吃的东西乃是独门秘方，全天下尝过的人也是屈指可数，他们的确做不了。”

　　“……”妇人无语，回头看向自己那一桌。

　　听闻是全天下也没几人尝过的东西，那年轻人绷不住了，起身走了过来，貌似想看清究竟是什么。

　　那两名中年男子随后也走了过来，同样想看看是什么。

　　年轻人站在桌旁露出探寻目光，发现盆里的东西看起来是肉，但样式的确是自己没见过的，再闻闻那诱人的香味，发出清脆如黄鹂般的声音问道：“这东西好吃吗？”

　　不但是女扮男装扮的不像话，声音也是不加掩饰，明显是女人的声音。

　　牛有道：“不好说，个人口味不同，不过你可以尝尝。”

　　年轻人极为嫌弃的样子，“咦”发出长长拖音，道：“有你们的口水，脏死了，我才不尝！”不过却朝那妇人偏头示意了一下。

　　妇人只好有些不好意思地朝牛有道尴尬道：“也好，我尝尝如何？”

　　牛有道两边挥了挥手，黑牡丹等人起身两旁，让开了位置。

　　妇人没用这边筷子，回去拿了自己那边的筷子，回来后试着夹了块热乎的，边上有人拿了一只小瓷瓶，指尖沾了些白色粉末弹到肉上，确认没有问题后，妇人这才将肉慢慢纳入了嘴中。

　　慢慢咀嚼着，妇人眼睛渐亮。

　　年轻人忙问了句，“好吃吗？”

　　妇人咽下后，点头道：“公子，的确是世间罕见的美味。”

　　一声‘公子’，叫的牛有道等人无语，差点起鸡皮疙瘩，就这娘娘腔这个样子，也好意思叫公子，真当别人瞎啊？

　　娘娘腔年轻人顿时很有兴趣的样子，回头问牛有道：“帮我们也做一份如何？”

　　牛有道伸手相请道：“走的是路，交的是朋友，相见既是有缘，诸位若是不嫌弃的话，坐下一起用便可。”

　　娘娘腔再次嫌弃，“咦”又发出长长拖音，摇头道：“不要，有你们的口水，帮我们再做一份吧。”

　　两个中年男子一个一脸无奈，一个摸了摸鼻子有些尴尬样，有求于人这口气的确有点不太合适，搞不好得罪人闹出矛盾都是有可能的，然而两人似乎又拿那年轻人无可奈何。

　　那妇人对这边略露抱歉神色，似乎在让这边别往心里去。

　　牛有道将几人反应尽收眼底，本就是有心试探，略摇头道：“这位公子，还请见谅，我们几个不是打杂的。”

　　娘娘腔道：“不让你们白忙，给你们钱。”

　　牛有道哦了声，“给钱呐，那倒是好说了，不过就是价钱有点贵，就怕你出不起。”

　　黑牡丹等人瞅了牛有道一眼，皆在心里嘀咕，来事了！

　　跟了牛有道一段时间，大概都知道了些他的为人。

　　娘娘腔下巴高傲一抬，“说吧，多少钱？”

　　牛有道淡然道：“不多，也就一百万金币！”

　　娘娘腔高傲的下巴一低，瞪大了眼睛，惊问道：“多少？”

　　牛有道一个字一个字地说了个清楚，“一百万金币！”

　　黑牡丹等人小汗一把，这价…这几人一看就不是一般人，道爷，你这样摆明了黑人家，会惹出麻烦的。

　　果然，注意到那两名中年男子略眯了下眼睛，那妇人的眼神也渐露冷凝。

　　娘娘腔惊叫道：“一百万金币，你抢钱呐？”

　　牛有道偏头朝黑牡丹道：“金票！”

　　黑牡丹不知他要干什么，看向他露出询问眼神，在问要多少。

　　牛有道直接勾了下手指，黑牡丹将身上一沓金票拿了出来给他，足足八十万呢，心里有些忐忑，这样露富好吗？

　　牛有道接了一沓金票，直接扔到了站在桌旁的妇人面前，“我这人不喜欢惹麻烦，多一事不如少一事，买个清净行不行？拿去，好走，别打扰我们吃东西。”23sk.Com

　　对面几人目光唰一下盯在了桌上那一沓倒开的金票上，一下也没办法估清有多少张，但都看出了全部是最大面额的一万面值，粗看一下起码也得六七十张以上。

　　现场气氛一凝，娘娘腔忽上前，拿了张金票检查，似乎不敢相信有这么大方的人，怀疑是假的。

　　然而检查后，她脸有些涨红了，又抓了些在手检查，最后拍回了桌上，有些恼羞成怒，似乎受了奇耻大辱一般，回头朝自己这边几人喊道：“一百万就一百万，把钱给他，今天我还就非要他做不可了！”

　　牛有道眉头略动，随后漫不经心地提了筷子，夹了肉慢慢纳入嘴中咀嚼。

　　两名中年汉子和那妇人都从娘娘腔的反应中看出来了，这些金票不假！

　　三人刚刚绽露的不善神色收了起来，略带警惕地瞅了牛有道一眼，能随手砸出这笔巨资买清净的人，又搞不清来历，让他们有些忌惮，也怕招惹上惹不起的人。

　　妇人拉了下娘娘腔的胳膊，低声劝道：“公子，算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七二章 风雪路人免费阅读。https://xs.23sk.com 