    “五行法则，如今火之法则略有成就，不过还是不够强，用于对敌的话仍有欠缺。”李行舟低声自语。

    他正处于闭关当中，吸收法则碎片，同时学习着星河万劫神典中的关于五行法则的要点。

    五行法则，分别是金、木、水、火、土这五行, 若是能参悟其中的法则变化，足以让李行舟的实力再度提升。

    先说金之法则。

    这里的金，并不是黄金的意思，黄金在宇宙中只能算是普通物质，对于李行舟这等强者来说没什么好稀奇的，也造不成威胁。

    金这个词，其实是意译。

    金代表着锋锐, 金之法则一出，可以将对手的身躯粒子撕裂，甚至可以用这招来裂解对手法则。

    这才是金之法则的真正奥妙。

    修炼金之法则有成，可以拥有极端强悍的攻击力。

    木之法则，则是生生不息，代表极端强悍的生命力。

    若木之法则修炼有成，在战斗时生命力顽强，可以不断复原，将对手活活耗死。

    李行舟现在修炼木之法则的进展一般，不过他的身躯恢复力强大，早就有了超越木之法则的特性。

    若是能再参悟木之法则，继续叠加，那生命力将会提升到一个可怕的程度。

    水之法则，代表着湮灭、冰冻，它是极寒，宇宙的暗面，可以让一切都归于静寂。

    火之法则，与水之法则相反，它可以引爆物质的内部能量, 焚烬一切，同时它也代表着强绝的爆发力。

    土之法则，代表着厚重，稳固的防御。

    这个法则研究的是身躯粒子的结合。

    众所周知，生灵的身躯由原子组成。

    而原子之间通过化学键进行结合，形成分子。

    分子又会组合形成各种身体组织。

    就这样不断结合，才形成了生灵。

    假设一把刀，砍到生灵身上，将其切成了两半。

    这种情况，其实并没有将原子切碎，甚至连分子也没有切碎，只是通过刀的作用，破坏了分子间的连接。

    当然，这是最初级的战斗。

    李行舟当初在蓝星上与凶兽争斗时就是这样。

    但进入真命主境界后，手段很多，争斗起来也更激烈，可以将分子撕裂，打碎成原子。

    甚至将原子都给破坏掉, 撕裂成质子, 中子和电子。

    作为修炼者, 肯定是希望自身身躯强横, 刀砍不出伤口，能量爆炸难伤分毫。

    那，怎么强化身躯？

    认识到身躯物质结合的本质，很自然就能想到，我强化粒子间的作用力不就好了吗？

    强化分子间的作用力，让分子链接得更紧密，这样你一刀砍下来，就相当于给我挠痒，根本断不开我身躯分子的链接。

    练到这种程度，身躯强度大幅提升，刀枪不入。

    比如真命主，站着任由空间行者砍，对方都未必能造成什么伤势。

    但这种程度，应对真命主级别的战斗还不够，需要继续强化。

    将原子之间的作用力强化，让其连接而成的分子更稳固。

    将原子内部的作用力强化，让原子也变得更稳固。

    谷歒

    一直强化下去，不断深入到微观粒子当中。

    这就是土之法则的应用，参悟得越深，身躯就越强横。

    金之法则可以撕裂粒子，土之法则却是加固粒子，两者作用正好相反。

    “五行法则当中，金之法则锋锐，撕裂粒子，而火之法则是强绝爆发，水之法则，可以禁锢粒子波动，湮灭生机，都是破坏性的法则，属于进攻。”

    “木之法则代表着生机，土之法则是强化自身。这两者以防守为主。”李行舟总结着。

    五行法则，都是极为高深的宇宙法则，只有用途的差别，并没有优劣之分，也没有互相克制的关系。

    水不一定克火，火也不一定克水。

    金不一定克土，土也不一定克金。

    一切都是看感悟，两个对手战斗，谁参悟得深，谁境界高，谁运用得好，谁就赢。

    “宇宙中，时空大道是根基，最为重要。而五行法则是攻伐手段，若是能够练成，我的战力将会大幅提升。而且，想要晋升永生者，不参悟五行法则也是不行的。”

    李行舟默默地思考、研究着。

    各个帝国的修炼资料当中，都有关于五行法则的内容。

    在帝国学府学习时，永生者授课时也有教导。

    星主所创的群星归一诀，同样有相关要点。

    而李行舟所得到的星河万劫神典，则更为神妙，涉及的内容更深，直指宇宙本质。

    当然，这一切，都需要修炼者努力去学习、参悟。

    若是悟性不够，哪怕得到的资料再多，那也没什么用。

    就像蓝星上，普通人也可以买到很多教科书，可以在网络上检索到无数资料，但又有几人能成为大科学家？

    李行舟想要提升境界，一是要看悟性，二也要刻苦修炼。

    不是说有这么多资料，有星河万劫神典，立刻就能走上巅峰，碾压对手。

    这不可能。

    资料只是相当于基础条件。

    “努力吧，继续修炼，步步前进。”李行舟眸光锐利。

    想到摩诃识等对手，其实李行舟也有一些压力。

    这些对手，条件都不比李行舟差，甚至许多人出身高贵，背后有着家族的大力支持。

    不过，李行舟暂时不考虑这么多。

    对未来忧虑没有必要，把握当下才是真的。

    李行舟现在还没进入瓶颈期，还能不断感受到自身的进步。

    哪怕这进步速度不快，但也足够。

    “老师以前就说过，只要走在正确的道路上，哪怕走得缓慢，但最终必然能够抵达终点。”

    李行舟想到了他的老师。

    这个老师不是银河领主，也不是帝国学府中的老师，而是李行舟在蓝星读高中时的老师。

    他是一个头发花白的老者，平日间总是笑眯眯的，对学生非常和蔼。

    这老师就是个普通人，不是什么隐藏的大人物，和银河领主等站在巅峰的存在当然没法比，但他所讲的一些道理，李行舟现在都还记得。

    方向，比速度更为重要。

    魔龙自爆后的法则偏向于火属性，李行舟吸纳着，参悟火之法则的同时，也趁着这段时间回顾以往的修炼之路，整理自身所学。

