    正在商议事情的陈楚等人突然被一阵嘈杂声惊动了。众人不由的暂停下来，循声望去，只见孙仁正弯弓搭箭瞄准着百步开外的一簇鲜花，粉红色的紧身劲装，外附与张蕊相若的精致女甲，不仅衬托着她的美好身材，更将其内在的野性之美完美地抒发出来，好一朵娇媚又骄傲的英雄花。

    众人不由的心中叫好，陈楚更是食指大动。连忙按捺住蠢蠢欲动的欲望，朝孙仁身后望去，只见众女都在兴奋地翘首以待，小宓儿眨着大大的眼眸，神情中充满了崇拜；不过张蕊的神情就不怎么好看了，很有点不服气的味道。陈楚愣了一下，顿时明白这两个天生的对头又较上劲了！

    孙仁似乎发现了陈楚的眼光，转头朝陈楚这边嫣然一笑，妩媚的艳色如春花盛开，陈楚被勾得心头猛跳，回过神来，不由的暗想：自己似乎太好色了一点！

    张蕊见孙仁向一旁望去，不由的也循望过去，顿时看见了两人眉来眼去的情景，娇艳的红唇不由的一撅，心头顿生升起想要狠狠地扭陈楚一下的念头。

    孙仁同陈楚用眼光纠缠了一番后，回转头，眼光微凝，全神贯注地注视着百步开外那一簇鲜花最顶端的大一朵格外娇颜的鲜花。一股猛将特有的气势从孙仁的身上散发开去，陈楚不由的一愣。张蕊瞪大着一双眼睛，神情很紧张。现场鸦雀无声。

    “崩”，弓弦震响，众人只感到视野中乌光一闪，自然而然地将焦点汇聚到那朵鲜花之上，只见那朵娇艳的鲜花已经飞腾而起，散落的花瓣伴随着飞舞，众人不由的感到惊艳。

    “好！！”，陈楚首先反应过来，鼓掌叫好，随即突然想起一件事，笑容一僵，连忙往张蕊看去，只见张蕊很刁蛮地狠狠地瞪了自己一眼，陈楚呵呵一笑，很无耻地暗暗做了一个捏的手势，张蕊像想起了什么，顿时霞飞双颊，既羞还嗔地横了陈楚一眼，很妩媚动人，陈楚很是心旌动摇了一下。这时，众人的鼓掌叫好声早已经响起，小宓儿很兴奋地使劲地拍着小手，众女也都是一副艳羡的神情，周围的铁卫们喊得最大声，声音中包涵着佩服的意味。

    “主公，这孙家小姐的武艺只怕不在蕊夫人之下，然而她终究是孙坚的女儿！”陈宫意有所指地说道。

    陈楚明白陈宫的意思，笑问道：“公台你说她骄傲吗？”陈宫愣了一下，随即点头道：“当然，这位孙家小姐只怕比蕊夫人更骄傲！”

    陈楚转头看着陈宫，“像她这样骄傲的女子是绝不会做你想象中的那种事情的！”陈宫露出思忖的神情。

    这时鲁肃微笑着接着道：“说不定孙小姐不久之后就会成为主公的五夫人！”

    陈楚看了鲁肃一眼，哈哈一笑，未置可否。其他人也都流露着笑容。

    “可是主公仍然要小心才行！主公身系千万黎民和征北军的未来，不可以不慎重！”陈宫仍然一脸严肃地劝谏道。

    “主公，公台说的也不可无道理！”周瑜若有所思地说道。鲁肃、田丰、司马防随即也点了点头，神情郑重地注视着陈楚。

    陈楚能感受到众人的关切之情，微笑着点了点头，说道：“放心吧，我有分寸，你们不用担心此事！”

    这时，又传来了一阵叫好声，众人暂时将此事放下，循声望去，只见张蕊骄傲地扬着下巴示威似的看了旁边的孙仁一眼，孙仁露出很不肖的笑容，幽雅地提着陈楚送她的雕画弓走到前面，四下看了一眼。众人知道孙仁这位敢向蕊夫人挑衅的野性美女又要表演了，现场顿时安静了下来。

    孙仁的目光最后停在大约一百二十......

    步外的一棵松树上，这棵松树的顶端有三枝明显突出的枝桠。

    “待会儿，我会一弦发三箭，同时击落那三枝枝桠。”孙仁用优美的玉葱般的手指指着那颗松树，淡淡地说道，语气神态透着强大的自信。众人不由的一惊，原本得意洋洋的张蕊更是露出难以置信的神情。要知道一弦控三箭的箭技可算是箭术中的最高境界了，征北军中的猛将也只有二三人能做得到。

    陈楚不由得想起‘弓腰姬’这个雅号，心中顿时充满了期待。

    孙仁又朝陈楚嫣然一笑，陈楚不由得苦笑暗道：立着不是在挑惹蕊儿吗？转头朝张蕊看去，果然看见张蕊很咬牙切齿地模样，下意识地摸了摸自己的大腿。

    孙仁姿态优美地从腰间的箭囊夹出三枝狼牙箭，微侧上身，弯弓搭箭，三枝黑色的狼牙箭被牢牢地扣在指缝间。此刻，孙仁的气势比之刚才更加强盛。众人摒住呼吸注视着，所有人的心神都被此刻的孙仁吸引了，现场落针可闻。

    突然，弓弦毫无征兆地响起，随即三道乌光直奔百二十步开外的那颗松树，树梢轻柔地晃动了一下，三枝松枝摇曳着向下飘落。孙仁回弓俏立，非常骄傲，就像一只骄傲的孔雀。

    片刻后，现场才爆出热烈的叫好声。小宓儿跑过去，一双小手抱在胸口上，一脸崇拜地说道：“香香姐姐，你好厉害哦！可以教教我吗？”，大大的眼眸中全是小星星。

    孙仁微笑道：“当然可以！”，小宓儿登时雀跃地跳了起来。

    孙仁提着雕画弓漫步回来，眼眸看向有些愣神的张蕊，很有挑战的意味。

    回过神来的张蕊狠狠地瞪了孙仁一眼，随即像泄气的皮球般说道：“你赢了！”孙仁想不到张蕊竟然这么干脆，不由得愣了一下。

    “不过，将来我一定会赢你的！”，张蕊突然抬起头，目光炯炯地说道。陈楚原本以为这两个精力过剩的女人的较量就这么结束了，却不想两人之间又迸射出更激烈的火花，不由得苦笑着摇了摇头。此刻陈楚还不知道，今天不过是这两头女暴龙较量的开始。

    众女回到樟树下各自坐下，小宓儿的座位就在张蕊的旁边。

    “小宓儿，刚才你可是做了叛徒哦！”张蕊佯装生气地说道。小宓儿立刻一脸崇拜的看着张蕊，摇着张蕊的纤手，很肯定地很可爱地点头道：“蕊儿姐姐在宓儿心里永远是最厉害的！”

    张蕊展颜一笑，没好气地笑骂道：“你这个小滑头！”

    随后众女闲聊起来，这时可以看出众女隐隐形成的小圈子，张蕊和貂蝉聊得甚欢，大乔和蔡文姬也显得颇为投机，孙仁则和甄氏闲聊着，而小宓儿则是颇为特殊的一个，所有人都非常喜欢她。

    两女的较量结束了，陈楚重新和众位谋士开始议事。

    直到太阳快要掉下树梢了，众人才回府。一起吃过晚饭后众谋士告退，众女也撇下陈楚自个儿跑回了后院。陈楚则往书房而去，他打算趁时候还早处理一下公务。

    揉了揉有些疲累的眼睛，陈楚伸了一个懒腰，站起来走出书房。“主公。”按剑立在门口的典韦立刻抱拳道。

    陈楚微微一笑，“恶来，现在是在府中，你也下去休息一下吧！”见典韦露出犹豫的神情，登时假意垮下脸色，用命令的语气道：“我现在命令你回去休息！”典韦当即应诺，离开前仔细吩咐了一遍手下的铁卫。

    看着典韦消失的背影，陈楚不由得心生感触。仰头看了看天色，此刻太阳已经完全落山了。

    “不知道蕊儿她们都在干什么？”陈楚想起美丽的娇妻喃喃道。

    迫不及待地往......

    后院走去。先后来到张蕊、貂蝉、蔡文姬的小院，三女竟然都不在，问过留在小院的侍女后才知道，三女都到武研院去了，张蕊去的原因就不必说了，蔡文姬和貂蝉则是为了定制的乐器。

    陈楚漫步到大乔的小院，很庆幸地看到大乔的房中亮着灯。心里顿时火热起来，加紧脚步走了过去。随在陈楚身边的铁卫没有跟进去，立在院外。

    轻轻地敲了敲门，房内立刻响起温柔的声音，“是姐姐吗？”

    随即房门打开，一张娇媚的俏脸登时映入眼帘，虽然大乔早已是自己的妻子了，但陈楚仍不由得泛起惊艳的感觉。

    见门口的人是陈楚，大乔先是一愣，随即喜悦地唤道：“大哥，是你啊！”，不知她想起了什么，娇艳的红色爬上了双颊。

    陈楚笑了笑，“老婆，难道就让为夫这么站在门口吗？”大乔一时没听明白‘老婆’的意思，随即明白过来，本就已经娇艳的脸颊更加嫣红了，芳心中不由得升起一种非常亲切的感觉。

    “大哥，快进来吧！”，大乔让到一边将陈楚这头狼放了进来。

    随便搜索了一眼，看见梳妆台上正铺开一张宣纸，大乔刚才似乎正在写着什么。宣纸这种超时代的东西在这个冬季被武研院开发了出来，其中当然有陈楚的伟大功劳，这轻便便宜又利于书写的材料一经问世便受到无数文人墨客的推崇，在短短数月的时间里，宣纸就已经在整个并州流行开了，并且已经开始对周边各州造成了影响。

