    杨泽看向了两侧山壁，山壁里面镶嵌着一块块夜光石，散出了光芒，不过这些石头并未吸引住杨泽的目光，杨泽继续朝前走去。

    他早就不是那个刚刚到这个世界的人了，见识也渐渐地多了起来，这点东西，还真的吸引不了他的目光。

    前方的甬道很长，蜿蜒曲折并且不断地朝着下方延伸出去，杨泽想起自己的时间有限，脚步加快，继续往下面走了下去。

    足足走了有半盏茶的时间，杨泽前方的通道到了尽头，他看见了山壁挡在了自己前方，已经没了道路。

    不过在这尽头，竟然有一个如同升降台一般的东西悬浮在这里，升降台的周围有一条条粗大的铁链穿过，串联在上方的一个圆轮上，在这升降台外，还有一个二品境界的武者把守着。

    见到杨泽过来，那人拦住了杨泽，不让杨泽继续朝前方走去，直到杨泽出示了刚刚得到的那块令牌，这位二品武者，才放他通过。

    杨泽顺着那个二品武者的指导，站上了这个升降台里面，才刚站稳，那位二品武者出手按在了周围山壁的某个按钮上，顿时甬道中出现了轰隆隆的声响。

    站在升降台中的杨泽感知的尤为清楚，他感觉到自己站立的地方疯狂摇晃了起来，上面的圆轮开始转动，吊着升降台的铁链也发出了咔咔咔的声响，升降台开始缓缓地往下方滑动下去。

    见到这个东西，杨泽心中还是有些意外的，这东西有点像前世电梯的简陋版，本来以为这就是一个高武世界，倒是没有想到，竟然还有着类似前世科技一般的东西。

    平台下坠的速度并不慢，随着不断地往地下潜入，杨泽感觉到了四周的空气，已经渐渐地变得浑浊起来了。

    幸好自己是个品级武者，身体素质都不是常人能够比拟的，浑浊的空气，短时间对自己也产生不了太大的影响。

    就这样，杨泽下坠的过程整整持续了一炷香的时间才停了下来，当升降台停下的时候，杨泽双脚落在地上，身子晃了一下，这个过程不见天日，他都不知道自己现在到底是下沉的多深。

    开辟洞穴进入到地底，这种工程绝非儿戏，杨泽可以想到，江湖上能够完成这种工程的势力绝对不多，没有五品气海境的强者，怕是也没有办法往地下开辟出这等通道。

    不过没有在这个问题上纠缠太久，杨泽一步走出，从升降台上走了出来，这地窟之中也有镇原宗的弟子把守，杨泽亮出了自己的令牌，就有一个弟子带着他走了出去。

    升降台带着杨泽到的地方是一个巨大的地窟，从这个地窟中还有一条条通道延伸了出去，一直朝着地底深处眼神，通道的尽头，就是一个个小小的石室，那边是镇原宗秘地距离地脉最近的地方之一。

    杨泽被带到一个石室的外面，用自己的令牌打开了石室大门，走进去之后，石室大门关闭，镇原宗的弟子也就回撤了出去。

    一进入到这个小小的石室里面，杨泽感觉到了四周有灼热的感觉袭来，脚下的地面，都是异于常温。

    没有多想，杨泽马上将手上的令牌放进了石室中的一个凹槽。

    令牌插进凹槽里面，只是听到咔嚓一声，半个令牌陷入凹槽，整块令牌散出了光芒，带着整个石室内部，都充满了光芒。

    不多的时间，一个阵法从石室内部成型，朝着外面扩散出去，护住整间石室的同时阵法的力量渗透到了地底下，和地脉产生了联系。

    当石室的守护阵法成型的那一瞬，杨泽就感觉到了石室内部的温度，直接降了不少，也看到了石室中央一口干涸的石井中，有灰白色的气体冒了出来。

    一见到那灰白色的气体，杨泽立马跑到了石井旁边，探出头去看，这石井内空荡荡的，只有淡淡的气体从中飘散了出来。

    这灰白色的气体杨泽哪里会不知道是什么东西，这可不就是地脉溢出来的气体，被阵法牵引着，才会变成气体被他看见。

    没有多想，杨泽将镇原宗给他的小袋子给打开了来，从里面有数十个小瓶子滚了出来，落在了杨泽的身前。

    这些小瓶子看起来很是普通，可实际上，这每一个小瓶子都是一件中品凡器，这么多的中品凡器加起来，价值也是不菲。

    镇原宗当然不会无缘无故给杨泽这种东西，都是杨泽要求他们，他们才会拿出来的。

    想要收集地煞罡气，寻常的瓶子是肯定装不下这地煞罡气的，地煞罡气只会将这瓶子给撑爆，至少也需要中品凡器，才能够承载地煞罡气，所以杨泽才会叫镇原宗给他搞来了这些瓶子。

    东西都已具备，杨泽也没有再拖延下去，随着阵法开启的时间越来越长，从石井中散发出来的气体已经越来越浓了，尤其是刚刚石井中喷射了一下，已有地煞罡气喷射出来。

    这一幕被杨泽看在眼里，他立马就知道自己这一次是发了，这石室恐怕已经很久没有人使用过了，石井中封存的地煞罡气太多，才会这么快就迸发出来。

    盘膝坐下，杨泽开始运转混元一气飘渺功，真元从丹田缓缓散出，随着他掐诀，这这一缕缕真元凝聚在他的指尖没有散去，化作了一个个印记打了出去。

    混元缥缈一气功的真元在空中凝儿不散，和石井喷出的地煞罡气触碰到一起的时候，二者交融在了一起，在石井上方融合成了一团气体。

    见到这个情况，杨泽目露喜色，他敢来熔炼地煞罡气，是有两个原因的。

    第一个原因，那就是黑石帮他将地煞罡气刀上半部完美复刻出来了，不仅三十六变化被完善了，连同熔炼地煞罡气的法门，也被他得到了。

    第二个原因，便是这混元缥缈一气功修炼出来的真元非同寻常，论起真元品质，碾压修炼其他功法的真元，以混元缥缈一气功的真元熔炼地煞罡气，那是轻而易举的事情。

    本来杨泽是不太自信的，可是见到了这一幕后，他可以确定，混元缥缈一气功的真元，是真的可以熔炼地煞罡气。

    见到奏效，杨泽自然马上开始按照地煞罡气刀中的法诀开始熔炼地煞罡气，手上掐诀，那一团气体中，立马就有一道地煞罡气被牵引了出来。

    一道精纯的地煞罡气被牵引出来，杨泽左手腾出来一拍，一个小瓶子立马飞了起来，瓶盖打开，在杨泽的牵引下，那道精纯的地煞罡气进入到了瓶子里面，随即再封了上去。

    这一切都是没有任何难度，杨泽很轻易就完成了，不带任何的停顿，杨泽继续开始牵引出第二道的地煞罡气。

    周而复始，杨泽没有任何休息的打算，手上不停地掐诀，丹田中的真元源源不断涌出，石井中的地煞罡气也是被不断地喷涌出来。

    每喷出一道地煞罡气，杨泽就会掐诀将一道地煞罡气给收进瓶子里面，整整三天的时间过去，杨泽才停止了牵引地煞罡气。

    不是他不想继续牵引了，而是他身旁的八十个瓶子里，已经全部装满了地煞罡气，没有空余的位置了。

    不单单如此，随着时间的推移，石井中的地煞罡气还在喷，杨泽来不及收取，导致石室中现在都洋溢着地煞罡气。

    稍微调整了一下状态，杨泽出手在储物袋上一拍，一粒内丹落在了他的手上。

    这粒内丹，正是当初在垂渔江上，宁腾杀了那头赤水黑蟒后，送给他的内丹，四阶顶尖凶兽的内丹，内中蕴含的能量非同小可。

    在突破一品境界的时候杨泽来不及吞下这颗内丹，反倒是被他保留了下来，现在这个时候，正好可以使用了。

    唤出黑石，黑石旋涡浮现在身前，杨泽马上将这粒内丹扔了进去，内丹被分解开，马上化作了一股磅礴的精纯力量，往杨泽的体内注入了下来。

    这股能量磅礴到令杨泽动容，四阶顶尖凶兽的内丹完全转化成能量，实在是太磅礴了，足够将一个一品武者给撑爆。

    当初宁腾也不知道杨泽有黑石这等宝物，只以为杨泽要自己吸收，若是杨泽自己吸收的话，能吸收到内丹两成能量就已很是不易了，那些能量也不会将杨泽的身体给撑爆，但全部转化的能量，就不是一品武者能够承受的了。

    要是在平时，杨泽现在就会停止这个转化的过程，可是现在不同，现在的他正好需要能量催动真元提升，故而他根本就没有停下的打算。

    瓶子中的地煞罡气他不打算动用，他现在打算直接抽取地煞罡气，熔炼到体内，来练就地煞罡气刀。

    脑海中浮现了黑石传给他的地煞罡气刀上半部的完整武学，杨泽感受着经脉中充沛的能量，马上掐诀引动地煞罡气往自己体内涌了过来。

    地煞罡气涌入体内，杨泽只觉得身体仿佛被撕裂开了一般，剧痛感如潮水一般袭来。

