
　　“我曾经听人说过，加入灵武家族，灵武家族就会，专门为新族人清理仇家，赤血圣教虽然比我们强大得多，但是对比起灵武家族这种庞然大物来说，还不够塞牙缝呢。”

　　杨家每个人，都仔细的听了龙辰的话。

　　这时候杨家老祖抬起头，问道：“辰儿，你确定？”

　　龙辰郑重的点点头，道：“白杨镇这里，已经没人是我的动手了，一来可以获得更大的成长空间，二来可以对付赤血圣教。所以我已经决定了。”

　　杨家老祖确实知道，龙辰现在的实力，到底有多么恐怖，至少是在人丹境之下，他完全没有对手了。

　　天才，本来就是要在有压迫的地方才能成长，若是龙辰一直呆在白杨镇这种小地方，恐怕一辈子，也就现在的成就。

　　再看看其他族人，从他们的眼中，龙辰也看到的不舍和感动。

　　龙辰在这个时候，提出去灵武家族，其实大多还是为了杨家，他这阵子都在为了拯救杨家而努力，这次更是为了杨家远行，这样的大恩大德，他们每个人心中都五味杂陈。

　　杨家之前对龙辰并不好，但是龙辰能够不计前嫌，也让杨家人都非常敬佩他。

　　“既然如此，辰儿你打算何事动身？”

　　“赤血圣教的威胁仍然存在，事不宜迟，我想明天就走，爷爷你也尽快使用衍神果，早日达到神丹境，当赤血圣教有人来调查的时候，我们杨家也还有些反抗力量，而我就抓紧时间进入灵武家族。”

　　“明天就要走么？”

　　杨雪晴和杨灵青，心中都有着剧烈的不舍。

　　经历了衍神果这件事，杨雪晴和龙辰的关系算是彻底好起来了。

　　“赤血圣教就在元灵城，我想我去了元灵城，也会更容易把握他们的动向吧。所以，我决定明天天亮，我就离开。”

　　杨家众人点点头，龙辰既然已经决定好了，他们当然不能反对。

　　原本赤血圣教巨大的威胁，现在有了龙辰撑着，他们都松了口气。

　　虽然知道龙辰还不是赤血圣教的对手，但是他们的心中，都有了一丝丝的安宁。

　　夜很快降临。

　　龙辰在房间中收拾了一下东西，很快就有敲门声传来，打开房门，此时杨雪晴正站在门口，道：“我能进来吗？”

　　龙辰笑道：“当然可以，哪有老娘不能进儿子房间的？”

　　有龙辰这笑容，两人的气氛顿时变得活跃了起来，杨雪晴在木椅上坐下，刚要说话，龙辰就道：“别跟我讲什么道歉的事，这我已经无所谓了，现在也不怪你。明天我就要走了，不过你也不用挂念，不就是元灵城吗？随时都可以回来。”

　　杨雪晴看着这个小滑头，白了他一眼，道：“说什么胡话，灵武家族掌管着整个元灵郡，族中的规矩森严，哪里还容得你来去自如？辰儿，我来这里就是要交代你，去了那大地方，一定要想办法收敛好自己，若是太出风头，实力却不够，迟早会吃到苦头。”

　　“毕竟灵武家族那等庞然大物中，传闻中，还有超越了神丹境，那种足以毁天灭地的存在，你在白杨镇现在是第一，但是去到灵武家族，你就是末尾中的末尾，我不想你死，所以你一定要小心谨慎才是……”

　　看到杨雪晴眼中浓浓的担忧之色，龙辰心里颇为感动，也暗自记下了杨雪晴的话。

　　“超越神丹境的存在吗？毁天灭地？那是何等的恐怖？我最近实力涨的有点快，恐怕是有些得意了，看来我还需要收敛一下，毕竟去到那里，还要再次成为人下人。”

　　于是龙辰便点点头，道：“嗯，我全都会记住。你放心，杨家有我，不会有事。”

　　当龙辰说出这句话的时候，杨雪晴忽然就觉得，他就是个顶天立地的大男子了。

　　这让她有些恍惚，想起那一段怀着龙辰的岁月，那感觉就像是就在昨天，但是就那么一眨眼的时间，龙辰已经这么大了，而一切都已经物是人非了。

　　“好了，其他我不多说，你早些休息，我回去了……”

　　说罢，杨雪晴站起身就走，她怕自己若是呆久了，心中就会有更多的不舍。

　　“娘……”龙辰下意识喊出来。

　　杨雪晴怔了怔，旋即甜蜜笑道：“我来这里就是为了听你这样叫我，你已经很久没这样喊我了……”

　　“以后多得是，说不定您老会听得心烦呢。”

　　杨雪晴宠溺的看着他，笑道：“这个称呼，我听到老去死去，都不会烦的。”

　　说完，她也不停留，就朝着外面而去，忽然她又转过身，道：“我刚才看见，灵青这丫头鬼鬼祟祟的跑出府去，不知道干什么去了。说是要给你准备礼物。”

　　杨灵青？

　　这个傻丫头，今天她竟然练成了迷幻七杀剑中的一招，并且还杀死了白世晨，就算是龙辰也非常惊讶。

　　他和杨灵青的关系极好，想来是他要去元灵城了，这丫头非常不舍吧。

　　“她要送给我什么礼物？”

　　抱着这个念头，等杨雪晴离去，龙辰开始清理自己乾坤袋中的物品。

　　关于钱财方面，他仅仅只有一块神玉，在白杨镇还算是富有，但是要去了元灵城，肯定是穷了的响叮当。

　　妖丹也有几个，不过都是一些地魔犬和星辰妖狼的妖丹，也卖不了几个钱。唯一算是宝物的东西，就是那一颗衍神果了。

　　“我现在是龙脉境第八重，还不能使用这衍神果，也完全对付不了赤血圣教那些凶残之人，但是若我到达龙脉境第九重，那就可以马上服用这衍神果，直接到达神丹境，以我的龙魂真气和龙魂变身，到时候想必实力，会有一次大幅度的进展！”

　　“赤血圣教……”

　　其实刚才杨家老祖，还想把那些神玉都给龙辰，但是却给龙辰推辞了。这神玉也就几块，留在杨家，比给龙辰的作用大得多了。

　　“喂，你的梦灵芝还能够撑多久？”

　　灵曦算了算，用有些担忧的语气道：“先前一共得到了六株梦灵芝，但是那次用手就用了三株，如果没什么意外，还可以撑下两个月左右的时间吧……”

　　龙辰知道，以灵曦对他的关心，只要是面临着无法抵抗的攻击，她都会出手相抗，不过这三株的梦灵芝，也仅仅够灵曦，再出手一次而已。

　　龙辰打心底都不愿意灵曦出手。

　　“两个月的时间，我尽量不面临险境，同时还要找到，更多孕养神魂的药物……”

　　想起这些，龙辰就一个头两个大。

　　保护杨家，让灵曦活下去，成为了他近来，必须完成的两件事。

　　“灵曦现在的状况，仍然非常危险，看来我要在这方面多花心思了，这丫头，我可舍不得她离我而去……”

　　“说到底，我龙辰还是太穷了啊……”

　　渐渐认识到这一点后，时间也渐渐过去，龙辰再收拾了一些衣物和行李，就打开了房门，在外面，杨家一群人一大早都已经在等候了。

　　扫视了一圈，发现杨灵青不在，龙辰急忙问道：“灵青跑哪里去了？”

　　杨云天苦笑着摇摇头，道：“这丫头说去准备礼物，到现在都没有回来，你如果现在要走的话，她恐怕就不能送你了。”

　　“先出去门口再说吧。”

　　杨灵青在搞什么鬼，龙辰也不知道。在杨家众人的嘘寒问暖中，龙辰等人很快就出了杨府，此时太阳刚刚升起，淡金色的阳光铺满大地，一直延伸到龙辰的脚下。

　　众人等了一阵，也不见杨灵青回来。心中都有些焦急，正当杨家老祖想要让龙辰别等了之时，忽然一声马鸣从地平线的尽头出现！

　　龙辰远远看去，就看到杨灵青这丫头，此时正焦急的坐在一匹有两米多高的烈马上，很快就出现在众人面前。

　　众人纷纷看向这头高大的烈马，此马浑身都是黑色，肌肉强筋，腿脚有力，呼吸之间都是粗壮的白练，脖子上有些长长的黑色鬃毛，一双眼珠子狂傲不羁，带着浅浅的红色。

　　在它的头部，腿部等地，长着一些黑色的鳞片，看起来倒是和龙辰的龙魂变身有些相似。

　　“这……不就是黄阶五品的妖兽，黑鳞龙马？”

　　龙辰没想到杨灵青送给他的礼物，竟然是这妖兽黑鳞龙马。

　　这头威风凛凛的妖兽，龙辰自然非常喜欢，尤其是它身上淡淡的杀气和血气，更是非常合龙辰胃口。

　　不过，想到杨灵青不但这么了解龙辰的口味，而且连夜进去大荒山，就为了给龙辰驯服这头妖兽，众人看着杨灵青一身脏乱从马背上下来，想来是吃了不少苦头了。

　　杨家原本准备给龙辰代步的，也是好马，但是和这黑鳞龙马比起来，逊色了不止一筹。

　　杨灵青很快就从来到龙辰眼前，她雀跃的看着龙辰，激动道：“辰哥哥，这是我送给你的礼物，你喜欢吗？”

　　看着这个傻丫头漂亮的脸蛋，此时仍然还有些泥巴没擦干净，龙辰心里非常感动，他大笑着将杨灵青拥入怀中，狠狠的在她的脸蛋上捏了一下，恶狠狠道：“小妞，你说你要不是我堂妹多好？老子肯定就把你拖上床了！”

　　在杨家众长辈面前说出这样的话，龙辰脸也不红一下，而杨灵青又羞又怒，她推开龙辰，连忙逃到自己爹爹身边，看到众人都在看着自己，顿时脸红得像是熟透的苹果。

　　“好了，辰儿，别欺负我女儿，不然我又要找你拼命了。”杨云天呵呵笑道。

　　看着那黑鳞龙马，再看看眼中都包涵着不舍的杨家众人，看看还在羞怒中的杨灵青，看着满脸温柔的杨雪晴，龙辰二话不说就跨坐在马背上。

　　那黑鳞龙马，被他强大的气势，吓得动也不敢动。

　　深吸一口气，龙辰朝着杨家众人挥挥手，然后就调转了马头，转身朝着元灵城而去。

　　而这个时候，太阳轰然跃起，灿烂的阳光，完全将龙辰整个人都吞没了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第64章 征途免费阅读。https://xs.23sk.com 