 “九天魔帝，不要小瞧了我。”

“这里面我才是最强的！”

“我是最强的！”

“我是，杀手锏！”

九婴承受着六大仙王的力量，气息剧烈暴涨，但是由于分化成了九个，没有出现碎裂的极限，竟然稳稳的承受住了。

这一瞬之间，他承受着力量，也燃烧着自己，仿佛九位仙王一般，刹那间扑在了九天魔帝身上。

獠牙撕咬、利爪暴击，兽尾缠绕，直接吞没了九天魔帝。

“找死！！”

九天魔帝双臂狂击，一把捏爆了一颗脑袋，沸腾的血气魔潮，更是震碎着大量的妖体。

之前被阻拦的四柄骨剑卷动起无边的杀威，全数劈了过来，顿时炸起漫天鲜血。

“九天魔帝，你躯干都没了，狂什么狂。”

“秦焱！快用大地母鼎！！”

九婴疯狂的撕咬着，剧烈的暴击着。

趁着九天魔帝反击的机会，身体里的太初化生池被祭了出来，压向了九天魔帝的身躯，疯狂吞噬里面的血气。

太初化生池虽然连半帝级别都不到，但是已经跟九婴融合了。

他就是九婴，九婴就是他。

所以硬是扛住了澎湃的魔威，大股的吞噬着魔血。

九天魔帝重聚的魔躯只是轮廓而已，也就是全部都是魔血，它们源源不断的涌入太初化生池，强势炼化后涌入九婴身体。

九婴等于在痛吟魔血、更在承受着六大仙王的杀阵之力，他全身的灵魂都在燃烧，骸骨都在融化，仿佛随时可能毁灭，但是……他已经完全疯了，什么都不顾了。

这一幕，深深地震撼到了秦焱他们。

“大地母鼎！都特么愣着干什么！”

九婴再次狂吼，疯狂地撕咬着九天魔帝，硬扛着九天魔帝的反击。

就这么一会儿，他九具妖体都被劈的血肉模糊，但哪怕缺了胳膊、丢了脑袋，利爪还是死死纠缠住，身躯还是疯狂掠夺着法阵的力量，抵死纠缠住九天魔帝，不让他脱困。

完全是以命换命！九天魔帝剧烈挣扎，身躯的魔血却怎么都压不住，源源不断的消失。

他疯狂拼杀，炸的周围巨妖破破烂烂，却还是被纠缠住了。

秦焱目光微微晃动，一声狂吼，大地母鼎飞起，撞向了那里，鼎盖开启，玄黄之气浩荡。

“小虫子，你惹怒我了！”

九天魔帝不断怒吼，但是九婴越发疯狂，并承受着他的魔血、承受着六大仙王之威，死战不退，彻底陷入癫狂。

“给老子进去吧。”

九婴缠绕着九天魔帝，直接撞向了大地母鼎。

大地母鼎里沸腾出火光，焚烧着深空，吞没着九天魔帝。

九天魔帝极力挣扎，撕碎了九婴五具身躯，是完完全全的撕碎，可还是被剩下的四具压着轰进了大地母鼎。

“九婴！”

秦焱嘶吼着让他出来。

但是九婴没有理会，疯狂的撕扯着九天魔帝要进大地母鼎，凄厉又狂野的怒吼回荡深空。

“老子要死了，哈哈！！”

“老子要死了！！”

“天葬山没埋了我！”

“帝君墓没弄死我！”

“这浩渺深空……却要葬了我，哈哈……”“老子我就不应该回来！”

“秦命！你食言了！老子没能看到你的新世界，一眼都没看到！”

九婴发疯了，撕扯着九天魔帝整个进入了大地母鼎。

千钧一发间，四柄魔剑从天而降，贯穿了九婴的身躯，恐怖的剑气浩荡，无尽的神威弥漫，转瞬之间就要把他活活炸碎。

九天魔帝也作势要从里面杀出来。

“秦命……你……食言了……”九婴最后一声嘶吼，彻底释放了自己，轰隆巨响，完全自爆。

在大地母鼎那个空间里，化作无穷的能量，吞没了九天魔帝，更震裂了四柄魔剑。

“九婴！！”

精灵女皇他们都被九婴这一刻的疯狂惊到了，万万没想到，这个最怕死的家伙，竟然第一个自爆了，还是用这种凶残到让他们都头皮发麻的程度。

那一声声的嘶吼，有控诉更有不甘，但也能听得出，他……是为了秦命……对于这个孤独了一辈子，张狂了一辈子的上古大妖来说，秦命的出现似乎对他有着非同一般的意义，只是……他从不用言语去表达。

轰隆！！九婴爆炸的能量极为狂暴，震裂了大地母鼎，更掀起了鼎盖。

无尽的魔气、滔天的能量，像是银河一般冲击宇宙数千里。

“啊！！”

秦焱狂吼，疯狂地目光里竟然晃动除了一抹朦胧，他压着鼎盖轰回大地母鼎，毅然决然的把母鼎融入自己身体。

“把能量给我！给我！”

秦焱的身体刹那间崩开，裂缝纵横，把神纹都震裂，身体直接窜起了玄黄之气和各种火焰。

大地母鼎根本承受不住这种爆炸，他只能把自己融入大地母鼎，然后用自己禁锢九天魔帝。

“秦焱！你压不住他！”

精灵女皇、白虎，厉啸喝斥。

九婴的疯狂能重创九天魔帝，却杀不死九天魔帝！大地母鼎虽然曾经镇压过十万里西荒，却压不住彻底暴怒的魔帝！大地母鼎随时可能爆炸，秦焱如若融合母鼎，必死无疑！“我说的！我……今天必死！”

“快啊，给我能量，只有我能压得住！只有我！”

秦焱嘶吼，双眼喷涌着烈焰，嘴巴耳朵里涌出沸腾的能量，他浑身都在剧烈晃动。

“这大地母鼎压不住我，你们，压不住我！”

九天魔帝彻底怒了，接连的重创让他后悔当初把躯干扔回世界了，但他绝不能死在这里，更不可能被一个小小的大地母鼎融化。

“启动杀阵！”

七彩凤凰厉吼。

“谁敢！”

白虎咆哮，拒不释放能量，他猜到秦焱的目的了，他绝不能那么做。

“啊！！快啊！！九天魔帝要出来了，吞天魔帝也要过来了！快啊！”

“你给我把大地母鼎放出来！”

白虎狂吼。

“啊啊啊……”秦焱浑身燃烧，痛苦到灵魂都要湮灭，天帝之血都在血管里融化。

“放出来！！”

白虎朝着秦焱扑了过去。

“开启杀阵！”

精灵女皇强行压住白虎，指向了远处的吞天魔帝。

“快啊！我今天必死！只有我死，父亲才能在数千万公里之外有所感应，只有我死，新世界才能提前数月做好准备。

只有我死，新世界才能活。

我……今天必死……”秦焱凄厉咆哮，满嘴喷血，身体在燃烧、更在崩裂，他要扛不住了。

“一群疯子！！”

吞天魔帝正在压制着空间之刃，可看到这一幕后，顾不得融合，直接杀了过来。

“啊！！”

白虎咆哮，全身紧绷，可还是释放了能量。

刑天他们悲痛，但此时再不释放能量，秦焱就要死了，他们一咬牙，强行释放能量，协助秦焱镇压九天魔帝。

“啊啊啊……”秦焱融合五大仙王之力，承受着五座神山之威，彻底激发出了之前吞噬的神山晶石力量。

这一刻的气息，升华到了极致。

突破，突破，再突破。

秦焱仿佛感受到了大帝级别的能量，虽然很短暂，但是……值了！！ 