    宋格的电话来时，纪望正在跑步机上，他气喘吁吁地喂了声，就听宋格猥琐道：“哟，咱们望哥在做什么不可见人的事啊？”

    纪望知道这人不贫会死：“少废话，有什么事？”

    宋格贱兮兮道：“望哥你再喘几声，啧啧啧，真好听，不愧是alpha，真性感。”

    纪望按停了跑步机，手已经放在了挂断键上：“挂了。”

    宋格赶紧道：“别！我还没问你呢，任燃怎么会在我家？”

    纪望喝了一大口水：“他昨晚说要在你家睡，我想着你喝醉了，留个人照顾你也好，怎么，发生什么事了？”

    任燃年轻的时候毛病不少，人却不错，当了兄弟后两肋插刀，刀子嘴，豆腐心。

    宋格经常因为任燃的臭脾气跟他闹，纪望就充当调和角色，谁也没想到，最后跟任燃断绝联系的竟然是他。

    纪望这么问，宋格忙说没有，就是好奇当年到底发生了什么事。

    纪望想起宋格是唯一不知道自己和祁薄言在一起过的，当时宋格大学在别的地方，又加上纪望有意隐瞒。后来分了手，就更没什么好说了。

    现在不是不能说，只是宋格的女朋友是祁薄言的粉丝，纪望认为还是保密更稳妥。

    “没你想的这么严重，就是有些误会。”纪望敷衍道。

    宋格已经不止一次问过纪望这事，也问过任燃，两个人不知道是不是约好了，谁都不肯说，宋格要气死了，愤怒地挂了纪望的电话，还在微信上发了一条，一个礼拜都不要理纪望了。

    纪望答道：“知道了，宋格格。”

    逗完宋格，纪望在健身房随便冲了个澡，就接到了红姐电话，告诉他综艺要开始拍摄了，先拍定妆照。

    挂了电话后，红姐微信了地址和时间给他，并让他明天在家里等着，小旭开车去接。

    第二天下午两点，小旭把纪望送到了拍摄的地点。在此之前，纪望都不知道这个综艺里有些什么人参加，综艺名字叫《在路上》，光看名字就明白体力活少不了。

    也不知道是要上山还是下海，总不会是单纯地吃吃喝喝，玩玩逛逛。

    摄影棚现场没什么人，只有工作人员，应该除了他以外，其嘉宾都没来。

    至此纪望猜测他可能是咖位最小的那个，只有他闲，大家都忙。

    换好衣服化上妆，再把头发做卷，造型刚出来，小旭就端着手机对他一阵猛拍。还开了视频模式，叫纪望对着镜头打招呼。

    之前小旭从来没做过这种事，纪望奇怪道：“拍什么？跟谁打招呼？”

    小旭：“红姐吩咐的，叫我多拍点素材，剪一剪放微博，你再不更博，才聚起来的流量就要跑了。”

    纪望明白了，不过他也是第一次做这种事，感觉比刚开始演戏还难为情。他对镜头摆摆手，坐姿端正，模样严肃，说自己的名字，感谢大家的支持。

    小旭拿着手机憋笑快抽过去：“哥，你放松点，笑一笑，比个心。你才二十六，不是三十六啊！”

    比心纪望还是知道的，他才比完，工作人员就过来喊他，叫他拍照。不知道是不是因为只有他一个人拍，出片速度还挺快，拍完后，摄影师过来跟他讲：“你太好拍了，五官真够能打的，我之前怎么都没见过你。”

    这话纪望都不知道该怎么回，难道要答因为他糊？

    这时影棚门口传来不小的动静，摄影助理过来凑到摄影师旁边说：“方盛云来了。”

    声音不大不小，刚好让纪望听见。

    摄影师赶紧过去打招呼，工作人员们的态度比起纪望来的时候要强烈多了。

    纪望习惯这种事了，大多数人也就对他的外形惊叹两声，这股惊艳很快就会过去，因为娱乐圈好看的人太多了，红才是王道。

    有几个人提着成袋的咖啡进来，分发给现场的其他工作人员。

    纪望只看到门口一位通身白的人很快就被工作人员拥着走了过去，他只能勉强看到一个侧脸。

    和照片一样，方盛云长得很好看，个子不高，体态修长。

    这个综艺竟然有方盛云。

    这时方盛云的人已经把咖啡送到了纪望面前，小旭见纪望没动，赶紧替他接了过来，连声道谢。

    等人走后，小旭拉着纪望来到化妆间，路上悄声对纪望说：“哥，你别在意。”

    小旭又补充道：“光是看脸，我觉得你更好看。”

    纪望哭笑不得，他和方盛云做什么要比，因为祁薄言？他现在和祁薄言没关系，方盛云和祁薄言或许有，但也不关他的事。

    而他和方盛云，只存在他单方面知道方盛云，方盛云不认识他，这就是区别。

    纪望从小旭手里接过咖啡，喝了口：“咖啡不错，方盛云挺大方。”

    小旭没料到纪望不骂反夸，一时也不知道纪望是真的不在意，还是装得不在意。

    但也不好多说什么，这到底是纪望自己私人的事情。

    要不是祁薄言那么嚣张，对他们望哥说咬就咬，小旭也不能知道纪望竟然能跟祁薄言有纠缠。

    就算祁薄言再红又怎么样，在小旭眼里，祁薄言就是他们望哥事业路上的绊脚石，炸弹级别的。

    在化妆间坐了一会，不见化妆师回来，小旭刚要出去找，就见走道上都没人了。好不容易拦下一个，小旭说：“你好，我想问一下化妆师去哪了？”

    只见面前这个兴奋得满脸通红的工作人员：“不知道，可能在前面吧。”

    小旭奇怪道：“前面？”

    工作人员：“因为祁薄言来了啊！”

    明明身处常常能见到明星的工作环境，小旭是真的搞不懂为什么这些人还能这么兴奋地追星。

    好在追星归追星，工作人员还没忘记自己正职说：“你让纪老师稍等片刻，我这就去把化妆老师找过来。”

    小旭道了声谢，回到了化妆间里，满心只希望纪望没听见。不过他也知道自己是在自欺欺人，如果祁薄言也是《在路上》的嘉宾，望哥是迟早得知道的。

    所以小旭还是选择了实话告知纪望，祁薄言来了。

    他仔细盯着纪望的表情，对方没有他想的那么惊讶，不过下一瞬，他就看见纪望把手里的咖啡杯捏扁了，滚烫的液体沾满了纪望的手，而男人却像感觉不到一样。

    小旭惊呼出声，纪望这才回神，看着自己通红的掌心，云淡风轻地把咖啡杯往垃圾桶一扔：“放心，我没事。”

    这回小旭是半点都不敢信了，等他好不容易清理掉了地上的那摊咖啡，一抬头，他家艺人都不知道跑到哪里去了。

    小旭连忙出去找，终于在影棚的角落找到了纪望。

    纪望背着手，听着不远处的工作人员轻声议论。

    小旭刚靠近就听到有个人说：“方盛云和祁薄言果然是真的吧。”

    “当然，你是没看见他们俩刚才对视的眼神，现在还一起待着同个化妆间，门都关死了，我的天，肯定有一腿。”

    “以我多年经验，方盛云肯定怀孕了，要不怎么会传订婚绯闻。”

    “不可能吧，祁薄言这么红？现在就要结婚了吗？”

    “谁知道呢，消息要是出来，祁薄言的粉丝这么疯，能把方盛云撕碎吧。”

    这时有个人反驳他们：“别乱说了，方盛云怎么可能是祁爷的真爱。”

    另一个人嘲她：“咱们别说了，祁粉都着急了。”

    女孩气急：“真的，祁爷采访的时候就说过，他说以后如果他有对象了，一定告诉我们。”

    那人嘘了声：“现在哪个明星不是遮遮掩掩地谈恋爱，隐婚的都有，不过祁薄言真敢说，肯定做不到。”

    另几个人起哄，纷纷说就是。

    小旭上前，拍了下纪望。纪望像是被吓了一跳，回过头来时，眼睛还有几分茫然。

    小旭不知怎么的，有点为纪望难过：“哥，工作结束了，我们走吧。”

    纪望垂下眸：“好，我们走吧。”

