    在百里红妆走进了仪器之后，后面等待的弟子皆是十分关注这仪器的情况。

    以百里红妆这样的风云人物，她的成绩向来引人关注。

    “不知道百里红妆能够坚持多久，达到什么等级？”

    “我只知道她的炼药术十分厉害，而且是考核大赛的第一名，不过我并未见识过她的真正实力，完全没有了解。”

    “我觉得，既然百里红妆的炼丹术如此厉害，她在修为上的实力定然不会有多强的。”

    伴随着这名弟子的话音落下，在场的弟子们皆是点了点头。

    炼药师的实力都不够强，这是众所皆知的事情。

    因为炼药师将所有的精力都放在了炼丹术之上，根本不会花费更多的时间在修炼上。

    秦霭在听到一众弟子的想法之后，眼眸深处亦是漫上了一抹笑意。

    百里红妆作为宗主的外孙女，这可不是常理能度之的。

    考核大赛的第一名，这便足以证明百里红妆的实力有多强了。

    虽然自从百里红妆来到了天罡宗之后，一直都是神龙见首不见尾，他也不清楚百里红妆现在究竟是什么修为。

    不过，他相信百里红妆的实力不会让他失望的。

    因为，百里红妆和少宗主这样的修炼狂人在一起，想必两人都是修炼狂人。

    随着百里红妆在仪器中呆的时间越来越长之后，一众弟子的神色皆是变化了几分。

    “百里红妆进去的时间已经很长了，为什么到现在都没有出现？”

    “不知道啊，这仪器不是根据修炼者在里边待的时间长短来判断修炼者的天赋等级吗？

    百里红妆竟然能够在里边待这么久，这未免也太奇怪了吧？”

    “会不会是百里红妆有什么特殊的方式能够一直呆在里边，我们并不知道？”

    朱雀殿的弟子们一头雾水，在此之前，他们就已经见过很多修炼者测试了，不过，他们可从来没有见过哪一名弟子能够在里待这么长时间的。

    时间越久，弟子们心中的惊讶便越是浓郁。

    “我记得……之前那一名等级达到地级的弟子似乎呆了这么久也该出来了吧？”一名弟子忍不住出声道。

    这时间……未免有些太长了。

    “百里红妆说不定真的达到了地级，毕竟她所拥有的修炼资源并不是我们能比的，能够达到这种程度也不奇怪。”另一名弟子出声道。

    在修炼的道路上，除了修炼者自身的天赋以及努力程度之外，资源可是占据着很大的分量。

    话虽如此，这名弟子在说话的时候依旧有几分吃不着葡萄说葡萄酸的感觉。

    秦霭在见到百里红妆进去了这么久还没有出来之后，脸上亦是浮现了满意的笑容。

    看来，百里红妆果然没有让他失望，能够在仪器之中呆这么久，这就证明百里红妆已经达到了地级。

    这样的实力，已经能够参加四殿之争的。

    虽然，对于百里红妆能否在四殿之争上取得很好的表现，秦霭也不能断定。

    但是，只要能让百里红妆有一个表现的机会，那也是极好的。

