    这个少年，夺走了他的一切，抢走了他的青莲妖火。

    所以他疯了似的追踪秦尘。

    在他的心目中，青莲妖火绝不容失，这是他唯一能报仇的希望。

    可最终，他却非但没能夺回青莲妖火，反而成为了秦尘的监下囚。

    正当他再次绝望的时候。

    秦尘，却给了他一个选择，做他奴仆的选择。

    他被迫接受，却不曾料到，秦尘的强大，令他重新看到了报仇的希望。

    所以他转变心态，心甘情愿的跟随秦尘，不仅仅是因为秦尘能让他突破，更是因为秦尘，让他看到了报仇的希望。

    为了这，他愿意抛弃一切，哪怕是死后堕入地狱，也在所不惜。

    可现在……

    一切都要结束了。

    “轰！”

    黑色的刀气，遮蔽一切，如同汪洋般倾泻而来。

    黑奴竭力的想要抵挡，但是天魔幡被死死克制，他体内的真力，也已所剩无几。

    眼泪，从他的眼角悄然滑落。

    自从灭族的那一晚，看不到希望的那一晚，他悲痛的哭过之后，这数十年来，他从来没有再流泪过，但是现在，他哭了。

    “对不起，父亲，对不起，母亲，对不起，妹妹，对不起，大家……”

    黑奴哽咽，眼泪肆意流淌。

    最终，他的嘴角露出了一丝凄凉的笑容。

    “想不到我血虫人魔，一生为恶，做过那么多坏事，为了生存，什么手段没用过，到最后，竟然会成为一个忠义之士。”

    他苦涩的笑了，在恐怖的刀光面前，闭上了眼睛。

    “哈哈哈，你也知道求生无望，甘愿受死了吗？！放心，虽然你不愿说出那小子的下落，但是我们早晚会找到他的，到时候，我们会送他陪你一起去下地狱。”

    看到黑奴绝望的表情，嗜血魔人内心得到了前所未有的满足，手中的战刀，不顾一切的斩落了下来。

    眼看那黑色刀光，即将劈中黑奴。

    突兀地——

    “谁敢杀我奴仆？”

    一道雷霆般的怒吼之声，陡然在嗜血魔人耳畔响起，紧接着一道凌厉的剑光，像是天外飞仙，从远处的天际，暴掠而来。

    这剑光犀利无比，挟裹着穿透一切的恐怖威势，瞬间来到嗜血魔人的面前。

    “谁？”

    嗜血魔人大惊，危机之中，急忙催动手中战刀，不顾一切的斩向那犀利剑光。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声在这方天地瞬间响起，恐怖的剑气，蕴含着诛灭一切的毁灭之力，瞬间冲入嗜血魔人体内，直将他劈的倒飞出去，张嘴喷出一口鲜血。

    “什么人？”

    嗜血魔人大惊，和不远处的刘泽，猛地转头看向那剑光袭来之处。

    “嗖！”

    在两人目光注视之下，一道人影迅速逼近，快若闪电，初时还极为渺小，可眨眼就来到了战场之上，拦在了黑奴面前。

    正是突破之后，一路赶来的秦尘。

    之前的交锋，秦尘虽然未曾赶到现场，但他的感知，却早已窥探了过来，自然知道黑奴所做的一切。

    “尘……尘少……”

    黑奴本以为自己必死，可刹那间，就被一股浑厚的真力笼罩，抬起头，就看到秦尘手持神秘锈剑，傲然在他身前。

    情不自禁的脱口而出，眼眶都湿润了。

    “黑奴，你做的很好，接下来的事情，就交给本少吧，你在一旁，好好休息。”

    秦尘看了眼黑奴，手中出现几枚丹药，迅速的扔入黑奴手中。

    黑奴服用下丹药之后，没有第一时间离开，而是紧张的看着秦尘道：“尘少小心，那刘泽非常厉害，手中的离崁圣镜，完全压制天魔幡，你赶紧逃走，千万不要被他的离崁圣镜裹住……”

    “是你！”

    看到秦尘之后，刘泽和鸠魔心脸上却露出狂喜之色，他们没想到，秦尘竟然自己送上门来了。

    “好小子，你还真是有胆，既然来了，就别走了。”刘泽一脸狰狞道：“在我刘泽面前，你觉得你有逃走的机会的吗？”

    秦尘却不理会刘泽的话，只是对黑奴道：“你赶紧去一边疗伤，这两个家伙，就交给我杀了，你放心，他们两个竟敢动我秦尘的奴仆，难道他们不知道，我秦尘的奴仆，除了本少自己，任何人都不能动的吗？”

    秦尘拎着神秘锈剑，气息冰冷无比。

    刘泽和鸠魔心都愣住了。

    “哈哈哈。”鸠魔心更是大笑起来，仿佛听到了什么好笑的东西一般，对着刘泽拱手道：“刘会长，这小子就交给属下了，属下倒要看看，他一个小子，究竟有什么能耐，敢说出这么狂妄的话来。”

    话音落下，根本不等刘泽回答，鸠魔心已经擎出战刀朝秦尘杀了过来。

    在他看来，没有了黑奴保护，秦尘这么个十来岁的少年，再强又能强到哪里去，不过是一刀的事情，他们之前忌惮秦尘，只不过是忌惮秦尘可能有什么背景罢了。

    轰！

    狞笑声中，鸠魔心的黑色战刀，瞬间就来到了秦尘头顶。

    “当初在黑沼广场的时候，本少已经放了你一马，既然你不想要自己的狗命，那么本少就收了。”

    秦尘冷哼一声，目光同样无比冰冷，在鸠魔心出手的瞬间，同样一剑斩出。

    “哈哈哈，臭小子，你是想和老夫比拼刀法吗？”

    鸠魔心狞笑起来，体内真力疯狂运转，刹那间，他手中的战刀呜鸣起来，发出鬼哭神嚎之音，那恐怖的刀意，冲天而起，瞬间形成一股惊人的刀气漩涡，吞没一切。

    鸠魔心已经能够想象，这一刀落下后的场景了，秦尘四分五裂，死无全尸。

    只是，当他的攻击落下的时候，他的脸色突然变了。

    一股惊人的剑意袭击而来，瞬间冲跨他释放出的刀意气息，那剑意，凌厉骇人，像是一名绝世剑客，施展出了他的惊世一剑。

    “啵！”

    鸠魔心释放出的刀气，就如同脆弱不堪的泡沫一般，在那无坚不摧的剑气之下，顷刻间粉碎开来，砰，整个刀气漩涡轰然爆裂，紧接着，一道凌厉到极致的剑光，倏地出现在他的面前。

    “不好……”

    鸠魔心心脏骤然收缩，脸色大惊，仓促之中，急忙就要后退抵挡。

    但是，那剑光太快了。

    “噗嗤！”

    剑影闪过，鸠魔心瞪大惊怒的双眼，倒退的身形蓦地停了下来。

    一颗头颅，冲天而起，鲜血瞬间溅出去数丈远，喋血长空。

