    秦铭的到来，立即引起了全场的轰动。有的人为了争取靠前的位置，不惜与旁边的人大打出手。

    而这场比试，由于那个名为丹尼尔?汤姆的女人提前跟那些维护基地秩序的人员打了招呼。

    所以，比赛现场各种设施应有尽有，主持人、裁判人员、啦啦队等等一个都不少。

    秦铭刚一上场，便听见训练场上的扩音器大声喊道。

    “刚上来的这位，想必大家都知道，这就是前些天以一己之力干掉七名参赛选手，后又连续干掉三名教官的二十五号选手。”

    主持人话音刚落，场面再次沸腾，欢呼声雀跃声震耳欲聋。

    砰……砰……砰……

    正在众人高兴之际，突然在场外响起三声枪响。

    顿时令全场鸦雀无声，谁也不知道到底发生了什么事情！

    顺着枪声看去，两道人影先后迈步走进场中，原来，这两人正是凯文·林奇和杰理·罗赛蒂。

    “你们这些蠢猪，我看谁再叫喊一声，信不信老子现在就一枪毙了你们？”

    凯文?林奇拎着还在冒着硝烟的手枪，来到场中，目光扫视众人。

    凡是被他目光触及的人，都不由自主地连连后退。

    “这个家伙到底是谁？为什么如此嚣张？”

    “兄弟！小点声。不管这两个王八蛋是谁？他们毕竟是天使团的，看意思在这里的地位不低，一旦把他惹火了，恐怕那小子就会让我们吃不了兜着走。”

    “这两个家伙我认识，他们两个一个叫凯文·林奇，另一个叫杰理·罗赛蒂。是这里那些武装人员的头头。”

    “老伙计，照你这么说，这两个家伙来头不小啊！”

    “那是自然，先前那位女长官在开会的时候，曾经严令禁止任何人不准在训练期间发生冲突、斗殴。可是你现在看看，这还不是发生了吗？这说明什么？这说明这两个家伙根本不受规则的限制。”

    “唉！天使团的人终归是天使团的人，规则在他们那里就是一张擦屁股纸，在咱们这里就是圣旨啊！”

    场外的人议论纷纷，说什么的都有。

    看着场外，这些参赛选手一个个像是受了惊吓的兔子，面露惧色。凯文·林奇和杰理·罗赛蒂心中异常的得意。

    “凯文·林奇长官、杰理·罗赛蒂长官，赛场之上不允许使用枪支，请二位将自己的枪支交给我保管。”

    这时候，一名维持现场秩序的人员，迈步跑到凯文·林奇和杰理·罗赛蒂两人面前客气道。

    啪——

    不想这名维持现场秩序的人员话音刚落，左脸上狠狠挨了杰理·罗赛蒂一巴掌。

    “该死的东西，赛场上什么规矩，还用你来指手画脚吗？念在你是自己人，老子今天就饶了你，如果胆敢不识好歹，老子现在就打死你。”杰理·罗赛蒂说着，手中的枪口便点在这名维持现场秩序的人员的心脏之上。

    这名维持现场秩序的人员一看不好，吓得抱头鼠窜，跑了回去。

    “凯文·林奇先生、杰理·罗赛蒂先生请交出你们的枪。”正在凯文·林奇和杰理·罗赛蒂洋洋得意的时候，在他们身后迈步走来一名女人，这名女人正是组织这场比赛的丹尼尔?汤姆。

    凯文·林奇和杰理·罗赛蒂转头一看是她，心中不禁有些懊恼，但是这个时候，如果他们拒绝交出自己的枪支，眼前这个女人就有权利取消他们的比赛资格。

    在这里，一旦被取消参赛资格，那么等待他们的后果便是死路一条。

    也就是说，资格被取消就等同于战败。

    败者死，胜者生，这就是这里的规则，虽然是一条不成文的规则，但是却没有人反对。

    就连天使团那些高层，对此也是睁一眼闭一眼，默许这条规则的存在。

    “臭婊子，你等老子从这里回去，非在床上干死你不可，让你在这里多管闲事。”凯文·林奇恶面相向。

    尽管他们嘴里骂骂咧咧，但是还是交出了自己的手枪。

    丹尼尔?汤姆接过两个人交上来的手枪，伸手照着凯文·林奇的脸上就是一个嘴巴子。

    “你这头蠢猪，你会死得很惨的。”丹尼尔?汤姆怒骂一声，转身离开赛场。

    凯文·林奇和杰理·罗赛蒂虽然拿眼前这个女人没有办法，但是他们却看向了对面的秦铭。

    “该死的杂碎，这些都是你引起的，今天老子就让你死无葬身之地。”凯文·林奇伸手拽出腰间的匕首，直接扑奔秦铭。

    凯文?林奇不愧掌管着这里的武装人员，手里确实有两下子。

    一把尼泊尔军刀被他使得呼呼挂风，一刀紧着一刀，一刀挨着一刀。

    将秦铭死死压住，丝毫不给秦铭喘息的机会。

    而站在不远处的杰理·罗赛蒂一看自己的兄弟占了上风，心中不由一阵的得意。

    看样子这场比试根本用不着自己动手，有自己兄弟凯文·林奇一个人就够了。

    杰理·罗赛蒂一边为自己的兄弟凯?文林奇观敌料阵，一边心里暗笑。

    都说眼前这个年轻人如何如何的了得，今天看来也不过如此。

    杰理·罗赛蒂与凯文·林奇交往多年，凯文?林奇多大的本事，他心里清清楚楚。

    如果自己跟凯文?林奇动起手来，绝对不会超过十个回合便把这小子干趴下。

    可是现在两个人竟然打了二十几个回合依然没有分出胜负，而且自己这位兄弟凯文?林奇似乎还占据了上风。

    那自己还有什么好担心的，看来麦克拉等人就是他丫的一群废物，连这么一个家伙都干不过。

    竟然还有脸担任什么教官，真是恬不知耻。不过自己还得要感谢他。

    如果不是他的死，自己两人怎么会得到那位大人物的赏识。

    看来这就是该自己走运，该自己发财。

    杰理·罗赛蒂越想越是高兴，伸手从兜里取出一根雪茄坐在地上，竟然抽了起来。

    丝毫没将这里看成杀人的战场，反而像是在看戏。

    三十几个回合过后，秦铭也基本摸清了凯文?林奇的套路。

    他之所以没有急着对凯文?林奇下手，他是想看看这两个家伙到底有什么本事。

    竟然连那个名叫丹尼尔汤姆的女人都拿他们没有办法。

    可是几十个回合下来，自己根本没从这个人身上发现什么出奇的地方。

    确切地说，眼前这个凯文?林奇还不如泰勒?史密斯呢！

    打到这里，秦铭一看再打下去，也没有什么意思了。

    瞅准机会，伸手一把将凯文?林奇手里的尼泊尔军刀夺在手里。

    随即抬手就是一刀，这一刀干净利落，瞬间将凯文?林奇的脑袋给剁了下来。

    这件事情发生得太突然了，根本没有给凯文·林奇和杰理·罗赛蒂反应的机会。

    看着自己兄弟的脑袋滚落到自己的面前，杰理·罗赛蒂都看傻了。

    雪茄吊在裤裆上，他都没有反应过来，直到雪茄烧透了他的衣服，掉了进去，他这才反应过来。

    连忙解开自己的裤子，将刚掉进去的雪茄掏了出来。

    不愧是那些武装人员的头头，杰理·罗赛蒂很快便从惊骇中清醒了过来。

    “你这只该死的杂碎，竟然敢杀了我兄弟凯文?林奇，老子今天非要了你的命不可。”杰理·罗赛蒂说着，一把丢掉手中的雪茄，抬手叫过来一名武装人员。

    这名武装人员一看自己的队长杰理·罗赛蒂叫自己，连忙抱着一口长刀跑了过来。

    杰理·罗赛蒂接过自己手下递过来的长刀，直奔秦铭。

    杰理·罗赛蒂手里的这口长刀，大概有一米多长，吹毛利刃。

    这么大一口刀，先不说这口刀锋不锋利，就是他抡起来这股力量秦铭也不敢招架。

    因此，秦铭往旁边让步斜身连忙躲闪，紧接着，手腕子一翻，手中的尼泊尔军刀压住杰理·罗赛蒂的刀背，随即秦铭使了一个顺水推舟，利用自己手中的匕首，直刺杰理·罗赛蒂的咽喉。

    杰理·罗赛蒂一看不好，脚尖点地一下子蹿了出去。

    随手长刀一挥将秦铭的匕首，磕了出去。

    火花四溅，震得秦铭膀臂发麻。

    两个人跳出圈外，彼此分开。杰理·罗赛蒂连忙观看自己手中的这把长刀。

    这把刀可是杰理·罗赛蒂的宝贝，为了得到这把刀，他将近牺牲了一个小队的人，自己也险些丧命。

    不过万幸的是，杰理·罗赛蒂手中的长刀还是那么的锋利，没有丝毫的破损，杰理·罗赛蒂这才放心。

    他的长刀倒是没有事，可是秦铭手中的这把尼泊尔军刀已经废了。

    尼泊尔军正中出现一个大口子，现在只有一头发丝宽的距离还在连接着，这下可把秦铭吓得不轻。

    好快的刀！看来接下来再跟眼前这个家伙动手，还得多加小心才是。

    秦铭看了一眼，随手丢掉手中的尼泊尔军，身子顺势一滚，伸手一把将凯文林奇先前的那把尼泊尔军刀拿在手里，再次迎战杰理·罗赛蒂。

    看着秦铭的兵器不如自己，杰理·罗赛蒂心中不由一阵暗喜。

    再次提刀扑奔秦铭，到了秦铭面前大概三米的距离，杰理·罗赛蒂身子往上一纵，抡刀便砍。

    有了刚才的教训，秦铭不敢正面迎击，立即闪身躲在一旁。

    与此同时，秦铭将自己手中的尼泊尔军刀刀刃向后一带，搂头便剁。

    杰理·罗赛蒂一看不好，身子往下一蹲，使了一个缩颈藏头式，尼泊尔军刀从他的后脑勺一掠而过。

    好快的速度，杰理·罗赛蒂趁着这个机会，长刀回扫，直奔秦铭的双腿。

    秦铭知道此刀的厉害，纵身一跃，长刀走空。

    由于杰理·罗赛蒂一时心急，用力过猛，他整个人被刀带着好险没有栽倒。

    秦铭就着这个机会，身子在空中一翻，头下脚上，手中的尼泊尔军刀直刺杰理·罗赛蒂的天灵盖。

    杰理·罗赛蒂一看秦铭的刀到了，赶忙收回自己的刀往上还击。

    由于杰理·罗赛蒂的刀身一米多长，而秦铭的尼泊尔军刀连刀柄算上不过四十厘米。

    两者实在是差得太远了，秦铭没有办法。只好临时改变招式。

    秦铭手腕一翻，利用手中的尼泊尔军刀刀背去磕杰理·罗赛蒂的长刀。

    虽然只是简单的一磕，可是这把尼泊尔军刀的刀背依然被磕出一个大口子。

    我靠！

