    看台上，张引、老默特萨克、于明带着三个十岁的男孩，和许青莲坐在一起。为了帮他们混进“家属院”，许青莲的两个女保卫只好买了两张球票，和切尔西球迷坐在一起。王艾虽然不是临时起意，但想到的时候再去买球票，已经买不到了。本赛季切尔西各条战线如此顺利，球迷看球热情高涨，圣西罗留给切尔西的球票在第一时间就被抢购一空，所以也只好这么对付了。

    　　三个“队长”不知道这么复杂的问题，从鞍山、抚顺、盘锦的三个乡下骤然间坐了从未坐过的十几个小时的航班，来到从未来过的外国，坐在一群听不懂语言的外国人中间，他们的教练、或者叫师傅就是他们唯一的依靠。

    　　另外，就是身旁那个好看却又让人不敢靠近的大姐姐了，尽管大姐姐很和气的试图和他们套近乎，但他们就像遇到了天敌一样。好在，足球赛就要开始了，大姐姐和别人聊天了，三个互相认识的男孩才对视一眼，松了口气。

    　　压力太大了，比昨晚上王艾的压力还大。

    　　双方出场了，在看台上的喧嚣声中，三个小男孩下意识的搂住了教练的一个胳膊，伸长了脖子往下看。

    　　他们平时不看中超，只看五大联赛，切尔西的比赛看的最多，因此对蓝色球衣的队员个个都认识，相反对名气更大的AC米兰认识的不多。而他们的教练，虽说身在切尔西阵营，却对AC米兰头头是道。

    　　“老默，不算小王，你希望谁赢？”

    　　老默特萨克戴着墨镜，端着一幅德国人特有的严肃表情，用娴熟的东北味儿的普通话道：“诶西米兰。”

    　　于明一拍巴掌：“嘿嘿，我也是。”

    　　张引在一旁戴着棒球帽，抱着肩膀：“除了名气之外，米兰打法更漂亮，球员个人特点更鲜明。切尔西要不是这套难看的打法，走不了这么远。”

    　　许青莲听见三位教练说闲话，忍不住道：“切尔西能赢？”

    　　张引扭头笑了笑：“米兰球员的特点更鲜明，不代表个人实力就超过了切尔西的球员了。在双方实力相差不多的情况下，谁的战术纪律更严格，谁的获胜希望更大。我听小王说，他们的教练战术安排都细致到了厘米的标准，虽然还没见识到具体怎么样，但这个标准起码展现了他们战术纪律的严格程度。我记得那谁说过，切尔西的存在，提升了整个英超的水平。这句话还是有道理的，而且这些年英超虽然还是糙，但比以前提升了太多，所以这比赛才有看头。”

    　　老默特萨克，于明都纷纷点头，表情也认真了起来。

    　　许青莲也就有眼色的收住话头。王艾和她说过，搞足球的这帮人，有点像工厂里的技术工人，别看胡子拉碴的，实际上自尊心都很强。名气、地位、金钱，这些外在的东西可以影响他们，但不会改变他们内心的坚持。

    　　许青莲明白，这帮人都知道她的身份，所以才耐心的回答了她的浅白问题，但这也就是全部了，指望他们对她谄媚是不可能的。其中张引张指导桃李满天下，不是简单花钱就能请出来的，当年他带辽小虎的时候薪水上百万，现在一个月五千，人家冲的是王艾的志向，彼此之间是志同道合的同志和朋友，而不是纯粹的上下级关系。

    　　包括这一小团中国人在内，整个圣西罗几万球迷的注目中，时间来到了晚上8点45分，随着主裁判萨尔的一声哨响，从左至右攻击的切尔西先行开球了。

    　　兰帕德+王艾，站在中圈互相传递一脚后，由王艾回传马克莱莱，马克莱莱没停球传给了边后卫格雷米，格雷米观察了几秒后，带球跑动了七八步，在卡卡的进逼下，沿着边线塞给了招手的达夫。

    　　一开场，双方的区别就格外分明。AC米兰坚决从中路进攻，前场由卡卡，后场由加图索骚扰切尔西的两个边路。而切尔西则坚决从罗本和达夫的两个边路突进，中路则由兰帕德和王艾分别接应，以至于形成了王艾+达夫或者兰帕德+罗本，分别冲击西多夫和加图索的态势。

    　　何塞将双后腰变成双前腰，不但强化了攻击体系的“重量”，还加强了前场的“宽度”，结果一开场就让AC米兰陷于被动，以至于囊括了最好球员的米兰中场，竟然左右支拙。更擅长进攻的后腰皮尔洛在切尔西经常左右大范围调动球权的情况下疲于奔命。而卡卡、舍甫琴科、吉拉迪诺组成的攻击三角则有力无处使。

    　　安切洛蒂双手插兜，表情严肃的站在场边，观察着场上局势的变化。现在AC米兰的双边后卫斯塔姆和塞尔吉尼奥已经加入战团，上前协助皮尔洛封锁两个边路的冲击。可与此同时，切尔西的两个边后卫德尔奥尔诺和格雷米也分别位置前提，为前方的双人组合提供支援，以至于米兰人的边路劣势仍旧没有得到扭转。

    　　现在的局面转换焦点，落到了切尔西的中路。

    　　马克莱莱、特里、加拉斯，三位世界级球星组成了正三角的防守核心，保护着门线前的切赫。其中，削弱了一个后腰球员的马克莱莱是关键，不但他正对着意气风发的卡卡，两人经常进行一对一，还因为切尔西这次大胆出击后，马克莱莱是联系切尔西前后体系的枢纽。

    　　如果是攻强于守，并且习惯插上的埃辛，切尔西的阵型就已经被拦腰斩断了，可偏偏是个经验丰富、技术精湛，却安心防守的马克莱莱！他出道13年，打了六七百场联赛、杯赛，才进了不到30个球，尤其是在切尔西这三年，才进了一个球！

    　　老而弥坚的马克莱莱顽固的留守在后腰这个点上，与卡卡、舍甫琴科、吉拉迪诺战成一团，他精准的卡位尤其是抢断技术，经常在这三人即将燃烧起来的一瞬间，将火焰扑灭。

    　　马克莱莱能坚持多久，切尔西的取胜几率就有多大！

    　　而所有人都知道，马克莱莱还从未因为体能被换下过。

    　　

    　　

