    不过陆小天给他们的形象向来神秘非常，摸不清楚陆小天这边的情形，成三通一行人心里狐疑了一阵后倒也没有太过关心，眼下各自实力都处于一个提升的阶段，跟陆小天，或者莲花分身一时间比不了，提升自身的实力才是最重要的。

    成三通这些人见怪不怪，早就习惯了，可赤须老者左孟年在林中却是一阵心惊肉跳，这群真仙修炼时泄露出来的气息让他都有一种难以匹敌之感，哪怕一两个境界明明要低于他的，真要动起手来，左孟年也不觉得自己能斗得过对方。

    项倾城再次从镇妖塔内结束了闭关修炼之后，便与真仙级狼人连番大战。偶尔也会与技痒的涅空蚁切磋一番，见识涅空蚁的空间神通。青茗作为龙族，战斗的欲*望要远甚于寻常种族。原本这些狼骑不想被对方利用成为对方提升实力的工具。只是在与青茗斗法的过程中，不少狼骑实力也得到了相当的精进。

    啸月狼族在妖界也是以好战著称，碰到旗鼓相当，甚至比起自己更为强大的对手和种族，又如何能按捺得住动手的冲动。

    陆小天只是按照往常一般修炼，继续精炼仙元，同时进一步完善第二丹田。重新修炼出的第二丹田，由于动用到了他对于空间玄妙上的领悟，实际上从某种程度上而言，他的第二丹田并非完善的，在他对空间的理解更上一层楼之后，便能不断找出这第二丹田的细微破绽，而后不断对其进行完善。

    虽然过程极为繁琐，要消耗大量的精力。不过不提第二丹田内储纳的仙元给陆小天在斗法过程中带来相当的助力，便是在这种不断完善第二丹田的过程中陆小天对于空间之力的理解和运用也是好处不断的。

    解决麻烦的过程中，有助于加深对这空间之力的理解。也是缘于此，镇妖塔对于那些玄仙级强者的禁锢的作用也越来越强，哪怕是三首白蟒逐渐将实力恢复到了八九成，陆小天若是不愿意，对方也是难以冲破镇妖塔的束缚。

    修炼之余，陆小天也是静心观看项倾城，青茗与狼骑切磋的过程，便是不自己动手，凭借陆小天的眼力，也足以看出许多有用的东西。

    唯一让陆小天稍微有些不满意的是镇妖塔内的这一百数十骑狼骑凝聚出来的图腾之力似乎不如外界的来得强。或者说这些狼骑还是有所保留。

    这种静修中时间流逝得极快。成三通一行气势接连获得突破。比起来此地之前，可谓是脱胎换骨。尤其是莲花分身，对于剑意的运用越发炉火纯青，其剑意对于玄域道境的那一丝意境抵挡作用更强。陆小天估摸着其若是与甄朔这样的强者再来一次斗法，纵然甄朔这样的强者，怕也难以攻入莲花分身数十里之内。这至尊剑意委实了得。

    其他人中，成三通实力提升得最快。一举突破了真仙四境，进入真仙五境中的真空境。成为真仙后期强者，并且陆小天从其身上甚至感应到了一丝玄域道境的波动，显然成三通已经冥冥中抓住了那最为重要的一丝契机。实力一举超越了朱颜，萧玉两人。不过成三通现在自己都没有意识到身上的这一丝转变。待其能明显感应到自己身上所出现的一丝玄域道境的波动。将能将其运用到斗法中去。便能成为与甄朔，牟风一个层次的存在，当然，便是其领悟到了玄域道境的妙用，仙元不及甄朔，牟风深厚的情况下，斗下来怕也多半不是对手。

    只是从眼前的迹象来看，成三通成长到这个层次的迹象越发明显罢了。

    自觉实力大进的成三通信心满满地来找陆小天比试，觉得其就算打不过陆小天，多少还是能撑上一段时间，只是跟陆小天动手，往往过不了三五招，成三通已经是竭尽全力，甚至来不及出全力，便莫名其妙的败下阵来。

    成三通不信邪的又跟陆小天动了几次手，只是每次过程不同，结果却是没什么差别。成三通空有一身本事，往往还没来得及施展开来，便以失败而告终。

    此时成三通也算是彻底认清现实。又去找莲花分身比斗一番。毕竟这里除了陆小天，也就莲花分身此时能够压制得住他了。

    此时成三通实力大涨，与莲花分身倒是着实斗了一阵，最终虽然也败在了莲花分身剑下，却也是打得酣畅淋淳。不过此时成三通也算是更加清楚陆小天实力的高深莫测。虽然修为都处在真仙的境界上。可双方的眼界，对敌思路已经完全不在一个层次上了。

    相比之下，陆小天这段时间虽然修炼不显山露水，动静要小上许多。以陆小天现在的实力，除了突破到玄仙境，想要短时间内获得多大的突破并不算太现实。不过对于空间的理解和妙用再加上元神的强大，使得陆小天对敌，看待问题的角度与思路已经不局限在真仙的层次之上。

    别说是成三通，哪怕出现仙元比陆小天还要深厚的异类。动起手来也多半不是陆小天的对手。

    此时陆小天已经暂时过了突飞猛进的阶段，只是静心沉淀这段时日所得。继续领悟几种不同的神通。

    在这陌生之地修炼的日子异常平静，不仅仅是对于陆小天，还有成三通这些人也是，以往哪怕是在仙域闭关，整体也是处于仙域的大环境下。唯有在这片陌生之地，不为世俗所扰，才能称得上是真正的静心潜修。

    在这种静心的沉淀下，陆小天感觉自己的境界开始变得圆满，没有动用其他辅助之物的情况下，顺利进入到了真仙五境的，达到真仙后期，越过了真仙后期的瓶颈之后，陆小天觉得真仙六境对于自己而言，也是触手可及。

    体内的龙元依旧在继续着缓慢积蓄的过程，不积小流，无以成江海。总体上陆小天对于这种平淡的修炼日子极为满意，而且有项倾城相陪，也并不枯燥。

