    青年听到这一怔，还是不服气的说道：“谁说的？

    难道不是成色越好，灵气就越多吗？”

    那个人不屑的说道：“白痴一个！”

    说完也不理会青年，他现在知道了这个青年应该就是外界那些富商，那么富二代，听说了这里的巫师楼之后，就拿着钱跑过老想要买一些神奇的东西，可是对于这里的规矩是什么都不懂得。

    而别看这些有钱人在外界如何呼风唤雨的，可是在塔寨这里，他们就是最低层次的那种客人，现在他都懒得理会对方。

    这也是那个老者态度同样冷淡的原因，塔寨这地方什么都缺，可就是不缺有钱人！青年看得一阵恼怒，还想要说什么的时候。

    一道声音突然响起。

    站在旁边的黎黎突然开口说道：“谁告诉你是这样子的？

    虽然成色好的玉石，有着大概率有很多的灵气，可是玉石当中的灵气有不是一成不变的，有可能自己流逝了，也有可能是被人用过了，灵气自然就少了很多了。”

    青年一愣看向了说话的人，发现是个穿着大衣的小个子之后，皱眉道：“你什么意思？”

    叶秋也好奇的看着黎黎，这个小丫头什么时候转性了，居然还会帮人讲解，这里面肯定有着古怪。

    黎黎眨了眨眼睛，热情的说道：“简单的说吧，你这块玉石品质看上去的确挺不错的，可是里面的灵气少得可怜，简直就跟石头差不多了，给你3点就已经相当不错了，我说的没错吧？”

    说完看向了那个鉴定的老者。

    老者已经看到了墨长老，愣了一下之后，点点头说道：“没错。”

    黎黎用怜悯的眼神看着青年：“那么事情很简单了，这块玉石之前是有很多灵气了，可是似乎被人用掉了，小兄弟，你恐怕是被人坑了。”

    “怎么会这样？”

    青年一惊，“我买的时候对方可是跟我说过的，这块玉石根本就没有人用过！”

    黎黎说道：“那么你一定是被骗了，对方卖给了你一块破石头罢了。”

    “王八蛋！居然敢骗我！”

    青年眼中凶光一闪，转身就走，看来是想要找人算账去了，甚至都没有去管那块玉石，在黎黎的引导下，他愤怒之下就觉得这真是一块破石头，加上他也真是有钱，潜意识就忽略了。

    也就在这个时候，众人的注意力都放在青年身上的时候，没有人发现放在桌子上的那块玉石已经不见了。

    不过除了一个人例外。

    叶秋张大了嘴巴看着小丫头把手一伸，桌子上的那块玉石就消失不见了，立刻眨了眨眼睛。

    此时。

    其他人也都纷纷收回了目光，接着有人扫了一眼，说道：“咦，他的那块玉石呢？”

    旁边有人说道：“没看到，刚才带走了吧？”

    这两个人也就是嘀咕一句，谁都没有真的去管那块玉石在哪里，在这种地方多管闲事那是自己找抽。

    结果其他人也都没有在意，而且这个时候他们把注意力又放在了老者身上。

    之前那个人丢出几块玉石，急忙说道：“先给我看看。”

    那个老者点了点头，拿起那几块玉石仔细辨认起来，其他人也都是很感兴趣的盯着老者，看那架势不知道的人还以为这些玉石是他们的。

    黎黎没有去看他们，大眼睛滴溜溜的转着，兴奋的嘀咕道：“虽然没什么灵气，可是这品质也能够卖个好几千万吧，而且反正就那么点灵气，他肯定是不要了，不拿白不拿！”

    叶秋咳嗽了两声，弯下腰小声说道：“见者有份。”

    黎黎斜眼看着叶秋，她当然自己的小动作是瞒不住叶秋的，于是对着他一龇牙，挥着拳头说道：“想不想知道花儿为什么那么红？”

    叶秋无奈的摸了摸鼻子，想要从这个小丫头手里面拿到半毛钱都是难比登天啊。

    片刻之后。

    那个老者已经有了判断，说道：“第一块20点灵石，第二块15点，第三块就8点，加起来43点灵石，你要兑换吗？”

    “就那么点？”

    那个人嘀咕了一声，急忙说道：“换，235号，马上把灵石给我！”

    老者点了点头，然后就从下面掏出了一个……平板电脑！接着，他就在上面开始输入什么东西，几秒钟之后说道：“已经到账了，你可以去电脑上查一下。”

    那个人听完之后迫不及待的跑到旁边的电脑上去查了。

    叶秋看得眼角一阵抽动。

    虽然之前看到那几台电脑的时候，他就有过猜测了，可是没有想到巫师楼居然那么与时俱进，居然还会用平板电脑，而且还给人开了虚拟账号，把灵石都存在账户里面。

    这尼玛的也太离谱了吧！说好的古武世界呢，就算是这里是苗疆，可是多少也应该有点古风才对吧，结果这么清奇的画风是怎么一回事？

    不过仔细一想，叶秋觉得自己也是想多了。

    这些灵石携带起来根本就不方便，带那么多的石头逛巫师楼，半天下来就累得慌了，还买个屁的东西！再加上现在高科技那么便利，塔寨这边怎么可能会不引进一套先进的管理系统呢。

    而这个时候正好没有人兑换灵石了。

    老者问道：“还有人要换灵石吗？”

    叶秋想了想，不管那银月草有没有用，自己还是要尝试一下的，没用的话也不失望，要是有用的话那么就中了大奖了，再也不用害怕腰疼……啊不，再也不用担心真气消耗了。

    想到这，叶秋精神一震，腰也不疼了，说道：“我需要换一些灵石。”

    说着就对着黎黎一招手。

    黎黎眨了眨眼睛，装作没有看到叶秋，左看看右看看的。

    叶秋嘴角一抽，咳嗽道：“叶黎，把我的东西给我，之后回去我们再去找其他的好了。”

    黎黎听到这嘿嘿一笑，二话不说就摸出了一块玉石扔给了叶秋，正是之前从申西那里坑来的其中一块。

    “帮我看看。”

    叶秋也不是很懂怎么判断灵气多少，刚想要递给老者的时候。

    “都滚开！”

    一道冷喝声响起，接着就有几个人把周围的看客一把推开，走了进来。

    能够来到塔寨的看客，自然也不是好惹的，好端端的被人推开了，自然都是勃然大怒，刚想要发火的时候，突然看到这些人的衣服，一个个脸色立刻就变了。

    

