    今年纽黑文市的冬天特别寒冷，就算是商业街上行走的女生，都没有几个再穿着清凉的衣物，而是裹着厚厚的羽绒服，将全身上下裹得严严实实。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这座城市并不大，只有十万人口左右，比起纽约那种大都市而言，说是乡下地方都不为过。但麻雀虽小，却五脏俱全，该有的都差不多有。

    而这个离纽约有数小时车程的城市，有着非常顶尖的世界级学府坐落于此，不只是美利坚本土的优秀学生就读于此，还有来自世界各国的优秀留学生。

    耶鲁大学，大图书馆。

    一处角落的位置边，留着一头披肩长的美少女，正细致的翻阅着一本大部头，是有关经济学的书籍。

    在她的手边还堆放着几本书，诸如凯恩斯的《就业、利息和货币通论》、瓦尔拉斯的《纯粹经济学要义》，都是非常经典的著作。

    她单手撑着自己精致的侧脸，表情显得有些慵懒，长长的睫毛扑闪扑闪的，显得尤为精致迷人。

    未施粉黛，宛若出水芙蓉般迷人。

    像这样的美少女，单凭容貌而言，已经是华国顶尖的层次了，放在欧美这些国家，染个色加个美瞳，也没能人直接看出她是亚洲人。

    毕竟少女皮肤实在太白了，甚至有种苍白的味道。

    现在正值周末，来来往往的学生并不多，不时有几个华国学生路过白晓笙的座位，多看了几眼想要上前搭讪，不过终还是没有鼓足那个勇气。

    这女孩可是全校的风云人物，连模索菲娅的追求，都能直接无视的！

    他们就算有想法，成功率也非常渺茫，搞不好还会被羞辱，能进耶鲁大学的华国学生，很少有几个人会是一根筋的，不会吊死在一棵树上。

    “你看谁过来了？”

    “是索菲娅...我们还是走吧，别打扰人家泡妞了。”

    “嘿，你这话说的...”

    那两个男生低声交谈了几句后，眼前猛然一亮，指了指不远处后，就立即远离了这里。

    而美少女继续看书的时候，根本没将那两个男生的话听进去。只是在这个时候，她手边的桌子上却被人递来了一杯热咖啡。

    她抬起头，捋了捋自己的秀，随意的问道：“你今天不是有走秀节目么？”

    “比起那些走秀，我更想和白小姐多待些时间。”

    索菲娅有着非常高挑的身材，完美的s曲线，不论是胸口还是臀部，都被紧身的衣裤包裹着。

    美利坚人在对待感情的事情上，从来都不会含蓄或者矜持，都是直来直往的非常简单。

    “少给我扯那些。”白晓笙低下头，拿过咖啡喝了一口，“碧翠丝呢？这段时间你们这两个不是经常腻在一起么？”

    “她去参加一个歌手举办的派对去了。”索菲娅耸了耸肩膀，“你又不是不了解她，就喜欢在派对上勾搭那些小帅哥，那副饥渴的样子，简直恨不得直接张开她那丰满的大腿。”

    “我看你也很饥渴。”

    白晓笙啜吸了几口咖啡后，微微感受着那苦涩的香味，这时才不疾不徐的说道。

    少女这段时间瘦了不少，气质比起两个多月前，更加有些飘渺感了，本来就妩媚的脸蛋，现在清瘦了之后，却更加显得像是狐狸精了。

    按道理说，这样精致小巧的脸蛋，虽然是华国的顶级美女。但在美利坚人，尤其是美利坚模特的眼中，并不会太符合审美观。

    可能会被误认为混血额，觉得漂亮或者精致，但肯定不会被模特如此追求。

    “谁叫你在我心中，一直是个无所不能的骑士呢？”索菲娅捧着咖啡，直接坐在白晓笙的旁边，目光灼灼的看着对方：“现在骑士殿下失恋了，我应该用自己来安慰才行。”

    “我不需要安慰，谢谢。”

    白晓笙目光平静，丝毫看不出失恋的痛苦。

    只是那捏的白的手指节，出卖了她此时的情绪。

    “你还真是一如既往的坚决呢...”

    索菲娅浑然不在意对方的拒绝，只是轻轻了笑了起来。

    “我觉得碧翠丝更加适合你。”白晓笙撇了撇嘴，呼吸了几口气放松心情，道：“你可以尝试将她扳弯，反正你们走的挺近的。”

    “...”索菲娅有些无语，非常懊恼的捂了捂额头，说道：“你还真是个坏心眼的女孩。”

    “可能是吧。”白晓笙摇了摇头，一脸的无所谓，她随后又道：“这是图书馆，别打扰我看书了。”

    索菲娅没有顾及的笑了笑，继续凑过来低声说着话。

    反正现在的对方是单身状态，就算自己的追求再过火，也没什么大不了的。

    ************************

    《蜘蛛侠》预计是2oo5年5月开始上映，但是在1月的时候，关于电影的宣传就已经开始推广了。

    先是从脸谱上的推广开始，再到漫画杂志上的刊登，连利维坦公司都推出了一些cg动画，讲述关于蜘蛛侠打击犯罪的故事。

    英雄情节在美利坚特别的深厚，但这与华国的那种情节有着本质的差距，这是价值观不同所造成的原因。

    《蜘蛛侠》《复仇者联盟》都是外国漫画家创作的，但在美利坚却越大多数本土漫画，这不可谓不是一个奇迹，但这些英雄漫画，的确牢牢抓住了美利坚青年们的爽点，所以才能如此之火。

    《蜘蛛侠》的电影宣传，虽然还没有曝光女主角的外貌，但是男主角身着蜘蛛侠服装的海报，已经开始粘贴在不少大学的校园里了。

    ‘寻找下一个英雄’，这是利维坦公司最近推出的校园活动，遍布全美大部分的高校，从中选出演唱主题曲的歌手。

    另外这种比赛活动是有奖金的，而且对于大部分学生来说，是个非常高昂的数字，冠军差不多能拿到十万美金。

    这自然吸引了大批人的参加，甚至引起了不少人的疯狂。

    这个活动与大电视台有合作，这可是个绝佳的明星道路啊！

    从一个个校园区开始，开始举办赛事，从中挑选各个区域的五百强进入复赛。

    草根选秀节目，在这个世界上还未出现过，而现在则是第一次出现，吸引到的选手不计其数，连带着《蜘蛛侠》的网络热度都直线飙升，漫画原著的销量，更是重新迅增长起来。