    祁薄言离开了，纪望在床上歇了会，才撑着酸痛脱力的身体起床。身体黏糊不适，祁薄言始终不喜欢用套。

    虽然alpha之间不能怀孕，可是清理非常烦人。

    不过他能理解为什么祁薄言热衷于弄进去，大抵是alpha那点独占欲作祟，总要留点什么在情人身上。

    就像标记，好比体液。

    冲过澡后，纪望把祁薄言留下来的行李箱打开，睡衣常服，浴巾护肤品，还有一只公仔。

    小熊灰扑扑的，有一定年头，还有点眼熟。

    纪望盯着那小熊半天，总算想起，哑然失笑。

    这是他们第一次约会，两个小年轻去电玩城，纪望花光了身上的硬币抓出来的。

    祁薄言嫌它丑，两根手指拎着，勉强地冲纪望说句违心的喜欢。

    纪望抓过小熊，说不喜欢就算了，他拿回去吧，正好送给别人。

    他是真的这么想，不是气话。

    听到要送别人，祁薄言就不满意地把公仔抢过来，说：“我的就是我的，就算不喜欢了，嫌它丑，那也是我的，轮不到别人来碰。”

    那时祁薄言的独占欲就初露端倪，纪望想，怎么就真认为祁薄言是omega，分明那性格，以及修长体魄，隐约透露出的压迫力，已经要超越身为alpha的他。

    小熊身上有着洗衣液的清香，四肢皱巴巴的，围兜已经破损，纪望都能想象祁薄言如何清理这熊，应该是直接丢进洗衣机，卷完用夹子拎着暴晒。

    可怜的熊。

    收拾好祁薄言的东西，这屋看起来比之前更有两个人气息，纪望挺满意。

    过了几日，纪望打电话问宋格，问他那药大概什么时候出结果。

    宋格接了他的电话，对他大感抱歉，跟他交代，最近有个国际学术会议，一学长突发疾病入院，他被导师抓去顶替，那药还在他宿舍，暂时没能送出去。

    等他回国以后，会立刻联系研究院的人。

    宋格：“抱歉啊，要不你让任燃帮你，他家我记得有这方面的门路，说不定更快能拿到结果。”

    纪望无可奈何道：“他有你宿舍钥匙吗，药还在你宿舍呢。”

    宋格：“对哦，哈哈哈我都忘了，我女朋友有宿舍钥匙，要不你去找我女朋友拿？”

    “算了，等你回来再说。”纪望做了决定。

    其实对于药的结果，纪望也有几分害怕。他怕那药不是维生素或者胃药，而是治疗什么不治之症的。

    那他该怎么办，只是想象一下祁薄言重病，都觉得四肢无力，心脏猛抽，他承受不住失去祁薄言。

    不过祁薄言虽然比以前瘦，但也不似病入膏肓的模样，不用自己吓自己。

    可味觉为什么会失灵，如果没失灵，怎么会没有异色地吃下那咸得要命的三文治。

    难道真如小旭所说，只因是他做的，不想让他失望，所以装作不咸的样子？

    那祁薄言可以考虑一下转战演员行列，这样能忍。

    距离《在路上》拍摄还有两天的时候，祁薄言提前结束了工作，来到他家。

    一来就直奔纪望的床，睡得昏天黑地，一副体力透支，眼下青黑的模样。

    跟他一起来的李风小声和纪望说，祁薄言把行程压缩得很紧，提前把事忙完。

    纪望不赞同地拧眉：“为什么这么急？你劝过他没？”

    李风苦笑道：“劝也没用。”

    “对赌协议好像就快完成了，但是祁爷还不满意，想要更快一些。”李风说。

    纪望不知祁薄言在急什么，根据李风所说，和他们签订对赌协议的公司，要求完成时间是年底，现在才九月，还有三个月的时间。

    无论如何也够了，何必急于求成。

    纪望说：“那公司的其他人呢？总不能真的只靠他一个人来赚这个钱吧。”

    李风犹豫了下，不过面前的人是纪望，有些事情还是能透底：“表面上是公司签了祁爷，用他来做对赌的条件，实际上这个公司真正的幕后老板是祁爷。所以不管如何，这个对赌，祁爷必须得完成。”

    纪望恍然大悟，这种圈内明星通过对赌，使自己晋升资本的案例不是没有。

    甚至说，现在很多当红的明星，一旦有了条件，也会想方设法去巩固自己的财富。

    毕竟谁也不敢保证自己能红一辈子，只靠做艺人挣钱。

    对赌是一种更加具有风险的增加财富的方式。成功则已，不成功那就背下巨大债务，风险性极高，对赌过程中也容易影响口碑。

    祁薄言能够开公司，砸下几千万的本金，这并不让纪望意外，在知道他是祁家的孩子以后。

    只不过有件事情，纪望想不明白，他看向李风：“你知道他为什么要选择当艺人吗？”

    既然能开公司，何必自己去当艺人。

    说实在的，纪望不认为像祁家这样的家族，会乐意看到继承人做明星。

    他也就随口问问，没想到李风却深深地看了他一眼：“因为纪老师你是演员。”

    纪望愣了，他消化着李风的话，半天才艰难道：“因为我？”

    李风垂下眼，迟疑半响，他很少说这样的话，语气中满带为难，还是坚持道：“如果可以，我希望您能够一直在他身边。”

    这句话李风说得非常郑重，近乎请求。

    纪望复杂地看着李风：“你……”

    李风抬眼，注意到纪望的神情，好笑道：“我对祁爷没有其他的感情，纪老师放心。”

    纪望尴尬地移开目光，他确实没控制住浮想翩翩。

    李风认真道：“祁爷是我的恩人，我希望他能过得好。”

    纪望好奇道：“这是怎么回事？”

    李风却好像不愿多说，纪望没强求。

    里面的祁薄言睡沉了觉，不知外头两人为他操碎了心。

    晚上九点的时候，祁薄言终于醒了，一醒就开始喊饿，要吃纪望做的面。这次纪望没有放过多的盐，见祁薄言吃得香，忍不住问：“这面好吃，还是上次那个三明治好吃？”

    祁薄言掀起眼皮，懒洋洋地说：“都好吃。”

    纪望犹疑半天，还是没问，祁薄言却好似感觉到什么，补充一句：“上次的三明治，哥哥果然是故意做成那样。”

    纪望哈哈两声：“上次是我发挥失常，以后不会再那样了。”

    祁薄言喝了口汤：“是吗，我还以为是我在床上太过分了，所以你报复我。”

    纪望不知道该回答什么，不过一颗心终于安定下来。

    原来祁薄言不是吃不出来，只是装出好吃的样子，这让存心试探的纪望，多了几分内疚。

    用过饭后，睡了很久的祁薄言精神很好，甚至有点兴奋：“哥哥我带你去一个地方。”

    他抓上钥匙，带上伪装用的东西，假胡子和厚底眼镜，直把纪望看得想笑。

    祁薄言扶了扶镜框：“谁让我戴了口罩，还是有人一眼把我认出来了，不这样不行啊。”

    配合着祁薄言一起带上伪装，两人坐上祁薄言开来的车，一辆低调的小车。开了一个小时，驶入一个高档小区。

    纪望知道这里，房价很高，住客非富即贵。

    “这里也是你的房产？”纪望问。

    祁薄言扶着方向盘：“我小时候住的地方。”

    提到这，纪望忍不住正襟危坐：“这么晚过来好吗？”祁薄言没有提过他的母亲，纪望也不清楚祁薄言妈妈的状况。

    只不过网上传的那个与祁向南自杀的女子，是祁薄言的母亲吗？

    他试探性地问：“我不用买点礼物吗？”

    祁薄言驶入地下停车场：“我妈走了好多年了，你不用准备。”

    纪望不说话了。

    从地下停车场上进入别墅，打开灯，屋里没什么灰尘，看起来有人定期清理。

    装潢简单，色调冰冷。祁薄言手指滑过墙面：“以前这屋太华丽了，我不喜欢，我妈死了以后，我全部拆了，重新装了一遍。”

    他回头问纪望：“你喜欢吗？”

    纪望只能点头。

    祁薄言露出个笑来，他抓着纪望的手，带着从地下室上到一楼。

    纪望本来以为，这里能看到祁薄言从小生长的环境。没想到重新装修过，现在是一点都看不见当年的痕迹了。

    这个屋子隐约有点怪异，纪望却说不出怪异之处在哪。

    等他转了几圈，他才终于发现奇怪的地方：“这里……为什么没有窗？”

    祁薄言坐在沙发上，用遥控把家里的灯全部打开。

    没有什么杂物的家略显冷清，再明亮的灯，都感觉不到温暖的气息。

    祁薄言：“有窗，需要遥控打开。”

    果然，等祁薄言按下手里的按钮，那近似墙体颜色的窗户，缓缓打开，再按上合拢，又缓缓收起。

    如果没有遥控，就没办法靠人力打开。

    纪望第一次见这种设计，他蹙眉道：“换上能动手推开的更好吧。”

    祁薄言说：“我喜欢这种。”

    纪望就没说什么了，透明的玻璃窗虽然好，但是外面也容易看到里面，遇见狗仔故意偷拍，那种窗户没有保护隐私的功能。

    这种窗就刚好，不会被拍到什么。

    祁薄言从沙发上坐了起来，笑着来拉他的手：“去二楼，那里有我特意为你准备的房间，你会喜欢的。”

    纪望顺着祁薄言的意跟人上去，发现祁薄言嘴里所谓他会喜欢的房间，是纪望六年前屋子的布局。

    乍一眼望去，纪望还以为又回到自己那个小屋子里。

    祁薄言期盼地望着他，好像等他一句夸奖。

    纪望揉了揉对方脑袋：“你弄成一样的，能有什么惊喜，好歹也给我换个款式啊。”

    祁薄言闷闷道：“你不喜欢吗？我还以为你会喜欢。”

    纪望随意地走进去，坐了下来。这个屋子直接没有窗子，密不透风，纪望其实不是很喜欢。

    后来他又去参观了一下其他房间，还有个音乐室，里面摆满了乐器。

    纪望问：“你平时都在这练习吗？”

    祁薄言拿起一把吉他，演奏一曲才道：“是啊，这房子隔音很好，不会有人听到的。”

