    

    夜幕降临。

    江河希尔顿国际酒店——

    作为国际性大型酒店，来这消费的人身价自然不低，但是今天作为一年一次的宴会，被一个神秘的富豪包场，现在宴会无非就是老一辈人要给年轻一辈开阔眼界，也是给年轻人交流的好机会，要是能碰上一个能联姻的好亲家那无疑更上一层楼了。

    陈落枫穿上了西装，打理了头发，这些是谢元找了设计师打扮的，但是时间紧急，衣服不是定制的，听孤煞哥所说，枫哥穿的西装都是欧洲顶级裁缝定制的，但是陈落枫很清楚，他从基地出来的时候压根不会带西装，跟别说来到这里参加所谓上流宴会，造化弄人啊。

    现在酒店门口源源不绝的开进不少的汽车，放眼望去几乎全是豪车，仔细对比下，谢元的凯迪拉克在这里顶多当个陪衬的，这里的豪车大多数就是法拉利，兰博基尼等，稍微仔细看还有一些私人改装的影子。

    下车后，谢元也找了女伴，听说是一家影视集团的一线女明星，陈落枫也是放他去找女明星去，他这次来可不是吃喝玩乐的。

    陈落枫走在大门就吸引了众多女性的目光，一米八的身高，高秀挺拔的背影，冷俊孤傲的脸庞，子夜寒星的眼眸，漠视着所有人，这就是他，陈落枫径直走进去，只见一支白皙而有修长的手臂拦住了去路。

    陈落枫看着挡路之人，不是方处静又能是谁呢，她今天打扮自然也是如此高贵，陈落枫稍微看了来往中的人群，觊觎占满了他们双眼。

    一身米黄色斜肩连衣裙，肩上一朵淡黄色的花，除此之外身上没有多余装饰，但是裙子是收腰的，可以很清楚看出方处静的身材，可以很负责的说，方处静的身材可以秒杀这里一大片的那些胭脂俗粉，方处静眼眸一直盯着陈落枫看，在打量着着陈落枫，嘴角微勾“不错，我很满意。”

    陈落枫倒是没怎么反应“想多了，这是看看你后面的把戏。”

    方处静一把抓住陈落枫的手，陈落枫想要松开，方处静仿佛知道陈落枫会这么做，五指和陈落枫五指相扣，一把拉过来挽着陈落枫的臂膀并小声的说道“陈落枫，你现在已经来了就别想跑，还有如果你挣脱开，明天新闻上面就会报道我追求你的事情，你说你女朋友看了会怎么样。”

    陈落枫眉头微蹙“威胁我。”

    方处静感受到陈落枫眼神中的杀意，但是丝毫不怕，淡淡一笑“不，是合作，放心，今天叫你来没什么目的，就是替我挡联姻。”

    陈落枫依旧拒绝“不，还有你如果敢报道，我会让方氏一夜之间倒闭。”

    方处静身体微微一颤，背后有些发凉，挽着膀臂也不知该不该放下，缓缓抬头看着陈落枫的脸，俊美突出的五官，完美的脸型，但是唯一的特点就是冷，尤其是他的眼睛，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，但是她似乎能感觉到陈落枫那种野兽般气息，被野兽盯上的感觉。

    方处静也放下了防备“你当真如此。”

    陈落枫很坚定的说道“是。”

    方处静有些失意的松开陈落枫“好吧，算我自作多情.....陈落枫，我能问你一个问题吗？”

    “...”

    陈落枫没有回答，但也没走，显然是要听方处静接着说下去。

    方处静有些自嘲的说道“你说，我好歹好说也是方氏大小姐，身边也有不少追求者，但是我都没有感觉，但是自然那次遇见你，我不知道为什么，我的心第一次有了跳动，我睁眼闭眼脑海都是你，但是听到你女朋友，我心如刀绞的痛...你说，你相信一见钟情吗？”

    陈落枫听了方处静的话，到没多大感触，但是对于最后的话来说，陈落枫是很认可的“我相信。”

    方处静有些不可思议看着陈落枫“你相信？”

    随后眼神又黯淡下来“是和你女朋友的见面对吧，对不起，你走吧。”

    陈落枫淡淡说道“走？我为什么走？”

    “那你...”方处静这是第一次再一个男人面前讲不出话来。

    “要我帮你可以，但有一个条件。”

    方处静问道“什么条件。”

    陈落枫故作关子不说“等到时你就知道了，但是仅限于此，下不为例，我可不想我夫人吃醋。”

    方处静笑笑点头，但是眼神中还是透露出一丝悲伤，他这个时候都不忘他的女朋友，他是有多爱他。        

