    景阳宫

    “啧~”

    “就差了那么一点就逮住那小兔崽子~”

    阮贞筠进入系统，花了两个时辰才修复好被傅令曦强大神识所伤，此刻懒懒地倚靠在贵妃椅上。

    心有不甘的她，可越想心里就越是愤然不已——

    【没想到傅氏这个异数，与泰雍帝双修之后，修为竟达到了武尊中阶，眼看就要达高阶了！】

    【呸！单靠自己搜罗来的那点功德气运子能顶个屁用，还不如她睡、一个男人来得快！】

    【怀王那没用的东西，比鸡肋还要无味，丢了又找不到比他合适的，真叫人急死了！】

    【要是再想不到其他办法进阶，傅氏很快就突破武尊巅峰，而今与她修为相当，只是神识没有她妖孽，这会才会踩雷、被她所伤！】

    【不过，小储君倒可以利用利用。啧啧~，要怎么避开傅氏那贱人的强大灵识，才是最让人头疼的地方啊！】

    想到这里，阮贞筠猛然想起一人——

    【唔，倒是文中那个隐形人、面具人阿丑，他的修为与傅氏还是能拼一拼，要不如把他拉出来扔给她，把这潭水搅得越浑越好，自己趁机下水摸鱼？】

    【苏丹珂、萧耀祖、谢之秀、阿丑……】

    阮贞筠认真想了想。

    【原剧情，那谢之秀最后因苏丹珂设计，最后修为全无，阿丑才知道，自己不过是苏丹珂用来对付谢之秀的一枚棋子，且，跟他结合的人应该是谢之秀才对，却帮苏丹珂对付她。】

    【啧~他倒是个痴情种，只对结合的女人动心，却被苏丹珂骗得团团转，落得最后的下场也是惨不忍睹。】

    【啧~这苏丹珂也毒。不过，我喜欢她的手段。既然她手里有那么好的宝物能够不劳而获，我倒不介意帮她一把。】

    【再说，她身上既然有这么好用的东西，指不定还能给傅氏那贱人身上用一个也不是不可以。最好能给她添堵，也不枉我助力她一把。】

    【这别说，还真是个机会呢！】

    阿丑啊。

    阮贞筠摸了摸下颌，神识扫了一眼系统中商店用的积分，再看看可兑换的外挂，“啧”一声，巧妇难为无米之炊啊。

    他也想跟着躺赢怎么破！

    ……

    城外一处破庙

    “阿丑，事情办妥了么？”

    苏丹珂这些日子半点修炼都未曾有，因而修为一直停滞不前，想要接近谢之秀，可她却一直防备着自己。

    心里纵然不甘，但鉴于上一回阿丑给她的提醒，她迫切想要晋升的奢望也只能苦苦忍了下来。

    那人藏匿在暗处偷窥自己的高人会是谁？

    可等了一段时日，却不见那高人再次出现。

    且这么巧，就在她想要设法，让谢之秀重新戴上情煞玄玉镯的时候，那高人才出现！

    苏丹珂越想越觉得这高人与谢之秀有莫大的关系。

    “还没找到。”

    阿丑还是依旧用着沙哑粗嘎的嗓音，似乎说话对他来说是一件很艰难的事一般。

    闻言，苏丹珂心里轻蔑了一声，废物！

    “那怎么办？难道我要一直停滞在这里，不能再继续修炼了吗？”

    瞧着苏丹珂神情激动，随即上前抓住了阿丑的袖口，泫然欲泣地恳求道，“阿丑，你一定要帮我！除了你，我……我已未有可相信之人了！表哥也是靠不住，他的心一直在谢之秀身上，我不过是他拿来气她的借口！”

    苏丹珂毫无意识到，自己不小心碰到了阿丑手背的皮肤的时候，阿丑胃部突兀抽挛起来，继而涌上了一阵恶心感，

    只是，他极力地压制了下去，眉心只显轻蹙了一下，面上再无其他多余的表情。

    苏丹珂一心想要他帮自己想办法，故而忽略他此番细微的反应。

    在她看不见的地方，阿丑藏在手袖里的手掌缓缓地握紧成拳，唯有他自己晓得，他在极致地隐忍着，那厌恶她的亲近——

    “好，我尽量想办法。”

    见阿丑像往常一般，毫不犹豫地答应自己、替自己办事，苏丹珂在他看不见的地方，唇角微微得意的上扬，

    “那，我等你的消息。”

    说着，苏丹珂还想要继续、埋进阿丑的胸前，伸手抚、摸他精壮的胸膛，却被他下意识地条件反应给躲开了。

    “你！”

    苏丹珂有些恼羞成怒。

    却在对上阿丑那冰凉的面具下，她记忆中那爬满了疽虫一般的丑陋的面容，一下给吓醒了。

    “阿丑~”瞧她恢复了一脸委屈胆怯，望向阿丑。

    那发红的眼眶，泪水瞬间如同细珠般，连绵流淌而下，她低泣道，“阿丑，你为什么不让我碰？”

    【明明他跟谢之秀那贱人滚在一起的时候，不知有多恩爱缠绵！那时候，他脸上并未有伤、还是玉姿俊朗的！】

    新婚夜那一次，谢之秀中了苏丹珂下的毒，原本是要与她所安排之人苟合，让谢之秀误以为自己与萧耀祖圆房。

    而她趁机给谢之秀下了情煞蛊毒，却意外发现了阿丑。

    谢之秀与阿丑合、欢，巧妙地解了他身上一半的毒。

    苏丹珂见阿丑破坏了她的好事，原本想要弄死他的，最后却因他生得一张俊逸非凡的脸庞犹豫了。

    怎知那时候阿丑突然醒来，将苏丹珂当成了与他结合在一起谢之秀。

    苏丹珂也不与他做任何解释，任由他误会，且因她发现阿丑身份很神秘，修为也达武尊初阶。

    她想好好利用他，便把他藏在身边。

    后来，阿丑余毒发作，毁了一张丰神俊朗的脸庞，苏丹珂还是很想试着跟他双修，希望能有于助自己修炼。

    然而，阿丑脾性很古怪，且对女子有洁癖、碰不得，否则，他便会像暴走的困兽那样控制不住自己。

    苏丹珂是亲眼所见，他亲手掐爆一女子的脖颈。

    以至于，她对阿丑是又爱又恨，只能偶尔碰碰衣角，却不能有更进一步。

    就如现下，她尝试着接近他，明知道他在克制自己，可最后还是要躲开她。

    说来唯有苏丹珂自己最清楚明白，阿丑并非所有女子都排斥、碰不得。

    谢之秀唯独是个例外。

    可是，她是绝不会让阿丑得知这件事的！

