    许是因为程卫国还没死了让程未晚嫁给梁先生心的缘故，这次程未晚打过去的电话，程卫国接的飞快。

    程未晚都还没来得及开口，程卫国就出了声：“打电话过来做什么？”

    几乎没给程未晚回复的时间，程卫国就又说了话：“梁先生今天上午又给我打电话了，嫁给梁先生的事，你考虑的怎样了？”

    那天，她把态度表现的那么明确了，他都甩了她一巴掌，把她从车上轰下来了，居然到了现在，一接她电话，他竟然还好意思提起她嫁给梁先生的事？

    程未晚心底一寒，连带着开口的声音，也有些凉：“你住在哪里？我想见你。”

    有关韩知离的事情，她想，她还是当面和他谈，比较好，且不说那件事的真假，在电话里，他肯定是谈都不会和她谈的。

    程卫国本想拒绝了程未晚，但想到梁先生那边，他沉默了一小会儿，最后还是告诉了程未晚自己所在的酒店。

    挂断电话，程未晚把程晗送去林慕青那里，就去了程卫国住的酒店。

    程卫国告诉了程未晚他所住的房间号，程未晚直接让前台帮自己刷了电梯，上了楼。

    到了程卫国的房门口，程未晚按了好半天门铃，都没人开门。

    她皱了皱眉，从兜里摸出手机，给程卫国又去了一个电话。

    接电话的人，并不是程卫国，而是他的司机。

    结束了电话后，没一会儿，司机就从电梯里出来，拿着房卡，帮程未晚先刷开了房门：“程先生临时有个会，现在正在酒店的会议厅里，他让我先过来给您开了房门，让您在房间里等他。”

    程未晚礼貌的道了声：“谢谢。”

    司机并没有过多的逗留，对着程未晚鞠了鞠躬，就带上门，离开了。

    程卫国住的房间，很奢华，是最顶级的那种套房，面积少说要有七八十平。

    程未晚四处打量了一下房间，最后就找了个靠窗的位置，坐了下来。

    这个位置，真的很好，透过窗户，可以俯视到大半个北京城。

    程未晚想，程卫国住在这个酒店时，一定很喜欢坐在这个位置办公，否则他不会将电脑和U盘都放在旁边的小桌子上。

    U盘……

    伴随着刚刚那个念头，闪过程未晚的大脑，她忽然抓到了重点。

    这个U盘，她是很熟悉的，因为在很多年前，程卫国就有这个U盘了。

    她记得，上初中的时候，她因为很想亲近这个爸爸，还去医院找过她，当时他在手术室，其他的医生，把她带进了他的办公室，她当时年纪小，不懂事，在他办公室里翻东翻西，当时还有翻到过这个U盘，只是她刚碰到，他就做完手术回了病房，然后一把夺走了U盘，狠狠地训斥了她好一会儿，然后就把她轰出了医院。

    PS：我说的是，我下午赶飞机，到酒店怎么也得八点了，八点后才会有更新了~但实际上我到酒店是九点多，办完入住，点个外卖，填饱肚子，休息一下，就11点多了，然后码字，然后到了现在，这次真的不存在食言什么，因为我说的就是八点后才会有更新，当然答应大家这周完结，虽然晚了，可是现在在码字，今晚会写完再休息！希望大家看话看仔细了，再在书评区喷我，最后，我不希望书评区有人乱带节奏瞎造谣说我不码字去直播，我真的是个作者，不是个主播~继续码字去了~