    风无域虽然不帮拓跋紫去木仙湖抢回楚夫人尸体，但并不代表真的不想快点弄死南宫昰。

    他这几日消失不见，便是去逮南宫昰了。

    南宫昰在京中躲了两天，这日打算出城离开，但运气不好，刚到京城十里外的林子里，一条白色身影突然快速从天而降，拦住了他的去路。

    “跑得这么快干嘛？你不是一直想杀我吗？”风无域一身白衣胜雪风度翩翩，唇角衔着阴冷诡邪的笑。

    “没错，我就是一直都想要杀你！你们父子所做的一切，唯有拿命来偿，方能解我心头之恨！”南宫昰知道今日大战一场在所难免，立即祭出法杖在手。

    “好啊，那我今日就给你一个机会，看到底你能不能杀得了我！”风无域手臂一展，苍裂剑瞬间在手。

    南宫昰挥着法杖快速朝风无域攻击过去……

    风无域冷眼看着，根本不急。

    在南宫昰的法杖快要打到他之际，一股强大黑色邪气猛地从体内冒了出来，将南宫昰扫来的法杖弹了回去。

    他持着苍裂剑，全身上下黑气萦绕，苍裂剑横扫，强大剑气排山倒海地向南宫昰扫了过去。

    南宫昰被弹了回去的身子刚落地，尚未站稳，苍裂剑的强大剑气便逼至面前。

    他赶紧化成一团黑气消失在原地。

    “跑得倒是真快！”风无域笑得更为阴邪，苍裂剑随手一挥，前方十米之外被他布下了结界。

    南宫昰撞在结界上，幻化回人形。

    风无域瞬间来到他面前，笑得像个妖魔，“好可惜啊，你处心积虑想报仇，可你不但报不了仇，还有可能就要死在我手里了，哈……哈哈……”

    “风无域，你没有什么好得意的，若不是我千算万算，算不到你会是苍裂剑，我怎会输！”南宫昰不甘心，真的不甘心，他智谋不输风无域和冥北凉，会落到这个地步，全都是因为老天不帮他。

    “我就是苍裂剑，这就是我可以得意的地方！”风无域逼近南宫昰，又大笑了起来，“而你，什么都不是！”

    南宫昰双手紧紧地攥着法杖，全身暗黑之力凝聚到法杖上，突然一杖向风无域扫去。

    风无域仍在狂肆地大笑，脸色骤然一敛，身子猛地一侧，南宫昰的法杖擦着他的肩膀打了过去。

    南宫昰一杖打不中风无域，立即身子快速一闪，越过风无域往前飞掠而去。

    风无域脸色再度一冷，一股强大的暗黑之力猛地从他身体里爆发出来。

    南宫昰直接被这股强大的暗黑之力打得飞了出去，跌在地上。

    风无域充满邪气的目光一扫，苍裂剑剑气立即就向南宫昰横扫而去，想要一剑结束他的性命。

    然而就在剑气即将打中南宫昰的前一秒，一条曼妙的黑影不知从哪里冲了出去，挡在南宫昰面前。

    风无域瞳孔猛地一缩，可扫出的暗黑之力根本收不回来，眼睁睁看着自己扫出的强大暗黑之力打在对方身上。

    对方胸口中了强大的暗黑之力，整个身子如断线的风筝，直直往后飞了出去。

