    第二天吃完饭后陈道长就开车带着我去他所在的县城宁清县。

    虽然我没去过宁清县但是它的名气我也是早有耳闻！

    宁清县是离丰村有三百多里远的一个县城，位于蒙省东南部与辽省和冀省相望，四面环山犹如四象护宁清，四季分明风景优美，河流湖泊更是美不胜收，有漠北绿洲之称号！

    当然这些我都是听闻，真实的宁清县什么样子我还不敢确定！为什么要说不敢确定呢？是因为我还没到……

    陈道长开车上了一条通往宁清县的高速公路。路上无聊的我只好趴在车窗上无聊的看着外面的风景，不要跟我说可以玩手机打发无聊的时间，因为哥们坐车玩手机晕车！

    有的朋友就要问了！既然这么无聊为什么不和陈道长聊天呢？其实我也不是不想只是我感觉我和陈道长有点代沟毕竟相差三十多岁，虽然陈道长挺幽默的但是我感觉还是有些代沟的！

    我闭着眼睛在脑海里想着这几天的点点滴滴，这些天的经历感觉就像看电影一样！比如那个老水鬼和在埋葬爷爷路上的鬼怪还有阻碍胖子回魂的那群小鬼。区区几天的时间我碰到了普通人一辈子都不见得碰到的事情！

    我转头看着正在开车的陈道长问道：“师傅为什么我入道门这几天遇到的怪事会那么多？”

    陈道长笑了一声对我道：“这件事情为师也搞不清楚，因为为师刚学道术的时候也和你一样。有些事情就像冥冥之中注定的等着你解决。”

    这个问题陈道长也回答不上来于是我就问了另一个。

    “师傅河里的那个长的和大猩猩的水鬼为什么和赵凯不一样啊！”

    “见你今天这么好学为师就给你讲讲水鬼！水鬼是淹死的人或被水鬼害死的人的鬼魂，他们死后的鬼魂和其他厉鬼不同，因为他们不会隐身飞天等。只能在岸边走动距离河岸越远他们的实力就越弱，在水里他们快如闪电力大无穷。呵呵！可一到了岸上能力就会变得和普通人一样！水鬼主要是使用幻术迷惑岸上的人下水然后它们就可以取下水人的性命！至于那个水鬼长白色长毛和身材高大是因为他的道行提升身体会有一些变化。”陈道长耐心的对我讲完还问我听懂点了吗！

    我似懂非懂的点了点头！毕竟我刚接触道门陈道长说了这么多我也有些明白可并未全明白。

    陈道长这点还是不错的！不管我问他什么问题他总会耐心的告诉我！

    陈道长昨日扔出那张符的威力足以见得陈道长的道法之高！

    我并未向陈道长问那是道什么符，因为我知道就算是问了我现在也画不了。还是老老实实的画些入门级别的符咒吧！

    由于这次走的匆忙也并未跟胖子道别有点惋惜，因为这次去宁清还不知道什么时候能回来！

    等等！我想起一件事，爷爷给赵凯承诺过下月初一会给赵凯超度，现在爷爷不在了所以这超度的工作只能交给我了！

    就在我们走一大半路程的时候，在高速上最讨厌的事情发生了！那就是堵车。

    也不知道前面发生什么事情了！我和陈道长堵了三个小时才走了不过五十多米，照这个速度下去我们过年的时候可能会到宁清县吧。

