    “晴空霹雳，龙飞九天，当主大吉！”

    突如其来的恢宏黑龙现身，气势磅礴的将那位明显欲要图谋不轨的蛇杖老者吞杀，归于九霄之上，短暂的绝对寂静之后，豁然间，昌平君熊启呷呷大声狂呼。

    “龙飞九天，我王万安！”

    “龙飞九天，我王万安！”

    “……”

    中央大庭院中，那其余正愣怔不知所以的近臣神情恍然，旋即，紧随在昌平君身后，朗声拱手一礼，连带四周巡逻的侍卫都屈身半跪，眼中迸出浓郁的炙热光芒。

    一时间，整个中央大庭院中迸出一阵气势如波涛的山呼海啸，非为违心，而是刚才的画面亲眼看到，一条神威弥漫的黑龙涌入大王的身上，这还不是预兆是什么。

    “蕲年宫之地乃我大秦根基之地，黑龙现世，乃是历代先王庇佑寡人，此乃是上天佑秦，更是我大秦臣民万幸也！”

    虽然事先已经得玄清大师传音，那蛇杖老者欲要对自己不利，但也想不到，大师竟然会有这般手段，虽然霸道，但似乎很合如今蕲年宫的现状。

    双手高高举起，扬天朗朗一笑，左右看了一眼，身前那位蛇杖老者已经被黑龙击杀，整个人瘫倒在大地之上，生息全无。

    至于那位从大郑宫而来的麻衣剑客，亦是神情陷入呆滞，按照先前的计划，就算那蜀山的人杀不死秦王政，也会重创对方。

    但无论如何也料不到，会有一条黑龙从天而降，轻而易举的将蜀山之人击杀，更是彰显于蕲年宫中央之处，俯览蕲年宫十方区域，这个场景可不是长信侯希望看到的。

    “假父诏令送达，大王好自为之！”

    感受着这方中央庭院的奇异气氛，麻衣剑客不敢在原地停留，在自己跟前来到蕲年宫的两人，均无缘无故的死去。

    尽管都是数日后才死亡，但根据大郑宫内的医家高人察看，乃是有高人下暗手所为，此地已然如此，待下去，只会更加麻烦。

    一语而落，转身离去，不过在其离去的瞬间，却是一道黑白的指力透空而入，直接随风涌入其身躯，跟其一同离去。

    此人言语中夹杂着浓郁的赵国方言，毫无疑问是赵国剑客。先前的新郑之事刚落，赵国的人就想要借助长信侯嫪毐的力量扰乱秦国，速度倒是挺快。

    ******

    “想不到蜀郡之中，至今仍有叛逆之人！”

    “还有那赵国游侠，长信侯的手下，果然有关东列国的势力夹杂，妄想以长信侯祸乱秦国，保全自身，此举实在是可恶！

    一炷香以后，黑龙显化的消息传荡整个蕲年宫上下，汇聚于此的护卫骑兵和宫廷侍女、侍卫纷纷神情激动，这等异象数百年来，可是从来不曾有过。

    而对于秦王政一行人来说，却是入中央宫殿之内，商讨长信侯嫪毐此行带来的消息，对于那蛇杖老者的身份、麻衣剑客的身份，已经从周清和东君焱妃的口中得知。

    昌平君跪坐于条案身侧，拱手对着上首的秦王一礼，因为长信侯的事情，隐藏在秦国内部深处的悖逆之人逐渐现身，似乎也不是一件坏事。

    “巴蜀之地，当初虽然被司马错将军平定，但其后仍旧多次动乱，或许真的如大师之前所言，风俗不一、文不一、传承不一……，使得巴蜀之地虽为秦国之土，但无秦人之心。”

    “待剿灭长信侯之事，诸位谁愿意前往巴蜀之地，破灭巴蜀之民异心，扬我大秦法制，合诸人之心，平秦国后方之隐患！”

    有着黑冰台与罗网送来的消息，长信侯嫪毐手下有那些人，嬴政很清楚，如果说关东列国没有助力长信侯，反而不正常。

    但是，现在在其中还出现了蜀郡蜀山之人，倒是表明秦国内的问题了，蜀国传承近千年，现在为秦国郡县，其内传承不绝，风俗如一，使得他们仍旧清晰记得与大秦之间的恩怨。

    语落，玄清大师数月前的一策涌上心头，既然他们仍旧记得他们蜀国的荣光，那就彻底粉碎他们蜀国的一切，不服者，一概斩杀。

    “当日玄清大师献策，微臣在其侧，故而，待剿灭长信侯之乱，王绾愿前往巴蜀，梳理一切，不过到时候可能需要大军协助！”

    随其后，便是一位红袍中年男子从座位上站起，对着上首的秦王政一礼，言语称是，颔首以对，此事若是可以取得先机，将来秦国一天下的过程中，自然会有更多的便利，己身自然也会有功劳加身。

    “冯去疾也愿为我王分忧，平巴蜀之地民众异心，灭所有的古蜀国传承，扬大秦法制！”

    厅中对面的冯去疾也不甘其后，平定巴蜀民众异心事小，长远来看，同样是大功一件，文官不比武官，可以军功授爵位，自然得把握一切。

    “哈哈哈，两位不必争强，巴蜀之地为我大秦两个郡县，若如此，作为大师之策的尝试，寡人也想看看两位的手段，日后，一天下，平列国，择其优者而推！”

    “今年立秋，八月七日，而今已经是八月二日，昌平君觉得如何？”

    平巴蜀之地的民众异心乃是后事，当前紧要仍旧是长信侯嫪毐的图谋，根据先前那麻衣剑客之语，立秋之后，秦王政当斋戒沐浴，大开宫门，以示诚对天地。

    至于长信侯则是要在八月十五之日前来蕲年宫，这样的安排可是相当有趣，挥手令王绾、冯去疾各归原位，便是将目光落在昌平君的身上。

    “若那长信侯异心早起，当会在立秋之日有大动作，还有五日！”

    历时两个多月，昌平君熊启也已经对长信侯嫪毐叛乱之事深信不疑了，不然，就算其不乱，凭借这两个多月来的种种罪状，足以将其灭族。

    “还有五日，哼！”

    “毋再忙碌，兵器军食照三日预备即可，自今日起，除斥候之外，吩咐下去，一律足食足睡，养精蓄锐！”

    提及长信侯嫪毐，两个多月来，一而再，再而三的怠慢王驾，自己心中的火焰也已经堆积至极深的层次，对着昌平君深深的点点头，整个人豁然间站起，沉声而道，神情冷酷，厉色突显

    “嗨！”

    “嗨！”

    “……”

    呼吸之后，整个厅内的诸人全部站起，拱手一礼，转身离开大厅。

    “赵高，将此令交于斥候，带给蒙恬，不得有失！”

    目视着厅内群臣先后离去，秦王政缓缓归于座位之上，取过纸币，笔墨而就，一连写就三道密信，火泥封印，唤来身侧的中常侍赵高。

    “根基大事，高明白！”

    感此，中常侍赵高肃然一躬。