    任弘是见识过大汉正规军的，不论是尚未完全丧失战斗力的长安北军八校，还是傅介子麾下，临时组成的大汉西域远征军。

    相比于他们，他今日带出令居的这六百余骑可谓乌合之众，不但衣裳武器五花八门，也没什么秩序，靠着几个里长、亭长和赵充国的家兵们才勉强维持秩序。

    隶属于护羌校尉的两百扈从，也是当地征募的杂牌军。

    但当他们抵达城西南十余里外，羌人和小月氏火并的地点时，发现双方比他们更乌合。

    汉人骑从好歹还有点阵列和前后，羌人与小月氏就没这讲究了，两边几千人乱糟糟的挤在一起，骑马步行者各半，你能看到骑兵挤在步兵里干瞪眼，也能看到步兵被骑兵裹在一起进退。

    袍泽比敌人还危险，这哪是打仗，简直就是中学生打群架。

    双方衣着也十分相似，都是捂了半个冬天臭烘烘的皮裘，唯一能用来分辨敌我的就是发式了，羌人披发或椎髻，小月氏则扎了辫子，他们在努力向羌人抛射箭矢，羽矢杂乱地在空中飞舞，不断有人中箭坐倒在地。

    而羌人似乎是舍不得射箭，亦或是箭术太差，用的居然是皮带飞速甩动抛出的飞石。

    任弘听羌人龙耶干芒说过，住在稍高处的羌部养牦牛，那些畜生皮厚，若是抽它鞭子，你手都酸了，它还在雪里慢慢地拱着寻食，得扔石头吓唬，所以羌人飞石准头很高，中者头破血流。

    扔完一轮石头后，羌人便开始了他们最擅长事，猪突冲锋——骑着高大河曲马的羌人果于触突，这种马体格强壮，适合突击或者拉挽重物，却见他们披着简陋的甲，从山坡上悍不畏死地持着矛朝敌人发动冲击，小月氏毕竟人少，渐渐不敌。

    而诡异的是，前面的三千多羌人在战斗，后面还有许多人也不助战，坐在地上烤火，他们已经发现了靠近的八百汉人，牛角号被吹得震天响，跳将起来上了坐骑，看来那是羌豪留着的预备队……

    “羌人不止三千啊。”

    任弘算着羌人的数量，不知是支书报错了还是刚赶到了一匹，这些羌人起码有四千，是煎巩羌和黄羝羌合兵追击么？

    张要离提议道：“西安侯，吾等插入两阵之间，将两边分开如何？”

    在他看来，西安侯此来是要接应小月氏，然后将羌人斥退的，护羌校尉起到的是仲裁的作用，那六百人是拉来壮胆充数的。

    但没想到任弘观察了一阵后却道：“直接朝羌人侧翼冲杀过去，喊杀声越大越好。”

    “啊？”

    张要离一愣：“吾等不是来调解的？”

    任弘有自己的打算：“羌人不会与吾等讲理，彼辈人多，若是道明来意，反为其所轻，非但不放小月氏离开，甚至有可能袭击吾等。不如乘彼辈不知我方虚实，先做出冲击之势，羌人本就没准备好与汉官为敌，以为我有后援，势必退却。”

    “将话传下去，没有金鼓，跟着我走，跟着赤黄旗走，马速不要太快，吓唬吓唬羌人即可，不要与之恋战。”

    他看了有些紧张的辛庆忌一眼：“第一次打仗？”

    “不是第一次，之前见过。”辛庆忌嘴硬。

    任弘一笑：“待会跟紧我，今日只是小场面，多半打不起来。”

    话被传了下去，引起一阵嘈杂之声，但在赵充国家监赵甲的训斥下很快就没了。

    令居县人与羌人供出了数十年，时常发生冲突，因为汉民有官府撑腰，从来不带怕的。乌合之众们跃跃欲试，随着任弘抽出剑纵马上前，也一批批从山坡上冲杀下去，直指正在围攻小月氏的羌人侧肋。

    原本迎过来想要看看汉人打算做什么的几十名羌人见此情形大惊，还不等逃远，为首的乌布便带着乌孙人开弓瞄准，将他们一个个射落，乌孙人的射术显然要好过羌人。

    几十支牛角号争先恐后地响了起来，急促的音调寓意着危险到来，正在鏖战的羌人偏头一看，一支数百骑的汉人竟朝他们侧方杀来，也顾不上小月氏了，忙不迭地退了回去，小月氏乘势反击，反而杀死了百余羌人。

    而任弘却没有直接冲入阵中，反而带着众人绕了个弯，重新回到了山坡之上，小月氏人发现这是友军，也陆续撤了上来，多是伤痕累累。

    任弘派人过去道：“我乃护羌校尉，汝等豪长支书去向我求援，来救汝等了，谁会说汉话？”

    “我乃支屈二。”一个头发微微发黄的长脸青年来向任弘下拜，头上被羌人的石头砸出一个伤口，鲜血不断渗出来。

    “汝兄长呢？”

    “死了。”

    支屈二看向身后——那原本是白马，他兄长的尸体放在上，鲜血将马染成了鲜艳的花红色。

    双方就这样分出狭窄的河谷两方，任弘人少不希望令居县人有伤亡，懒得去仰攻，而羌人不知他虚实，也不敢再攻过来。

    羌人显然没搞清楚状况，许久后才派了人过来试探：“来的是哪位汉官？”

    任弘一挥手，让人将这译长按倒，先打上十几耳光：“护羌校尉至此，煎巩羌、黄羝羌豪长何在？为何袭击小月氏，立刻来见我！”

    方才任弘一声招呼不打直接冲了，对面的羌帅哪里敢过来拜见，继续让脸肿着抵达译长来传话：

    “煎巩豪长煎良、黄羝豪长黄羊儿敢告于护羌校尉，煎巩羌和黄羝羌的牛羊走失，原来是被小月氏人偷了，于是便来讨要，小月氏不还，这才起了冲突，护羌校尉要庇护小月氏么？”

    “荒唐！”任弘大怒，让韩敢当再扇了译长几下，骂道：

    “丢的是头金牛还是金羊？要三四千人一起来找？还敢跑到本校尉驻地二十里内交兵。回去告诉煎巩豪长，立刻交还掠夺的牲畜人口，收兵散去，否则将视为叛逆，天汉大军即时诛灭！”

    译长被扇得晕头转向，连连讨饶，最后稽首去了。

    对面的两个羌部也在观察汉人，张要离将斥候布得很开，羌人的游骑过不来，见赤黄旗牦牛旌，应该就是那新来的护羌校尉，但他们没想到此人会直接带兵出城接应小月氏。

    “可比前任的护羌校尉大胆多了。”

    煎良对黄羊儿道：“西岸的小月氏支赤胡儿已散，吾等也掠了足够的牛羊妇女，答应先零羌的事也做到了，不宜直接与汉官起冲突，不如撤走。”

    眼看羌人陆续撤离，支屈二急了：“护羌校尉，不能放他们走！”

    赵氏家监赵甲过来讥讽道：“你这湟中胡，要报仇便带着部众追上去啊，还等什么？”

    支屈二不说话了，额头的血还在流，任弘示意游熊猫给他包扎一下：“穷寇莫追，归师勿掩，小月氏伤亡颇多，且先收拢部众，想要报仇？”

    他笑道：“只要汝等愿意，有的是机会！”

    ……

    相比于西岸几乎全灭的兄弟部落，因为支书带族人溜得快，损失的主要是牛羊牲畜，人却大多都活着，在任弘带着被解救的小月氏千余骑回到令居县时，先逃来的妇孺和丈夫兄弟儿子见了面。

    从一百年前开始，月氏，不论是大月氏还是小月氏，就失去了故乡，成了流浪的民族，东奔西走，却要么被紧紧追杀，要么遭到排挤。

    大月氏跑得远，已经抵达阿富汗和北印度，翻身做了主人。小月氏更惨些，在湟中这苦寒之地，夹在汉羌之间，小心翼翼地度日。

    可没了牛羊，丢光了秋天积蓄的粮食，这个漫长的冬天要怎么熬过去？狩猎绝对填不饱大多数人的肚子，等二三月冰消雪融，他们部落恐怕要死三分之一的人。

    一个小豪帅在支书耳边说了几句话，支书阴沉着脸颔首，目光看向还没进城的任弘。

    相比于唉声叹息不知要怎么度过这么冬天的小月氏，任弘身后的令居县众人则兴高采烈，虽然今天没打起来，但他们却以八百人吓退了四千羌人呢。

    支书忽然抽出了刀，一下捅进了那对他耳语的小豪帅肚子里，又在惊呼中，当场砍了他的头，然后膝行来到任弘面前，将血淋淋的头颅献上。

    任弘在韩敢当等人的扈卫中，丝毫不担心安全：“支豪帅，他犯了什么罪？”

    “忘恩之罪。”支书道：“此人居然提议劫持任使君，抢掠令居，小月氏最重恩义，他该死！”

    “汉家常视我为贼寇，历任护羌校尉欲使我与羌人相斗，紧要时却又不救，今任使君待我以恩信，开门内我妻子，部族乃得保全，吾等不知何以为报。”

    支书用月氏语吆喝着部众，带着这些蓬头垢面的难民，朝任弘下拜叩头道：“从今以后，我部千余青壮，任凭君侯差遣！”

    这意思就是：要管饭。

    支书能猜到这位护羌校尉的所求，过去三十年间，他们小月氏经常做汉人的雇佣兵，如今不过重操旧业。

    任弘心中暗喜，多亏了煎巩羌抬一手，小月氏无法保持中立，他急需的第一支武装到手，起码不再是空头司令了。

    不过，别看小月氏现在惨兮兮，支书满口恩义，可湟中胡出了名的狡猾和摇摆，得提防他们变成中山狼反咬一口，妇孺老幼，就作为人质吧。

    在任弘看来，真正靠得住的，还是今日帮了大忙的令居人。

    于是在派人送小月氏去城东的山谷暂时安顿后，任弘在城门前朝溜达了一圈，准备回家吃饭的令居县众人长拜道：

    “今日多亏诸位义士，方能斥退羌虏，本校尉会向朝廷为诸位表功！”

    按照套路，众人应该惶恐回拜，下一句应该是“西安侯不必如此，保卫家乡本就是吾等该做之事”。

    然后各回各家，不留身与名。

    唉，凉州的乡亲们就是朴实啊。

    可让任弘没想到的是，他这话一说出来，便引发了一阵咋呼。

    不知是谁第一个叫了起来：“表功？好啊！诸位听到了么？西安侯要为吾等向长安要好处了！”

    “大善，今日不枉我白跑了一趟，这甲可紧了。”

    这是那第一个加入队伍的里监门，中年发福后，年轻时制作的甲胄有些紧，一直沉默寡言，此刻却忽然高兴了起来，让任弘大跌眼镜。

    “西安侯，要表功就替吾等要些实惠，那些没用的爵位，就不要再发了，我邻居家的痴儿都已经是公大夫了。”

    “我也是五大夫了。”

    “没错，直接赐酒比较好，宁少一级爵，换得一盅酒。”轻侠们已经在舔嘴唇了，边塞儿郎，酒是永远不够的。

    “若是能免口赋一年就更妙了。”一个商贾懒洋洋抱着矛如是说，嘴里哈欠连天。

    赵甲也哈哈大笑：“羌人践踏了好几处田亩呢，西安侯给长安的奏疏里说夸张些，若是能免赋三年、五年，吾等定会念你的好。“

    这……

    任弘哭笑不得，他来金城郡前听说，此地是“民俗质木，不耻寇盗”。

    当时还奇怪，老实人和强盗，这两个词怎么会合在一起用，如今才知道，这些金城郡人啊，真是又质朴，又刁蛮，做事时靠得住，要起好处来也毫不客气，蹬鼻子上脸的。

    就是这样的一群人，才能将根深深扎在这片穷山恶水里，在战火连天的边塞活下去，强悍到羌胡都怕他们三分。

    任弘只得答应了他们那些不算过分的请求，回过头后，望着欢天喜地回家的众人，笑骂道：

    “这群凉州人，真是一群刁民！”

