    游戏里传来了播报声，江恣无奈了：“战北烨，这俩人头里是不是还有你一个？”

    战北烨看着页面上的信息，有些难以置信。

    “不是，这人头是土包子拿的！”

    他嘴里的土包子，就是白央央。

    听到这话，江恣腾的一下坐了起来，立刻看向了白央央手中的手机。

    她纤细的手指落在屏幕上，快速地操作着，流畅熟悉，仿佛早已经将游戏摸索得清清楚楚了。

    刚才的双杀拉回了经济优势，白央央以迅雷不及掩耳之势包揽了整个野区，经济大大增长。

    “哟呵，没想到你个小丫头还挺有天赋！”

    “一定是运气好，我才不相信，她能拿人头！”

    战北烨哼了一声！

    白央央抿唇轻笑，双眸落在手机页面上，手指快速操作。

    她找到了一波好时机，一个人切入敌方阵营，几乎在那么一瞬间，她宛若游龙穿梭在各个英雄之前，播报声不断响起。

    Doublekill！

    Triplekill！

    Quadruplekill！

    Pentakill！

    Aced！

    队友A：【打野是不是换人了？】

    队友B：【打野牛逼，打野帅气，这真是我见过最帅的打野！】

    江恣看到这话，嘴角一抽。

    “这人刚才不是这一副嘴脸！”

    刚才叫他美团外卖员，现在夸他帅气？

    这一看就是……上大分的人！

    有了这一波节奏，后续游戏顺利很多，反败为胜，终结在第二十分钟。

    战北烨看着页面上的“胜利”二字，再看看白央央的战绩——12-5-7。

    逆风开局，硬生生带躺了！

    他难以置信：“不可能，一定是因为运气好！”

    他才不相信，他一个老游戏玩家，需要靠着一个姑娘带飞！

    “那要不，再来一把？”

    “行。”

    游戏再次开始，因为游戏玩得太菜失去了手机的江恣站在白央央身边，单手靠在沙发上，目不转睛地看着屏幕。

    白央央拿到了自己擅长的英雄，几乎就是杀疯了，连连拿下人头。

    游戏十分钟不到，结束了。

    战北烨不甘心：“再来！”

    一把接着一把，短短两个小时，赢了十几把，战北烨的段位飙升。

    他看着连胜的战绩，眼前还有些恍惚。

    这怎么可能？

    他，被一个丫头片子带飞了？

    这……这不可能，一定是不清醒！

    战北烨伸手，狠狠地拧了一把大腿，钻心的疼。

    江恣早已经被折服了。

    “丫头，你这技术都和我认识的大神有的一拼了，你玩枪战吗，改天一起啊，我带你认识大佬！”

    “什么大佬？”

    战北烨加入话题。

    “杀，我有他好友，之前一起玩过游戏！”

    提到杀，战北烨脸色都变了，一脸激动：“江哥，你真认识大佬啊，带我，我也想和他玩！”

    作为忠实的游戏爱好者，战北烨对杀已经不是一般的崇拜了，而是深深的爱！

    白央央看他这么喜欢自己，嘴角轻扯。

    “你很喜欢杀？”

    “当然，那可是顶尖的游戏高手，我如果能和她玩一把游戏，我这辈子都值了……”

    他还在喋喋不休，白央央听得入神。

    她倒是很期待，如果战北烨知道她就是杀，会是什么表情！

    “哒哒哒”

    脚步声响起。

    白央央立刻回头，看到战北骁缓缓下楼。

    他眉目冷淡，潜藏着一股矜贵气息，双眸落在了客厅三人身上，看到江恣和白央央靠得很近，眼下有些不耐。

    江恣只觉得背脊一凉，随即收回手：“战爷，下来了！”

    战爷的眼神怎么这么不耐烦，好像淬着寒冰一般，刻骨的凉。

    白央央听到声音，本能的站了起来，看向了战北骁。

    战北骁淡淡地瞥了白央央一眼，看到了她手里拿着的手机：“换新的了？”

    “不是，是我的……”

    江恣拿过手机，“白小姐帮我玩的。”

    战北骁垂眸，淡淡的转身，朝着餐厅走去：“该吃饭了。”

    白央央立刻跟在身后：“战北骁，我能不能和你商量一件事儿？”

    战北骁听到这话，就知道她有话想说。

    “说。”

    “明晚有一场慈善晚宴，我能不能跟着你一起去，或者你能不能给我弄一张邀请函，这场晚宴对我很重要。”

    白央央一脸真诚，很是认真。

    战北骁隐约记得是有这么一场晚宴，淡淡地颔首：“我让江恣给你邀请函。”

    言下之意，自己去。

    白央央听到这个回答，有些失落，但面上依旧是乖巧温顺的。

    “好，谢谢。”

    战北骁嗯了一声，低头吃饭。

    白央央折腾了一下午，也确实饿了，她吃得很快，小嘴塞得鼓鼓的。

    战北骁向来没什么胃口，瞥了她一眼，眼眸微动。

    战北烨和江恣走进来，看到白央央埋头干饭，对视一眼，坐下了。

    江恣想起了什么：“战爷，刚才你在楼上念叨我了？”

    “没有。”

    “那我怎么打喷嚏？”江恣摸鼻子。

    白央央似乎想起了什么，看向了江恣：“你是不是在书房吃香蕉了？”

    “你怎么知道？”

    这人是不是在他身上安监控了！

    白央央攥紧了刀叉，合着那香蕉皮是江恣扔在地上的！

    “江少，下次垃圾不要乱丢！”

    江恣：“……”

    那香蕉皮他就放在茶几上的，什么时候乱扔的？

    他怎么记不住了？

    战北骁看到这一幕，眼下闪过一丝流光，薄唇翕动：“吃饭。”

    话题结束，白央央低头干饭，吃饱喝足，这才跟着司机离开。

    “叔叔，麻烦等会在我们小区门口停下。”

    白央央一上车，就看向了司机。

    她太了解白正怀了，若是让他知道自己和战北骁认识，还指不定玩什么花样！

    司机颔首：“好的，白小姐。”

    黑车疾驰而去，抵达白家所在的小区，黑车停下。

    白央央下车，送别司机，一路朝着白家走去。

    ……

    白家，客厅里。

    白正怀冷着脸，等白央央回来，等到晚上十点，才看到白央央缓缓走进来。

    “这么晚了，你还知道回来？”

    白央央看到他那张脸，怒意上涌，她知道白正怀没把她当做女儿看待，但没想到，他会丧心病狂地想要将她送给余向！

    余向可不是什么好东西，偏偏他还联合餐厅员工下药。

    她深吸一口气，目光幽冷：“爸爸，昨晚您怎么走了没回来？”

    提到昨晚的事情，白正怀有那么一瞬间的心虚。

    但很快，他就想明白了，若是能让白央央换来利益，那他不亏。

    “昨晚的事情，我都听余总说了，你既然跟了余总，就好好伺候余总，我会尽快安排你们的婚事。”

    【作者有话说】

    更新结束~

    宝子们可以猜猜为什么好端端的香蕉皮落在了地上~

