    杨凌双手一下叉住丁聪的脖子使劲儿摇晃，额头青筋直冒不断的狂吼：“瓜怂，你个瓜怂，把老子的规则道果还给我！”

    “狗日的快放手，不放手我抽你啊！”丁聪脸憋的通红，使劲儿掰着杨凌的手双腿拼命的蹬弹。

    几分钟过去，看着丁聪都快翻白眼儿了，杨凌才松开手，双眼无神的看着他。

    “咳咳~~！怂你大爷啊！不就是两颗果子！”丁聪使劲儿喘着气摸着自己的脖子，双眼中也怒火熊熊。

    杨凌感觉自己的心头血都流干了！

    许久之后才失魂落魄的站起来，淡淡的瞅了丁聪和楚原一眼有气无力的说，“你们两个知道豆子是怎么死的吗？”

    “老三不是说他被什么规则之力禁锢住元神了么？”楚原一边啃着果子，对于杨凌差点儿掐死丁聪这件事，他表示非常的冷静和无所谓。

    “那是官方说法，其实他是蠢死的！”杨凌脸皮抽抽着说。

    “肿么会？”楚原惊讶的停下来。

    “哼！他就是吃了你们手上的这种果实，然后说了一句：啊！我还不如死了算球，然后他就死了。”

    “啥？”楚原惊呆了，呆呆的看着手里的果实，嘀咕一句“肿么可能？”，然后将剩下的一口塞进嘴里，一边嚼一边说：“那我怎么没……”。

    他的话还没说完，就被惊恐的丁聪一把捂住嘴。

    “唔……唔……放开我！”楚原使劲掰开丁聪的手。

    “我劝你千万别说那个字！”杨凌脸色黢黑的踹了楚原一脚，“走吧！跟我去看看你们吃下去的这个东西到底值多少钱就知道了！规则之力不是你们这几个渣渣能够了解的。”

    “渣你大爷，去就去，老子才不相信这种屁话，小气巴沙的。”楚原无所谓的拍拍屁股站起来。

    “瓜怂……两个瓜怂……”

    杨凌一边念叨着，黑着脸走进凌霄宫的偏殿，把手上的菱形晶石丢在检测台上。

    “现未知物品，检测该物品需要花费价值1o亿星币的等值矿石，是否提供检查报告？”

    杨凌对于那一长串数字视而不见，直接选择了确认。

    他欠系统的帐已经快数不清后面的零了，一屁股是欠，十屁股还是欠，即便是再多一个零，他也感觉无所谓，更何况区区十个亿而已，洒洒水啦！反正打死他也还不清。

    随着石桌上一道绿光扫过，滴的一声，光幕上弹出了检测报告。

    “死灵火晶，无级别矿物，价值：高，是否评估交易价值？”

    “滴~，死灵火晶，评估价值8oo亿星币，是否进行交易？”

    “我靠！”

    本来一副神情低落到要掉气的杨凌精神突然一震，忍不住怪叫一声，一下把刚才被丁聪和楚原吃掉剩下两颗规则之果的事情彻底抛到了脑后。

    而勾肩搭背跟进来的丁聪和楚原被杨凌的怪叫吓了一大跳，等他们看见光幕上的信息之后，一个个嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋。

    “我靠……我靠……财了，大财了！”丁聪有些语无伦次。

    “卧了个槽！”楚原也跟着哆嗦了一下，激动的一把把红色晶体抢在手里。

    “哼！再让你们看看规则之果的价值！”

    杨凌的确没有想到这么小一块晶石，竟然价值八百亿，这个价值比之六级玄晶还要高出近八百倍，但规则之果……

    杨凌眉心一闪，一枚通体金黄的果实浮现在面前，然后被他放到检测台上。

    “滴，现未知矿物，检测该物品需要花费价值76o亿等值矿石星币，是否提供检测报告？”

    杨凌眼睛一黑，感觉脑浆子都流了一地。

    “滴～，规则道果，罕见物种，阶矿物，含有时间规则能量，价值：？？，使用：？？是否提供交易价值评估报告？”

    “滴～”

    光幕上跳出的评估费用让杨凌感觉自己被榨汁机榨了一下，差点儿**********规则道果，评估交易价值1o万亿，是否出售？”

    “吭哧！”丁聪直接没站稳跪地上去了，而楚原嗷的怪叫一声把手里的死灵火晶丢出去，然后双眼放光的扑了上来。

    杨凌手疾眼快赶紧把规则道果收进神海。

    “老二，快让我再看一眼。”楚原抱着杨凌的胳膊苦苦哀求。

    杨凌黑着脸叉着他的脖子大吼：“瓜怂，看见了吧！特么的十万亿……十万亿，你们两个瓜怂！”

    “老……老二，些规则道果到底是什么玩意儿？有什么用处？”丁聪此时也醒过神来，脸色变得很……扭曲。

    特么的怎么地上捡颗果子就值十万亿，早知道……就不喊楚原这个呆逼来共享了啊！

    价值十万亿的果子，那一定有逆天的功能，即便吃下去啥用都没有，吹牛那也是资本不是？

    如果杨凌知道丁聪的想法，一定不介意打死这个坑爹兄弟。

    楚原再看一眼的愿望杨凌当然不可能满足他，而且他深深的了解这个呆逼的性格，能吃的时候绝不多嘴，于是，接下来杨凌给两个货普及了一下规则知识，最后叮嘱两个货不要随便誓啥的，当然也不能随便诅咒或者说死啊，嗝屁啊这些单词，然后开始思考那一百多个矿工的命运。

    因为他只剩下最后两颗规则道果了，绝对不能用救丁聪的方法来救他们，而且也救不起，代价太高了，一颗道果，将来或许至少造就一个玄境的无敌高手，那些渣渣矿工承受不起，也没那个命。

    但卖掉规则道果来还账，杨凌根本就没考虑过。

    欠账的才是大爷好吧！

    ……

    到底要不要进入看看呢？

    再次回到矿星，看着半截插在半透明光罩里面的石碑，杨凌又陷入了纠结之中。

    罩子……罩……

    杨凌突然紧紧的盯着这个巨大的罩子，脑海浮现出来一个罩子，一个猥琐的侏儒躲在一个罩子里面不停的冲着他念咒语。

    难道……这是个地精族或者其他原始土著留下来的东西？

    杨凌越想越觉得就是这样。