    

    
此刻。

    
潼京城内发生的事，已经让很多人嗅到了不好的味道。

    
兵部大规模的封锁，管制，较之先前源田龙俊等人出事后，来的更为猛烈，分明不是像在开玩笑。

    
可值得一提的是，外界发生了这么大的动静，可奈良山脉上的圣皇宫，却依旧安静无比。没有人敢去打扰，不过，作为亚东海域至高无上的存在，圣皇，真的不清楚当下发生的事吗？

    
这一点，不得而知。

    
唯一清楚的便是，井武皇子和藤田金辉，此刻正在发动一切力量打探着源田隼斗的下落，打算让他终止下达的一系列命令。

    
因为，兵部一直都是源田一族掌控着，无论是井武，还是藤田金辉，都没有权力插手兵部的事，特别是在源田隼斗发疯的这种情况下，唯一能制止这一切的人，只有圣皇本人，但他们却不敢擅自打扰圣皇。

    
他们清楚，对于圣皇而言，过程怎么样其实并不太重要，他需要看的是结果，是他们这些人处事的能力，如果什么事都要他出面做主的话，那还要他们这些干什么？

    
而且，井武本人也有自信，在找到源田隼斗之后，让其终止这一切。

    
……

    
与此同时。

    
杀完源田龙奇母子的合田太二父子，此刻早就已经和合田大志离开了潼京城，但潼京城内此刻发生的事情，还是传到了他们的耳朵当中。

    
再加上。

    
各大战区，以及海上力量的动作，都是瞒不住的。

    
“哈哈哈，过瘾，源田隼斗那老家伙这是被刺激疯了，不但敢封潼京城，还搞出了这么疯狂的动作。”黑夜中，合田太二坐在车上笑着，因为绷带的缘故，所以他的笑声尤为的怪异。

    
现如今的他们，早就不知道什么是怕了，整个家族都迁移出了潼京城，还有什么，比这更坏的事情吗？

    
另外。

    
他们离开潼京城，不就是准备拉开阵仗好好跟源田一族斗了一斗吗？而这个时候，源田隼斗的发疯，反而是正合他们的意。

    
“先让那边准备起来，把武器拉一部分出来亮亮相，等老夫过去之后，会亲自跟他们解释这其中的原因，要打是吧，老夫希望你不是做做样子！”合田大志的眼神透露着疯狂，吩咐了句。

    
就这样。

    
源田隼斗疯了，合田大志也不甘示弱。

    
两个都想搞一搞的人，在这样的状态下，会碰撞出多么大的火花呢？

    
……

    
潼京城。

    
一栋简单的屋子外，某个穿着安保服装，浑身带着酒气的男人徘徊了许久，这才鼓起勇气推门走了进去。

    
屋内。

    
有一对正在熟睡的母女，听到动静之后，穿着睡衣的女人走了出来，当看到男人的时候她明显愣了一下，旋即脸色难看的道：“大正悠生，你这个时候不是应该在值岗吗？又去哪鬼混了，连工作都不做了？”

    
“别提了。”正是先前被开掉的安保，精神不怎么好的瘫在了沙发上，“本来是在值岗的，没想到遇到了一些破人破事，被开了！”

    
女人一听，当即愣在了原地。

    
“别愣着了，给我倒杯水吧。”大正悠生轻声道。

    
哪知。

    
女人突然气势汹汹的冲来他面前，一把将他从沙发上拽了起来，“你给我把话说清楚，什么叫你被开了？你是忘记了，你为了这份工作付出了多大的努力？我早就告诉过你，做安保就要有一个做安保的样。”

    
“我跟你这么多年，当年你不懂事的时候欠了一屁股账，我帮你挣钱还债，现在又替你生儿育女，这么多年你都给过我一些什么？我现在什么都不想，什么都不要，我只想安安稳稳的过日子。”

    
“你就算是为了孩子，就算是为了生活，你哪怕是受了再大的委屈，也不能把这份工作给弄丢了啊。还有，你跟谁一起喝酒去了，是不是又跟之前的那群混蛋联系了？”

    
女人的话。

    
证明着这个普通的家庭，过的不是怎么理想。

    
而坐在沙发上正准备点支烟的大正悠生，手中的动作突然止住了，低着头默不作声，心里说不出的委屈。

    
他想被开吗？他不想。

    
他没有低三下四的求过吗？他求过，可是那又怎么样呢？到头来，还不是改变不了结果。

    
“我叫你把话给我说清楚，我父母本来就不同意我跟你在一起，可我当初还是坚持跟着你，并向他们保证说我们会过的好，可你现在这样，让我以后怎么面对他们？你要我和孩子怎么生活？”女人再次道。

    
而这一下，也直接把大正悠生给激的站了起来，他红着眼珠子，看着自己的妻子道：“我想吗？我想丢掉工作吗？你从头到尾连原因都没有了解过，就给我一顿指责，你想过我的感受？”

    
这话一出，女人也是沉默了下来。

    
接下来几分钟内，两人都是十分默契，谁也没有再说话。

    
你说他们两个互相理解吗？

    
肯定的。

    
两人在一起这么多年，组成家庭，如果没有感情和相互理解的基础，是根本走不到这一步的，只是因为生活的压迫，让他们承受了太大的压力，致使一件很小的事，就会点燃这份压力。

    
几分钟后，女人去给大正悠生倒了杯水，并挨着他坐了下来。

    
而大正悠生则是颤抖着手，点燃了一支烟，这才缓缓说道：“对不起，是我连累了你，让你跟着我受苦，但我是不想丢掉工作的，你知道，我马上就要升职了，我们的生活原本要好起来的……”

    
说着。

    
大正悠生就将酒店内，林江梨子的事情说了一遍，也给女人讲清楚了自己的遭遇，在这件事当中，被开掉的人，不止他一个，但所有人，都是不想被开掉的。

    
听完这些之后，女人也是意识到自己方才的情绪实在太过激了，所以当即伸手抱住了大正悠生，并安慰了起来。

    
毕竟。

    
他们当初那么难都一起走过来了，就算现在丢掉了这份工作会暂时苦一点，但只要他们都不放弃，生活还会有好起来的那一天的。

    
希望。

    
在这个艰难的家庭里，逐渐升温。

    
可就在这个时候，屋子的门，突然被人从外面强行打开。

    
当看到源田雄成的那张脸之后，大正悠生的脸色瞬间惨白了下来，他突然意识到了什么，当即就从沙发上站起来挡在了自己妻子面前，然后语气颤抖的说道：“为什么，我就是抱怨了几句，为什么还不愿意放过我？”

    
他并不知道，源田龙奇已经死了，而是单纯的认为，是自己在背后议论源田一族导致源田雄成找上了门。

    
然而。

    
源田雄成根本就没有理会他的话，而是迅速上前，宛若捏小鸡一般捏住了他的脖子，“你这样的贱民，你这种生活在臭水沟里的臭虫，死一万次都不足以替我儿子偿命！！！”

    
说着，源田雄成就直接扭断了他的脖子。

    
女人吓傻了。

    
但下一秒，竟是疯狂的扑向了源田雄成。

    
结果。

    
可想而知了。

    
短短的一分钟，这个刚刚再次升起希望的家庭，就这么被随手给摧毁了。

    
而源田雄成的心里不仅没有半丝负罪感，反而还觉得发泄的不够，对于他来说，源田龙奇因为这几个小人物丧命，才是最大的不值。

    
不多时。

    
屋内传来的孩子的哭啼声，而这个时候，源田雄成已经来到了外面。

    
外面。

    
源田隼斗坐在车内。

    
就在源田雄成准备上车离去的时候，数盏大灯，却直接照射了过来，紧跟着，两辆豪华轿车就挡在了他们车子前面。

    
而后，带着坂木武藏的井武皇子，和藤田敬辉几人，脸色冰冷的走了下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->