夏夕绾幼年时遭遇背叛，失去了所有爱她的人，她爱的人，所以现在她很珍惜身边的每一个人，比如叶翎，陆老夫人…

        夏夕绾开心的将那一大堆零食抱了过来，然后拉住了老夫人年迈的手，“好啊奶奶，我们去看电视吃零食！”

        ……

        今天陆寒霆回来的很早，女佣拉开别墅大门，陆寒霆在玄关处换了鞋然后走进客厅，他一下子就看到了此刻坐在松软羊毛地毯上的夏夕绾。

        女孩里面穿了一件淡紫色的吊带裙，外面罩了一件乳白色的毛绒开衫，裙摆规矩的盖在了她膝盖下方，她两条纤白的美腿合并曲在一边，清纯能掐出水的居家模样。

        现在她小手里拿着已经开封的零食袋，咬着一块干脆的红薯干，正在看电视。

        陆老夫人坐在沙发上，“寒霆，你今天回来这么早，六点还没有到呢。”

        “奶奶，我早点回来陪你还不好？”陆寒霆抬手解开了身上的西装纽扣。

        陆老夫人将一片薯片塞进嘴里，“别逗奶奶了，你是回来陪绾绾的吧？”

        陆寒霆看向夏夕绾，灯光里夏夕绾将一双澄亮黑漉的翦瞳转过来，也看向了他。

        四目相对，夏夕绾软软的出声道，“你回来了？”

        陆寒霆点头，“恩。”

        “哦。”夏夕绾像是没有什么话要说，她把翦瞳转了回来，不过没有再看电视，而是垂下了纤长的羽捷，咬了一口红薯干。

        陆寒霆迈着长腿走了过去，在她面前蹲下身，他就觉得闷头吃红薯干的女孩太乖了，又乖又软，让他的心阵阵酥软。

        “吃什么呢？”他出声问。

        夏夕绾再次抬眸望着他，“红薯干，奶奶给买的，你要吃么？”

        陆寒霆知道这是红薯干，走近的时候他就闻到了红薯干的香甜味，他对女孩子的零食从不感兴趣，但是她手里吃着的零食好像很不错的样子。

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“我尝尝。”

        他的目光落在了她手里那半块红薯干上。

        很明显的意思，要尝一下她正在吃的，而且他没有自己动手的打算，需要她喂他。

        夏夕绾自然知道他的意思，她将那半块红薯干塞进了自己的嘴巴里，然后将手里的零食袋推到他怀里，“都给你。”

        陆寒霆眸色深了深。

        这时陆老夫人将零食放在了茶几上，然后起身走进了餐厅，“吴妈，晚餐好了吧，开饭了，绾绾，来吃饭。”

        夏夕绾想起身，但是陆寒霆将零食袋子放在了地毯上，戴着名贵腕表的大手扣住了她的后脑勺直接将她往自己的怀里带，他勾着薄唇笑，“怎么了，零食都不肯喂给我吃了？”

        夏夕绾伸出小手抵着他精硕的胸膛，扭着小脑袋挣扎，“你干什么，放开，有人在看，奶奶叫我去吃饭。”

        客厅里的确有女佣看到了这一幕，成熟英俊商务精英范的男人将清纯纤柔的女孩拉怀里，两个人有些拉拉扯扯的，说不出的暧昧。

        女佣红着脸迅速走进了餐厅里。

        陆寒霆不放手，头低下来，往她脸蛋上凑，“那你先给我亲一口。”

        “不要！”夏夕绾用力的将他给推开，连滚带爬的站了起来，跑了。