    这种气息直指一个人，但是，我以体内目前的地之青炁，加持追踪之法，却无法追踪这个人。

    很显然，这个人，是个高人。

    而这个人的气息，甚至，让我极其微小的联想到了此前，我所见过的另外一种气息，那就是，采薇也就是蒹葭，后背上那刺青上的气息。

    这一点，是关键。

    很有可能，这就是解开蒹葭身上刺青诅咒的方向。

    蒹葭现在掌控阴间，虽然我封了她的神位，她有神威，实力比以前强大了很多，但是来天玄城之后，我才明白，天外有天，那样的强大，还不足以保证她的安全。

    而有刺青为桎梏，蒹葭现在，陷入了严重的瓶颈。

    封神之后，她已经突然在继续突破。

    即便有元神丹，也不行。

    所以。

    解咒是关键。

    因此，杨子枭本人，我要抓活的，我手上有三根邪种，都是从杨子枭那里得来的，他一定知道，这邪种的来源。

    这是，一个突破口。

    无论如何，我都一定要把握住，这次机会。

    考虑着这些。

    我们一行人，继续行进。

    这时候，旁边突然有一道重重地的煞气，直接将附近十几米远的烟瘴之气给驱散了，只是那煞气带给人一种，不太舒服的感觉。

    下意识的，我抬头，看向煞气很重的方向。

    那边一人，冲我冷声一笑。

    他故意走来，盯着我道。

    “杨慕凡，不得不说，你的命可真好，就算来的天玄城，也有青松门罩着你，有天玄城的盟主看重你！”

    “如此，你是不是觉得，如此自己的盟主之位，就稳了？”

    那人正是曾经在傩城，在平都山我见过的，已经变成煞神而不受控制，从无面道士手中逃走的解连阴。

    也是那阴氏一脉，阴般若的儿子。

    他的确也参加了玄门大会，我见过。

    “我对盟主之位，没有兴趣。”

    我简单道了一句。

    解连阴冷声一笑。

    “说的好，可谁信？”

    王霸走过来，盯着解连阴道。

    “哪凉快哪儿呆着去！”

    解连阴的脸上，还是带着阴恻恻的笑，他故意打量着王霸，玄门大会上的事情，解连阴见过，他道。

    “天字天人，你以为，就这种程度，我就怕了你吗？在我眼里，天字天人不过只是我的掌心之物，我一根手指，足以捻死你！”

    “去你大爷的，滚蛋！”

    王霸怒骂一声，不想跟这种人说话。

    他握住拳头，身上的紫炁，由拳头之上缠绕着，四周的瘴气继续退避，附近那些艰难前行的人，感受到恐怖的威压，而不得不停下脚步。

    他们很难稳住身形。

    解连阴则站在原地，呵呵一笑。

    下一刻。

    他抬头，盯着王霸。

    王霸在那一瞬间，猛然一愣，打了个一个冷战，他手上的紫炁突然间就散掉了，而王霸甚至，下意识的后退了半步。

    “王表哥！”

    我立即扶住了他。

    王霸的面色，好似有些凝重。

    那边，解连阴一阵冷声，朝着前边走去。

    “你们这些弱者，想跟我解连阴争盟主之位，还嫩着呢！现在，我不杀你们，等会儿，在决赛场上，我会让你们好好感受，什么才是真正的高手！”

    “特别是你，杨慕凡，你这个到哪儿都有好人缘，好气运的人，我解连阴，一定会让你，在那些人面前，不得好死！”

    这边。

    我问王霸。

    “王表哥，怎么样？”

    王霸摆了摆手。

    “没事，就刚才有些晕晕乎乎的。”

    确定王霸没事，我抬头，再看向前边，那即将消失在烟瘴你之中的解连阴，道了一句。

    “动我朋友，你不能走。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

