    ;

    一日之后，七彩光界之下。

    楚鹤收住了脚步，降落于地，丝毫没有感应到，身后有宁凡跟踪。

    宁凡跟踪楚鹤，不但施展念隐诀，更与二女服下四转上品丹药，匿息丹。

    如此，即便是化神妖将降临，也感应不到宁凡！

    为保险起见，宁凡仍与楚鹤隔了万里距离。

    以宁凡神念，不过半步化神，只能探测三千里，但他在楚鹤身上悄悄留了一丝暗香，凭此，倒是足以追踪楚鹤。

    而为了紧盯楚鹤，宁凡更是服下四转中品丹药，增念丹，在数个时辰内，他的神念，变得稀薄，却徐徐扩散到万里范围，堪比化神范围，但念力本质未变。

    这些都是许如山所赠丹药，却在此刻，派上用场。

    楚鹤小心翼翼，确定四处当真无人后，方才开始以紫妖石研粉、测定阵眼、念刻阵纹。

    一日之后，古妖阵布成，虽是化级之阵，却隐隐与七彩光界起了一丝联系。

    此阵，便是开启第二界界路的关键，以楚鹤修为，倒也足以布下。

    阵纹成，楚鹤取出数十件古妖祭器，陈列之后，只差诵古妖经，血祭王兽，便可开启第二界通路。

    只是没有立刻血祭王兽，楚鹤反倒离开大阵，取出一尊六足铜兽之妖像，陈放在另一处地点，并围绕此妖像，取出八具死亡已久的干尸，陈列妖像四方。

    每一具干尸，生前都是真正荒兽！

    楚鹤先后取出八只鲛人王兽，斩杀之后，以血涂抹干尸。

    之后，他再次以紫妖石之粉末，融入神念，布阵刻纹。

    待阵法成，他口诵古奥经文，朝着妖像，倒头下拜。

    每一叩拜，妖像便一颤。

    十叩之后，第一具干尸，粉碎，血气被妖像吸收。

    百叩之后，第二、第三具干尸，粉碎。

    千叩之后，第四、第五、第六具干尸，粉碎。

    万叩之后，第七、第八具干尸，碎裂。

    吸收了八具干尸的血气，妖像发出一丝古奥之光，自头顶裂出一道裂纹，直至足下。

    仿佛将要崩溃，却似乎血气不足。

    万里之外，宁凡目光一凝，这妖像，平平无奇，但妖像中，却因叩拜，而生起一丝白雾，若宁凡没有看错，那白雾，应是真仙才会涉及的力量…香火之力！

    此妖像中，存有封妖殿数千年搜集的香火。

    以此力，开界路，通妖界！

    “王血不够激发香火…麻烦啊…都怪那周明，杀了那么多鲛人王兽…”

    楚鹤携带12只王兽，已杀8只，尚余4只，留下4只，是为之后开启界路使用，只是如今，连妖将降临都是问题，若妖将无法降临，他开启第二界界路，又有何用。

    “罢了，以降临妖将为先，其余之事，容后再说…”

    他再次斩杀王兽，以血祭祀妖像，待斩杀第10只王兽之后，妖像，彻底碎裂！

    一道染着殷红的白雾，洞穿虚空，形成一道殷红的雾门。

    在雾门成形的一刻，已与妖界相连，透过雾门，可观摩到妖界的景致。

    而十道化神气息，数百道元婴气息，正从雾门另一头，逼近…

    其中一道，宁凡很熟悉…鲤伴！

    “有意思，鲤伴自晋国离去，果然去了妖界，现在又从妖界，带来援手，传送此地…我与此妖，倒是有孽缘，只不知，若我在其穿越界面之时，毁去界门，此妖是否会…死在虚空！当日你毁我传送阵，今日，我毁你界门！”

    宁凡目光一寒，当日之仇，他自未遗忘。

    若非自己侥幸逃生，定然死在鲤伴之手！

    他之所以任楚鹤布阵，没有杀楚鹤，便是等待这个机会。

    他的话，没有隐瞒怀中二女，只是无论茶女或是风女，听闻宁凡要阴鲤伴，眼神复杂，却终究没有劝止。

    鲤伴若知二女失身宁凡，或许会毫不留情，斩杀二女…

    若硬在宁凡与鲤伴之中，选择一个主人，她们宁愿选择宁凡。

    气息，越来越近！

    当某个化神妖将半边身体走出界门的一刻，宁凡剑念一斩，暗中刺入界门香火之中，将界门，斩破！

    随着这一处破损，立刻界门崩溃，虚空愈合，那半边身体走出界门的妖将，直接被界力撕碎！

    “啊！”

    无数到惨叫声，几乎同一时间，自虚合的界门传出，旋即，再无可听闻。

    但宁凡，却眉头一皱，那一道道惨叫之中，并无鲤伴的声音，看起来，界力撕裂的那名化神妖将，并非鲤伴，而鲤伴，亦未葬身虚空…

    楚鹤，吓傻了！

    自己好不容易，设置好阵法，连接界路，请下妖界化神降临，其结果，却是界门崩溃，妖将生死不明！

    界门怎么会崩溃？难道是我楚鹤，舍不得血祭王兽，王兽之血数量不够？！

    如果我斩杀12只王兽，不节省那两只，也许，界门就不会崩溃了…

    “是我的错么…完了，若任务失败，妖尊大人，必不放过我…”

    楚鹤眼中露出恐惧之色，但身前的虚空，忽然崩碎，走出九妖一魂，十道身影，俱是震怒！

    尤其是那妖魂之身的化神妖将，他是十妖之中，唯一一名化神后期的存在，竟然还没有唤醒妖帅，便因为界门崩溃，妖身粉碎！

    若非妖魂强横，他多半，已死于那无尽虚空…

    “你便是封妖殿派来布阵之人！布的什么阵法，竟会界门崩溃！你，该死！”

    那妖魂青年模样，银袍白发，模样冷峻，因为震怒，而目光血红。

    大手一撕，直接将楚鹤肉身及元婴撕碎，只是出乎白发青年的预料，楚鹤元婴粉碎之后，却凭借一道诡异的力量，元婴重塑。

    “嗯？这小辈，似乎懂得‘命术’…”

    白发青年冷笑，将楚鹤颤栗的元婴摄入手中，意欲一口吞下，杀婴泄愤。任你有多少性命，被吞吃之下，只有必死！

    “且慢！王将军息怒！此人若杀，谁为我等传讯给封妖殿…”一名化神初期的紫衣妖将劝道。

    “好！姑且留此人元婴一命！说，界门为何崩溃！”白发青年厉声道。

    “大，大概是王兽之血不足吧…”

    楚鹤小小元婴，握在白发青年手中，当真胆寒欲死。

    此人肉身虽灭，修为大损，但本是化神后期修为，即便失去肉身、只剩妖魂，仍有化神中期的战力。

    化神中期，便是内海，也是顶尖高手，他小小楚鹤，可惹不起，更莫提此人是妖灵之地的妖将，是天妖界的人，是上面的高手…他下界小小元婴，岂敢得罪。

    楚鹤自然想不到，界门崩溃，根本不是王兽之血不足，而是宁凡搞鬼。

    这一崩溃，十妖将的数百元婴伴妖，算是俱死于虚空了。

    这一崩溃，化神后期的妖将，更是肉身毁灭。

    自己莫说完成任务、获取奖励了，即便白发青年不杀自己，自己回到封妖殿，怕也要受妖尊重罚…

    老子怎么这么倒霉啊！

    是了，都是周明！如果不是他滥杀王兽，老子岂会舍不得几只王族鲛人…周明！周明！我楚鹤若不死，必定杀你泄愤！

    老子无辜被杀一命，还有六条命！

    六条命，拼个干净，也要把那周明干掉！

    楚鹤更想不到，这一次，他还真没有冤枉宁凡。误打误撞的，矛头倒是指对了人。

    只是可怜的楚鹤，刚说完‘王血不足’，立刻，引发白发青年震怒。

    手掌一握，再次将楚鹤元婴捏爆，重塑的楚鹤元婴，尚有五条命。

    “你说界门崩溃的原因，是王兽之血不足？！”

    ‘啊！’

    再次一握，楚鹤痛呼一声，尚有四条命。

    “王兽！哈哈！为了区区元婴修为的王兽之血，连累我王枭妖身毁灭！这个笑话，可不好笑啊！”

    ‘嘭！’

    白发青年狠狠将楚鹤元婴再次捏爆，旋即好似丢弃一滩烂泥，将尚有三命的楚鹤残婴扔至地上，一脚踏下！

    ‘嘭！’

    还剩两命！

    ‘轰！’

    最后一脚踏下，万里山河塌陷！

    楚鹤，仅剩一条命！

    白发青年，冷笑。

    “你似乎，不能死了吧？哼！回去之后，告诉你家主人，准备一具化神后期的妖尸，给本将‘融尸吞舍’，重塑肉身！速速布置好通往第二界的界路，若再有差池，本将要你的命！”

    任白发青年蹂躏楚鹤，其他九名妖将，包括红发红鳞的鲤伴在内，无人敢劝阻。

    只要白发青年不杀楚鹤，不妨碍任务，无人愿意为了一个不相干的小辈，得罪王枭！

    便是鲤伴，也不敢！因为鲤伴，仅仅化神初期，在十妖将中，实力排第五，前四人，三名化神中期，一名化神后期，便是受伤的王枭！

    “有意思，没有坑死鲤伴，却坑了十妖将中最强之妖…王枭么…以我如今实力，杀鲤伴，8成胜算，2成平手，对上三名中期妖将，毫无胜算，但有7成机会可以逃命，若对上王枭，此刻他只剩妖魂，我尚有一成逃命机会，若其毫发未损…我不是他对手…化神后期的妖将，且此妖似乎亦是太古妖脉，甚至，从其身上，我更感受到一丝八品妖意的样子…此人若是全盛，兴许可以与内海七尊最弱之人，一战！”

    楚鹤小小的元婴，流露着委屈的表情，现在他只剩一命了，便是再恨宁凡，怕也不敢拼了最后一条命，找宁凡麻烦。

    ‘七命’楚鹤，原本迎接妖将有功，以此功劳，便是被妖尊赐下化神之路，都是极有可能。

    但却因为一个失误，无功有过，七条命，死了六条…

    “老子真是倒了血霉！”

    他心中暗暗腹诽，取出最后两头鲛人王兽，斩杀祭阵。

    只是区区两头鲛人，自不足够开启界路的。

    “哈哈！两头王兽，想开界路！难怪界门崩溃！你便是如此，开启界门、迎接本将到来的么！”

    白发青年怒极反笑，恨不得立毙了楚鹤，界路开启，至少准备18头王兽，这可是常识！

    这点常识，封妖殿，没有么！

    “麻烦！罢了，这第一界中，应还有不少伪荒兽，趁着界面未崩，猎杀一些，其中应有可充当王兽的存在…”

    “王将军且慢，不必如此花费时间的…鲤伴手上，倒是有几头王兽，可以血迹…”

    红发鲤伴，冷笑一声，一拍储物袋，取出十七道虚幻妖婴。

    这些妖婴，皆是此次同行伴妖，但大多葬生虚空。

    17人未死，并非因为鲤伴大发善心，而是这17伴妖，恰好身为王兽。

    “鲤将军，这些，似乎是你的伴妖，血祭是否不妥…”仍是那紫衣妖将劝道。

    “不妥？有何不妥！伴妖的一切，都是我等妖将的，杀之祭阵，有何不可！”

    鲤伴五指成爪，一抓之下，17妖婴俱都婴碎人亡。

    17道婴血，被鲤伴挥袖一洒，洒在大阵之上。

    立刻，阵光亮起一道古朴妖异的血芒，而鲤伴冷冷望着楚鹤残婴，厉声道。

    “这一次，若界路再出半点问题，你，必死！”

    “不，不敢…有19道王血，足够，足够…”楚鹤胆颤心惊，催动阵光，默诵古妖经。

    七彩光界之上，徐徐现出一道门路，可供通行。

    “这一次，你们走前面，本将走后面！”白发青年沉声道，似乎对界门，有了心理阴影。

    “是！”

    其他妖将，自不敢不遵王枭之令。

    十人依次，进入光门。

    这一次，19道妖血的界路，宁凡还真不易破去，无法坑人。

    且即便能坑，此地并未虚空，界路中断，诸妖将亦不会有事。

    在妖将通行的一刻，另一端，界路另一端，立刻传来一道谄媚之声，

    “小人陆北，嘿嘿，见过诸位妖将大人…”

    至于楚鹤，微微松了口气，这一次，界路未崩…

    只是他不知道，这次回去，该如何与妖尊交待。

    且还有一些事宜，需要与第二界的迎接者，交接…

    “老子怎么这么倒霉！”楚鹤小小残婴，欲哭无泪。

    …

    万里之外，宁凡目光沉吟不决。

    有楚鹤开启界路，倒是省了自己麻烦，也不必担心女妖布阵失败。

    此入口，尚可开启数日，待鲤伴等人走远之后，宁凡便可跟上、潜入第二界。

    只是此事有了十名妖将介入，其中更有四人实力在自己之上，第二界的凶险，无疑提升了不少。

    进，还是不进…

    他在迟疑，怀中二女，却在苦涩。

    鲤伴灭杀伴妖，如此无情，令二女背叛鲤伴的最后愧疚，都散去。

    “鲤伴，不如吾主…”二女的神情，渐渐变得坚决。

    宁凡有一千多鼎炉，但这些女子，皆平安无事在鼎炉环中生活。

    即便宁凡遇上凶险，也绝不会让这些女子相助，更莫提如鲤伴等人，拿属下之命，铺垫前进之路…

    宁凡对敌人狠了些，对自己人，却是很优待的。

    至少成为宁凡之鼎炉，风女茶女不必担心，哪一日，宁凡心血来潮，会虐杀二女为乐。

    “怎么了？表情这么严肃，见到昔日主人，心情复杂了？”宁凡调笑道。

    “婢子，只有一个主人！”二女坚定道。

    “哦？”宁凡微微一笑，二女似乎在认清鲤伴面目之后，更加忠诚于自己了。

    如此，最好。

    “你们二人先入鼎炉环，第二界凶险，你们不需介入…”

    “多谢主人恩典…”二女盈盈一礼，以自己二人金丹修为，入第二界，自保无力，能入鼎炉环，倒是安全。

    “嗯…”

    收回二女，宁凡独自一人，徐徐降落，目光却徐徐凝重。

    数日间，他在等待妖将走远，但在这等待间，碎界秘境，正出现极大变故！

    十名化神传送如秘境，令原本不稳的秘境，开始崩溃！

    当然，崩溃的，只有第一界！

    自西而东，虚空粉碎，无数老怪仓皇之中，催动离身阵盘，撤离秘境，而亦有少数老怪，永远丧身于虚空之中！

    界外，许如山面色大变。

    “秘境，崩了！”

    而许秋灵，俏脸煞白，美眸焦虑。

    杀戮碑上，一个个老怪的名字，正由黑变灰…死了…

    “周公子！你，怎样了！”(未完待续。)