    赵定边都被这个黑脸汉整无语了，吹胡子瞪眼看他了好一会儿，才缓缓说道：“若这宁婉梨真是为羞辱我们而来也就算了，但她给我们荒国带来了大机缘，你的脑袋里却只想着她欺骗了你儿子的感情？”

    赵无敌气冲冲道：“什么机缘？她来这里就是为了联姻的，结果人一开始就没想着成婚，能带来屁的机缘，她就是把昊儿当成了逃婚的工具！”

    赵定边有些头大，瞅着自己怒气冲冲的儿子，顿时有种束手无策的感觉。

    这黑脸汉傻了四十多年，好不容易傻到让自己放心，准备教一点正经的东西了，结果发现……

    回不去了！

    真的造孽！

    他也懒得解释了，挥了挥手：“你自己下去揣摩吧，以后此事休要再提！”

    说罢，便直接起身准备离开。

    却不料赵无敌一个箭步上前，死死地抓住他的手腕：“爹！你必须给我一个解释，不然我心里堵得慌！”

    赵定边：“？？？”

    赵昊则是在旁边看得直乐。

    你说黑脸汉傻吧，有点。

    毕竟天天想的都是打仗，脑袋里面没有那么多弯弯绕绕。

    但实际上他察言观色见风使舵的能力一点都不差，就像朝堂上面顶撞皇帝时，老爷子明显是真生气了，只是寥寥数句，他就得乖乖地挨廷仗。

    而现在，老爷子虽然依旧没有什么好脸色，实际上所有的话语都是为了抚慰他。

    所以才如此蹬鼻子上脸，胡搅蛮缠，硬要让老爷子给一个说法。

    赵定边无奈，只能解释道：“我们荒国建立了近百年，虽说从当初的边陲小国变成了现在与中原五国比肩的庞然大物，但实际上中原五国从来没有认可过我们。现在宁婉梨借联姻之名，给我们荒国带来了第一次文化交流，意义极其重大。”

    赵无敌不解，哼了一声道：“我们荒国以武立国，管这些文化交流作甚？随便中原五国看不起我们，到时打得他们跪下来叫爷爷便可！”

    赵定边摇了摇头：“他们当面当然可以管你叫爷爷，但背地里指不定骂你野人蠢货，届时就算打下一片疆土，他们的百姓和大臣都不服你，该守不住还是守不住！”

    赵无敌思考了一会儿，还是不解：“那我们跟他们交流交流，他们就能认可我们了？”

    这时，一边沉默良久的赵昊忽然举起了手：“这题我会，这题我会！”

    赵无敌顿时眼睛一亮：“昊儿，你给我讲讲，你爷爷的话我听不懂！”

    老爷子却是一阵胆儿突，看向赵昊问道：“你知道我什么意思？”

    这小子不特娘的是纨绔么？

    这种沾点深奥的东西也能听懂？

    可不是什么好现象啊！

    赵昊得意地笑道：“这又不难，自然是能听懂的！”

    老爷子强行压下心中的担忧：“哦？你详细说说！”

    赵昊看向黑脸汉，清了清嗓子说道：“爹！我就问你，假如现在天香阁又来了一个新花魁，咱们爷俩一起去追求，你感觉谁先爬上她的炕？”

    黑脸汉有些不悦：“那还用问？当然是亻……”

    话说了一半，他忽然顿住了，沉默了一会儿，艰难地憋出了一句：“当然是你了，因为我从来不去青楼！”

    “嗯？”

    赵昊迷了，心想屋里就咱们三个大老爷们，你跟我装什么纯情？

    不对！

    他忽然感觉有些不太对劲，转身一看，发现一个长相柔美的妇人，正满眼愠怒地看着自己。

    这妇人名叫白秀，正是黑脸汉的发妻，也是他这辈子的亲娘。

    本来白秀正双手托着果盘，现在却腾出了一只手，摸向了桌上的鸡毛掸子。

    “听说，你想带你爹逛青楼？”

    赵昊顿时头皮发麻，下意识向后退了两步，讪笑道：“这不是打比方么？打比方，打比方，哈哈哈哈……”

    白秀这才将手从鸡毛掸子上拿开，瞥了他一眼：“知道了，你继续打比方吧，你这个比方要是打得不圆润，我就会把你打得很舒坦！”

    赵昊：“……”

    赵无敌：“……”

    赵定边也是捋了捋自己发白的胡须，说道：“昊儿，你继续说。”

    赵昊这才点点头，不过声音却低了一个八度：“爹！我问你啊，如果天香阁又来了一个新花魁，我跟周九奉孟龙堂一起去追求，你感觉谁先爬上她的炕？”

    周九奉和孟龙堂便是昨晚跟自己一起征战花丛的左右副将。

    只不过，自己躺的，是梨诗姑娘的炕。

    他俩躺的炕却平平无奇，不值一提。

    “那当然是你了！”

    听赵昊换了一个比较的对象，赵无敌心里舒服多了。

    赵昊笑着问道：“那你觉得这是什么原因呢？是因为我有钱，长得比他们帅，或者修为比他们高么？”

    赵无敌摇头道：“当然不是！你虽然比他们有钱，长得比他们帅，但你屁点修为都没有，能爬上炕已经相当不容易了！”

    啊这……

    这也能开团？

    这波啊，这波叫大荒星陨！

    赵昊被噎了一下，不过还是耐心地问道：“那你说是为什么？”

    “还能因为什么？因为你诗词做得好啊！”

    赵无敌说完这句话，不由愣了一下，他好像想明白了点什么东西。

    赵昊见状，当即循循善诱道：“这不结了么？其实那些中原五国跟天香阁的花魁没什么两样，如果你是周九奉孟龙堂那种憨二代死纨绔，给多少钱他们都不会让你摸一下。

    可你一旦让他们产生认同，这过程就容易多了，要真让他们觉得跟着你是他们高攀，不仅不会给你使绊，甚至还会倒贴钱让你白嫖，你说是不是这个理儿？”

    “原来如此！昊儿，你这个形容的太好了！”

    赵无敌听得眼神大亮，转头看向赵定边：“爹！你看昊儿形容的多好，你说的那是啥，都不是人能听懂的！”

    老爷子气得太阳穴直跳，下意识地看向树在墙角的长戟。

    赵无敌吓了一跳，连忙服软道：“爹，我错了！”

    赵定边瞪着他：“你错哪了？”

    赵无敌答道：“刚才我说您放屁……”

    见赵定边迷惑，他继续说道：“我帮您回忆回忆，刚才你说昊儿只会在女人的肚皮上耀武扬威，我说您放屁……”

    老爷子太阳穴又是一阵突突，下意识朝长戟那边挪了一步。

    赵无敌知道自己又劝错方向了，当即扑通一声跪在了地上：“爹！您大人不记小人过，这次齐国是真的给面子，我不找事儿了！”

    老爷子瞪着他，呼哧呼哧喘了好几口气，才慢慢平息下来。

    这个时候，赵昊邀功道：“爷爷！我这波分析还不错吧？”

    “还行，还行……”

    老爷子点着头，这才放下心来。

    刚才还以为这小子忽然开窍，看穿政治局势了，要哪一天跑到皇帝面前卖弄一下，自己一家恐怕要危险了。

    结果……

    他面色有些古怪。

    逛青楼也能逛出人生感悟来？

