    King那边传来消息，邱玲珑一走出韩宅的大门就被他们的人掳基地去了。

    韩泽昊唇角扬起一抹嗜血的冷意：“先让她受点皮肉之苦！”

    这么多年，他一直没有真正狠下心来对他们一家子做什么。因为顾虑爷爷。

    在爷爷心里，他们始终是一家人。

    所以，哪怕二十二年前，邱玲珑失手弄死了弟弟。

    八年前邱家把他逼入绝境，让他险些死在扶桑国。

    他还是不曾下手对他们的身体进行过伤害。

    就是针对泽杰集团，他也没有刻意去打压过。

    这八年来，他出任韩氏总裁一职。邱玲珑各种削尖脑袋想办法，试图把他拉下来。

    每一次，他都没有做绝。总是给他们留了翻身的余地。

    上一次，借着安安的负面新闻，他让邱玲珑一家子损失了几十个亿以后，又逼着他们把手里的部分韩氏股权抵押了出去。

    他想要在那一次，就让泽杰集团从此在锦城绝迹。

    可是，有一晚，爸爸找他了，说不管大伯母他们做了什么，都请看在爷爷和大伯的份上，不要赶尽杀绝。

    说兄弟只有今生今世，没有来生来世。尽管有好多事情，他们真的做错了。但是，血浓于水的亲情，是无法改变的。

    爷爷虽然嘴上说着韩氏是你在管，你怎么做都行，但说到底，他是不愿意看到儿孙相残的画面。

    他看到了爸爸的为难。也能想像爷爷的无奈。所以没有再把泽杰集团往死里逼。

    他们却一次次地撞上来。

    让韩泽勋找爷爷作保，签下世锦的建材合同。

    现在又作局把他和钟敏纯弄到同一张床上去。

    有的跳梁小丑，就是你只要无视他，他就要蹦哒出来找存在感。使得你想要忽略都不行。

    那就用最虐心的方式来解决好了。

    让邱玲珑好好地呆在基地，每天受点皮肉之苦，再一点一点地看着他让泽杰集团破产，看着韩泽琦一行人，一无所有，如同丧家之犬。

    那样，她就该后悔一次次地挑衅他了吧？

    挂断电话，韩泽昊直奔医院而去。

    走到医院门口，他整个人就显得紧张起来了。

    他手里握着小盒子，局促地在病房门口踱来踱去。

    半晌，才叩叩地敲门。

    听到安静澜的声音，他的心跳，就加速了起来。

    “安安！”他冲着床上的人笑。

    安静澜点了点头：“嗯。”

    她眸光深深地看着他。

    平静了以后，果然就看到了好多的东西。不可一世的韩泽昊，竟然也会有这样的不安的一面。

    韩泽昊心里不是滋味，这样的安安，让他很不安，好怕她的心会渐渐离他远去，再也不愿意向他敞开。

    韩泽昊握紧手里的盒子，打量着安静澜的脸色。看她似乎没有昨天那么排斥他了，他鼓足勇气。伸手拉过安静澜的手，将小盒子塞她手里，说道：“安安，我刚才路过一家珠宝店，看这对耳环很好看，我就买来了，希望你喜欢。”

    敏纯说，女人最喜欢礼物和惊喜！

    安静澜没有甩开手，定定地看着韩泽昊，语气平静地问道：“韩泽昊，我们在领证结婚的时候，你并不爱我对不对？”

    韩泽昊心猛地一跳，眼神闪烁，却又不得不承认地点了点头：“嗯。”

    应完，他立即解释：“但是之后没有多久，我就爱上你了。时间每多过一分，多过一秒，我就更加喜欢你。”

    安静澜点了点头，也不再矫情，神色无经认真地看着韩泽昊：“我相信你和钟敏纯之间是清白的，但你和钟敏纯躺在同一张床上，也是事实。这种事情，真的很伤人！”

    “安安，对不起！”韩泽昊一脸抱歉的神色。

    “这件事情，我想翻过去！”安静澜认真道。

    韩泽昊双眸瞬间炯亮，闪着耀眼的光芒，惊喜道：“真的？”

    安静澜点头：“嗯，但是，我要知道，钟敏纯，现在在你心里到底占据着怎样的地位？”

    韩泽昊立即解释：“我现在把她当成亲人。没有一丝男女之情。”

    安静澜再问：“钟敏纯没有回来，你重视每文集团，我能理解，因为你觉得欠她。可是现在她回来了，你仍然把它看得比韩氏重要。可你又告诉我，你对钟敏纯没有男女之情。我要知道，这里面的原因。”

    安静澜一双清亮的大眼望着韩泽昊，似乎，她的这双眼睛，能够看透一切。

    韩泽昊深吸一口气，深深地看着安静澜。

    他知道，有些话，如果他不告诉安安，她无法做到绝对的信任和释怀。

    他走向门口，把门反锁起来，再折回来，坐到床头，将安静澜的手握在手心里，神色凝重道：“安安，在我说这些之前，你要答应我一件事情。不管我肩负着怎样的责任，有着怎样危险的身份，你都不要离开我。勇敢地陪我走下去！”

    他眸光灼灼地望着她。

    就当他自私好了，明明有着那么危险的身份，还是想要她一直陪在身边。

    安静澜眼睛一眨不眨地看着韩泽昊，看得韩泽昊心跳加快，紧张起来。

    他一双素来无波的深眸闪烁着，期许地望着她。

    安静澜眸光坚定，点头：“我答应你，只要你不先放开我的手，我会陪你走下去。我不怕危险，不怕你的身份复杂。我只怕被那些暧昧的关系所伤。我害怕被蒙在鼓里像个傻瓜一样毫不知情的感觉。”

    韩泽昊心头微疼，因为他和敏纯的这件事情伤了她。

    这抹心疼很快就被他的兴奋和激动所替代，因为她在还不知道他背后的那重身份的时候，就坚定地答应，会陪着他走下去。

    他没有再隐瞒，说道：“三年前，敏纯出了车祸。我利用了这个契机，创立了每文集团。每文集团表面上是一个商业集团。事实上，它是一个科研基地。每文汇集了M国15％的科研成果。之所以把这些都交给每文集团。是因为我还有一重身份，是M国Z系统Z8组的组长。”

    安静澜震惊地看着韩泽昊。

    她吞了吞口水，努力让自己镇定，努力让自己不被韩泽昊这样的身份吓到。

    虽然身边从来没有一个这样身份的人，但她吃了二十多年的米，大概能想到，韩泽昊这一重身份，比起韩氏总裁来，要重要得太多太多。

    她一下子就能理解，为什么韩泽昊说每文集团比韩氏重要了。原来是这样！

    韩泽昊继续说道：“扶桑岛国，一直不怎么安分。试图抢夺M国的科研成果，据为己有。每年都会派出大量的情报间谍和商业间谍，混入M国。我们只好以其人之道还治其人之身。我们努力把每文集团做大做强。我们让我们M国的情报员进入每文集团，再以商业交流的名义把他们派到扶桑去。虽然每文只是经营了三年，但已经成功向扶桑输送了七十多名间谍。所以，它比韩氏更重要！”

    他试图用简单的语言来描述，以便安静澜能够听懂。

    安静澜是听懂了，没有深问，而是担忧道：“这些是不是属于机密？”

    “是的。”韩泽昊深沉地点头。

    安静澜再问道：“是不是就像研究原子弹那一类的科学家一样，在一个隐秘的地方，隐性埋名，默默钻研、付出，就连至亲的人，都不能知道他们的真实身份？”

    “是。”韩泽昊点头。

    安静澜咬了咬牙，发现自己又做了一件蠢事，她不该逼他说出这一重身份的。

    看到她神情低落，韩泽昊伸手揉了揉她的头，打消她的顾虑：“安安，我愿意把我的生命交给你来保管！”

    “韩泽昊！”安静澜主动环住韩泽昊的腰。

    韩泽昊心跳加快，蓦地觉得自己胸口处的那一处空荡，被填满了。

    满满都是踏实与幸福。

    他又说道：“我是八年前加入Z系统的。”

    “别说了，韩泽昊，别说了。不管你是什么身份，我都会陪你走下去。你今天说的这些，我听到了。我忘掉了。你就是韩泽昊，你只是韩泽昊，韩氏集团总裁韩泽昊，安静澜的老公韩泽昊。”安静澜紧张地说着。

    韩泽昊再伸手揉了揉安静澜的头，宠溺地喊：“傻瓜！”

    安静澜紧紧地抱住韩泽昊的腰，抱了一会儿以后，她探出头来，看着韩泽昊，说道：“但是你和我结婚的时候，是不爱我的。”

    她成功地把话题绕了回来。

    “咳……”韩泽昊被自己的口水呛到了。说道，“但是我现在和以后都会爱你，都只爱你啊！”

    安静澜扬眉：“所以，我要谈恋爱！像未婚男女那样，谈恋爱！”

    她都打了很长时间的腹稿了，当然要努力为自己争取了。

    不是她矫情，她是想要通过这样的方式，来促进两个人之间的了解，加深两个人之间的感情，尽最大的可能磨合好。

    这样，以后才能相扶着走下去。不会轻易被外在的因素左右、伤害。更不会被那些别有用心之人钻空子。

    “这个可以有！”韩泽昊唇角扬笑，欣然同意。

    安静澜一双亮闪闪的眸子里迅速滑过一抹狐狸般的笑意。

    她点了点头：“所以，从现在开始，我们都要有独立的空间，不要每天粘在一起。我们先分开住，直到办婚礼以后，再像正常夫妻一样住在一起！”

    她想借着不住在韩宅的这段时间，让自己成长得更快一点。还有，一些该了断的事情，早些了断了，比如与施尧嘉之间的恩怨。

    韩泽昊的脸色瞬间黑了。他发现自己搬起石头砸了自己的脚。刚才答应得那么爽快。砸得痛死了。

    他努力为自己争取福利：“谈恋爱我同意，但不能分开住。”

    安静澜扬眉：“不行，哪有一开始谈恋爱就同居的？我们要像别的情侣一样，循序渐进，一开始只能吃饭，看电影，逛街之类的！”

    韩泽昊磨了磨牙，他想说，我们直接生孩子，然后带着孩子一起吃饭逛街看电影。

    最后，他说出来的话却是：“好，都听你的！”

    她高兴就好！晚上见不到，摸不着，他忍！

    他可以把婚礼提前啊！嘿嘿！不要太羡慕他太聪明！

