    虚斯拉的出现无疑是逆转了战斗的形势，只见它身上爆发出耀眼的紫蓝色光芒之后，能量尽数集中到了嘴巴的位置。

    “轰”

    巨大的原子吐息能量光束向着奥丁轰击过去，奥丁神色严肃，将身上的奥丁之力凝聚在了永恒之矛身上，继而发出了金色的光束与原子吐息对轰。

    两束能量轰击一处，竟然是在这个荒芜星球的上空相持住了，一阵又一阵的冲击波动，将周围的一切事物摧毁。

    明明是一个巨大的荒芜星球，但是在二者的能量之下，竟然呈现出了摇摇欲坠的模样。

    星球之上，到处都是山崩地裂，无数岩浆自地壳喷涌而出，星球此时已经是濒临毁灭的景象。

    这个时候，夏墨也开始动手了，能量铺天盖地好似海啸一样向着奥丁打了过去。

    明明这浩荡能量海啸，声势大的吓人，动作也应该是慢上几分，但是眨眼之间竟然就突然出现在了奥丁的面前。

    不好，是时间之力。

    奥丁意识到不妙的时候，能量海啸已经是来到了他的身前。

    想要躲开，几无可能，因为这个时候虚斯拉竟然加强了原子吐息的能量。

    “轰隆”

    奥丁直接被这铺天盖地的能量淹没，原子吐息这时候也是失去了阻挡，直接打在了荒芜星球之上。

    强大的原子吐息没入地面，好似利刃落到了豆腐上一般，势如破竹直接将荒芜星球贯穿。

    夏墨盯着那一片翻涌的赤红色能量，虽然现在看不清楚轰击核心发生了什么事情。

    但是他可是感知到奥丁的力量依旧存在，没有死在这一个攻击之下。

    终于能量逐渐散去，奥丁的身形出现在了夏墨眼前。

    此时的奥丁悬浮于空中，身上竟然穿上了一件全身黑亮的金属铠甲。

    夏墨认出了这一具铠甲，这玩意真正是毁灭者。

    奥丁之力、永恒之枪以及毁灭者铠甲三者放在一起，这才是奥丁的全力。

    现在奥丁已经将毁灭者穿上了，那么就意味着现在的他已经是全力状态了。

    夏墨神色认真起来，这一次是第三回合了。

    他身上能量再度涌现，准备再和奥丁战斗，好试试奥丁到底都多厉害。

    “不打了！”

    然而这个时候，奥丁竟然是又开口叫停。

    夏墨诧异地看向了奥丁，就看到了奥丁脸上出现了笑容。

    “年纪大了，果然不适合动手，再打下去我只怕就要够呛了。”

    夏墨有些无语，硬抗了一击还生龙活虎的，这叫做不行？

    他是不信奥丁撑不住的话，不过奥丁既然喊停，夏墨自然也就不会动手。

    他看着奥丁说道：“老爷子，现在怎么算？”

    奥丁心里也苦，好家伙本以为夏墨只是一个初入天父级强者的年轻人。

    但是现在，潜力巨大不说，还有一个天父级的巨兽，两个爆发的力量已经是直逼他大部分的实力了。

    他不是打不过，全力爆发的话，的确可以压倒了夏墨和虚斯拉。

    以后的虚斯拉和夏墨他不敢保证稳胜，但是现在他的确不怕。

    只不过没有这个必要，他现在已经是寿命晚期了，一般动手不会有所影响，但是全力爆发的话，说不定会影响到他的寿命。

    现在的他每一天的寿命都弥足珍贵，对于阿斯加德尤为重要，所以没有在切磋中使用的必要。

    奥丁看着夏墨的眼睛，认真说道：“我会带阁下去见世界树，不过现在我想和夏墨阁下说另一件事。”

    夏墨神色一动，问道：“什么事情？”

    奥丁说道：“结盟，阿斯加德想和阁下结盟，同进同退，此后你的地位与我相同。”

    夏墨露出了意外神色，未曾想过奥丁竟然主动提出了结盟的要求。

    这可和以后托尔和地球的关系不一样，哪怕托尔一直帮助地球，关系不差，但在奥丁眼中，也不过是神族在维护秩序罢了。

    但是现在奥丁是主动将夏墨提到了同等的地位，给足了尊重。

    “为什么突然有了这样的想法？”

    夏墨笑了起来，对着奥丁问道。

    “你的潜力值得投资，阿斯加德需要这样的强者帮助。”

    奥丁没有隐瞒，对于这个级别的强者，坦白有时候更显诚意。

    “而且，还有一个重要的原因，阿斯加德现况不是很好。”

    奥丁没有对夏墨隐藏的意思，相反还有主动说清的想法，他这么做，心里其实也是有底气的。

    托尔和夏墨交好，这是能够合作的基础，而且夏墨既然是至尊法师的朋友，那么至少不是邪恶秩序的人，也是值得信任。

    阿斯加德和他结盟，对于夏墨所属的地球也是有好处的，守望相助。

    “你是在担心诸神黄昏，还是你的大女儿海拉？”

    夏墨问出这话，奥丁苦笑一声：“你果然知道的不少。这两个原因都有，不论是海拉，还是诸神黄昏，现在的托尔都没有办法带领阿斯加德的人民活下来，而在宇宙中比起诸神黄昏有更加恐怖的存在。”

    夏墨目中神色一动，看向了奥丁身上的毁灭者，忽然问道：“你是说天神组？”

    天神组，宇宙中一群强大的种族，人均天父级之上，单体宇宙级的恐怖存在不在少数。

    奥丁的毁灭者就是为了抵御天神组而打造的。

    电影宇宙里他没有动用毁灭者的机会，但是漫画里他用了。

    奥丁vs天神组。

    奥丁：我要打十个

    奥丁一挑九，然后干净利落的被打的老惨了，直接落败。

    当然，这并不是说奥丁不厉害，只不过是天神组更厉害罢了。

    奥丁目中异色一闪，神色凝重，他道：“不错，就是他们，他们的存在，对于宇宙中许多生命星球，都是一个巨大的威胁。不论是阿斯加德，还是地球。”

    奥丁和天神组是有过接触的，或者说之所以奥丁不像管理其他国度一样，干涉中庭的事情，就是因为天神组的存在。

    在很久以前，天神组曾经在地球做过实验，人类是他们选定的种族。

    人类生存、发展，文明不断进化，等发展到了一定程度之后，地球将会迎来天神组的审判，决定地球人类的去留。

    奥丁曾经在宇宙中听闻天神组审判了许多生命星球，将上面的生命抹去，再也没有了生机。

    当年他被天神组威胁，不得不承认地球独立，不再干涉，至今仍然无比警惕，担心这样的审判落到阿斯加德的身上。

