 龙隐给那白西装男子下蛊以后，回头拍了拍刘湘说道：“以后有事情，就找那三个寨主。

在南疆生存，你必须得心狠手辣一些才行。

遇到这种王八蛋，直接弄死他们。

不过别让你的人动手，要让那几个寨主的人动手，他们不但手段高超，手下还有死士，根本不会出现问题的。”

“好吧！”

刘湘无奈地笑道。

她的心中，却是有些惊讶的。

这个家伙杀起人来真的眼睛都不眨一下啊！那白西装可不是一般人，就这么杀了？

“我先去大水沟处理事情了，等会再一起回金州！”

龙隐随口说了一声，走了出去。

路过白西装男子身边的时候，正好听着那白西装男子想着玩一玩这南疆的漂亮村姑，还要让那些村民把土地都让出来，以后修建房地产赚钱等等。

龙隐心头冷笑不已，没错，这些寨子上的村民依然是村民。

但是，谁要是把这些家伙当成普通的村民，简直是不知道怎么死。

一个个看起来老实巴交，还被太阳晒的黝黑黝黑的，但是，没有点能力，又怎么可能在南疆生存呢？

再看看白西装男子的做派，就算今天他不动手，其他人也肯定会动手的。

让其他人动手可能还有麻烦，不如让他来动手，干净利落、不留痕迹的好。

毕竟，人家有个好爹，闹起来有点麻烦。

不过听到白西装想要尿尿了，龙隐微微点头，噬魂蛊开始作用了。

随后，龙隐去了大水沟，接受了梅广林等人用蛊神立誓。

等到收服了大水沟以后，龙隐才把破禁丹给了梅广林。

当然，还有其他的丹药，以及蛊术和毒术，同样也教给了梅广林。

这一刻，梅广林终于心悦诚服了。

虽然他曾经生硬地拒绝了龙隐，但是，龙隐不以为忤，接受了他们大水沟，还传授了他们蛊和毒方面的绝学，他们心中又怎么可能不感恩？

当然，他们也清楚，从今天开始，他们就是龙隐的人了。

以后自然听从龙隐的指示，同时，大水沟范围内如果存在有矿产、山林等等东西，自然都得算作龙隐的。

随后，龙隐自然也要求梅广林把大水沟的那些稀奇古怪的东西收缴起来，安顿好大水沟的事情以后，他才离开了大水沟。

回到三合镇，他和三个寨主打了一声招呼，让他们去分派好人工，准备建设三合镇。

而他自己，则是带着刘湘，返回了金州。

“你那个小情人也在我团队里面工作呢！”

刘湘笑着对龙隐说道。

“什么小情人......你说肖雨萌？”

龙隐有些无奈地说道，“给她一定的照顾就行了，正好三合镇建设用得着人。

我和她没有关系，她也不是我情人。”

“你要是想拿下她的话，她肯定会非常愿意的。”

刘湘笑道。

龙隐摆了摆手，说道：“我私生活的事情，就不劳你费心了。

三合镇那边，拍卖场你看着修起来就行，整个拍卖场不要太高大、纯钢结构就行。

除此之外，我曾经不是跟你提过一个南疆博物馆吗？

这个博物馆，你也可以放在三合镇。

另外，瑞恩科技那边，你洽谈得如何了？”

刘湘苦笑道：“一直在和他们洽谈之中！”

她心中是真的有点抗拒收购瑞恩科技的事情，因为在她看来，那就是一笔必定亏损的生意。

她完全搞不懂，龙隐为什么一定要去收购瑞恩科技。

尤其是当前市场前景不好，为什么一定要去收购一家必定亏损的公司呢？

所以，她对于收购瑞恩科技的积极性不是很高。

在这样的情况下，她又怎么可能会勤快地去主动和瑞恩科技洽谈呢？

龙隐瞟了刘湘一眼，意味深长地说道：“回去就签署文件，把瑞恩科技收购了。

还有，以后我吩咐你的事情，你尽力去做好就是了。

如果你知道我做过什么事情，你就不会对我的决定产生怀疑的。

不要怀疑我的抉择和眼光，我看得比你要远很多。”

他看刘湘的样子，就知道刘湘对于收购瑞恩科技出工不出力。

有很多事情，他没有办法去给刘湘详细说明，这才导致了刘湘对他的决定有怀疑。

他心中不禁有些感慨，要找个听话、而又有能力的人，怎么就那么难呢？

因为有能力的人，他们往往都有自己的想法。

而有了自己的想法，想要听话自然就比较难一些，这就是人性。

刘湘叹息了一声，说道：“回去就找瑞恩科技谈收购的事情！”

反正是龙隐的钱，败光了也不关她的事。

只是她觉得这个老板有点难侍候，完全听不进意见。

她心中在暗哼，等到亏损的时候，看你怎么说。

龙隐点了点，随手给牛月娇发了个信息，让牛月娇通知牛庆丰，准备出手瑞恩科技。

然后，他给莫问打电话，说道：“派两个‘地位’武者来金州坐镇，我已经整合了老鹰潭、楠木寨、大水沟，他们暂时需要高手护航！当然，要是你能够亲自来一趟，他们肯定会更有信心的。”

“这么快又整合了三个寨子？”

莫问惊讶地说道，“有这种好事，我会亲自来一趟金州的。

等我把南山州这边的事情办完，立刻就来。”

他是真的非常好奇，想要看看龙隐是怎么做到的。

一个多月的时间，又得到三个寨子，这速度也太快了吧？

要知道他背负着桃源洞少主的名头，这段时间都没有收获呢！正好他也要赶去金州，借鉴一下龙隐的经验。

至于说高手，桃源洞那么多高手，不就是用在这些时候的？

龙隐笑道：“我会在金州等你五天，五天过后，我就离开金州了。”

从断魂谷回来，他的灵魂力量在逐渐恢复，而他的巫力，这段时间一直都在积累，已经可以达到又一次炼体的标准了。

五天时间，应该能够把金州的事情处理完毕。

然后，他就赶去越州炼体。

不过要在五天时间之内，处理完瑞恩科技的收购，还有其他的安排，时间还是比较紧迫的。

回到金州的当天，他就带着刘湘去找金州监察使了。

 