    第6章美图诱惑

    养猫的鱼：我们专业的帅哥哥都很正哦～清蒸的红烧的爆炒的碳烤的煲汤的口味绝不重样，姐姐天使的面孔往那一站，保证艳压全场，所有弟弟只围着你转。

    养猫的鱼：姐姐，帮帮人家嘛，这次机会可遇不可，我好不容易试镜过，是我一展才华的大好机会，不去真的可惜了TAT

    她发了张照片，是她学校操场男生打球的照片。

    养猫的鱼：姐姐，你看！系不系帅爆了！！！！！

    沈荞西啧了声，现在的小男生，还知道扬长避短了，颜值不够，把戏来凑，一个个都以为运个球投个篮就是帅，切，也就骗骗那些小女生。

    她如是想，点开照片。

    结果——

    弟弟真帅！！！

    沈荞西立刻敲字：你在S大？

    养猫的鱼：S大新闻系

    沈荞西：中间那位帅哥哪个系的

    养猫的鱼：新闻系1班

    沈荞西：行，课表给我

    养猫的鱼是她表妹沈鱼，大二，从小想进娱乐圈，家里不同意，这次她自己偷偷跑去试镜，得知沈荞西在海市让她帮忙上课。

    她们学校前年专升本，考试不难，但对课堂勤率要求高，几乎每节课要点名，沈荞西只需要帮她喊个到就行。

    放下手机，沈荞西开始在偌大的衣帽间内挑挑选选。

    弟弟喜欢什么颜色呢？

    他喜欢衣服还是裙子？

    沈荞西掏出手机，找到穆尧的微信，咻咻咻发了二十几张她的全身照片。

    沈荞西：弟弟，你喜欢哪张？

    每张衣服颜色款式不一样，她自己都喜欢，腰细腿细，手机里两千多张照片，全是她自己。

    ——

    S大对学生住宿没有定性要求，平时在门禁时间之前归宿就行，只要学校不查寝就算不住校也没人知道。

    穆尧今晚不住学校，他回来后，拿了点东西坐一会准备走人。

    他嘴里叼着烟，这玩意他多久没碰，不记得了。

    陆见川给他点，被偏头躲开。

    陆见川歪嘴笑了下：“戒了也好。”

    正说着，蔡小楼从楼下洗衣机拿衣服回来：“我们球队今晚轰趴，阿尧去不去？”

    陆见川和穆尧是退队的。

    陆见川替他回：“不去。”

    蔡小楼瞥他：“问你了吗？”

    陆见川嘬了口烟：“我也不去。”

    两个人你一句我一句闹了起来。

    穆尧将烟揉成团，抛进垃圾桶后，走了。

    回到家后，奶奶在打牌，跟街坊邻居打五块的，今天老太太心情不好，手气差，骂骂咧咧说牌烂。

    听见门口动静，知道是穆尧回来了，头也没回的说：“今晚住家还是住那边？”

    穆尧：“住那边。”

    那边是穆尧在外面租的房子，他在纹身店兼职，有时候要连夜赶稿，这边的房子不隔音，老太太睡眠又浅，说是怕打扰到她，穆尧会去那边住。

    老太太了然，因为输了钱，情绪不太好，左右是不耐烦的：“以后少接点活，病好了那边辞了算了，又不是铁打的，三天两头熬夜，是水牛也经不住你这么折腾。”

    “嗯，知道。”

    他永远这么说。

    老太太在小街上开了家小卖部，外面有小孩喊：老板，买东西——

    老太太喊：“穆尧，快去开门。”

    “嗯。”

    (本章完)

