    叶无双跟在许天明的后面，一起进了精神病院。

    精神病院的外面停了一辆消防车。

    里面楼下铺着一个黄色的救生气垫。

    周围人头攒动，有穿着蓝白条病号服的病人，也有护士医生。

    一位年约四十的女医生看见许天明，大步走过来：

    “你可算来了，赶紧上楼顶把小星喊回来，如果连你也喊不动，就只能让消防员试着扑抱了！”

    许天明点头，马不停蹄地往楼顶赶。

    叶无双抬头，这才发现精神病院的楼顶边缘，坐着一个穿着孩童病号服的小姑娘。

    小姑娘短头发，左手抱着一个棕色的小熊玩偶，右手捏着一朵小黄花，两只小腿在空中荡啊荡，表情很娴静。

    消防人员和护士在她后面跟她说话，她全都视若未闻——这大抵跟她是精神病人有关。

    叶无双跟着上楼。

    许天明来到楼顶，一名护士道歉：“对不起，我一时没看好小星，小星就跑上来了。”

    他没理，快步冲到消防员前面，气喘吁吁：“小、小星，哥哥来看你了。”

    小女孩眼睛一亮，迅速转了个身子，站起来扑到许天明怀里，甜糯的声音透着一些口齿不清：“哥哥。”

    在场所有人都松了一口气。

    许天明气的蹲下来，捏着小女孩的肩膀，瞳孔发红：“你为什么要一个人跑来楼顶坐在边缘，你知道这有多危险吗？”

    小女孩咧嘴一笑，把后手捏着的、有些焉了的小黄花送到许天明面前，眼神期许：“给。”

    旁边的护士弱弱解释：“她今早看到花园里的花开了，吵着要送给你……”

    许天明一腔怒火变为无奈，接过妹妹手中的小黄花，站起来拉住妹妹的手。

    见叶无双在人群当中，他眼中浮现真切的感激：“姐姐，谢谢你。”

    他如果来晚了，消防员或许会采取强制手段，后果怎样就是未知的了。

    “不客气，她是你亲妹妹吗？”叶无双目光落在小女孩身上。

    两人长得很像，都酷似无尘。

    “嗯，她叫许天星，十岁，我的妹妹。”许天星捏紧妹妹的手，声音微低：“遗传了家族里的精神病。”

    他从来不会告诉任何“客人”，他有一个妹妹，还遗传了家族里的精神病。

    一是因为职业的特殊性，不能告诉别人，避免那些见不得光的恩怨情仇，波及到妹妹身上。

    二是因为这会让“客人”心生芥蒂，觉得他妹妹有精神病，他是不是也有精神病，一怀疑，就不愿接近他了。

    今天被叶无双知道，属实是无奈。

    他总不能当着这么多护士医生的面，睁着眼睛说瞎话，告诉叶无双许天星不是他妹妹。

    叶无双蹲下来，朝小姑娘张开双臂，声音温和：“小星，要姐姐抱吗？”

    许天星和无尘差不多大，连长相都差不多，叶无双爱屋及乌，对小姑娘很有好感。

    “漂亮……姐姐……抱！”许天星松开哥哥的手，扑到叶无双怀里。

    许天明：“……”

    他心里无语，除此之外，还有一点舒心。

    舒心叶无双没有拿异样的眼光看待他的妹妹。

    一众人等下楼，回到许天星所在的单人病房。

    不知是不是累了，许天星很快睡着。

    主治医生拿着一袋片子过来，表情凝重：“天明，你妹妹的心脏，拖不了太久，的尽早手术。”

    “我知道。”许天明接过袋子，却不想打开看，这只会让他感觉无力。

    叶无双看过去：“小星的心脏有问题么？”

    主治医生叹息一声：“问题很大，而且因为是熊猫血，一直找不到合适的心脏源。”

    熊猫血，学名rh阴性血，是非常稀有的血型。

    常见血型的病人想要等到一个合适的心脏，已经很难，何况是熊猫血病人。

    面对这种情况，除了做手术，没有第二种选择。

    叶无双朝许天明伸出手：“能把片子给我看看吗？”

    许天明寻思，叶无双都知道这么多了，也不差一个片子，便把片子递给叶无双。

    叶无双拿出来一看，眼神凝重。

    许天星的心脏，确实等不了太久。

    她的病情很复杂特殊，饶是她第一时间，都没找到一个合适的手术方案。

    “可以让我拿回家看看么？”叶无双询问。

    她需要时间，制定出最适合许天星的手术方案。

    “可以。”许天明只当叶无双想动用季家的关系治疗他妹妹。

    但她不会知道，身为哥哥的他，已经联系过国内外各大心脏外科专家了。

    -

    自从知道许天星的心脏等不起，叶无双除了驾照考试，再没去过驾校。

    而是往返精神病院，了解更多有关许天星身体情况的资料。

    许天明不懂了，在车内不停地抽烟解闷。

    “你还要抽多久？”旁边的季晨语气冰冷。

    许天明摁灭烟头，脸上的愁容却没散开。

    “不是说能拿下吗？”季晨斜睨着许天明。

    “当然能拿下，你没看到她对我妹妹很上心吗？”许天明更加烦躁了。

    季晨：“那你想等到什么时候动手？”

    许天明没回话，垂下眼帘。

    季晨微笑：“其实我不着急，不过你妹妹的心脏，应该挺着急做手术的，可惜人家名扬全球的詹姆斯医生一台手术，要几百万美元。

    你攒够了吗？”

    许天明抿唇。

    车内一片沉默。

    沉默中，许天明再次接到精神病院打来的电话。

    “天明，小星突然晕倒，送医院抢救去了！”

    许天明推开车门，急匆匆消失在季晨视野里。

    季晨往座椅上面一靠，儒雅的脸上牵出一个阴狠的笑容。

    看来这回，连老天爷都在帮他。

    -

    叶无双并不知道许天星出了情况。

    她在电脑上查询和许天星病情相关的、最新的医学论文资料。

    苦思冥想间，许天明打来一个电话。

    “姐姐，小星今天送去医院抢救了。”他的声音很疲惫。

    叶无双站起来，准备出门：“现在怎么样了？”

    “已经抢救过来，脱离生命危险了。”许天明说道：

    “我心里很难受，你可以出来陪我喝点酒吗，就现在。”

