    “嘤吱……”

    尖锐的嘶鸣声，穿透了地下室厚重的水泥墙，穿透了重重雨帘，带着一股极端愤怒、暴戾的情绪，响彻在A市上空。

    这一刻，顽强地生存在A市各个角落的幸存者，都被惊醒。

    战战兢兢，提心吊胆，除去已经彻底麻木的人以外，几乎所有人都心惊肉跳，浑然再无半点睡意。

    “什么东西？”

    闭着眼睛才睡下没多久，被尖锐的异响惊醒，齐元齐上尉猛地从沙发上跃了起来。

    “蓬蓬蓬……”

    几乎就是同时，商场门口传来一阵猛烈的撞击声，齐元的脸色一变，抓起身边的冲锋枪急跑了出去。

    偌大的集装箱剧烈晃动着，连带重卡都在疯狂摆动。

    剧烈的撞击声连续响起，仿佛其中沉睡的凶兽苏醒，即将冲撞出来。

    再加上一阵阵从喉咙深处挤出的咆哮声，滔天的凶煞恐怖气息，如同有形的波浪，波及四面八方。

    四辆步兵战车机关炮黑洞洞的炮口移动，锁定了剧烈震荡着的集装箱，战车内的驾驶员，满脸惊恐。

    更多执着各种枪械的士兵，远远包围着集装箱，每个人都是头皮发麻，在恐怖气焰的压迫下，呼吸都急促起来。

    “控制不住了吗？”

    远远冲急跑过来的仇蕾等人摆手，阻止他们想要靠近过来的打算，齐元又惊又急，却不知道该怎么办。

    密令当中，那个东西是最重要的存在，如果不能百分百确定已经失控，否则绝对不能攻击。

    暴雨浇透了全身，心里冰冷到了极点，齐元自己都分不清额头不停滚落的，到底是汗珠还是雨点。

    原本只是震动的集装箱，猛烈地暴现一个个突起，在那安慰声变得尖锐时，某种机械空转的声音突兀响起……

    “火神炮！趴下！”

    一听这个声音，齐元脸都绿了，张嘴大喊一声，同时木桩似的直向地面趴下。

    “砰砰砰砰……”

    他的话音未落，沉闷的枪声响起，足以关住一头B级变异凶兽的加厚合金集装箱被射穿开来，狂暴的子弹狂潮倾泄而出。

    站在集装箱东侧的数个士兵，根本来不及反应，就被金属狂潮击中。

    身躯挨上一枪，就是一个血洞。

    四肢被击中，直接撕断开来。

    脑袋跟西瓜一样，被子弹爆成一团碎肉。

    穿透合金集装箱，穿透士兵的肉躯，金属狂潮依旧带着恐怖的动能，疯狂地飞了出去。

    数百米外的汽车震颤着跳动起来，灌木丛树叶乱飞，坚硬的水泥墙上，砖屑四溅。

    只不过一秒不到的时间，金属狂潮无视一切阻碍，所向披靡。

    当枪声变成了空转声时，集装箱东侧血流成河。

    那个方向的七个士兵，只剩一个右腿自大胯被击断的还活着，撕心裂肺地惨叫连连。

    “轰！”

    被子弹击得千疮百孔的集装箱东侧，突然就被撞出一个窟窿，当一个庞大的黑影急冲出来时……

    “哒哒哒哒……”

    一个被恐惧彻底侵蚀了灵魂的士兵，下意识地扣动了机枪的扳机，一梭子弹飞出去击打在了那庞大的身躯之上。

    子弹不是被紧致坚硬的鳞甲弹飞，便是擦出了火花，根本没有洞穿那怪物的躯壳。

    “住手，都不要开枪！”

    集装箱内，一个异常尖锐的声音响起。

    “不要开枪！”

    齐元几乎就是同时，也喊了一声。

    “蓬”地一声，庞大的怪物跨出了一步，就到了那士兵面前。

    豆大的雨点冲刷着士兵苍白的脸颊，看着那双冰冷而又残暴的红眸，他的双腿一阵发软。

    “死！”

    干涩的声音中，怪物巨大的头颅探了下来。

    灯泡似的血红双眸充满着对生命的漠视，血盆大口一张，就将那满脸惊惶想要转身逃走的士兵咬住。

    “咔嚓！”

    铡刀般交错的锐齿闭合，士兵手中的冲锋枪还在喷着火舌，整个人自腰部便被咬成了两段，鲜血狂涌。

    一口吞下半片尸体，怪物粗壮的四肢挥动，在更多士兵恐惧的目光中，掉转身躯直向西边跑去。

    比身躯还要长的粗尾，摆动间就将堵在路口的装甲运输车抽飞，庞大的身躯径直投进了黑暗当中。

    甚至没有几个人能在黑暗中看清楚它的模样，唯一的记忆，便是它留下刺骨的恐怖，以及暴戾的血腥气息。

    “追！快给我追！”

    怪物已经消失了，集装箱撞开的缺口处，一个黑影跌跌撞撞跑了出来。

    丑陋的面容就跟魔幻电影中的亡灵巫师似的，那人脸色惨白无比。

    光秃秃没有半根眉毛，他的眼睛格外大，眼珠子却是诡异的惨绿色。

    头颅奇大无比，长着稀疏毛发的头顶，仿佛生长着一颗颗突起的肉瘤。

    “追？你能保证，我们追上去后，它不会对我们开枪吗？那他妈的可是改装过的火神炮，用的还是穿甲弹。”

    死去了六个精锐的战士，重伤一个，齐元不知道是恐惧还是愤怒，面容完全扭曲了。

    “它是被刚才那声音刺激，暂时陷入了疯狂，找到后，我会控制它的……”

    “我不是万能的主人，我只能在一定距离内控制它。如果被它跑了，或者出事。你区区一个上尉死不足惜，就是你们的基地，都会被血洗。”

    “这不是一般的生化战士，这可是主人花了很大的心思，创造出来的B级生化兵人，你知道它的价值有多大吗？”

    怪人看着齐元，声音有如锈刀抵死摩擦。

    “既然这样，为什么你不去追？”

    雨水不停地冲刷着面庞，脸色阴晴不定，齐元看向怪人的眼神，直欲喷火。

    “我只是精神实验体，不是生化战士，并没有强大的力量和凶悍的体格。你觉得在这充满危险的城市当中，我一个人能活着追上它吗？”

    怪人不耐烦了，鬼火似的双眸紧盯着齐元。

    咬了咬牙，齐元终究还是屈服，转身开始迅速地布置起来。

    大腿被轰断的士兵**着被抬了下去，三十多个士兵分别乘上了四辆步兵战车及仅剩的一辆装甲运输车。

    等惊疑不定却又无法置身事外的仇蕾等人上了车后，齐元这才与怪人上了打头的步兵战车，引擎轰鸣声中，车队旋即向西城区开去。

    “那是什么东西？”

    第四辆步兵战车内，面如土色的刘彪颤声问了一句。

    “身躯像是鳄鱼，却长着类人的巨大头颅，后肢粗壮有力，前肢跟猿臂一样狭长灵活。”

    “它会说话，而且拎着一架火神炮，背上的黑色金属箱中，不知道装了多少子弹。”

    仇蕾轻声回应道，她的脸色十分难看。

    “生化兵人？万能的主人？精神实验体？我们这趟来错了，错得离谱……”

    丝毫没有顾忌正在驾驶步兵战车的司机，仇蕾星眸当中泛起了恐惧的神情。

    “什么意思？”

    刘彪还在心中脑补着怪物的体型模样，听到大姐头这么说，不禁张口颤声问了一句。

    “基地七天前的大清洗，肯定跟这生化怪物有关。”

    “齐元或许都不清楚，我们这次来A市，只是上面一些大人物，或者所谓的万能的主人，想要测试这生化兵人怪物的能力。”

    “那怪物不出事还好，我们或许会被下封口禁令，也可能会被直接清除。如果它出事了，迎接我们的，绝对会是军方雷霆铁血手段，包括他齐元也是一样。”

    慢慢说着，仇蕾抱紧了怀中的重狙，仿佛那冰冷的金属枪械，才能给她一丝安全感。

    “现在考虑那么多做什么，倒不如想想西城区到底有什么？先前远远传来的尖锐嘶鸣，是什么东西发出来的？竟然能让什么狗屁生化兵人失控。”

    老四白枫咆哮起来，英俊的面孔格外苍白。

    其他人面面相觑，恐慌在狭窄的空间中弥漫开来，空气仿佛都凝滞了。

    PS：感谢书友080704152632899的打赏支持。26号才有个分类推荐，这几天等于是裸奔，求收藏求推荐一切支持！

