    一晚上。

    没收集到多少龙魂值，反倒是将原有的1500点龙魂值，消耗的只剩下500点！

    不过却是将经验累积了2000多点！

    其实龙魂值收集起来也容易。

    因为并没有限定龙魂师的攻击，必须要使用龙魂。

    只要不用龙魂刷怪，就能快速收集龙魂值。

    深夜十一点，只当张奕跟韩雅柔准备今天就此结束，回城休息时。

    耳边突然传来的一阵打斗动静，引起他们的注意。

    根据声音判断，声源距离张奕他们并不是很远。

    可是如此激烈的打斗，应当会有死亡，周围却是没有见到一束白光亮起，这才是最奇怪的地方！

    于是，张奕二人立马循着声源方向赶去。

    不一会儿，俩人来到一片树林外。

    打斗的声音也明显增强，似乎就是从这片树林里面传出！

    就在这时。

    只见得两名男性玩家连滚带爬，十分狼狈的从林子里面逃窜出来！

    一个ID叫做【辉煌岁月】的154级战士，一个叫做【辉煌腾达】的154级弓箭手。

    俩人头顶的血条都只剩下一丝，看起来无比惊慌，一边往外跑，一边还时不时的回头看，有没有什么东西追出来。

    迎面碰上张奕。

    张奕问道：“哥们，怎么了？”

    看到眼前之人乃流光城人族第一神一诺倾城。

    二人顿时惊喜万分。

    战士男子辉煌岁月指着身后树林，连忙对着张奕说道：“大神，救……救救我们！”

    “里面有个不人不鬼的怪物，杀人不会刷新，而且实力超强！”

    张奕心头一震，与韩雅柔对视了一眼，异口同声：“鬼族！”

    韩雅柔立马对张奕说道：“要不要马上通知队里人？”

    “我们先看看。”

    “嗯。”韩雅柔应允。

    二人立马进入树林。

    刚一到林子里面。

    伴随着一声惨叫。

    一名【辉煌家族】的刺客玩家被一道黑色强光掀飞，正好摔落在韩雅柔二人面前，抽搐了两下，便不再动弹。

    化作一具不会刷新的尸体，同时尸体旁边掉落一颗黑色命珠！

    与此同时，视线前方，只见得一只身披黑甲，手持大剑的鬼族怪物，正在几十个辉煌家族玩家人群中大杀四方！

    Lv165三星鬼王：基德！

    刚刚在跟韩雅柔一起刷龙魂的过程中，已经听韩雅柔说了，关于鬼族大军已经从鬼族连接口涌出的事情。

    张奕知道：这只三星鬼王，正是从里面逃出来的鬼王三兄弟，其中之一！

    视线中。

    身为战士系的鬼王基德，“噗嗤”一剑刺穿身前一名辉煌家族战士玩家的身体，以3245万的伤害将其击杀。

    随而，抽出大剑，闻了一下剑刃上的鲜血，沉声道：

    “鲜血的味道，令人振奋！”

    周围，辉煌家族的玩家纷纷惶恐不已。

    尽管在此之前已经收到系统公告，关于鬼族即将入侵流光城。

    可是在场的这些玩家，却是都没有亲眼见过鬼族怪物。

    第一次接触，就直接是鬼王级别的强敌，自然感到恐惧。

    他们想要逃跑，却是被鬼王基德设下的鬼界给困住。

    接下来，等待辉煌家族这群玩家的，似乎只有死亡！

    鬼王基德，挥剑在人群中尽情杀戮。

    而辉煌家族玩家对基德的伤害，却是不痛不痒。

    165级三星鬼王，还远远不是辉煌家族这个位列流光城二线水准的小家族，区区几十个玩家，所能应付得了。

    另一边。

    张奕查看了一下。

    500点龙魂值，对付这只鬼王，应该够了。

    于是，交待韩雅柔：“你在外面等我。”

    说完，提起浴火权杖，毫不犹豫踏入鬼界。

    没曾想下一秒，韩雅柔也跟了进来。

    “我可以辅助你！”韩雅柔一脸认真的看着张奕。

    张奕也没说什么。

    浑身上下，爆发出一股强烈的杀意！

    放在得到龙魂师这个职业之前，张奕也没有把握，能够单挑一只三星鬼王。

    之前在三星鬼王布耶身上已经做过实验，张奕的确不是对手。

    但是现在，张奕有很大的信心，可以拿下这只三星鬼王！

    与此同时，正在杀戮的鬼王基德，也注意到了这边，与其他人类有些不一样的张奕。

    “一诺倾城！”

    那些辉煌家族玩家看到张奕，仿佛在绝望的深渊中，看到了一丝希望。

    鬼王基德，则是在张奕身上，察觉到了一丝另类的气息。

    “你的体内，有龙族的气息！”

    “居然是……龙魂师！”基德有些震惊，甚至情不自禁的往后倒退了两步！

    显然，一千年前强大的龙魂师对它们鬼族带去的威慑，直到现在，也在基德心中挥之不去！

    不过很快，基德又淡定下来：“气息很平淡，原来只是一个刚刚入门的初级龙魂师！”

    张奕没有说话，只是提起了法杖。

    鬼族，世人见而诛之！

    基德也变得有些兴奋：“龙魂师的血液，可与凡人不同。”

    “吸收了你的力量，吾就能功力大增！”

    张奕淡淡道：“看你有没有那个本事。”

    说完。

    哗！

    火焰之身开启，一团烈火在张奕身上燃烧。

    周围，辉煌家族玩家纷纷后撤，只敢远观，一边各自心中为一诺倾城祈祷加油。

    因为，如果一诺倾城战败，他们也全都得死在这个怪物手中！

    而在鬼王基德眼中，张奕，已经是它今晚必须拿下，有望让自己从三星鬼王突破到四星的猎物！

    似乎是觉得，对付一个刚刚入门的初级龙魂师，没有必要自己亲自动手。

    在鬼王基德的号召下。

    身后的黑暗之中，赫然冲出十几名鬼族士兵，手握刀剑，从基德身边掠过，杀向张奕。

    张奕不慌不忙。

    法杖挥动。

    以寒冰龙魂强化流光灭。

    吼！

    一声龙鸣，从空中飞落一条冰龙，直击地面，向着四周绽放寒冰冲击，瞬间覆盖12名鬼族士兵。

    触发寒冰龙魂效果，将它们全部冰冻！

    下一刻。

    以杀戮龙魂强化亡灵风暴，全体破甲。

    浴火龙魂强化地火燎原、火焰之术、闪电链。

    在那些鬼族士兵身上，爆开一连串惊人伤害——

    -5698w！

    -6328w！

    -8702w！

    -17280w暴击……

    那些鬼族士兵头顶血条，飞速下降。

    与此同时。

    通过攻击触发龙族血统技能：地狱龙焰。

    张奕发现：连地狱龙焰居然也可以通过龙魂进行强化！

    于是，使用浴火龙魂强化地狱龙焰。

    轰！

    一团炙热的龙焰从天而降，瞬间覆盖地面所有鬼族士兵。

    清一色在它们头顶，带起一个白色真伤——

    -21060w！

    龙焰消失时。

    12名165级鬼族士兵，全部倒毙。

