    “作废？”

    李安纯瞪大了眼睛，有些不敢相信：“你想毁约？你，你怎么这样啊！我刚刚还怕你伤心，心里还想着措词，结果你反手给我一刀？我晚上吃啥啊！”

    简渊说道：“今天和宋繁星再见面，让我明白了一件事。我其实并不是特别的喜欢钱，只不过我赚钱的感觉，会让我觉得我在进步，我在改变。但是这其实不是一种健康的想法，只是自欺欺人。所以我要正视自己的问题。”

    “其实我根本也不缺合同的那点钱，只不过现在忽然想起这件事，觉得荒唐。”简渊释然一笑：“合同作废，但餐厅继续吧。看在你刚刚还安慰的面子上，都是朋友了，还要收费是不是太不讲情面了？”

    李安纯愣愣的看着简渊，最后忍不住笑了：“简渊，你真的很厉害。这个世界上，能不断正视自己身上问题的人，本来就是少数。你正视之后又能马上改正，我现在是真的有点佩服你了。”

    李安纯说的是心里话，虽然简渊和宋繁星的事情，李安纯是一知半解，但青春时代里面的感情，其实翻来覆去无非就是那点事。

    看刚刚两个人的样子，不像是感情破裂，那大概就是现实原因咯！再结合简渊之前说自己爱财，现在又坦诚的说自己不是爱钱，只不过是被那种赚钱的感觉麻痹，觉得自己在进步。

    李安纯也是聪慧的很，前后一结合，也明白了大概。男人最不能接受的事情，不是努力之后的失败，而是无能为力就失败了。所以简渊喜欢钱，只不过是为了弥补当初在恋爱里缺少的安全感罢了。

    李安纯主动给简渊倒酒，忽然说道：“简渊，你知道我为什么喜欢吃泡面吗？”

    “个人爱好呗，有时候喜欢和钱没关系。”简渊说道：“一个很有钱的女明星，偏偏喜欢泡面的味道，这没有什么矛盾的。”

    李安纯抿抿嘴，说道：“不久之前，你跟我说过，人是会下意识弥补过去的。就像你赚钱，是为了弥补过去。其实我吃泡面，也差不多这样。”我的事业不像是别人那么顺利，有段时间我连饭都吃不上。当时觉得，如果能每天都能吃泡面就好了。”

    简渊：“这么简单？”

    李安纯点点头：“就这么简单！”

    简渊笑了：“难怪，所以现在对于你来说，我的泡面餐厅就是你的临时避难所咯？”

    李安纯看了看简渊，点头示意继续说。

    简渊接着说出了自己的猜测：“每个人都是避难心理的，在面对压力的时候谁没有想过一走了之呢？但是又不能真的逃走。所以你也需要一个地方，在那不是明星，而是一个普通人，哪怕是安纯蛋。有时候真的是这样，逃避可耻但是有用！”

    “胡说八道，吃东西吧！”李安纯撇撇嘴，但是心里却有些惊讶，没想到简渊居然一下子说到了自己心坎里。

    李安纯和简渊最开始走得近，其实说白了就是互相利用呗。不过虽然最开始的动机都不咋单纯，但现在久了，倒是真的有一种惺惺相惜的感觉，也是神奇。

    不过简渊却没有因为这些事情，就完全对李安纯彻底交心。因为李安纯和别人，还真的不一样。

    换句话说，如果简渊是和林暖兮有过这些经历走到这一步，就不会这么警惕。但换成李安纯，简渊却没有全信。

    为什么呢？

    林暖兮一路走来，顺风顺水，可以说是天命之女。而李安纯这一路则是从无到有，一点点打拼到今天的。

    一点无用的心理学小知识：人和人之间是不一样的。先天性格，后天经历放在一起，才是一个人完整的理智思维。在不讨论先天性格的前提，后天经历的影响力其实很大。

    简渊之所以对林暖兮和李安纯如此双标，其实原因就在于两个人的人生阅历，完全不同。

    从零开始走到成功的人，其实很难会受到感性的影响。也就是说，一个人的成功如果是通过自己努力达到的，那么这个人一定是理性大于感性的人，一定是先把利益得失放在第一位，感情放在第二位，才能逆势上扬，走到这一步的。

    因为社会阶层由底层向上攀爬，一定是伴随着血泪史。负重前行的人是跳不高的，只有不断丢弃自己的幻想，不断丢弃累赘，不断面对现实的人才能向上攀爬。

    特别是感情这方面，社会等级的提升，一定是伴随诱惑的。如果有个人过不了这一关，不能让自己麻木，那么就一定走不到最后。

    所以很明显的感觉到，一些很大的企业公司，第一代创业元老，和后来的继承者，完全不是一个性格。有人说原因是成功后的内敛，其实还真不是。真正的原因仅仅是因为，白手起家的人，锐意是很难藏住的。

    回到李安纯和林暖兮。林暖兮在家里的保护下顺风顺水，所以性格多了几分天真清澈，没有那么现实。所以即使简渊拒绝了，可林暖兮还是兑现了当初答应的天价治疗费用。

    而李安纯一路走来只能靠自己，如果她不那么现实，可能早就被潜规则了。所以李安纯虽然少了些天真，但也多了几分率性。也因此李安纯有些任性，这种任性不是无理取闹的任性，而是一种自我的彰显。一定是曾经受过各种委屈，所以现在才不愿意轻易妥协。

    女孩和女孩之间，外貌再美，简渊也不会在意。但这性格微妙之间的差别，却让简渊觉得很有意思。仅仅是阅历的不同，就塑造出完全不同，但有性格鲜明的两种女孩，还真的是神奇。

    简渊和李安纯现在虽然是朋友，但也把握着尺度。毕竟漂亮的女人啊，都不能全信！特别是李安纯这种靠着自己一步一步打拼成长起来，而且还特别漂亮的。别什么时候再被安纯蛋给坑了！

    而李安纯此时心里也在想着：简渊这么厉害，要是能完全站在自己这边就好了。本以为是自己人，结果林暖兮冒出来了。本以为林暖兮是对手，没想到让宋繁星把家给偷了！

    不过刚刚说的吃醋......自己真的吃醋了吗？心里却是别扭来着，但会不会是这个家伙在算计我吧？三两句话就说的我开始胡思乱想？哎呦喂，难搞哦！

    早晚有一天让你对我心悦诚服！我鹌鹑......呸！我李安纯说的！

