    

    在观劫的几百名正阳宗弟子可看不清阵法内的情景，要是知道了对方竟然一口吞下雷芒，一定会咋舌不已，就算是被阵法所阻挡后，余留下来的些许雷芒，那威力也不小，要是没有修行过炼体功法的修士，在渡丹劫的时候这样鲁莽，定会失败无疑。

    在离劫云十余里外的张世平看不到这点，但是他很清楚地看到，劫云中不断有银色闪电跳动，狂蛇乱舞般劈了下来。每一道劫雷劈下来的时候，感受着其中的威力，张世平牙帮子那是一阵阵发酸，而在劫云中间的那道大阵，阵法上流动的幽幽青光，在雷劫肆孽之下，光芒明灭不定。

    每当张世平以为阵法就要被劫雷击破的时候，阵法上的青光就变的耀眼几分，将阵法中残留的雷光全部除去，阵法重新焕发生机，竟然经受住了后续的一道又一道的劫雷。

    在张世平前方七八里的地方，有八九个修士聚集在一起，叶源唯、马膺也在其中，在他们旁边还有一些筑基后期的修士。

    叶源唯盯着前方那阵法灵光，挡住了一道又一道的劫雷，他抚着长须笑道，“看来以后不能叫赵师弟了，要称呼他为赵师叔了。”

    “九幽化雷大阵，真不愧是九幽化雷大阵啊，只可惜我修炼的是《厚土载物功》，这阵法队对我结丹没有什么帮助，要不然我就是倾家荡产了，也要试一试！”在叶源唯身边，有一位面色有些暗黄的中年修士，他看着赵无邪借助着九幽化雷大阵，竟然如此轻易地就挡住了雷劫，一时之间不免有些感慨。

    “徐师兄，你的《厚土载物功》才是让我等羡慕啊，师兄重修精炼了一遍功法的事情，师弟我可是听说了，想来师兄不日便能结丹成功，师弟我先在此恭贺了。”鹰钩鼻的马膺在相熟的同门道友面前，没有以往正常时候的那种冷傲。

    至于他眼前的这位徐师兄所说的倾家荡产，他可不信。区区这一门三阶大阵，对于筑基散修来说布置这么一门大阵，自是艰难，但是对于徐师兄这种手段狠厉的修士来说，不是什么事情。而对方为什么要重修功法迟迟不筑基，马膺就不知道对方是在做什么打算了。毕竟对方筑基九层的时候，他才不过筑基七层，现在两人修为都已经差不多了，对方还没有结丹的打算。

    他们两人虽然认识了几十年，但是对于这种修行隐私的事情，马膺也不好过问。

    前方雷声阵阵，却丝毫不影响几人交谈。

    在劫云范围边缘，常有年立身在空中，一脸严肃地看着前方的阵法，在阵法中渡劫的是他的亲生儿子，血脉相连，他哪能不担心？他为了赵无邪能更有机会渡过雷劫，更是向老祖一瓶冰玉寂灵液。

    他看着前方，沉默不语。

    在附近的几位正阳宗金丹修士，个个将神识散发出去，不放过外界的一草一木，风吹草动，以免有人打扰到了赵无邪渡劫。

    九幽化雷大阵是赵无邪所修炼的《九幽葵水经》中所记载的一门大阵，能抵挡这住金丹劫雷大半的威力，能提升修士几分结丹的几率。

    不过这门大阵，却不是寻常修士所能布置得了的，只有修炼了《九幽葵水经》修士，才能将这门阵法的威力发挥到极致，而且这修士还需要对雷法有很深的了解，最好这修士是身怀合适修炼《九幽葵水经》功法的上等灵体，同时又是雷灵根的修士，如此才最有机会渡过丹劫。

    ……

    ……

    在远处，张世平看着劫雷接触到阵法后，如泥牛入海，而随着时间的推移，刚才雷电如银蛇翻涌的那一大片乌压压劫云，突然安静了下来，没有了那震耳欲聋的雷声，也没有了风卷缠云的呼啸。

    在九幽化雷大阵中，盘坐在阵法中的赵无邪，脸色苍白，他抬头望了下天上的劫云，凝滞如墨，毫无动静，便快速地翻手从储物袋取出了一瓶装在白玉瓶中的灵液，他仰首往口中全部倒了进去，然后手上的瓶塞还没重新装上的时候，他整个人便一动不动。

    没过过久他整张脸便变得极为痛苦，又好像露出了很是凄凉无助的神色，口中呢喃着几声“娘，你在哪？无邪好怕，这里好黑啊！”，他抱着自己的双肩，很是萧瑟地缩成一团，然后整个人又变得像石雕一般，神情凝固在这一刻。

    不过随着时间缓缓过了十几个呼吸，赵无邪脸色渐渐狰狞起来，整个人从地上跃起来，然后发出几声咆哮。

    ‘杀杀杀……’阵法中回荡着他的怒吼，身上的法力化为道道青色灵光，朝着四面八方而去，与阵法相撞在一块。

    “哈哈哈……哈哈。”紧接着又是极为畅快的大笑。

    他身上法力在这一刻变得极为紊乱，不过在他体内，很快就涌出一股极为磅礴的冰属性药力，让他头脑一激，赵无邪整个人表面浮出了一层冰霜，蓝光幽幽。

    在眨眼间，赵无邪化为一尊冰雕，通体蓝光流转，地上也结起了亮白的冰渣子。

    而这时候阵法也因为没有了赵无邪的主持，加上又承受了劫雷与赵无邪的法力肆虐，阵法灵光明明灭灭，散去了光华，只余下了一尊冰雕在其中。

    半柱香的时间后，原本寂静的天地，渐渐起了微风。

    张世平感受到了先前还凝滞不动的灵气，缓缓地朝前汇集，那劫云也在缓缓旋转，将所吸引而来的灵气，化为一道倒悬的旋涡。旋涡转动的时候，在观劫的众多修士耳边仿佛听到了有人在敲钟击鼓，又好似隐隐有龙吟虎啸声传了出来。

    但是张世平摇了摇头，下一刻这些异像就全部消散了去，前方只有一条青色的龙卷灵柱，还在不断旋转着。

    在灵气旋涡的倒灌之下，赵无邪身上的那层蓝冰，飞快地融化掉，他眨了眨眼睛，抖掉了上面的冰渣子，脸上闪过几分后怕的神色。不过他没有再过多纠结，而是立马盘坐下来，汲取着丹劫过后的天地馈赠！        

