1650
齐风云的术道天赋，在陆云看来仅在卿语之下。
堪称术道第二人。
齐风云跟在东方末的身边，对于东方末的帮助很大，同时齐风云自己也会获得天大好处，在东方末的帮助下，修为突飞猛进。
在齐风云走后，东方傲来到仙国，帮助夏虚主持大局。
归墟仙国也开始渐渐的融入到这个仙国之中。
作为仙国的国主夏虚，做梦也想不到，他一个小小的真云宗家奴，会有朝一日成为仙国之主，迎八方来朝。
当然，仙国处在仙道世界边缘，现在投奔仙国的国度与宗门，大多都是一些边陲小国，要么是靠山已经覆灭，只留下他们苟延残喘的。
要么就干脆是被抛弃的。
现在仙道境界异常复杂，甚至有些仙道宗门早已不是仙道宗门，不修仙道了。
留在仙道世界，也是为了蚕食仙道而已。
可是现在，仙国自仙道世界边境崛起，开始朝着四面八方扩张。
现在的仙国，虽然是曾经的真云国，但本质上已经是归墟仙国了……归墟仙国的修仙者，仙人，甚至仙道序列维护者都已经出动。
扩张，扩张！
距离仙道世界最近的是妖道世界与魔道世界，同时，妖与魔同仙道的纠缠也最为深刻。
渗透仙道世界的巨大多数力量，都是妖魔二道。
所以，这个时候，仙国大军长驱直入，进入了魔道世界，一路碾压，一路屠杀，将魔道世界范围的魔道碾碎。
而魔道之主魔王波旬，也被陆云击成重伤，本来极为强大的魔道，也成为最弱的一道之一。
不仅仅仙国在攻杀掠夺魔道，就连与魔道世界毗邻的妖道，巫道也开始对魔道动手。
波旬又气又急，却也无可奈何。
这万海世界，就如同一盘大棋，大军所至，大道所至，便可以将对方的大道蚕食，吞噬，让其大道之下的子民改修侵略者的大道。
曾经的仙道，也被这样侵蚀过。
若非是仙道世界就在归墟附近，其他大道不敢过分靠近，恐怕仙道早就被人侵蚀一空了。
……
“这魔王波旬带来的魔道……也只能算是一般般吧。”
魔道世界之内，陆云的一道化身随手抓来一截魔道，稍稍的分析了一下之后，轻轻的摇头。
“比仙道之魔开创出来的那个魔道还差的太远。若是仙道之魔来到这序列世界的话……未来，他一定也会来到某一个序列世界，开辟出仙魔之道。”
陆云顿了顿，轮回的尽头，轮回大破灭之前的时代，便是仙道之魔开创出的时代。
但是这里的魔道，远远不如那仙魔之道。
“东方师兄是奉鸿蒙大帝之命前来这里开辟仙道序列世界……那这方序列世界究竟是何地呢？我又该怎么离开这里呢？”
“这里其他的人又是从哪里来？原始鸿蒙时代之前的纪元，亦或者是……未知地？”
陆云喃喃自语：“未知地包括了黑暗之地，但黑暗之地并不是未知地的全部。”
“比如那咒王，也许是来自黑暗之地，又也许是来自如同第四界那样的秩序世界。”
“我们，也许真的是白纸上的洞。”
“黑暗之地，才是这方世界的真实。”
情不自禁的，陆云开始思考起来，他将术道留在这里，改变了此地仙道根基，让旧的仙道化作新仙道。
若是仙界的仙道一旦贯穿鸿蒙，达到第四界，那么必然会与这里的仙道产生呼应，一举破开虚空，进入这序列世界。
但是……陆云该如何离开呢？
甚至他也不知道自己究竟是怎么进来的，他为什么会顺着虚空裂缝进入这里呢？
这序列世界又在何处？未知地？已知地？亦或者是那茫茫无际的黑暗之地？
陆云茫然抬头，虚空之上一**日普照，让这里看上去与其他的世界一般无二。
轰——
就在这个时候，半空之上，一只黑色的拳头重重的落下，一拳将陆云的这具化身打扁。
“该死，又是黄豆！”
黑魔山之上，波旬嘟囔了一声之后，继续闭关疗伤。
数次抗议无果之后，波旬已经不理外事了，只要他的伤势恢复，那么现在魔道失去的领地，就能夺回来。
若是现在他不顾一切的去反抗，那么最终下场就是魔道彻底的毁灭。
与原始鸿蒙不同，波旬的故乡还在，他还有希望，他并没有达到破釜沉舟，不顾一切的地步。
只要他还活着，只要黑魔山之上的地魔藤还在，那么魔道就会复兴，就有在这里建立魔道序列世界的希望。
所以，哪怕是这方魔道世界真的毁了，波旬也会带着地魔藤离开，潜伏起来，等他伤势痊愈之后，便重建魔道世界。
“黑魔山已经不安全了。”
波旬站起身来，“现在我身受重伤，其他人必然会对我下黑手，借此机会除掉我。我必须早日离开！”
波旬的手一招，万海世界魔道的源头地魔藤便落到他的手中，然后他的身躯一纵，化作一道黑光冲天而起。
轰隆——
但是下一刻，虚空一震，似乎有一张无形的大网出现，魔王波旬一头扎进那头大网中，又被拦了回去。
“果然来了！”
波旬的脸色阴沉的可怕，他立在黑魔山之巅，抬头看着半空之上。
一道九彩结界浮现而出，将整个黑魔山笼罩。
“魔王，魔道毁灭之前，你哪里也不能去呢。”
一个神态妖娆的女子立在结界之上，笑嘻嘻的看着波旬。
这个女子看似二八芳华，一身七彩羽衣，妖.娆.妩.媚，一颦一笑似乎都在诠释着世间中的妖与魅。
“是啊，波旬，魔王，你的名字是叫波旬对吧？”
在那妖娆女子的身边，又出现了第二个身影，这是一个身材纤细修长的男子，一身黑色长袍，他的皮肤很白，白的几乎透明。但是他的头发却是黑色的，每一根头发似乎都在透发着一种幽幽的黑芒。
“想要离开也可以，留下性命再走。”
黑衣男子笑道。
……
“他，他怎么会在这里！？”
在那黑衣男子出现的一瞬间，远在仙国中的陆云，猛的站起身来，他的眼睛里满是不可思议。
咒王！
那个黑衣男子，赫然就是咒王！
在第四界中，被月倚毁掉一具序列化身的咒王！
他竟然也来到了序列世界。
但是陆云不知道，眼前的咒王，是他的本尊还是他的真身。
……
