    张明坐在车后座，咳嗽了几声，把血都咳出来了。

    索盛吓得脸色大变：“明哥，你怎么伤得这么重？”

    “纳尔逊侯爵那老家伙，居然破了我的煞气。”

    “他居然能破煞气？”索盛感到不可思议。“以前叶老大在的时候，他一直都很老实，从来不敢招惹叶老大。他怎么会破煞气呢？”

    “那老家伙的身上有神光。”

    索盛大吃一惊：“这是什么东西？”

    张明靠在座背上休息，没有回答。

    “明哥，你先休息，我们这就赶回西国。另外，周离火已经把这里发生的事情告诉了乔安娜侯爵。接下来的事情，就让乔安娜侯爵去做吧，她肯定不会放过纳尔逊的！”

    张明立马进入了修炼状态，开始养伤。

    车子一路开到了乔安娜侯爵的一处私人别墅。

    张明修炼了整整半个小时，伤情才得到一些缓解。

    吐出一口气来，他想起纳尔逊侯爵的厉害，就忍不住皱起了眉头。

    他还是头一次遇到这么强悍的对手。

    咚咚。

    有人敲门。

    “进来。”

    门打开，是许若烟。

    她面色红润，气色很好，恢复得不错。

    本来她就没有受伤，只是因为长时间饥渴，才让得身体很虚弱。

    回来后，她吃了点东西，喝了些水，好好睡了一觉，就感觉好了很多。

    醒过来后，她第一时间就问张明的情况。

    周离火说不知道。于是，许若烟便亲自过来看看。

    “你怎么样了？”

    张明笑了一下：“还好。”

    “我也没有想到纳尔逊侯爵居然变得那么强了。对不起，怪我事先没有提醒你。”

    “这不怪你。毕竟谁也想不到，他的身上竟然会有神光。”

    接着，张明马上又问：“对了，你们能不能帮我查一下，纳尔逊侯爵这半年内，是不是经常去某个神迹？”

    “神迹？”

    “像教堂、神庙一类的地方。”

    许若烟点头：“虽然国外教堂很多，并且多数都是几百年，甚至上千年历史的。不过，只要他经常去同一间教堂，还是能够查出一些蛛丝马迹的。”

    “查到之后立刻跟我说。”

    “你打算怎么做？”

    张明立马回答：“他身上有神光，煞气不能给他造成伤害。唯一的办法，就是破掉他的神光。但要破掉他的神光，必须破掉神迹。”

    “要不直接把教堂给炸了吧？”

    张明吃了一惊：“这么直接？”

    “既然你说，是教堂给了纳尔逊侯爵神光，让他变得难以对付。那干脆炸了教堂，斩草除根。之后，咱们再对付他，岂不是更容易？”

    “据我所知，教堂在那些洋人的心目当中，那可是相当于精神支柱。如果把教堂给炸了，恐怕会引起巨大的反响，这不太好。再说了，只是破坏神迹而已，用不着炸教堂。”

    许若烟呵呵一笑：“我也就是那么一说而已。既然你说不用炸，那我就不炸。”

    接着，她突然又问：“你饿不饿？”

    “有点。”

    “那我马上叫他们把吃的送过来。”

    吃过了饭，肚里有食，张明感觉舒服多了。

    许若烟继续说：“我已经把这边的事情告诉乔安娜侯爵了。另外，我也让周离火搜集证据。等一切准备好了，就全都送到她那里。到时候，她会出面去弗莱彻公爵那里告纳尔逊一状！”

    “这件事情你们去做。”

    “嗯。你先在这里好好休息，把伤养好。”

    张明继续进入修炼状态。

    两天后，许若烟重新来找他，心情很沮丧。

    张明诧异了：“出什么事了？难道弗莱彻公爵偏袒纳尔逊？”

    “这倒没有。只不过，纳尔逊这个老东西厚颜无耻，死不承认有这回事。”

    “咱们不是抓住了巴布洛吗？他就是证人。只要把巴布洛送到弗莱彻公爵那里，就由不得纳尔逊不承认！”

    许若烟愤恨不已：“可是，巴布洛被人给杀了。”

    “死了？”张明顿时大吃一惊，赶忙追问。“什么时候的事情？谁干的？”

    “乔安娜侯爵亲自去找弗莱彻公爵告状。但是，在呈交证据和巴布洛这个证人的时候。手下人突然来报，说巴布洛死了。乔安娜侯爵很吃惊，急忙跑去查看，结果真发现了他的尸体。被杀的不止巴布洛一个人，还有负责看守他的两个手下。法医的检查报告上说，巴布洛和另外两个人的死因都一样，都是被人用利刃划破喉咙，造成颈动脉大出血而死的。车厢里找到了凶器，是一块碎玻璃片，上面全都是巴布洛自己的指纹。换句话说，他是先杀了另外两个人，再自杀的！”

    张明马上喊：“这不可能！他要是有自杀的决心，当初就不会跟我们说，是纳尔逊派杰森去抓你的。”

    “乔安娜侯爵也是这么认为的。可是，现在三个人都死了，没有证据证明是别人杀的，一切都非常奇怪。”

    “带我去看看尸体。我就不相信，巴布洛会出现这么大的反差，根本没理由。”

    一个小时后，张明来到了停尸房，看到了巴布洛和另外两具尸体。

    乔安娜侯爵也在。

    她也很想弄清楚这到底是怎么回事。

    毕竟她去了弗莱彻公爵那里告纳尔逊，不能就这样无功而返，这也太丢面子了。

    掀开白布单，张明看到了巴布洛。

    他的脖子上有一条很深的伤口，颈动脉确实被割断了。

    张明拨开了他的眼皮，使用望气术仔细观察，结果发现巴布洛的眼睛里残留着一些绿色的邪气。

    终于发现蛛丝马迹了。

    他拿出一张黄纸，抄起朱砂笔，快速地画了一张符。

    符成，笔落。

    张明将黄纸贴在了巴布洛的胸口上，剑指一点，口中念念有词。

    很快，巴布洛的身体肤色就发生了变化。

    刚开始是灰白色的，但很快就变成了绿色，一股绿色的邪气从他体内冒了出来。

    乔安娜侯爵和许若烟他们看得目瞪口呆。

    绿色的邪气全都被黄纸吸收了。

    黄纸很快就变成了嫩黄。

    噗地一声，黄纸突然就着了，自动飘了起来。

    乔安娜侯爵更是惊呆了。

    她还从来没有见过这么神奇的画面，简直太不可思议了。

    她赶忙看向了张明：“这是怎么回事？为什么这张纸自己就烧起来了？你到底做了什么？”

