    瓦呷市，瓦沙水厂会议室。

    气氛紧张。

    “既然赵专家坚持了，那这条问题就保留了，如果你们瓦呷公司还有问题，到时候我这边可以帮你们向省公司那边申诉的。”

    陈阳眼神磨磨唧唧的还是把这个问题过了。

    你能不能再墨迹一点。

    你这个叛徒。

    林铮不悦地看看表。

    妈的都五点了。

    今晚肯定又得加班了，自己那边还有八条问题呢。

    真是狗日的。

    瓦呷之人表情虽然很不忿，可也反驳不了林铮的话。

    他们当然很难受！

    这都已经差点吃到口的肉, 没想到竟然被林铮硬生生地撬开，抢走了，现在一个个都好像吃了黄莲一样，苦瓜一般的脸。

    包括文总，眉头竖起，整个人端坐, 气氛凝重起来了。。

    接下来的赵专家的几個问题。

    而且都是一般的隐患的问题。

    分数只有一分。

    都没有人申辩。

    每一次族长问是否有异议, 赵艳艳都莫名地紧张, 嫩白的小手拽成了一团，左右四顾，贝齿咬住红唇看着大家。

    最后听到没有质疑，她才松了一口气，胸膛缩水了下去。

    同时又愉悦地看了一眼林铮。

    嘴巴嗫了一下。

    好像是在说到你：你加油哦。

    是的。

    过了她的问题，就该林铮的问题。

    也只有林铮的问题了。

    所有人的目光也转移到了林铮身上，甚至林铮都感激对面有人磨拳擦掌了。

    他们也都看到了。

    就林铮的问题最多。

    林铮瞬间顿时压力有点大，但是不知道为什么又有点莫名的兴奋。

    呵呵！

    来吧，让暴风雨来得更猛烈一些。

    我林某人又有何惧！

    “下面到我们的林铮专家了，我们林专家很敬业也很努力，短短一天半的时间找到有8个问题，其中4个是一般隐患，4个是重大隐患。”

    组长还给林铮总结了一下，也不知道是什么意思。

    夸我能干吗？

    还是讽刺我这么这么能干？

    我他妈还是网开一面了。

    说真的, 如果林铮认真一点，不摸鱼不好色, 找出20个问题杠杠的。

    只是后面觉得太多问题了, 讨论起来太麻烦, 不符合自己咸鱼的作风。

    这才删减成这八个林铮认为有必要说的问题。

    .....

    “我们来看一下林铮专家的第一个重大问题, #5水泵本体及上阀门的操作把手生锈腐蚀严重，存在重大隐患，你们可有异议？”

    陈阳说完这个以后，就看着对面的瓦呷人，眼神含情脉脉的，好像在鼓励别人申辩一样。

    我日你妈比啊、

    你这个混蛋，到底站那一边的。

    妥妥的二五仔。

    昨晚的淫K之旅，你肯定也是去了吧。

    其实，林铮不知道。

    文总昨晚来到了酒店，进入房间和陈组长聊了一个小时。

    这其中有没有什么可不告人的秘密。

    不知道啊。

    “那个，林专家，我想问一下，生锈腐蚀，这个应该是所有水厂普遍存在问题吧，毕竟我们水泵长期与水接触的，表面有一点生锈什么很正常的，这个应该不算什么隐患。”

    还是我们的何厂长，又再一次说出了非常愚蠢的话语。

    简直愚蠢至极。

    “对啊，有点生锈算什么啊，我们机器久都是金属，肯定会生锈啊，这个不能算重大隐患。”

    “嗯，普通问题，常识问题，我也觉得不能算。”

    “是的，这个肯定不是重大隐患来的，哪个水厂没有这个的问题啊，提出来都多余吧。”

    “....”

    水厂的人纷纷附和，给自己的厂长造势，文总再一次盯住林铮看，略带暧昧。

    呵呵。

    看你麻痹啊。

    你们知道你们到底在说什么吗。

    人要凭良心说话，

    在分数面前，在利益面前。

    有些人真是可以睁眼瞎说话。

    “呵呵，何厂长，我想问一下，普遍存在的问题就不是问题了吗？你们是这样认知的吗？如果大家都说你是傻逼，你也是傻逼了吗。

    我们的检查规范明确写着：水泵水箱等腐蚀严重的，视为重大隐患。

    你们的水泵水箱至少有一半以上，是生锈比较严重的，我就写这么一条，扣你们三分而已，算是给你们面子了，不要给我在这里讨价还价了。”

    林铮语气很平淡，但是给人一种不可逼视的感觉，身边的赵艳艳女士看着林铮，突然觉得这个男子，有一种奇怪的魅力。

    这不是帅带出来的魅力。

    而是一种无所惧，一往无前的魄力。

    这都拨动她那根弦，触动她的心。

    让她花心乱颤。

    这个男人不简单。

    “那个林专家，我想问一下，这个规定说：水泵水箱等腐蚀严重的，可视为重大的隐患，可是这个腐蚀严重怎么界限的？是主观的还是客观的，这个没有一个很严格的标准吧，我觉得我们的水泵水箱的腐蚀还没到这个严重的程度吧，所以这一条是否值得再斟酌。”

    我们丘主任坐不住了，做领导还是不简单，说话慢斯条理的，但是逻辑是非常清晰的，这个腐蚀严重程度的问题确实有点主观的。

    完全属于是个人的判断。

    他这提出来反驳也很有根据。

    大家也都再次把目光聚焦在林铮的身上。

    看看他到底怎么反驳。

    “丘主任是吧，你说得很不错，想得很全面，所以你们看到了我这个问题写的是：#5水泵本体及操作把手生锈腐蚀严重，你们的水泵不仅仅是水泵本体生锈腐蚀这么简单了，因为本体生锈腐蚀没有及时处理，这才导致腐蚀蔓延，连操作把手也受到侵蚀了，这个就很严重了。

    操作把手生锈腐蚀会有什么影响，我想不用我给你们强调了吧，到时候造成操作卡涩了，在水泵需要停水操作时，要是因为这个操作卡涩或者滞后，导致了水泵的空转，你猜水泵会不会爆炸，所以丘主任，你觉得这是不是一个重大的隐患？你觉得不用管这个问题是吗，到时候死人了，你就是罪魁祸首，你就是杀人罪犯。”

    林铮又是一番强而有力的反驳，直怼这个丘主任的脸上。

    这话就好像钢针一样。

    直接扎入他的眉眼。

    林铮想到这个问题确实有点激动了。

    丘主任：“....”

    脸瞬间变成了天青色，好像在等烟雨。

    “林专家这个有点危言耸听了吧，哪有这么严重的嘛，我们每一个月都有要求有这个除锈维护的，怎么会卡涩呢，不会出现这样的事的。”

    丘主任还死嘴硬，挤出一个笑容，想要缓解一下尴尬的氛围。

    “所以呢，丘主任，我还想问一下，为什么你们每个月都做了这个除锈维护，喷漆防锈神秘的等措施，课为什么你们的设备还是这么锈迹班班，你们的作业是否疏于形式了，你们的管理是否已经到位了？你们瓦沙水厂的员工还有你这个管理者是否应该好好反省一下自己的所作所为了，而不是在这里跟我瞎扯淡了。”

    林铮再次语出狂言，眼神睥睨，不可一世。

    这一番话说得丘主任无地自容，说得水厂员工脸色羞愧，说得文总眼眉横飞，说得我们的赵专家水流潺潺。

    太帅了啊！！！

    众人“...”皆无语

    林铮也觉得自己现在就是大喷子了，反正谁都怼，管他妈是谁。

    当初叶总林总自己都没情面给。

    你们算神秘啊。

