    一道黑色人影如同陨石坠地，从半空倒飞而回，轰击在绿色的平原上。

    “呃啊啊……，噗～”

    黑袍人影嘴里喷出殷红的鲜血，发出一阵痛苦惨叫，竟在地面犁出一个近三丈长的沟壑。

    这道身穿破旧黑袍的人影，正是司空政。

    司空政单膝跪地，左臂因刚刚承受强大的魂力冲击，手臂通红，大量青筋外露，显的极为可怖。

    此时他整个左手臂全然麻痹，暂时失去了知觉。

    司空政正用右手微微颤抖的拄在翻飞的泥土上，让自己不至于失去平衡。

    “哈…呼……哈…呼…”

    沟壑里响起剧烈的喘息声，司空政胸膛快速起伏，明显是消耗过大，才会发出如风箱般的喘息。

    大量的蓝银草被摧灭，因承受了巨大的冲击，生生被犁出深沟，更为恐怖的是，本来湿润的泥土上竟带着丝丝温热感。

    可想而知，刚刚的冲击，有多么暴烈。

    承受剑气洗礼的司空政，本就破碎的黑袍，已经变成一块块黑色长条。

    这才是剑斗罗的剑。顶级的器武魂，七杀剑。

    没错，那个拥有九大魂环，使用剑武魂的白发老者，正是七宝琉璃宗两大长老之一，剑斗罗尘心。

    沟壑里，司空政缓缓站起身，朝地上吐出一口血沫，并擦拭着染血的嘴角。

    其身上毫无颓意，反而战意昂然，能与封号斗罗交手，又何尝不是一种提升呢？

    “喝～呀啊～”

    司空政仰空长喝，魂力喷涌爆发，黄黄紫黑四道魂环低伏在脚下，轻轻律动。

    “这是？万年第四环？”

    剑斗罗尘心，终于张开他那半开半合的双眼，惊讶的看着地上的年轻人，目光主要凝聚于黑色魂环。

    随着魂环显现，那标志性的肆意笑容又回到了司空政脸上。

    “前辈，不要小瞧我啊！战斗，现在才开始。”

    司空政砸砸嘴，当说出战斗两个字时，缓缓弓起腰身，低伏着身体，如同进入狩猎状态的野兽。

    “第三魂技，树界降诞。”

    司空政右掌轻捏，一阵地动山摇，庞大的巨树纷纷拔地而起，将他拱护起来，并以他为中心向周围辐射。

    顷刻间形成一片森林，并仍在拔高中，向着剑斗罗探去，粗壮的树干狠狠抽去而去。

    看着袭来的巨树，剑斗罗没有丝毫慌张，显得游刃有余，还有时间点评。

    剑斗罗皱起眉头，不吝赞叹道：

    “好强大的魂技，区区第三魂技，控制能力竟恐怖如斯，在我所见过的青年天才里，没有人比你更夸张了。”

    时间拉回到半刻钟前……

    司空政手中抓着一块闪着白光的头骨，目露警惕的看着半空。

    悬空的是一名老人，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

    他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的悬站在那里，也不开口。

    但他只是悬在那里，却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    司空政试探着开口：

    “前辈可是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心？”

    白衣老者闭着双眼，淡然道：

    “没想到，你这小家伙竟识得老夫，不错，老夫正是尘心。”

    静……，四周一片安静。

    司空政再次问到：

    “前辈还有何事？”

    一边说着，一边将头骨藏入怀中。

    剑斗罗伸出一只手，淡淡笑道：

    “不用藏了，这块魂骨，你今天带不走，拿来吧。”

    司空政知道今天是躲不掉这个问题了，但仍不死心道：

    “这块魂骨是我先发现的，难不成，前辈要以大欺小不成？”

    “呵呵，这块魂骨你抢得，我为何抢不得？我也不以大欺小，只是，这块头骨极其适合我家的那个小公主，所以，能否请小兄弟割爱，我让你加入我们七宝琉璃宗如何？”

    剑斗罗面无表情，只是当说到小公主时，才露出一丝温柔的笑容。

    呵，司空政暗暗发笑，这不就是空手套白狼吗？既要魂骨，还要我给你们打工，想的挺美。

    虽然七宝琉璃宗是斗罗大陆的上三宗之一，在昊天宗退隐之后，七宝琉璃宗更是成为了天下宗门之首。

    俨然一副蒸蒸日上的气象。

    而七宝琉璃宗能够取得这样的成就，第一方面离不开宁风致的励精图治，第二方面也和七宝琉璃宗的两大坐镇长老剑斗罗和骨斗罗有关。

    七宝琉璃宗的综合实力虽强，但是年轻子弟已经断层，缺乏优秀子弟冒头的七宝琉璃宗。

    一旦宁风致，剑斗罗和骨斗罗等人出现意外陨落，七宝琉璃宗也将毁于一旦。

    司空政也挺佩服宁风致的手腕。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致是一个非常有才能的人，他不仅交好天斗帝国皇室，成为了雪夜大帝的座上宾，还是太子雪清河的老师。

    宁风致的经商头脑也不是一般人能够比拟的，七宝琉璃宗在他的带领下，已经成为了整个斗罗大陆最为富有的宗门，哪怕被武魂殿重创后，宗门的财富依旧能够匹敌一个帝国。

    但，还不值得他加入，先不说几年后被武魂殿给灭了。再就是，就算目前要加入一个势力获取资源，他首选也会是武魂殿。

    “是吗？无主之物，能者得之。那我倒想试试，封号斗罗有多强。”

    司空政决然道。

    尘心摇摇头，他知道一块魂骨的诱惑性，道：

    “如果你能在我手中撑一刻钟，此魂骨便是你的。”

    时间回到现在。

    一道粗壮树干袭来，剑斗罗轻喝一声：

    “我身如剑。”

    “铮～”

    其背后古剑大放光芒，身体如同绝世神兵散发凌厉剑气，粗壮的大树竟瞬间被弹飞。

    “又是这招。”

    司空政脸色阴沉，就是这招的巨力将他轰飞。

    “第六魂技，万剑归宗。”

    剑斗罗踏在七杀剑上，单手负背，手指并拢如剑，剑指指天。

    轰——，天空竟下起银白色的剑雨，数不尽的剑刃竖插，当真是万剑归宗。

    七杀剑，剑斗罗号称攻击最强。倒不是木遁不敌，而是魂力差距属实太大。

    本该水火难侵的木遁，在剑斗罗远超司空政的魂力压制下，竟生生压制住树界降诞，再也难以接近剑斗罗。

    司空政见势，迅速变招。

    “第四魂技，木龙之术。”

    司空政手上不停，身上万年魂环亮起。

    对方是封号斗罗，司空政不敢有丝毫大意。

    一头巨大木龙自树中呼啸而出，盘绕在一棵巨树上，而司空政站在木龙头顶。

    剑斗罗首次见到巨大的木龙，心神一震，一刻钟快到了，选择速战速决：

    “第七魂技，七杀真身，第五魂技，威震四方。”

    一连两大魂技，连武魂真身都释放了出来。

    “喝。”

    剑斗罗浑身凌厉剑气吞吐，显然不再留手。

    司空政眉头一挑，猛然跃下，双手一拍，口中急呼：

    “木锭壁。”

    轰——，木龙被撕裂，一道黑影狼狈飞出。

    “小家伙，抱歉了，算我欠你一个人情，今日是我一人所为，想报仇来找我一人。”

    司空政望着飞走的剑影，呆若木鸡，怀中空空如也，魂骨居然瞬间被偷走。

    喂，回来，老子杀神领域还没用呢！我还有底牌，还没败呢！我都挡下来了，不要随便下定论啊！

    一身实力还没发挥呢，司空政无能狂怒。

    “完了，要被宁荣荣吸收了。尘心，杀！了！你！”

    ………………………………

    天斗城。

    一道破烂黑袍人影走在街上，阴冷的杀气让行人纷纷退避。

    一家服装店，司空政郁闷的准备换件衣服，正当他伸手抓住一件华丽衣服时，一只纤手同时抓在衣服上。

    纤手来自于一个女人，一头紫发，身材玲珑有致，胸部鼓起，大腿浑圆修长，肌肤胜似白雪。

    “滚开，像个乞丐一样，脏死了，这是我先看到的。”

    紫女略有不爽，盛气凌人的说道。

    就在紫女以为司空政会屈服时。

    司空政突然转头，暴喝道：

    “滚一边去。”

    “啊～。”

    紫女猛然倒退，发出惊叫，显然没料到这种情况。

    “雁雁，你没事吧。”

    旁边一位身穿蓝色劲装的男子赶紧上前扶住。

    “天恒，我没事。”

    紫女拍拍胸口，温柔道。

    蓝衣青年，一头黑发，皱眉道：

    “这位兄弟，今天你不给个说法，没那么容易离开了，身为男人，如此没风度，令人不齿。”

    “哦，你也要打吗？来啊，出来单挑啊，我打你，你打我，又怎样？”

    司空政眼神如刀，又有人挑衅他，心态彻底爆炸，冰冷道。

    蓝衣青年不愿女朋友受委屈，霸道的说：

    “既然你如此傲慢，那我便只好教训教训你了。”

