    但肖秀儿来了。

    打电话给陈小凡，说把玉石运走了，有空找她解石。

    回到了悍马豪车边，看到梁静娴垂头丧气，很憔悴，楚楚可怜的样子，心中产生一股莫名其妙的冲动，要好好保护她。

    “肖总来了，要不要我们去肖总哪里，顺便解石。”陈小凡含笑地说。

    “好啊！”梁静娴喜悦地说。

    都不知道怎么样和陈小凡解释了。

    毕竟没有一个亲戚帮忙，贸然带陈小凡回家，万一无法进家门怎办？

    陈小凡马上打电话给肖秀儿。

    “早上好。”肖秀儿喜悦地说。

    “你在哪里，给我坐标，我过去找你。”陈小凡说。

    “好啊！”肖秀儿挂机，马上发坐标给陈小凡。

    陈小凡他们马上上车。

    来到了一个别墅区。

    一辆商务车停在小区的门口。

    肖秀儿站在商务车边缘，含笑看着陈小凡。

    她也是刚刚到，来一个闺蜜哪里，是有别墅区域，才方便放一千多斤的原石。

    一位满脸麻子的女孩子走出来，门卫次啊放行。

    来到一栋占地五百平方的豪华别墅，看来这个闺蜜很有钱了。

    停车之后，陈小凡和梁静娴下车。

    “小凡，这是我最好的闺蜜，小麻子。”肖秀儿娇笑地说。

    小麻子额头直冒黑线，白了一眼肖秀儿，尴尬地说：“欢迎你们到我家做客。里面请！”

    “一会再进去，小凡，解石。”肖秀儿迫不及待要看这块原石里面藏有什么好玉。

    原石就在车尾箱。

    打开车尾箱。

    陈小凡走过去，召唤出破剑，快剑切割起来。

    很快切割出一块块美玉。

    肖秀儿看到是糯种，脸色极度难看，突然美眸发亮。

    “哇哈，冰种玻璃种。”

    小麻子和梁静娴惊呆了！

    这是解石吗？

    都看着肖秀儿手中的玻璃种手镯发呆。

    接着一件件美玉首饰雕刻出来。

    一大堆桌子，很多精美的挂坠，还有一颗颗珠子。

    陈小凡在进入忘我之境，快速把美玉雕刻出来。

    当雕刻好了，再度把丹田紫府的那两块原石拿出来，继续雕刻。

    当雕刻好，已经是中午时分了。

    此刻一群人在大包装，是肖秀儿叫来的。

    “就拿这一只玉镯子送给你的家人吧！”陈小凡拿起玉镯子递给梁静娴。

    梁静娴狂喜，没有推辞，点点头。

    “挑拣几件送给伯父伯母。”陈小凡含笑地说。

    “这不太好吧！”梁静娴看着几件玻璃种挂坠。

    陈小凡笑了笑，把制造镯子的边角料制造的玉石首饰全部拿过来递给梁静娴。

    梁静娴喜悦地用锦盒包装好。

    把礼盒放到车子里面。

    “你们回家吧！我要把这一批首饰出手，否则公司就没有资金运转了。”肖秀儿含笑地说。

    “哦！”梁静娴弱弱地说。

    陈小凡和梁静娴上车。

    梁静娴很久才说出去哪里。

    陈小凡一脸狐疑地看着梁静娴？

    结果去得不是梁静娴家里，而是时装店铺。

    梁静娴为陈小凡挑选了十几套衣服。

    花了几十万快。

    要陈小凡在车上把衣服换上，之后帮陈小凡绑领带。

    小车开往机关单位宿舍。

    这里都是体制内的领导居住地方，环境优美。

    梁静娴坐立不安起来。

    来到一栋小院。

    梁静娴挽着陈小凡走进去。

    里面有十几个人，一位老爷爷，有几个中年男子，穿着整齐，一看就知道他们都是体制内的干部。

    几个大妈，胖乎乎的，一看就知道是有福之人。

    还有几个年轻人，其中一个森冷的目光看着陈小凡。

    陈小凡马上就感到这个男子的不友善，猜测一定是梁静娴的追求者。

    一双双眼睛看着陈小凡。

    陈小凡看到老爷子，露出惊讶的神色，老爷子就是昨天哪一位热心肠的老人家。

    “我们又见面了。”陈小凡咧嘴一笑。

    “呵呵！里面请！”老爷子看到陈小凡，也是大吃一惊！

    一个个正想为难陈小凡，结果老爷子开口了，都惊呆了！

    梁静娴也是万分不解，爷爷一向特别严肃的，怎么会对小凡却是特别例外呢？

    老爷子本想找陈小凡的，但听到孙女带男朋友回来，就是火爆三丈，把家里的人都训了一顿，交代他们一定要羞辱梁静娴带回来的男子。

    谁都怕死，宁可信其有，所以老爷子检查了一下，医生都吓坏了，要老爷子快点前去京城做手术，因为子弹开始腐化肝脏了，随时有生命危险。

    老爷子才知道陈小凡的话不假，能够看得出他的病情，一定有办法治疗，打算处理梁静娴带回来所谓的男朋友之后，再全城寻找陈小凡。

    没有想到陈小凡送上门来了，而且还是孙女的男朋友，可把老爷子高兴坏了。

    老爷子虽然不讲究什么门当户对，但也要孙女找一个有知识文化的人，听说是一个乡下小子，就怒火发冲冠。

    但上门的，那是什么乡下小子，那是世外高人一代神医啊！

    到了客厅。

    陈小凡露出惊讶的神色，客厅不奢华，但摆放谐调，看起来庄严大气。

    “喝点什么？”老爷子笑眯眯地说。

    一个个都惊呆了！

    老爷子脑子不正常了？

    “我喝包治百病的山泉水，不习惯和你们茶和饮料。”陈小凡拿出一瓶矿泉水递给老爷子。

    “老爷子，保证你没有喝过这般甘甜的泉水。”

    “呵呵！我看到最臭美的年轻人，就是你了。”老爷子笑呵呵地接过。

    “小子，我喝山泉水的时候，你还没有出世呢！”

    “你喝的山泉水，哪有我的好喝，不服气，你拿出一些给我喝？”陈小凡笑呵呵地说。

    老爷子白了一眼陈小凡，这里是省城，他节约惯了，怎么会劳民伤财去取山泉水呢？

    “我说实话，你还生气了，我们打一个赌，怎么样？”陈小凡笑呵呵地说。

    “打赌，你小子竟然学坏，赌博了？”老爷子震怒地说。

    “小赌怡情，你都不知道？”餐腥啄腐白了一眼老爷子。

    老爷子生气，梁静娴的一家人都吓得脸色大变，反而看到陈小凡没有大美小的，一点知觉都没有。

