    父母己亡，亲人己逝，经历过那么多的风风雨雨，依楼卖笑的日子，彩蓉要的只是一种平淡，平平淡淡的融入生活，平平淡淡的过日子，不想再回忆起以往那段不堪的回忆，所以听墨雪瞳这么一问，脸上的神色与暗淡中多了一份平淡。

    “王妃，彩蓉真的别无所求，若能得一处山水，从此忘却前尘，便是幸也。”彩蓉姑娘见墨雪瞳诚心想帮她，眼一热，也不再矫情，期望的看着墨雪瞳，前尘往事太苦，苦的她己不想再想起。

    原本还以为可以期盼父母，却发现原来自己早己是无父无母！有时候想法只在一念之间，彩蓉姑娘这时候是真的不去想太多，她只是安安静静的，不再牵扯着想起以往，那就是她的幸福。

    “如果彩蓉姑娘尚还有亲人在找姑娘，姑娘也不愿意相认吗？”墨雪瞳沉吟了一下，水眸看着她问道。

    “纵有，又如何，父母己逝，徒留也是给人蒙羞，原本彩蓉也只是在心里想想自己的父母，既便是找到他们，也只想在远远看看，他们有我这样的女儿，不是幸运，或者当日，我随着他们一起去了，才是幸福。”彩蓉姑娘叹了口气，抹了一把脸上落下的泪，神色凄迷中带着执着。

    见她执意如此，墨雪瞳也就不再解劝，想着她既然喜欢安静的生活，眼下这牡丹园倒是最安静的地方，先就这么住着，等以后找到合适的地方再搬也不迟，和彩蓉姑娘又说了会话，墨雪瞳才离开牡丹园。

    这事也算是有了一个解决，墨雪瞳才松了口气，至少在这个方面，别人想拿借口对付风珏染是不可能了，此事做为上一世的一根刺，从对风珏染生了情义后，墨雪瞳就一直挂在心上，虽然知道这事瞒不过风珏染去。

    但这一世不象上一世，一个个打击接踵而来，况且还有自己在一边安抚他，风珏染再不可能象上一世这么冲动，既便是相同的情况，以风珏染的心计，冷静下来，就不会再有大错，当然也不可能有把柄落在别人手里。

    从牡丹园出来，墨雪瞳摸着有些钝钝的头，心里一块大石头着实的落了地，无论如何，她这也算是搬开横在风珏染前面的一块大石头，风珏染表面上看起来什么都不在乎的样子，仿佛什么都可以放下，但墨雪瞳知道，娴妃的一切，风珏染一直是在意的。

    把最华美的那辆马车打发回轩王府，墨雪瞳和墨兰几个挤上了后面普通的马车，没什么事的时候，她并不想招摇，特别只是想上巡视自己那几家店面的时候，更不用这么显眼，暗中查访，才可以知道更多的方面。

    洛霞留下来的那几家店面，现在的生意都不错，墨雪瞳想暗中走访一下，看看情形。

    还有就是绣宁斋的事，虽然绣宁斋那边的利润，准备全送给刑掌柜和他们的那群手下，但是必要的时候还是会去看一看，对于那批人的安置一时想不好，也成了墨雪瞳的一块心结，似乎怎么做都不对。

    用嘛，有些不放心！但看他们上次行事就知道，有一部分人的心中早己没了那份忠心，只是时机未到，只待时机一到，可就不是普通的麻烦！

    不用嘛，那么一群人放在那里，也不知道会发生什么事，就象一个随时有可能爆炸的炸弹，说不准什么时候闹开来，这事可就不是什么小事！她这个名义上的“主子”至少也得去看看才是。

    车在绣宁斋门口停了下来，绣宁斋的生意一直不错，门口停着好出辆马车，看那些马车装饰的华美，一看就知道原主人非富则贵。

    “王妃，您看，那边是不是长公主身边的秦嬷嬷？”墨玉忽然诧异的指着一个从马车上下来的嬷嬷回头问墨雪瞳道。

    那个嬷嬷穿着寻常，只是一般人家仆妇的模样，若不是墨玉指着，墨雪瞳一时还真看不出这人就是长公主的奶妈秦嬷嬷，再看看秦嬷嬷下来的那辆车，虽然样子也很富贵，但是跟长公主以往的马车是不能比的。

    看这情形更象是普通官家出来的普通马车。

    秦嬷嬷怎么会从这辆马车上下来。

    这原本也算不上什么，但是若看到秦嬷嬷看似随意，实则左顾右探，好象在探视周围的环境的样子，墨雪瞳就生出一番怪异，停下马车也没出去，想了想，坐定，就着墨兰帮她微微掀起的帘子往外看。

    幸好现在她们的马车只是最普通的那种，为了低调行事，墨雪瞳特意把马车上的标记也撤了下来，秦嬷嬷的目光扫过她们的马车，也没有做太多的停留，反而对边上几辆高头大马的马车多看了两眼。

    没发现什么异常，秦嬷嬷就转身往店里走去，不一会儿，秦嬷嬷和另一个丫环扶着一个裹着斗篷的人出来，那个斗蓬裹的很严实，从墨雪瞳的位置根本看不清是谁，这个天气，原本裹的这么严实很让人怀疑，但是的到斗篷下的女子时不时的咳嗽两声。

    碰到的人不由的都散了开去，看起来斗篷女子病着，所以才裹的严实。

    秦嬷嬷先上了马车，然后回头扶着斗篷女子上了马车，虽然看不清斗篷女子的全貌，但是里面的她纤瘦的手指扶在秦嬷嬷身上的时候，还是可以看出手指苍白，瘦削。

    “王妃，这，不会是病着的长公主吗？”墨玉迟疑了一下，还是转过头问墨雪瞳道。

    长公主病着，而且还地一直病着，所以各种宫宴，都没有参加，只说是老毛病好不了，每次墨雪瞳去探望的时候，长公主也的确是一脸的病容，神色之间也是恹恹的，一副提不起劲的病弱样子。

    墨雪瞳也曾经偷偷给她号过脉，发现长公主是真的病了，因此听得长公主爱清静，让她也别有事没事过来，就听话的只送了些药过去。

    “这，应当是长公主！”墨雪瞳皱皱眉，眼底露出一丝讶然，水眸微微转了转，语气间还是肯定的回答道，能让秦嬷嬷这么尽心服侍的，除了长公主又怎么可能是他人。

    “长公主不是最喜欢清静吗？怎么这时候餐到绣宁斋来了？”墨玉又转回头，对着正在上车的几个人，多看了两眼。

    这个墨雪瞳也想不明白，眼睁睁看着长公主上了马车，然后一路绝尘而去，柳眉皱的越发的紧凑，以长公主的性子，实不该啊！既便是长公主喜欢什么绣品，让秦嬷嬷传个话，或者直接带到公主府都没什么问题。

    绣宁斋的物件虽然好，但也不至于让见过太多精美物品的长公主失神吧！以致于不顾病体，也要过来亲自查看，这……可真奇怪！！

    “王妃，奴婢看方才秦嬷嬷下车的样子，不慌不忙的，不象是长公主刚进去，她跟上去的样子，看样子，倒象是在外面等了一阵，这时候才进去把长公主扶出来。”墨兰也凑在帘子门前，看了看对墨雪瞳道。

    她一向稳重，看事情也不是光看表面，被她这么一分析，墨雪瞳也觉得真是有这么一回道理！

    长公主在自己这个店里来做什么？

    有什么事情这么吸引长公主，竟然让她不顾病体，一定要自己亲自过来。

    她方才只是一个人在看绣品还是和人一起说话？

    这么一个个问题串起来，还真让墨雪瞳生出几分诡异的味道，看看长公主坐着的普通马车己经离开，墨雪瞳才扶着墨兰的手下来。

    几个丫环簇拥着墨雪瞳往里而去，早有眼尖的伙计看到墨雪瞳过来，一溜小跑的去报告刑掌柜，所以等墨雪瞳走到店门口的时候，刑掌柜己经急匆匆迎接到了店门口。

    “参见王妃。”刑掌柜恭敬的一礼，墨雪瞳的身份现在不但是他们的主子，而且还是轩王妃。

    “刑掌柜不必客气，我就是随便逛逛，看看店里的生意，这阵子生意怎么样？”墨雪瞳微微一笑，漫步往里走。

    刑掌柜紧走两步，乐呵呵的笑道：“禀报王妃，生意这阵子还行，王妃上次拿上的绣样贴子，让人绣了，许多人都说好，几个绣娘的活也很得人称赞，京里的许多人家成亲，用的全是我们这里的绣样，还有些人家一早在我们这里订了，前阵子还招了几个绣娘回来。”

    “噢，这么一个铺子，事情又都是乱遭遭的，劳烦刑掌柜了。”这铺子里全是女儿家的物件，让刑掌柜这么一个暗卫首领处理这种事，也的确是有些为难了，好在刑掌柜也是八面玲珑的人物，所以这么多年才没有露馅！

    “那里谈得上劳烦，王妃这么信任小的，小心当尽心才是。”刑掌柜听得懂墨雪瞳意思，忙谦虚的笑道。

    “这几天可有什么特别的人上门？”墨雪瞳随意的拿起一个绣样看了看，只是一个精巧的荷包而己，上面绣的是荷叶图，亭亭玉立的荷叶上面，一枝盈盈的荷花，露出些娇媚，很是诱人。

    绣样不错，绣活也出色，荷花映衫下的荷叶团团而浮，很见功底。

    “特别的人？”刑掌柜思量了一下，意似有些迟疑，看了看墨雪瞳，言犹未尽一般。

    “怎么，不能说？”墨雪瞳正巧抬眼，眼眸间尽是盈动的笑意，很是随意的问道。

    “倒不是不能说，只是……”刑掌柜看了看左近，指了指一边的楼梯，“王妃请楼上说话！”

    “好！”墨雪瞳爽快的点点头，放下手中的绣品，转步上了楼梯。

