    第1168章 浮出水面的苍族，暗怂的凰涅道

    这突兀现身的几人，周身蒙着青色光华，看上去显得神秘而超然。

    在场诸多仙院弟子，都是疑惑。

    这次虚天界开启，只有他们仙院弟子进入。

    这几人是从哪个旮沓角落里蹦出来的？

    而且言谈之间，尽显傲然与高高在上。

    虽然这几人的举止态度有些令人不爽。

    但不得不承认，他们的元神气息太浩瀚了，如苍天一般。

    并不比凰涅道，君别离等人弱。

    “你们也想要六道轮回仙根？”

    凰涅道神色沉冷。

    他已经将六道轮回仙根视为自己的所有物，不容他人染指。

    轰！

    没有任何多余的废话，凰涅道直接出手了，汹涌的不死火化为无数火焰剑羽席卷而去。

    然而那几道身影，只是一声轻笑，态度十分随意。

    他们出掌，浩瀚莫测的魂力在涌动，像是天穹倾覆了。

    各种神异的景象浮现。

    上古诸神膜拜，万灵祈祷，异象恐怖到惊人。

    难以想象，这几人究竟来自何方势力？

    轰！

    一击碰撞之下，那几道身影，纹丝不动。

    凰涅道眼中闪过一抹惊异之色。

    虽然他也未尽全力，但这一招，也绝不是一般人能挡下的。

    “怎么，很意外吗？”

    “如果我说，我在我族年轻一辈，实力只算中庸，你是否会更加惊讶呢？”

    看到凰涅道略微惊异的神色，站出来的那一人淡淡说道。

    “怎么可能？！”

    在场仙院弟子，都是倒吸了一口凉气。

    这几人的实力，在他们所在的势力，竟然只算中庸？

    那岂不是说，哪怕是如凰涅道这等古皇嫡子，在那等势力中，最多也只能算优秀，而不能达到顶尖？

    这可就恐怖了。

    难以想象，是何等势力，会有这种大手笔。

    “你们究竟来自何等势力？”凰涅道眉头也是蹙起。

    他感觉情况有些麻烦了，超出了他的掌控。

    为首的身影淡淡吐出四字：“奉天承运。”

    四字一出，凰涅道瞳孔骤然一缩。

    他毕竟是古皇嫡子，眼界也是不凡。

    奉天承运四字，加上这几人身上，所流露出的那一缕天道气息。

    他立刻就想到了一族。

    一个隐藏在纪元背后。

    仙域水面之下的至强。

    苍族！

    凰涅道瞳孔一震。

    “没想到，这个黄金大世，竟然让这一族也出世了，他们是要彻底从幕后站到台前吗？”

    凰涅道心中掀起浪潮。

    这个大世，什么牛鬼蛇神都出来了。

    以往隐藏在水面之下的势力，竟然也开始崭露头角。

    他的父皇，不死古皇，也曾对他告诫过。

    一些隐藏在水面之下的古老势力，最好不要招惹。

    苍族，就是其中之一。

    这让凰涅道脸色凝住，有些进退维谷。

    毕竟他之前，还那么霸道，说要独占六道轮回仙根。

    结果现在，没想到这一族的生灵会出现，并且要得到六道轮回仙根。

    可以说，凰涅道装逼装的太早了，现在有些骑虎难下。

    “我知道你，你是不死古皇的嫡子，看在你父亲的面子上，你走吧。”为首的身影说道。

    凰涅道脸色一阵变幻。

    先不说他是否能彻底压过这几人。

    即便能够打败，他也不能出手。

    苍族，太神秘了，真得罪了的话，恐怕不会有什么好果子吃。

    哪怕他有个好爹罩着，也不顶用。

    凰涅道默然不语，开始退离，表明了自己的态度。

    显然，相比于得到六道轮回仙根，得罪苍族，后果要更加严重。

    “切，不是天地至宝，能者居之吗，这就怂了，还真是个鸟样！”

    看到凰涅道这般态度，小神魔蚁自然是不愿放过，针对讽刺。

    “他就是个爹二代。”

    “就是，没有一个好爹，他哪来现在的身份地位？”

    显然，其余仙院弟子，也对凰涅道有些鄙夷。

    “你们根本就不知道，他们来自何族。”

    凰涅道目光冷冷扫了小神魔蚁等人一眼，然后拂袖离去。

    剩下的仙院弟子，也是开始挪步，要退走。

    君别离淡淡皱眉，他眼中也是闪过一抹暗芒。

    “果然，是那一族浮出水面了吗？”

    君别离也猜到了这几人的身份。

    他也是有退意了。

    现在没必要和这群人起冲突。

    而这时，为首的身影却道：“慢着，和君逍遥有关的人，留下吧。”

    周围仙院弟子心里一个咯噔。

    莫非这突然出现的神秘势力之人，竟然也和君逍遥有怨？

    “你们什么意思？”

    龙吉公主美目冷酷。

    “没什么，不过是君逍遥做错了一些事情，就先让你们赎点罪吧。”为首的身影道。

    “放肆！”龙吉公主美目涌现杀意。

    谁有资格评判君逍遥的对错？

    “君老大是拯救仙域的大英雄，你们是眼睛瞎了吗！”

    小神魔蚁也是愤怒。

    这究竟是一群什么人，竟敢如此高高在上，大言不惭。

    “君逍遥只是原因之一，还有那个女子，我们也挺感兴趣的，倒是可以纳入我族。”

    又有人开口，指向君别离身边的李青儿。

    李青儿容颜一变。

    君别离的神情也是冷了下去，他很少有这样的表情。

    李青儿，就是他的逆鳞。

    “你们过了。”君别离漠然道。

    “天道王冠的炼化者，天生就该是我族的人。”

    “如果不愿意，没关系，我族有特殊方法，能再度把她体内的天道王冠力量给提炼出来。”

    为首的身影，语气淡漠到残酷。

    轰！

    君别离出手了，一掌轰出，返璞归真。

    这几人，着实可恶。

    “呵，我们来虚天界采摘六道轮回仙根，怎么可能一点准备都没有？”

    那几人在冷笑，同时催动至高魂力。

    刹那间，一股苍天般的压迫之意涌动。

    青色的大阵浮现，浩荡无比，像是亿万里山河都齐齐碾压了下来。

    强如君别离，一人抵抗这浩荡大阵，也是被震得连连倒退，元神之躯在颤动。

    虚天界内，毕竟只有元神，君别离也无法彻底发挥出实力。

    李青儿，神魔蚁，龙吉公主等人也一齐出手，抵抗这大阵。

    “徒劳无功，君逍遥何在，让他前来领罪！”

    “谁让他敢亵渎苍天！”

    这几人，口气无比猖狂。

    简直就像是，天是老大他老二。

    除了上苍，世间万灵都不被他们放在眼中。

    就在情况陷入危急之际。

    宇宙苍穹之上，忽然有一尊浩大的金色如来法相，如太古山岳般碾压而下，砸在大阵之上！

    “谁有资格给本公子降罪？天都不能，何况尔等！”

    (本章完)

