    第８３４章  四大统领，美人朱雀   

    “什么，那名摩龙峰的核心弟子，竟然是被圣教邪云老祖所看重的弟子？”

    

    鹿玉面色阴沉，没有想到，居然连主峰的核心弟子，都奈何不了谢峰等人。

    

    “确实如此，现在赵惊鸿等人已经退走，鹿金他们则是进入天鹿城，属下怕再次被他们捉住把柄，所以并没有让人跟踪。”

    

    那护龙卫说道：“不过，若是连赵惊鸿等人都是有所忌惮，那就麻烦了，消息一旦传开，恐怕会有不少势力联系鹿金。”

    

    “去打听消息，看看他们在哪里落脚，立即召集护龙卫四位统领前来见我！”

    

    鹿玉思索了一下，说道。

    

    “见过太子殿下！”

    

    不过多久，四名蒙面的锦袍强者，便是来到鹿玉面前。

    

    这四人正是护龙卫四大统领，每一位都是武神境以上的强者。

    

    鹿玉的护龙卫之中，职位最高的便是这四人，分别是青龙统领，白虎统领，朱雀统领，玄武统领。

    

    其中青龙，白虎，玄武三人都是男子，而朱雀却是女子。

    

    而且，这四大统领出现之时，都是掩盖了容貌，没有人知道他们真正的身份。

    

    许多人猜测，这四大统领很可能是鹿月帝国朝中的当权人物，或者是大势力的主人，皇族中手掌大权的宗亲，所以才要掩饰身份。

    

    “鹿金回到天鹿城的消息，你们已经知道了？”

    

    鹿玉见到这四人，神色缓和了许多，连忙赐座。

    

    大多数人都是以为，他能够在夺嫡中脱颖而出，乃是因为结交了李无忌，才坐上太子之位。

    

    但鹿玉却是十分清楚，他成为太子，这四大统领最少占了六成的功劳。

    

    所以，即便鹿玉监国，他对于这四人也是丝毫不敢怠慢，反而越加宽厚。

    

    不过，等到他真正接掌大位之后，会不会鸟尽弓藏，兔死狗烹，那就不知道了。

    

    “属下已经收到了消息，而且那李浩，确定是获得了邪云老祖的重视无疑。

    而且三人入城之后，便向着鹿金以前的皇子府去了。”

    

    朱雀站起来说道。

    

    这朱雀虽然是一名女子，但身材极为高挑，比起一般的男子还有高出几分，宽大的锦袍之下，隐隐可见玲珑曲线，身材极为曼妙。

    

    朱雀在护龙卫四大统领中，乃是负责情报，消息极为灵通。

    

    而且，她不只在鹿月帝国的势力中布有眼线，甚至摩天圣教之中，也能获得消息。

    

    所以在赵惊鸿等人还没有确定谢峰的来历之前，她就已经打听清楚了。

    

    “这个李浩，居然真的有这样的背景！”

    

    一下间，鹿玉的脸色便是难看无比，双眸微眯着。

    

    摩天圣教老祖，虽然早已不掌权，但影响力何等恐怖。

    

    若是谢峰可以说动这位老祖，发下一句话来，只怕太子之位就会易主。

    

    鹿月帝主也不敢反对，毕竟鹿月帝国乃是是摩天圣教的范围之内，虽然圣教轻易不会插手帝国的事情，但若是教中老祖发话，谁敢违背？

    

    “太子放心，虽然李浩确实是邪云老祖送入圣教，但在其进入摩龙峰之后，邪云老祖就未曾再关注过此人，就连邪云老祖所赠的令牌被武临太上长老所夺，都没有人理会。”

    

    朱雀淡淡说道：“所以，这李浩虽然不能掉以轻心，但也不用太过在意。”

    

    “如此一来就好办了，李浩此人最多只能算是身份特殊，但影响力显然没有多少。”

    

    白虎统领也是说道：“只要不伤到此人，不要被他捉到什么把柄，就不会有什么问题。”

    

    “李浩之前借口鹿金是他的结义兄弟，对于护龙卫向鹿金出手之事，不依不饶，说我们鹿月帝国有反意，这件事如果让他传回到摩天圣教，恐怕会有大麻烦。”

    

    鹿玉说出心中担忧。

    

    虽然谢峰以此为借口，任何人都可以看出，他乃是故意在找碴，要助鹿金争夺皇位。

    

    但是这件事情非同小可，就算圣教高层知道谢峰的意图，一旦发下话来，让鹿月帝国交代此事。

    

    而护龙卫又是监国太子鹿玉的人，到时候鹿月帝国就算不废去鹿玉的太子之位，也要剥夺他的监国之权。

    

    而监国之权一失，众多敌对势力必然会趁机发难，鹿玉就危险了。

    

    “太子，此事归根结底，不在于李浩，而在摩天圣教高层的态度。

    李无忌虽然是主峰真传教子中的重要人物，但毕竟还不是真正的高层。”

    

    朱雀笑着说道：“如果我们能够获得一位圣教高层的支持，就算李浩告到圣教中去，也不会有什么问题，毕竟此人真正的影响力有限。”

    

    “这谈何容易，本太子虽然名义上监国，但实权依然是在父皇手中，连朝中的几大阁臣，都指挥不动，想要获得圣教高层的支持，也需要有人引荐才行。”

    

    鹿玉思起了一下，摇了摇头。

    

    摩天圣教的真正高层，最少得主峰太上长老，或者各峰的峰主才算得上。

    

    但那些都是高高在上的存在，鹿月帝国不过是摩天圣教势力范围内一隅，就是想要进行讨好，都未必能拿出足以打动的宝物。

    

    何况，鹿月帝国真正的财富，乃是掌握在帝主手中。

    

    “圣教的主峰太上，我们无法巴结，但圣教之中却有一股势力，影响力不弱于这些太上长老，如果我们能够联系上，李浩就不足为虑了。”

    

    朱雀轻笑说道。

    

    闻言，鹿玉包括青龙，玄武在内三人，都是露出疑惑之色。

    

    “朱雀所说的，应该是玄道党，或者说玄道党之主，教主亲传弟子叶玄！”

    

    白虎却是知道朱雀在说什么，叶玄虽然算不上摩天圣教的真正高层，但在圣教之中，影响力之大，已经不弱于任何一名实权太上。

    

    如果鹿玉有叶玄发话，进行支持的话，那么他的太子之位便稳如泰山，不可动摇。

    

    “那叶玄乃是经天纬地之才，据说是下一任圣教教主的有力争夺者。

    但这样的人物，只怕比起圣教的太上长老，还要不好巴结。”

    

    鹿玉皱眉担心说道。

    

    

