
　　这一年的蜀山论剑，即便是凉爽的峨眉山麓，也注定了是灼热而沸腾的。

　　对于今天来参加蜀山论剑大会的各方人马来说，他们肯定不是冲着才上了福布斯杂志的马老板过来的，若无金大侠这个华人世界里是硬通货的影响力，若无克林顿这位绯闻缠身名气极大的前总统，若无杨志远这位早因为世界互联网浪潮被封为全球最年轻的华人富豪，这场大会不会有这样的关注度和轰动程度。

　　一个由人民日报社主管的下属综合类报纸在这场论剑大会开办之前就有评论：“这场号召天下英豪的，万马奔腾之势的蜀山论剑大会之上马老板，李明石，谢乾这些涉及中国电子商务，即时通讯，门户类网站，网络游戏领域的“一流剑客”的光芒，都必然会被有美国历史上最具魅力的前总统称号的克林顿这柄域外而来的“绝世好剑”锋芒所掩盖！”23sK.com

　　所以柳高在这个时候登场，能够与这柄“绝世好剑”平起平坐之威，籍此再宣布进军互联网，就能砸下一个大新闻。

　　他没能抓到互联网大潮的起势，不过向来认为自己从来都不会太晚的柳高，锁定了要介入的互联网的未来。

　　然而在这个时候，今天这场群英荟萃的，重磅嘉宾克林顿替代了和他原本既定的两强对话，转为见证的，是一把光芒四射的太阿剑——“中国互联网硬件联盟”之下的汉武科技！

　　出来的那个年轻人，则是被他认为已经被踩进泥潭里，翻不起什么风波的将死泥虫。

　　然后就是面前的各领域领头羊的网络大侠，宣布的一个一个让媒体人心头振奋大动的字眼。

　　“现金投入”，“股权置换”，共同对一家公司的入股，那么无论这家公司此前是否知名，今天以后，恐怕都再也无法低调……

　　而又有什么能量能让这些公司糅合，达成共同的意愿，这个能量很快就最让人心情一陡的揭晓——共同投资人！

　　“我是不是听错了……”会场上，伴随着那些哗然，有人问身边的人。

　　“你没有听错，汉武科技是搞芯片研发，搞芯片费时费钱费力，互联网企业不是做慈善，这个硬件联盟的成立，要推动下去，只可能这些公司有一个共同的推手……这个推手要起作用，那么一定要在这些公司里占得足够的股份。来推动做这件事，然后这个联盟才有共同的利益，就算是内部有冲突，也有一个足够说得上话的，来消弭内部的矛盾，达成共识……”

　　“可能吗，这么年轻？”

　　“刚才硬件联盟宣布注资持股，都是为了他这个科大的汉武科技……换成任何一家公司，又可能做到吗？”

　　除了电视台的记者的在场录制，这场论剑大会全程都有通过三大门户网站进行文字直播。

　　国内的门户网文字直播最早始于98年通浪对法国世界杯的播报，就是开辟一个版块，不停以文字形式刷屏现场情况。而后这种形式成为门户网目前对具有时效新闻的普遍直播模式。

　　今天的蜀山论剑大会，三大门户网都有这样的文字直播，但是到了眼下，文书编辑似乎有些傻眼了。

　　文字编辑不光要以文学造诣呈现现场的气氛，更重要的是还要给出一定程度上的或辛辣或幽默诙谐的评论，总之要想办法在竞争中把网民留在自己的页面。

　　会场的一张靠边摆放的桌子旁，放着笔记本电脑的工位上，在上面操作文字直播的网亿录入编辑直接冲口而出，“这……要怎么搞！？”

　　眼下的事情，很明显他们网亿方面没有得到流程的预警，突如其来的这个变故，让人很难形成最精准的文字记录，有足够引人入胜的腹稿。评论留言区已经炸开了，那是超过了一分钟还没有文字刷新，隔着电脑那头等待着看直播的人直接开骂。

　　“出什么事了？怎么就你们这边没更新？”

　　“我从通浪那边回来了，汉武科技的创始人出来了，叫做程燃，这个名字很熟，好像在哪听过！”

　　“快直播啊！记者小编死哪去了？”

　　“要不是喜欢你们的风格，我现在就跑通浪去看直播信不信！”

　　“我把点赞给隔壁了，跪下来求我也没用……”

　　文字小编磕磕绊绊打出一串字，但却还是难以一口气把整个情况描述到位，看着网上的骂语，都快哭了。

　　旁边一个老编辑还沉得住气，道，“我来说，你来写！”

　　“就这么打……对于公布的这位共同投资人，我作为一个在传统商业媒体干过很多年的人，不难把他和一个名字联系起来……

　　那就是那位如今如日中天的，在日本乃至海外被追捧为有远见的，很早就四面八方铺开风险投资网络，网罗了世界最炙手可热技术，经过精心哺育，最后让其成功上市获取了巨大利益的投资基金软银公司的掌舵人孙正义！

　　还让人联想到如今就在会场，已经是全球最年轻华人富豪的杨志远先生！

　　只是无论是孙老板和哪怕让人眼红的钻石新贵杨志远，都没有眼前的这个青年这样的年轻。

　　而且Yahoo杨志远，只是传出和中国互联网科技人物有良好的关系，却尚未有展开投资，还没能进入中国市场，更遑论坐在了中国互联网各领域的背后交椅之上。他到底是怎么做到的，这样的远见，又是从什么时候开始的？

　　我和你们同样的震惊。

　　此前在因特网的亚洲人之中，孙老板和杨先生，这两个人无人不知，知名度无人能及。

　　而这之后，可能有了挑战者了，他是中国版的年轻孙正义？或者说下一个杨志远？再或者，都不是，今后我们只会知道，他叫做程燃。

　　就是科大的那个……程燃。”

　　……

　　从今天早上到了程燃房间里，看到在坐的那一幕的章隅，兴许已经隐隐有个预期，心里面存在着的巨大谜团，只是因为在“大侠”圈子里，大家招呼着他章老板，他也就迷迷糊糊的随着其中，在观察，在看清楚形式，在想到底为什么偏偏这些人会出现在程燃的房间，有一个理由是程燃的哥哥程齐，但到底他也没有单独和程燃相处的机会去当面问询解惑过。

　　所以刚才看到程然代表着汉武科技，再到把那些力量拧成一股绳的背后共同投资人的身份的确认，章隅只怀疑自己是否还在人间，欲乘风而去，又恐琼楼玉宇，这久经摧残的身子骨实在高处不胜寒。

　　他看着台上的那个在频闪光中的年轻人，心想终于明白了什么叫做“一见此人误终身。”

　　耳朵边上，就是周围持续轰声中的那些人潮喧嚣。

　　是那几个抱着钱来的富商，“……听人说了，已经确认了，面前的人就是货真价实的科大芯片那事的那个程燃，他爸就是程飞扬……这个事情，不会是他爸在后面策划的，把他推出来打着汉武的旗号，给他解困？”

　　“CQ李明石刚刚说了，他从伏龙公司出来，和伏龙公司是交割清楚了的，创业完全是和程燃一起……所以货真价实，李明石背后的那个一直外界在揣摩的离岸大青山投资公司，之前很多方都在推论是哪个投资的，有的说是美国人，有的说是日本人，还有说南非财团的……说CQ其实是国外的公司，看来背后执掌人就是他了。”

　　“CQ现在游戏上套了多少钱了？”

　　“不知道，很多，据说御碧都要给他们收购了。所以很挣钱，到处投资太有可能的……”

　　“CQ多少用户了？”

　　“同时在线用户五百万……注册用户一亿二千万，按中国人口来说都十分之一了，当然不能这么算，有的人好几个CQ号的，不过这个数字每天都在刷新变化……”

　　“所以他不仅不是小白脸……还是个隐藏富豪？天后秦西榛没有被骗？”

　　“赵老四呢……昨天是谁放话说要买断他一条腿的？”

　　“刚刚上厕所了，噢，赵老四来短信了……说他家里有事，就先走一步了……”

　　“嗨，刚刚不屁事没有吗，家里就这么巧出事了？这是跑了吧！”

　　“还给我发什么江湖路远，来日方长……他抱着钱来的，但现在估计投资没戏了，他之前说还想跟克林顿合个影，多少钱不是问题，有个合影回去光宗耀祖……可能现在命更要紧吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十五章 命更要紧免费阅读。https://www.23sk.com 