    一想到三天之后，他要面对龙皇鬼帝的报复，就感觉无比的绝望。

    当年三大鬼帝联手，战一个被压制的无比凄惨的龙皇鬼帝，都打了那么多天，最后还是险胜。

    差一点反被实力下降的龙皇鬼帝灭了三人的神魂。

    如今龙皇鬼帝皇者归来，巅峰状态之下，冥界还有谁人是其对手？

    而且连实力跟他相当的地狱蝶妖都死在了龙皇鬼帝手下，九幽鬼帝越发的恐惧。

    看到九幽鬼帝吓的面色发白，幽逍遥突然不屑的笑了起来，那笑声之中充满了鄙夷。

    “怎么办？父皇也太懦弱了，亏你还当了二十年的冥界最强鬼帝，居然怕成这样。

    儿臣倒有一个办法，反正三天之后你都要死在龙皇鬼帝的手中，既然如此，不如你把自己的神魂送给儿臣吃掉。

    这样一来，儿臣说不定能与龙皇鬼帝一战。

    到时候他敢来，我定会杀了他。

    这样，你的死也有价值了，如何？”

    嗤笑过后，幽逍遥开口提了一个建议。

    他的声音冷漠至极，说杀人吃魂这样的事情，就好像在说一件极为平常的事情一般。

    全殿所有鬼族闻言，都下意识的浑身一颤。

    对于这个小主人，他们打心底的畏惧。

    “你、你说什么？混账，有这么对父亲说话的吗？

    我可是你的亲父亲！”

    九幽鬼帝同样是心底发寒，儿子这种冷血残忍的性格，令他浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “开个玩笑而已，父皇不必当真。”

    幽逍遥声音平静，目光看在九幽鬼帝的心脏位置，似笑非笑。

    开玩笑？

    在场所有的鬼将可不会这样认为。

    幽逍遥无论是语气还是表情，都不像是在开玩笑的样子，而是真的想吃掉九幽鬼帝。

    “这个玩笑一点都不好笑，逍遥，以后不准再开这样的玩笑了，明白吗？”

    九幽鬼帝表情凝重，沉声说道。

    “嗯。”

    幽逍遥不置可否的应了一声。

    看着儿子这种敷衍的态度，九幽鬼帝整个人都感觉不太好了。

    这个儿子当年那凶残的样子，再次浮现在脑海。

    年仅五、六岁，就把所有的兄弟姐妹杀光，还美其名曰，只有强者才配活下来。

    当年他觉得这个儿子是有出息的，连亲兄弟都可以毫不顾忌的杀掉，这才是当帝王的料。

    但现在，他似乎有些改观了，因为这个儿子现在连他都想杀，感觉自己在养虎为患。

    “传我命令，即日起，封锁九幽城，用最高规格的结界封印，既然打不过龙皇鬼帝，那就躲起来，躲他个千年、万年，等我们有实力了，或是等龙皇鬼帝不再生我气了，咱们再出来！”

    甩了甩头，把对儿子的忌惮甩出脑后，九幽鬼帝开口说道。

    “什么，封印九幽城，还要躲个千年万年？”

    众鬼将闻言，全都睁大了眼睛。

    鬼族确实能在冥界存在千年万年，但那是跟魂力境界挂勾的。

    魂力强的人，能活的更久，魂力低的，最多千年就会鬼寿耗尽。

    他们只是鬼将，哪里能活万年之久？

    当下，大多数鬼将都不同意这样的决定。

    可九幽鬼帝做事从来不需要他们同意，敢不同意者，死。

    所以也没有人敢出来反对。

    “父皇，你堂堂一位鬼帝，没必要如此畏惧吧？

    龙皇鬼帝再强，也只是一个鬼帝而已，又不是鬼神？”

    这时，幽逍遥再次开口。

    “龙皇鬼帝确实不是鬼神，但他却胜似鬼神啊！”

    九幽鬼帝叹气道。

    “再胜似鬼神，终究跟鬼神相差太远。

    父皇不必担忧，明天这个时候，现任的阿修罗王便会到咱们九幽城，到时候，由那位阿修罗王出手，保管龙皇鬼帝有来无回！”

    幽逍遥咧嘴笑道。

    “现任阿修罗王会过来？”

    九幽鬼帝一愣，随即激动的问道：

    “你可确定？”

    “当然。”

    幽逍遥回答道：

    “听闻捉鬼龙王前一阵子前往倭国冥界，将魔刀斋灭魂。

    而那魔刀斋是阿修罗王的代理人。

    他与咱们的联系，都是由魔刀斋完成的。

    捉鬼龙王杀了魔刀斋，这就是在打阿修罗王的脸。

    阿修罗王是什么人？

    那可是准鬼神，只差一个门槛就能踏进鬼神之境。

    可以说，冥界只有阴天子和其他屈指可数的鬼神能压住他。

    除此之外，谁在他眼中都只是蝼蚁而已。

    所以父皇可以放心，有他在，龙皇鬼帝也要灰溜溜的逃走。”

    大殿之中，无论是鬼将还是九幽鬼帝，在听到幽逍遥如此自信的话语，心里对龙皇鬼帝的畏惧终于是消失了。

    取而代之的则是每个人身上都绽放出一股暴戾之气。

    这些暴戾之气将整个九幽宫都给笼罩。

    无数鬼将皆是兴奋，更是期待三天后能快点到来。

    他们无比的想看到阿修罗王如何虐杀龙皇鬼帝。

    即便没能虐杀掉龙皇鬼帝，能看到阿修罗王把龙皇鬼帝打的像狗一样逃走，也是一件赏心悦目的事情。

    “哈哈，三天之后，龙皇鬼帝，只要你敢来，你的一世英名，就要毁在我九幽城，哈哈！”

    九幽鬼帝开怀大笑，一扫之前的绝望之情。

    倭国所属冥界，阿修罗宫，此刻宫内一片肃杀。

    无数侍奉阿修罗王的倭国鬼族，皆是跪在地上，面容带着紧张与不安。

    他们从来没有想过，无敌于天下的魔刀斋，居然会被华夏的捉鬼龙王所杀。

    更没想到，这捉鬼龙王还是龙皇鬼帝的转世。

    因为魔刀斋的陨落，导致阿修罗王在倭国冥界的威望都降低了不少。

    这是以前从来没有发生过的事情。

    这时，一排身穿和服、长相娇美的倭国女性鬼族肩膀扛着一个奢华的轿子，踩着小碎步，从阿修罗宫深处缓缓走出来。

    轿子似乎很沉，但这些女性鬼族却不敢表现出丝毫的辛苦。

    生怕怠慢了轿子里的人。

    轿子被抬到大殿正中心，便轻轻的放了下来。

    一名侍女小心的将轿帘拉开。

    里面下来了一个面容狰狞的光头壮汉，这是个中年人的形象，一双虎目微微泛光，带着令人心悸的寒冷意。

    身后的侍女们全都恭敬的跟在他身后，不敢有丝毫的逾越。

    此人，正是冥界现任的阿修罗王！

