    在雾忍的严防死守下，只身一人的卡卡西终究是势单力孤，没能在涡之国这边探查到什么太多有用的信息，只能带着满心的疑惑和沉重，招呼着夕日红还有两人的弟子们踏上了返回木叶的道路。

    “真的不用叫人去拦下他们吗？”跟在石原樟身边，一起从高处看着木叶人员离开的照美冥开口询问道。

    按照他们雾忍的正常作风，像是这种发现有其他忍村的人在探听己方情报的情况下，那必定是要赶尽杀绝，宁杀错也不放过的。

    可谁叫她现在身边跟着的，是水之国的大名呢！雾忍真正的顶头上司，在他的命令下，就算有想法，她也要憋着，要尊重。

    “不用了。反正他也没有探查到我们的计划核心不是么。”石原樟轻笑道。

    “你确定不是因为那个叫夕日红的女忍，才放过他们的？”照美冥嗤笑了一声，一副要找后账的模样再次询问道。

    “我是水之国的大名，她是木叶的忍者，就算想要勾搭在一起貌似也没有机会吧？”石原樟无语道。

    “可你这个大名跟一般的大名可不一样。别人家的大名都只是普通人，唯有你这个大名是真正的忍者，而且还是从小就被养在外边的，谁知道你在那个时候，有没有跟木叶的那个女忍者有过接触？”

    “你这话说的就更扯了，木叶的忍者能进入水之国？”

    就算能，也只是边境港口地区，而且一进入水之国范围就会被雾忍的人给盯上，指望在那种情况下潜入国都，然后跟他这么一看就身份不是简单的人凑在一起进行交流……

    想想都不可能好么。

    “算你过关。”一顿，照美冥又继续说道：“另外，木叶最近似乎要跟砂忍村举办一场中忍考试，我们要不要派人参加？”

    “你要是感兴趣的话，可以安排几个人过去看看，见识一下，至于其他的……别忘了我们的最终目的。”石原樟提醒道。

    “我知道了。”照美冥点头附和道。

    ……

    “大名，水影呢？”这天中午的时候，再不斩突然来到石原樟在涡之国的住所内，开口朝石原樟询问道。

    没错，再不斩现在也在涡之国当中，和白一起充当着漩涡香磷的护卫，以免有什么不开眼或是有其他心思的家伙见不得涡之国的复国，铤而走险来刺杀香磷。

    另外，就是经过照美冥的努力，再不斩也终于放下了心中的某些成见，答应她回归雾忍，因此他现在已经被取消了叛忍的身份，可以光明正大的在水之国内行动了。

    自然，白也借此机会通过测试，获得了雾忍村上忍的身份，让平白得了一个优秀手下的照美冥感觉很是满意，为此狠狠的犒劳了石原樟一回。

    只是那种方式嘛……

    实在有些消耗人的体力和精力就是了。

    “照美冥，再不斩找你。”石原樟喊道。

    “干什么？”片刻之后，一身贵族妇女打扮的照美冥从宫殿的里面走了出来，似乎有些不耐烦的朝再不斩询问道。

    “我刚才看到纲手了。”再不斩也很淡定，语气平静的如同在述说一件寻常的事情般，慢声说道。

    “你说你看见谁了？”照美冥一楞，继而有些惊讶的再次追问了一遍。

    “我说，我在城中看见纲手了。”再不斩回答道。

    作为忍界战争的经历者，他自然是见过也认得出纲手的样子的。

    哪怕他并不是在战场上见过纲手——

    因为他上战场的时候，纲手早已经因为恐血症的关系离开了木叶，开始在火之国境内流浪了。

    但架不住她名声响啊，所以画像情报什么的，也早已经随着名声还有黑市的赏金之类的传遍了所有忍村，被所有忍者给记录在了忍者手册之上。

    再加上她女人和千手一族的身份，所以很轻易的，再不斩就记住了她的形象，并在现在认了出来。

    “纲手，木叶的那个纲手？”照美冥确认道。

    “是的。”

    “她怎么会来涡之国？”照美冥诧异道。

    “纲手的爷爷是千手柱间，千手柱间的老婆则是漩涡一族的公主，漩涡水户，所以也真要论起来的话，纲手也算半个漩涡族人，在听到漩涡一族复国涡之国后，于情于理她都要来看一眼的吧？就如同之前的木叶会派人过来拉拢香磷这个陌生大名一样。”一旁的石原樟开口解释道。

    “她现在人在哪里？”照美冥没有反驳，而是看着再不斩肃容询问道。

    作为一个女人，一个水影，对于这个将女忍天花板打出来的存在，她还是非常敬重和向往的，也一直有心思和这个被世人传颂的最强女忍亲自较量一下，以确认两人究竟谁才能担得上最强女性忍者的名声！

    只是之前一直都没有机会，却没想到，陪着石原樟跑出来闲逛的时候，碰到了她……

    要说没有想法的话，她自己都不太相信。

    “在西城那边的某个旅馆。”再不斩回答道。

    “你要干什么？”石原樟朝照美冥询问道。

    “当然是找她较量一下啊！”照美冥理所当然的回答道。

    “唔……也行。”石原樟想要拒绝，但想了想后，发现照美冥和她战斗似乎也没什么问题——

    反正他们的计划在先期和忍者的关系都不大，所以就算暴露了，只要不是被火之国的大名等世俗统治者知道了，也没太大的关系。

    再加上纲手现在的状态——游离于木叶之外，说是一个浪忍，自由忍者也没有丝毫的问题，因此就算真被人知道了照美冥在涡之国的事情也就那么回事。

    无外乎就是再加强一下木叶方面对涡之国的重视和监视罢了。

    与现在可以说没太多的不同！

    反不如满足一下照美冥的想法，亲眼见见影级层次的战斗，以及看看有没有办法把纲手和静音留下来……

    对于她胸口的那个千手柱间留下的木遁能量结晶，石原樟还是很有兴趣的。

    之外，就是能从她们身上收获的权限了。

    作为本子女王，没道理她们身上没有AT立场，没有世界权限附着。

    “走，我跟你一起去看看。”石原樟起身道。

