    

    瞬间，电脑上嘈杂的声音瞬间响起：尖叫、喊声、歌声不绝于耳！

    这热闹程度，甚至有些让丁三石有些不敢相信，又有些呆呆的看向了屏幕。

    看别人打游戏，这不是搞笑吗，怎么可能会有人去看这个，还看得这么激动？

    怎么回事，不是说宋宁的比赛冷冷清清的，这热闹的就是连当红的明星发布会也比不过啊！

    想到这里，丁三石不禁往这屏幕中间的舞台看去，当看到台上手拿话筒的人是，他更是惊呆了。

    这个人……不是林杰俊吗，怎么跑到通浪的游戏比赛上去了？

    紧接着，是一直守在人数曲线前的马腾。急促而不敢相信的声音骤然响起。

    “怎么可能，他们的在线观看人数，怎么飙升起来了！”

    马腾急促的声音，瞬间让呆滞的丁三石反应了过来，他忙朝着另一边大屏幕的曲线看去。

    眼前魔兽真霸曲线增长速度似乎慢了下来，而另一根关于通浪职业联赛的在线观看人数的曲线，突然以一个不可思议的速度飙升！

    ……

    魔都体育中心。

    快到九点了，才来了三千多个人！

    看着台下稀稀拉拉的人群，刘彦彬不禁有些欲哭无泪。

    而且台下的这些人，一个个只是图个新鲜，想要知道知道线下观看游戏比赛是个什么玩意。想必看过一场新鲜劲过后，明天不可能再过来了！

    毕竟看别人打游戏，而且观众只能隔着老远看到屏幕里的游戏视频，这有什么意思吗？

    别扯淡了，大冷天的就跑过来看这游戏视频？

    这一刻，刘彦彬的内心，已经彻底的没有底了。

    他企盼的朝着身后的控制台看去，却发现自家老板宋宁似乎压根不关注台下没有多少观众，反而是兴致勃勃的在对着几个青年男女说话。

    这几个青年男女正是挑选出来的游戏解说，想到宋宁连正事都不顾了，反而是为了教这几个解说待会怎么解说游戏说的起劲。

    就算刘彦彬承认宋宁教他们这些解说时的技巧、渲染气氛的手段非常有效果。可是这都什么时候，这是你一个老板该关注的吗？

    游戏解说很重要吗，别人谁可以听啊？这完全是捡了芝麻丢了西瓜啊！

    想到这里，刘彦彬不由得默默叹了口气，自动宋宁同意退票后，退票人数便不断飙升。

    比赛首日退票人数两千人，只剩三千人来到会场！

    而接下来的九天比赛中，订票的人数更是少得可怜，连一千张都没有！

    再想到刚刚自己得到的消息，企鹅竟然和大盛游戏还有网逸游戏这几家联手了！

    不惜血本的全国推广了一款名叫魔兽真霸的游戏，据说如今在线人数已经超过四百万！

    魔兽真霸来势汹汹，宋宁苦心孤诣打造的这比赛如果不能成功火爆，那地下城和cf在将来的日子，怎么可能是马腾他们的对手？

    但就这种情况，除了一个一亿的噱头外，宋宁天时地利人和都不占据……

    想到这里，刘彦彬绝望的闭上了眼睛。

    只能等待奇迹的出现了。

    “咚……”九点钟声响起，穿着清凉身材高挑的女主持优雅的走上了舞台。

    “欢迎大家来到第一届全国地下城及cf职业联赛现场，现在开始职业联赛现场第一项表演。”

    “由神秘人合唱歌曲《rise》！”

    美女主持人对着台下甜甜的招呼道。

    刘彦彬期盼的目光中，声音甜美，穿着清凉火辣的主持人并没有让台下的观众激动起来，一群人只是稀稀拉拉的鼓起了掌。

    而紧接着不久，几个带着金色面具的人握着话筒自信的走向了舞台。

    薇博比赛1号直播间。

    尽管有企鹅他们出手分走了流量，但此刻还是有大量的网民涌来了直播间。

    还不到九点，不少人聚集在了手机、电脑前，一边等待着比赛的开始。

    比赛好不好看先不提，这个弹幕功能倒是让所有人头一次见到。

    网民们饶有兴致的发表弹幕，看着弹幕在屏幕中飘过，一个玩得起劲。

    一时之间，即使比赛还没开始，弹幕已经密密麻麻的，刷刷刷的涌了不少出来。

    “李二狗，我知道你在看直播间。我是你邻居，你老婆让你回来的时候带几盒套套。”

    “哈哈哈，这还挺有意思的啊！”

    “谁是蔡虚鲲，出来挨打！”

    而一群人饶有兴致的刷着弹幕玩时，九点终于到来，屏幕画面切换成了魔都体育中心，所有人等待已久的比赛终于出现！

    只是听到主持人说要唱歌表演节目时，不少暴躁老哥瞬间怒了。

    特别是当一行人握着话筒带面具神秘无比的走出来时，暴躁老哥们更是没忍住，一个个用着这个弹幕功能虚空输出起来。

    “这什么玩意，劳资是来看比赛的，谁要听歌了？”

    “就是，要听歌劳资不会去酷猫听啊，谁乐意听你这个？”

    “爬爬爬，劳资今天就是打死也不会听你这劳什子歌了，还英文歌？崇洋媚外！”

    “还带面具，装什么神秘人，还以为你是什么大明星呢？”

    密密麻麻的吐槽弹幕中，上台的七个人也不墨迹，激昂人心的伴奏声突然响起。

    为首的青年握住了话筒，深情无比的唱道。

    “Welcometothewildnoheroesandvillains，Welcometothewarwe?39;veonlybegunso。（欢迎来到善恶交织的荒原，战争的硝烟在眼前弥漫！）

    “Pickupyourweaponandfaceit，There?39;sbloodonthecrowngoandtakeit！”（拿起武器没有后悔，只有这一次证明的机会！”

    音乐无国界，只要歌曲足够感人，足够打动人心，无论是谁都会为之激动。

    就如同此刻，台上几个带着面具的神秘人一开始还不被网民们待见，当他们高昂优美的歌声响起的时候，看着直播的人倒是认真的听了起来。

    而伴随着歌声，伴奏声也变得越来越高昂，激动人心起来。

    台上的电子琴、架子鼓瞬间拔高音调，变得急促！

    而台上的主唱，也突然握紧了话筒，音调陡然拔高！

    “RISERISE，

    Make?39;emrememberyou！

    “RISE，

    Pushthroughhelland！”

    RISERISE，

    Theywillrememberyo！”

    当高潮响起的那一刻，低沉的嘶吼声似乎从远古传来，透过了眼前的直播间，刺破所有人的耳膜！

    刹那间，刚刚还骂娘的暴躁老哥瞬间变脸，弹幕也齐刷刷的暴涨。

    “怎么突然燃起来了！”

    “这他马不比博人传燃？”

    “呸，你这啥比喻啊，就是放个屁，不也比博人传燃？”

    舞台上，高潮再一次响起。

    Make?39;emrememberyou，RISE！

    “Pushthroughhelland……RISE！RISE！”

    “Theywillrememberyou……RISE～”

    屏幕中，现场原本提不起兴趣的观众纷纷激动的挥舞起了手中荧光棒，跟着歌声打起了拍子。

    而伴随着高潮，台上的七个人不论主唱或者弹琴打鼓的人，都瞬间扯开金色面具，朝着地上狠狠一摔。

    摔完后，这群人似乎失去了束缚。架子鼓、吉他声越来越急促，也越来越激昂！

    嘶吼震撼人心的歌声再一次响起……

    而直播间的画面也切换到了体育中心的现场，现场的人们，不知为何，在这一刻已经沸腾，激动的从位置上站起来。

    甚至现场有些女孩子，竟然一个个高声尖叫，控制不住的激动。

    看着屏幕中台下这群人激动到不能自已的样子，看着直播的观众愣住了。

    不至于吧，不就一首歌吗，虽然承认水平是很不错，也不至于激动成这样吧？

    里头第五排的女孩子冷静一下，要不是有人拉着，看起来都快往台上冲了？

    而紧接着，屏幕画面一转，回到了舞台之上。

    看着脱下面具的主场的模样，刚刚看着直播的人们瞬间愣住了。

    “这不是林杰俊吗！？？”

    紧接着画面在一次一切，来到架子鼓手上，

    “我去，这不是黑豹乐队鼓手吗，怎么可能！”

    屏幕外的网民们瞬间变得激动无比，画面也再次切换，刚刚上台的一群人模样也彻底清晰。

    在短暂的沉默后，弹幕顿时沸腾。

    “我的天，大哥，成大哥竟然来了！”

    “天呐，这不是天后林玉茹吗？”

    “爷青回，这竟然是张宇，我最喜欢的明星……”

