    东宁岛，王宫。

    内阁学士、户部尚书吴义和工部侍郎张鸿、铸币监监正范云生三人一起面见文易。

    “大王，银币、金币的样钱已经制作出来，请您过目。”

    文易高兴的道：“哦，是吗，快拿来我看看。”

    范云生捧着一个木盘递上来，只见上面摆放着四种不同的钱币，每种五枚。

    这四种钱币面额分别为等十文的小银币、等二十文的中银币、等百文的大银币以及等一缗的金币。

    两种小银币的模样和铜钱差不多，一面写着开元通宝，一面写着十文、廿文，中间带孔方便携带。

    大银币的模样类似于前世的银元，中间没有孔洞。

    不用孔洞的原因很简单，这种大面额的钱币百姓不会拥有太多。就算能存上一些，随便找个地方都能藏起来，用不着绳子。

    有资格大量持有的人，也不发愁携带的问题，打孔纯属浪费。

    不打孔就能印更多的东西在上面，大银币一面印着开元通宝、百文等字样，背面是一个冲锋中的骑兵。

    金币的的样式和它差不多，正面有开元通宝、一缗字样，背面的图案换成了一艘帆船。

    外形上文易非常满意，拿起一枚百文银币学着影视作品里的模样猛吹了一口，果然听到了钢音回响。

    “不错，品质比我想象的要好的多。以我们现在的金银储备，能铸造多少金银币？”

    吴义回道：“留下一部分金银储备，我们准备铸造十万枚金币，百万枚等百文银币，等廿文五百万枚，等十文千万枚。”

    文易问道：“我们的银储量应该不够吧？”

    吴义道：“确实不够，然铸造这么大批量的金银币非一日之功。金银岛还在源源不断的开采，据说倭奴国又发现了几处银矿……”

    “一边开采一边铸造，最多半年就可以完成任务。”

    文易颔首道：“不错，那就按照这个数量去铸造吧，以后开采出来的金银也都铸造成金银币。”

    “是。”吴义又说道：“然金银币的面额和实际含金量相差无几，我怕会被大户藏匿。”

    文易笑道：“藏就藏，除了大宗贸易民间有几个人使用金银交易的？”

    “有钱人最好都去藏金银，这样就能把更多铜钱释放出来，缓解钱荒的压力。”

    “而且一旦他们认同金银币的存在，散碎的金银慢慢就会失去流通能力了。”

    “一旦天下人都认可了金银币，有钱人家里的金银就花不出去，就只能交易给我们……如此一来货币的铸造权就掌握在我们手里了。”

    “这才是真正的话语权，抵得上十万精兵。”

    众人齐声道：“大王英明。”

    “铸币监造钱有功，记功一次。”

    范云生激动的道：“谢大王。”

    “张侍郎也有大功，这几年基建工作做的也非常漂亮……你这个侍郎也该转正了，擢升为工部尚书。”

    以侍郎的身份主持工部工作这么长时间，终于正式提拔为尚书，张鸿非常激动。

    “谢大王，臣必鞠躬尽瘁死而后已。”

    “死什么死，活着才能为国效力……都退下吧。”

    等众人离开，文易看着桌子上的金银币发自内心的笑了起来，谋划了这么久的金银币终于造出来了。

    本来早几年他就想搞金银币，但调查一番之后不得不暂时放弃了这个想法。

    一是黄金太贵重，在实际生活中流通性不足，铸造出来实际上也没多大需求。

    二东晋时期黄金和白银的价格是差不多的。

    这时他才想起前世看过的一篇矿业调查报告，因为开采技术落后古代银产量一直不高，在相当长的一段历史时期金银价格差不多。

    后来银矿冶炼技术提高，倭奴国的几大银矿相继发现开采，通过贸易大量白银流入中国，才把银价拉低。

    而真正把银价拉低到它该有的价位，还要等到西班牙人崛起充当当全球运输大队长。

    他们把从美洲掠夺来的白银运到中国，换成大量商品……当时世界上一半白银流入了中国，从而开启了银本位制时代。

    现在美洲还是土人的天下，西班牙的祖宗都还不知道在哪个犄角旮旯，自然也就没有办法充当运输大队长。

    不过还好，倭奴岛成了他手中的肥肉，在他的蛊惑下倭奴人和毛人拼了命的开采金银铜。

    然后用这些东西从唐国手里换取奢侈品和兵器等物资。

    大量金银流入，让文易有了铸造银币的资本。

    钱币这东西不是造出来就完了，重要的是流通起来，这一点对唐国来说完全不成问题。

    作为这个世界上最大的商业集团，他们有的是办法让金银币流通起来。

    就在他欣赏金银币的时候，陈秀在外求见。

    见过礼之后不等他开口询问，陈秀就先说道：“大王，听说扶南国主竺旃檀进贡给晋帝几头大象被退回了？”

    文易还是思索了好一会儿才想起有这么回事儿，道：“确实有这么回事儿，晋帝说大象太危险了，饲养起来也麻烦，就让带回来了。”

    陈秀高兴的道：“真是太好了。”

    文易不解的道：“这有什么？大象看起来确实很骇人，司马聃把它退回去很正常吧。”

    陈秀连连摇头道：“不正常，非常的不正常。朝贡的贡品被退回，对晋帝来说就是一句话的事情。”

    “可对藩属国就不同了，不啻于一场灾难。尤其是竺旃檀还是篡国者，对他来说更是灭顶之灾。”

    文易大约猜到了他想做什么，问道：“你有什么计划？”

    陈秀道：“扶南国名为国家实为部落联盟，其国内部族林立……几乎每一个国王都是靠篡国上位，竺旃檀就是靠造反成为扶南国主。”

    “得位不正名就不顺，扶南国内很多部落都不服他，全靠晋国的册封勉强维持。”

    “这些年我们经略中南半岛，扶南国许多部落都和我们交好，若我们联合他们出兵推翻竺旃檀，就可以把扶南国变成我们的藩属国。”

    “再兴以教化，用不了多少年扶南必为我国所有。”

