    第1707章江淮风云

    再回江淮，一切工作照旧。

    方南来到张一凡的办公室里，“张书记，此次日本之行，虽然没有取得理想中的效果，不过却也让我们看到了人家先进的管理经验。考察团的同志，都说大开眼界。日本企业与我们民营企业之间，的确存在着很大的差距。”

    张一凡脸上泛起淡淡的笑，以前也经常考察，难得他们就没有发现什么？

    有差距是必然的，其实企业管理这门学问，看似容易，做起来难。很多时候，管理者就必须具备以身做则的优点。有很多人心里明白那些制度，原则，可惜自己做不到。

    还有些人，明明推行了制度，但实行的时候，总是被一些人情世故所累，最终也无法坚持。方南这所以这么说，以前他们考察的时候，别人不让他们看到这么全面，而这一次，至少在管理上，人家没有什么可以隐瞒的。

    而且山本先生还专门组织了管理人员，跟他们交流，介绍一些管理方面的知识。

    其实方南心里有个想法，就是把这套管理方案，运用到机关来。

    只不过，如果他提出这一点，那他就成了千古罪人。

    要是有人知道，是方南提出来的，把日本企业管理的先进经验，用在机关里来约束这些人，这意味着什么？大家心里明白。

    从此以后，他们就别再想着自由了。

    到工厂企业上过班的人都明白，那种制度，几乎可以用森严来形容。

    所以很多人说，打工的生活，简直不是人过的。要是让政府机关的干部，都过是这种紧张的日子，他们还不杀了方南？这就是方南，想说而不敢说的原因之一。

    方南在办公室里，聊了会离开了，张一凡坐在那里，其实他以前也想过类似的问题，因为方南一个劲地说人家管理方案好，他就猜到了什么。

    就在这个时候，他的手机响了，拿出来一看，才知道是刘晓轩找自己。

    办公室里没人，张一凡回了个电话给她。

    刘晓轩的声音，特别的温柔，听起来很舒服。

    张一凡有些意外，这丫头怎么啦？

    只听到刘晓轩柔柔地道：“一凡，我觉得好困，这段时间都是，不知道为什么？”

    “怎么啦？去医院看看？”

    刘晓轩道，看过了。

    听她的声音，懒洋洋的，张一凡不禁有些奇怪？

    “你还在睡觉？”

    “嗯，困死了，怎么都不想动。”

    “医生怎么说？”

    刘晓轩沉默了，半晌没说话。

    张一凡似乎想到了什么，难道……

    这疯丫头。唉--不过，这事也不能怪她，刘晓轩年纪不小了，算了吧！

    刘晓轩半晌才道：“一凡，我想跟你商量个事。”

    张一凡已经想到了，果断地道：“不管你做什么决定，我都支持你！”

    那一刻，刘晓轩震惊了。

    听到张一凡这句话，呆了呆，“你……真不怪我？”

    张一凡想得很明白，反而安慰道：“我怎么会怪你？说吧，你的工作怎么样？”

    “不知道，能请假就请假，请不了假，我就辞了。”

    “行，还是那句话，不管你怎么决定，我都支持你。”

    “嗯，谢谢！”

    张一凡沉默了一会，只听到刘晓轩说，“我想回家看看。想妈了。”

    张一凡道：“我让胡雷安排你的一切。”

    刘晓轩笑道：“没这么严重，回家之后，我也许住省城，就住我们以前那房子。把妈接过来。”

    张一凡倒也同意她这说法，想了下，“那我抽空过来看看你。”

    “等你忙完吧，不急。”

    两人挂了电话，张一凡就靠在椅子上，眼晴望着天花板。

    腾飞兴冲冲地走进来，“张书记！”

    张一凡正坐了身子，看到腾飞一脸兴奋。“怎么啦？”

    腾飞有点不怎么好意思，“红英她有了！”

    张一凡听到这句话，一下子就坐起来。当初他也不知道自己怎么会有这种反应，后来想想，的确有点激动过头了。崔红英竟然也有了？

    巧，巧得不能再巧。

    腾飞也被他的反应吓了一跳，崔红英有了，老板高兴什么？这件事，他很长时间都没有想明白。

    要不是新婚之夜，崔红英是他破的处，要不是，两人一直以来相敬如宾，要不是，自己亲手下的种子，他还真有些怀疑。

    为什么崔红英怀孕了，老板反应如此激励？

    腾飞也愣了一下，却听到张一凡点点头，“恭喜了！腾飞。”

    腾飞看他心不在焉，给张一凡加了水，“我先退下了。”]“哦！”张一凡点了点头。

    腾飞离开后，一直在心里纳闷，刚才张一凡的举动，让他百思不得其解。要不是自己天天跟老板在一起，不跟老板在一起的时间，都跟崔红英在一起，他还真要怀疑了。

    不过，腾飞后来在想，可能是老板正在有事，被自己打扰了。

    张一凡的确有点心不在焉。难道他在想东京发生的事？

    除了这个解释，腾飞也说不出别的。

    东京之行，其他人并不知道发生了什么，但是腾飞很清楚。但是腾飞并不知道整个过程。

    张一凡令人血洗了银座夜总会，干掉了松岗一雄，戏弄了山本一木，这些，腾飞并不知道。做为老板的秘书，他自然要琢磨老板的每一句话，每一个动作。

    晚上，张一凡回到家中。

    看到柳红在忙碌，便叫了过来，“柳红，晚上别弄了，到外面吃点吧！”

    柳红摇着屁股过来，“今天是什么日子？有喜事吗？”

    张一凡郁闷了，到外面吃顿饭，就得有喜事？

    不过今天还真有喜事，接二连三的巧合，让张一凡都觉得有些古怪。刘晓轩刚刚打来电话，腾飞马上进来报告，崔红英有喜了。

    叫柳红出去吃饭，柳红开口就问，今天有什么喜事？

    巧合，人生中就是由这么多无数的巧合，串联起来的一段精彩故事。

    “是啊，小崔有了。恭喜一下吧！”

    “哦，这倒是不错的好消息。”柳红坐过来，沙发微微一沉，张一凡的目光落在她身上，很奇怪，为什么柳红一直没有怀孕？他看着柳红，便想起这个问题。

    自己和柳红在一起的时间最长，怀孕也应该是她机率最大。

    他看着柳红，“柳红，你是不是……”

    说到这里，他又觉得有些不好意思。怕柳红误会什么。，柳红看着他，“怎么啦？我觉得你有点不正常。”纤纤素手，探到张一凡的额头，张一凡心头一热，正是这样看似微不足道的关怀，让他更喜欢柳红这种温柔体贴。

    “别摸了，我没事！你去打电话吧！叫上雪峰和慕容浅雪。”

    “好的！”柳红起身去打电话，张一凡的目光落在她的屁股上，被短裙包裹起来的臀部，更加性感撩人。张一凡点了支烟，心里总是想着刘晓轩的话。

    的确，自己还真没什么理由，剥夺她们的某些权力。

    以前自己怪陆雅晴，似乎是错了。

    想到陆雅晴，她一个女孩子也不容易。张一凡暗自叹了口气，看来，我得对陆妖精母子好一点。

    陆雅晴正在家里给孩子喂奶，很奇怪的打起了喷涕，啊巧，啊巧--一连串好几个喷嚏，真是的，这个时候谁在想我？几个喷嚏，把孩子口中的奶头给打出来了，孩子正饿得慌，就哇哇地哭了起来。

    柳红打完电话，喊了这几个人去吃饭。

    陆雅晴打电话过来，第一句话就是问，“你在想我？”

    张一凡心里一惊，妖精就是妖精，总是语不惊人誓不休。张一凡看到柳红刚刚出去，他问了句，“你怎么知道？”

    陆雅晴格格地笑了起来，“心有灵犀呗！要不我怎么配做你的女人？”

    张一凡一阵哑然，想请陆雅晴出来吃饭，却又找不出名目，想想还是算了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

