    第八十六章完全机构的重要性

    当富户上户们有用的时候，云昭不介意给他们分一些利益，因为他们的财力雄厚能办很多事。

    当蓝田县的百姓们需要自己的小县令在他们跟富户，上户之间做一个选择的时候，云昭自然选择蓝田县的百姓。

    这是因为在这个时候，选择全体百姓的好处多多，而选择富户，上户的话，云昭这个冬天就算是白忙活了。

    正如云昭所言，他真的不太在乎钱这个东西，他甚至认为在关中这种地方，用钱来交易，只会便宜那些毫无贡献度的商人。

    有了剩余物资才有了交易的需求，才能有商人的生存空间。

    现在的关中，除过人口买卖，云昭看不到有什么商机。

    当人们有了剩余物资，商人这个阶层自然会出现，就像野草一般，斩不尽，杀不绝，烧不完。

    大雪融化之后，接下来就是开荒……

    尽管蓝田县已经没有多少荒地可以开垦了，因为人手足的原因，云昭下令，蓝田县中不得有空闲之地。

    如果自家有种不完的土地，在春播之前还没有准备春播，那么，别人就有权利在你家的土地上耕种，到了夏秋，收获也自然是别人家的。

    如果你家的土地连续撂荒两年，那么，官府就会收回撂荒的土地，交给功勋流民耕种，并且成为流民家的私人田土，将会被官府登记造册，原主人永无收回之日。

    云娘今年不打算在她心爱的花园里中月季了，她挖掉了月季根，一亩多地的花园，全被她准备拿来种辣椒，玉米，土豆，红薯，尤其是辣椒，这东西云昭一个种子也没给外人，全部被母亲拿走了。

    “辣椒要先育苗，然后移栽到起垄的大田里去，玉米，土豆，红薯同样要起垄，不能像麦子一样种的慢慢的。”

    见母亲带着钱多多以及一干姐妹们把花园整理的平整，还用耙子把地整齐的耙了一遍，还套上一头毛驴拖着柳枝子编织的磨，把地细细的磨了一遍，堪称种地的典范。

    “全种上辣椒才好呢。”

    钱多多对云昭收起三成的辣椒种子极为不满，她不喜欢西红柿种子，觉得云昭就是小气，还在害她，因为这个叫做‘番柿’的东西，徐光启在装种子的纸袋上写的清楚明白——不能吃，只可观赏！

    云昭馋番茄牛腩已经馋很久了……至于西红柿不能吃？八成是徐光启啃了青柿子。

    云昭懒得跟钱多多解释，蛮横的告诉钱多多，这东西是他将来要用的毒药，一定要好好种植，如果种不好，就先用这东西毒死她。

    “我姐姐种好了，我先尝尝？”钱少少把大脑袋从云昭身后露出来。

    云昭点点头道：“算你运气好，等这东西成熟了，我们两先吃，到时候馋死你姐姐！

    不过，先不要告诉她，要不然我们两永远都等不到柿子成熟的时候。”

    “这东西可以吃？”钱少少提起装西红柿种子的袋子，上面明明写着‘有毒’二字。

    “到时候我第一个吃！”云昭非常的肯定，毕竟吃了好多年的东西，从没被毒死过。

    “算了，还是我第一个吃为好！”

    钱少少明显松了一口气，他不觉得自家少爷要把他毒死，便宜话自然是要说的。

    “好，到时候你第一个吃，等你没被毒死，我再吃！”云昭双手按住钱少少的肩膀，对钱少少的建议从善如流。

    钱少少见云昭走了，连忙追上道：“我们其实可以先喂猪吃啊！明月楼的梁妈妈说过，猪能吃的，我就能吃！”

    自从下了一场暴雪，玉山又出现了云蒸霞蔚的盛景，从山里流淌出来的溪水慢慢恢复了往日的模样，不再狂暴，温柔地如同一个小女子。

    今天是水库开闸放水的日子，毕竟，第一次往水库里装水，云昭不敢装太多，在他来这边之前，刚刚看了印度人新修水坝被老鼠嗑的溃堤的消息，云昭不认为自己带人修建的水坝会比三哥们修建的更好，所以，水库装了八成水，就提前开闸放水。

    随着工匠头头一声令下，二十几道沟渠上的闸板一起被抽掉，然后就有水流顺着石条砌造的水渠急流而下，到了水车上方，水流再被石条约束一下，水流变得更细，更加的有力。

    激射而出冲刷在水车的水叶挡板上，水车先是动弹了一下，随后便慢慢的上下晃动，再过一会，就开始慢慢转动，不久之后，就运转自如。

    一斗斗的水被水车吱吱呀呀的举到高处，倾泻进架在半空中的木槽里，不一会，就有坡坝上的农夫在大叫——‘水来了！’

    二十二道沟渠，二十二架水车，由高低不同的四个高空木槽输水，这些水汇集在修好的土渠中，快活的奔向远方。

    “启禀大人，水库安然无恙，老朽以为，可以再蓄两分水。”

    云昭摇摇头，指着重新回到河道里的水摇摇头道：“不能再蓄水了，总要给下游人一点活路，我可不想带着你们去跟长安县的人为水斗殴。”

    负责修建水库的水官摇头道：“这些水就是到了长安县，也是白白流进了渭水。

    早先下官在修整北乡，南乡，东乡，西乡四座水库的时候就已经告知了长安县，希望他们也能动手修建塘堰，水库，被人家骂回来了。”

    云昭冷笑一声道：“你以后就留在蓝田县，不要回西安了，在那里你没有任何作用，我会调任你为蓝田县水官。

    我们不仅仅是今年要修建水库，塘堰，明年还要修建更多的水利，你若有同事愿意来蓝田县可以一并请来。

    放心，蓝田县给你们的俸禄不会是银子，铜钱，是粮食，多大的官职，多大的本事就按照你们的俸禄足额发放。”

    老水官长揖到底，感激的道：“谢过大人活命之恩。”

    云昭并没有搀扶这位水官，而是长叹一声道：“我先生尝言，关中之所以会出现流民，人祸大于天灾。

    关中水利修建了足足两千余年，自郑国渠开始到泾惠渠，漳水渠，河东渠，龙首渠，六辅渠，白渠，蒙眬渠，灵帜渠，阡陌交通宛若蛛丝为天下最！

    就是这些水利工程，保证了关中为天下粮仓，虽荒年也丰足有余。

    此次蓝田县不过是修复了一些昔日的水利沟渠，只用了钱粮一万担，人工百万余，耗时三月就成了目前的大业。

    不是我们有多厉害，而是我们有祖宗打下来的底子，我们只要把这些底子利用起来，修缮一下，就能拯救万民于水火，不知为何，却没有人去做啊。”

    老水官痛哭道：“老朽只求大人步步高升，能以蓝田而长安继而西安，再者关中，若大人能够总绾关中一地，当是百姓之福，老朽虽老不堪驱驰，也定要追随大人重现八水绕长安，湖泊星罗棋布的盛景！”

    云昭背过身，瞅着水渠里的水低声道：“去吧，西安的农官，匠作如果也有意离开西安，也招来蓝田。”

    老水官再次感激涕零，率领一众工匠沿着水渠巡查去了。

    “我们要这么多没用的人做什么？”

    钱少少虽然聪慧却毕竟年幼。

    “这些人数代人经营一门手艺，若是没有过人之处，何至于从匠人提拔为官？

    这些人不同于衙门里的官员，都是一些可以派上用场的人，在他们自己专精的行当里，一定是佼佼者。

    这种人不是没用，而是有大用。

    接下来，我们蓝田县有新粮食要大量铺开，我们还要打造足够多的兵器，如果可能，我们还要打造真正的火器，不管我们想干什么大事业，绝对离不开这些人。”

