    “你等会儿，什么未婚夫？”叶归岚看着月无争，脑子里没转过弯来，“你是我未婚夫的事，我爹娘怎么从来没和我提起过？”

    等等，难不成娘说的那个未婚夫……指的就是月无争？不对啊，娘说过在她没出生的时候，未婚夫就来看过她……那月无争……多大了！

    “说来话长，不过我真的是你的未婚夫，你和我的婚事，在你我出生之前就定下了。”

    出生之前就定下了？

    “那我要是个男的呢！难不成还要硬凑在一起？！”叶归岚颇为激动的喊出声，月无争笑了，“我也想过这个问题，不过就算你是男的，我们家的那几个老家伙也会千方百计的同你建立关系。”月无争说到这里，忍不住叹息，“抱歉，关于这件事我也没有别的选择，但你要知道，我同你在一起，和是否婚配都没有任何关系。”

    那双漂亮的眼底写满了对叶归岚的情谊，真挚、浓烈，没有任何隐藏，“就算没有这些，就算你真的只是一个出生在春远镇的普通人，我也要同你在一起。”

    “……这个我知道，我对你的感情从来没怀疑过。”叶归岚红了脸，突如其来的表白怪让人不好意思的，“月无争，虽然你表面上看上去和我差不多大，实际……你究竟多少岁了。”

    “……”俊美少年着实愣了一会儿，他很早便到了幻灵之境，时间对于他来说已经没了准确的衡量意义，真要算起来的话……“110？”

    “噗……咳咳，咳咳咳！”

    好家伙，叶归岚直呼一句，好家伙！

    110，大了自己起码五轮！

    叶归岚眨巴了几下眼睛，这是……爷爷辈啊！

    月无争看着她，猛然探手给了一个脑瓜崩，“乱想什么呢，对于幻灵级别的人，年龄毫无意义，若没有极大变故，你稳稳的也是百岁以上。”

    “哦哦……”叶归岚连忙点头，知道是知道，但还是蛮震撼的，毕竟她先前的世界，百岁以上都是很长寿了，在这个世界，百岁也只是个开端罢了，“被安排的婚事是不太喜欢，但是你……我就无所谓了。”叶归岚嘿嘿一笑，“说回刚才的话，为什么你比我还熟悉我娘？”

    “这个，并不是我熟悉你娘，而是我家族……熟悉。”月无争斟酌着开口，“我是听家里几个老头子说的，毕竟牵扯自己的婚事，我最初也是不愿意的。”

    叶归岚点头，认真听他继续往下说。

    “你娘叫万俟无归，关于万俟一族，你有了解吗？”

    叶归岚刚想说知道一点，但想想，她娘也就只言片语，自己知道的这点可以忽略不计，“不知道。”叶归岚扯了下嘴角，“老爹没说过，我娘很早就不在了。”

    “万俟……是一个十分古老的姓氏，因为他们独特的血脉之力，曾经位于如今四大家族的位置上。”月无争靠在树干上，悠悠开口，“只是这一族的血脉之力并非普遍能力，上千族人之中也只有三两个而已，但就是这样的数量，也让万俟站在了最高处很久。”

    “这一族的血脉之力是随机开启的。”

    “随机？”叶归岚挑眉，“这么难出现的血脉之力，不应该是千挑万选的吗？”

    “你问我，我也不清楚啊。”月无争无奈，“这些古老家族的血脉之力都属于各自族群的秘密，怎么可能轻易被外人知晓，我知道的这些，也是在万俟一族落寞之后，从他们家中的古籍里获取的。”月无争看着她半晌，“没错，万俟一族没落已久了，估计现在已经没多少家族还知道这个古老的姓氏了。”

    “你接着说那个血脉之力。”叶归岚提了一句，月无争嗯了一声，继续开口道，“血脉之力开启的万俟族人，注定命不长。”

    愣了，叶归岚坐直身子，注定命不长……万俟无归同她说过的话突然响起，只是他们没想到，要找的那个人会是我。

    娘，莫非你就是那个开启血脉之力的万俟族人？

    万俟一族的血脉之力……和她体内的这四个有关系？

    那么她呢？她算不算……已经开启了血脉之力，毕竟哪个正常人，灵空间里还能被塞入这样的灵气，一塞还是四个！

    “我猜，万俟一族讳莫如深的血脉之力，同你体内的家伙有关。”月无争转过头，眼神复杂的看向叶归岚，“归岚，你或许已经开启了万俟一族的血脉之力。”

    叶归岚怔怔的无法开口说什么，她是有这样的觉悟，只是注定命不长……她没想到的是这点。

    “你有我，我不会让你和你娘亲一样！”月无争一把将她拉进自己怀里，“这么多年，我查阅了家中数不清的古籍，我很庆幸，自己是对你有帮助的。”月无争的手在微微颤抖，他深吸一口气，“有我在，我绝对不会让你走在我前面。”

    “我不怕死。”叶归岚闷闷出声，“纵然是幻灵强者，也固有一死，谁也不可能长久的留存在这个天地之中，强如我体内的那四个，不也是被囚禁的命运。”

    “我知道死亡是无法避免，但我不会让你同你娘一样，早早就殒命。”月无争皱眉，“你和我，还有很长的路要一起走。”

    “你以为我傻啊，我当然要和你长久的在一起，我当然要能活多久就活多久。”叶归岚抬头，对着他咧开笑容，“我可不会向什么注定的事屈服，更不会放任血脉之力来挥霍我的生命。”

    月无争缓缓瞪大眼睛，笑了，“不愧是你，为了你，我等多久都值得。”

    “你等多久？你该不会是从我出生的时候，就在等我了？”叶归岚打趣开口，月无争笑着捏了一下她的脸颊，何止是出生，自他出生的那一刻，便在等她了。

    “魔兽贩子要这个徽章，徽章牵扯了万俟一族，极有可能他们想要的……是我体内的这几个？”叶归岚开始梳理经历的这些事，“万俟一族已经没落，但魔兽贩子们还能找到春远镇来，还能知道我娘是万俟一族，倒是有些本事啊。”

    “……他们怎么可能有这样的本事。”月无争脸色阴沉，“对万俟一族感兴趣的，可不只魔兽贩子。”

    叶归岚挑眉，“不是吧？万俟一族到底有什么，能够让这么多人穷追不舍？哦对了，虽然你没明说，我也知道你是来自四大家族的其中之一，万俟一族的血脉之力就这么厉害，让你们家都不肯轻易放弃？”

    “让魔兽臣服的能力，谁不想要。”月无争开口，他看着叶归岚，纤细的手指划过她好看的五官，“万俟一族，有统御魔兽之力，这样的血脉之力，引万人窥伺。”

    “统御……魔兽之力？”叶归岚呆滞的重复，他所说的臣服，一定不是指那些猫猫狗狗吧？

    “小家伙。”朝明此刻忽然开口，“这小子说的不错，万俟一族的血脉之力，对人类和魔兽都极其可怕，还记得你在兽镜时候，化身成的兽灵姿态吗？”

    叶归岚嗯了一声，朝明停顿片刻，“兽灵，便是万俟一祖的血脉秘密，这一人类血脉可以汲取魔兽灵气为己用，甚至……自身也可以成为制服强大魔兽的绝佳牢笼。”

    所以……她的体内，才有这四个！而她，现在还活着！

    “这样的能力，你以为，谁能容得下？”无我的声音突然出现，透着几分慵懒，“活不长，算是对这一血脉，最大的仁慈了。”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，在这个时候，她才有几分意识到，万俟一祖的血脉之力对于这个世界意味着什么。

    那就是……王炸！那就是核武器啊！

    得之我幸，失之要命啊！

