    经过一波慈善报道，林氏的股价有了一个质的飞跃。

    林黛儿看着屏幕不断攀升的绿线，心里有种从所未有的满足感，开心地哼起歌。

    这时，门从外面推开，傅斯年带着满身的风雨疾步进来。

    他上前抓住林黛儿的胳膊，强硬地命令：“林黛儿，你随我去医院向李俏俏道歉。”

    “你要我向李俏俏道歉？”

    林黛儿瞳孔放大，满是惊诧地看向傅斯年。

    傅斯年硬是把林黛拉起来，阴沉沉道：“前两天，林氏发生大变动，我姑且不理。现在股市大好，你伤害了人，就该负责任。”

    她使劲甩开傅斯年的手，带着几分挑衅的语气反问：“要是我不去，你拿我怎样？”

    傅斯年浑身的气息冷的冰窖溢出来的寒气，冻得林黛儿全身都在发寒。

    “林黛儿，我希望你不要挑战我的底线。”

    “你的底线是李俏俏吗？”

    “你明知道俏俏患有血友病，受点伤都止不住血，你还用刀划伤她，你太恶毒了吧！”

    “你终究是不信我。”

    林黛儿勾唇冷笑起来，喉尖苦涩一片，都苦到心里面。

    寒霜遍布傅斯年的眼睛，办公室的空气都随之降至冰点。

    他直直地盯着林黛儿，每个字都带着强大的压迫力：“家人就是我的底线，我不准任何人伤害他们。”

    傅斯年的家人自然包括李俏俏，她是他的妹妹。

    林黛儿倔强地迎上傅斯年的冰瞳一字一句道：“我—不—去。

    傅斯年冰眸射出无数道冰刃刺向林黛儿：“你别忘了，我手头有百分之十的股份。”

    她呼吸一滞，心脏某个角落泛起了撕裂的疼痛。

    顷刻，她双手紧攥成拳头，直直地盯着傅斯年咬着牙质问：“傅斯年，你怎能拿股份来威胁我？”

    傅斯年神情阴郁，语气冷到了极点：“林黛儿，你很心痛吗？当初你伤害我时，可比这个痛多了。”

    “哈哈！”

    林黛儿自嘲地大笑起来，可眼底没有丁点笑意。

    傅斯年听着笑声浑身都不舒服，似乎有无数的锤子在击打着他的心。

    但他想起过往的种种，恨意遍布全身，他硬是把林黛儿整个人都揪起来：“你要是不想股份落到沈墨川手上，就随我去医院。”

    林黛儿敛回笑意，眼里一片绝望后的死寂：“好，我去！”

    她随着傅斯年走进李俏俏的病房。

    李俏俏病恹恹地躺在床上，圆脸都瘦尖了，皮肤白得没有一点生气，嘴唇也泛起乌青色。

    她看见两人来了，开始剧烈咳嗽起来：“咳……咳。……黛儿姐，你怎么来了？”

    随着她剧烈的咳嗽，瘦弱的身子就像暴风雨中的白百合，瑟瑟发着抖。

    那个弱不禁风的可怜样，就连林黛儿看着都不免心疼，更何况是男人呢？

    果不其然，傅斯年走上来关心地问：“你今天好点了吗？”

    李俏俏软绵绵地窝在床头，露出一个楚楚动人的笑容：“好多了…….咳……”

    旁边的佣人抱怨起来：“大小姐，你在傅先生面前，就不要装了。这次受伤，你全身的血液都快换了一半，差点没命，你怎么可能好呐？林小姐分明就是想要你的命……”

    "唐婶，不准乱说。黛儿姐，只是生气了，并非故意伤我。"

    李俏俏板着脸呵斥着佣人，又抬头看向林黛儿，笑吟吟地说：“黛儿姐，你说对不对？”

    林黛儿忍不住鼓起掌啪啪地拍起来，由衷地夸赞：“你们主仆俩演得真好，我都想给你们颁个奥斯卡奖。”

    李俏俏又开始咳起来，好似要把五脏六腑都咳出来：“黛儿姐，你要是不想认，也没关系的。要是你不愿和我爸妈一起住，就让他们跟着我。我们都不想连累阿年哥哥。”

    每句话都点着傅斯年怒火的引线。

    傅斯年向来冷漠薄情，但对家人真是好得没得说，尤其是有着养育之恩的李家父母。

    果不其然，傅斯年面色冷若冰霜：“林黛儿，别忘了我们来之前说过的话，只要你道歉，今天的事就过去。”

    林黛儿在心里长叹一声，从包里拿出匕首和指纹鉴定书。

    “这是划伤李俏俏的匕首，上面只有她和佣人的指纹，并没有我的指纹，我就连刀都没拿，怎么伤她？”

    傅斯年认真地看起指纹书，紧皱着的眉宇逐渐松下来，长松一口气。

    看来真的不是林黛儿做的，她并非狠心到这个地步。

    旋即，他厉眉扫向缩在病床的李俏俏，把文件扔到她的面前冷声质问：“俏俏，你给我解释一下吧！”

    李俏俏面色随之一白，垂下头来，她双手紧紧攥成拳头，倒没想到林黛儿会查指纹。

    她实在太疏忽大意，忘记把匕首带走了。

    她飞快地想着法子，急得掌心淌汗，担心阿年哥哥因此会远离她，讨厌她。

    于是她对林黛儿的怨恨更深。

    要不是因为林黛儿，她和阿年哥哥早在一起，说不定都结婚了。总有一天，她会让林黛儿付出惨痛的代价。

    脑子灵光一现，她指着旁边的佣人说：“唐婶伤着了我，我怕你会责怪她，就想着把责任推到黛儿姐身上。毕竟黛儿姐是你的未婚妻，你对她总会比唐婶宽容点。”

    唐婶也噗通地跪倒在地面，苦苦央求。

    “这事都是我的错，我不想丢掉工作，也怕傅先生会生气，才会想到这个法子。大小姐是心善，想要保护我。”

    林黛儿看着面前的两人，在心中感叹。

    事情闹到这个份上，李俏俏还能黑白颠倒，倒是厉害哦。

    林黛儿抬头看向傅斯年，咄咄逼问：“傅斯年，你信她们的借口吗？”

    傅斯年冰瞳里闪现着一丝愧疚，不过很快就被冰寒覆盖：“这是我的家事，你可以先走了。”

    “李俏俏栽脏了我，她不该向我道歉吗？”

    林黛儿朝着傅斯年逼近，全身都带着刺骨的寒芒。

    刚才傅斯年拿股份来威胁她，那她也不用留什么情面，她要借着这个机会来向他和李俏俏表明。

    她也不是那么好欺负的！

    无论是谁，她都不允许随意欺压她，哪怕是她心爱之人。

    傅斯年别头避开林黛儿锐利的视线，不自在地回道：“林黛儿，你别得寸进尺。”

    她手指着自己的脸，讥诮地反问：“我要道歉就是得寸进尺，而你不分青红皂白，逼着我向李俏俏道歉算什么？”

    林黛儿和傅斯年的目光撞击在一起，就像是火星撞上地球。

    屋内的气氛变得剑拔弩张，她不解那个心心念念的少年为何变成这样？

    他真的是那个对她百般宠爱的人吗？

    这时，李俏俏艰难地从床上起来，紧接着噗通地跪倒在地面，有气无力地说。

    “黛儿姐，这件事全是我的错，我向你道歉。希望你不要因为我和阿年哥哥生气，他是真的很爱你，你要是觉得不解气，我向你磕头认错。……”

    "俏俏，谁让你跪下？你的伤口又绽裂，不要命了吗？"

    傅斯年焦急地上前抱住李俏俏，抱着她往急救室跑去。

    佣人趁着往外走的机会，用臃肿高大的身躯狠狠地撞击着林黛儿，把她重重地撞倒在地面。

    地板冰冷的寒气透过西裤透入林黛儿的皮肤，骨子里，最后到心里。

    她看着头靠在傅斯年肩膀的李俏俏嘴角露出一抹得意的冷笑。

    李俏俏嘴唇轻启，还用唇语说了四个字。

    贱人，去死！

    两人的身影逐渐远去，最后消失在林黛儿的视线。

    她双手撑地颤巍巍地站起来，捂住绞痛的胸口走出病房。

    有那么一瞬间，她希望傅斯年从未救过自己，她和他从未相识，从未相爱。

    痛，好痛，心碎的感觉好痛啊！

    在她陷入悲痛之时，唐妍给她打来电话。

    “黛儿，最近有个新开的会所，叫金樽，据说会有很多大佬参加，你去不去？”

    林黛儿听着这个名字，就能想象里面的纸醉金迷，微皱着眉：“我心情不太好，改天吧！”

    “我的林家大小姐，你知道我多难才搞到这张邀请函吗？你满脑子都是傅斯年，今天我带你去开一下眼界，这个世界多的是人帅活好的有钱男人。”

    说完，唐妍率先挂断电话，根本不给她拒绝的理由。

    林黛儿听着里面嘟嘟的忙音，无奈地叹息一声，按照导航来到金樽。

    这是一家开在海湾区黄金地段的会所，里面奢华得不像话，真的用黄金来装饰，上等的玉器来装点。

    林黛儿算是见过一些世面，都不免咋舌：“哪位大佬开的？唐家，还是霍家？”

    唐家和霍家轮流来做烟城的首富，而林家原本排名第五，现在都不知道跌到哪儿了？

    唐妍脸上戴着狐狸的面具，朝着林黛儿抛了一个媚眼：“我也查不到。”

    “在烟城还有你唐妍查不到的消息，真是难得了。”

    “不少呢！譬如我对沈家大公子很感兴趣，我费了很多功夫，但他人太神秘，我只拿到一张模糊的后背照，目前都不知道他长什么样，你倒是和我说一说啊。”

    林黛儿听到有关于沈墨川的话题，本能地冒起一层层的鸡皮疙瘩。

    她实在太怕这个男人，他就是她人生中最大的劫难。

    林黛儿抗拒地回道：“我对他没什么好说的，只劝你一句，遇到他能躲多远，就躲多远。”

    唐妍敏锐地嗅到话里的故事，用手肘推着林黛儿：“上次他喊你上车，有没有对你做了什么，说了什么？”

    林黛儿正在喝鸡尾酒，不由地噎住了，大口地咳嗽起来，咳得脸都憋得通红。

    幸好，她脸上戴着猫女郎的面具，遮挡住真实的情绪。

    她摆摆手，心虚地回道：“没什么？我们能不能别提他，不然我心情更加糟糕。”

    唐妍目光如炬地盯着林黛儿：“我才不信，你的耳朵红得都能滴血。其实你要是斗不过，可以考虑色诱.……”

    “女士，请问我可以请你跳一支舞吗？”

    突然，耳边传来绅士的邀请声。

    林黛儿抬头发现身侧有个儒雅的男士。

    她原是来散心，并不是来交际的，可唐妍正用咄咄逼人的目光审视着她。

    贼吓人了。

    她怕说错话，唐妍这人鬼精鬼精的，从只言片语就能推测出整个故事，再说下去，说不定就被唐妍发现那些见不得光的秘密。

    林黛儿立刻把手放入男士的手里，慌忙地应道：“好！”

    旋即，林黛儿随着男士步入舞池之中。

    她的母亲是出名的舞蹈家，她也遗传了几分天赋，又打小勤学跳舞。在她十八岁时，以一舞惊动整个烟城，因此被封为第一名媛。

    不过林黛儿五年都不跳舞，心里有些没底。

    她谦虚地说：“要是我不小心踩着你的脚，请您多多包涵！”

    男士朗爽地笑起来：“无妨，我的舞技也不太好。”

    音乐响起，林黛儿随着男士一起舞动。

    刚开始，她还是有些慌张，但有些东西是刻在骨子里丢不掉的，她慢慢地跟上节奏，四肢柔韧，身段曼妙。

    同时，她也发现男士的舞技相当出色，极其专业。

    两人棋逢对手，都全身心地投入华尔兹，如天空遇到晚霞，如清风恰逢山茶，如大海遇到白鸽……

    渐渐地，舞池中的人都识趣地退下来，在旁边观赏起来。

    二楼雅间的靳天抬手拍了下正在发邮件的沈墨川。

    今天是悦色的开业典礼，他费尽口舌才把少东家请来剪彩。

    但沈墨川来了就认真地工作，忙得不停。

    美女在他眼里都不如财务报表来得有吸引力，十足的工作狂。

    沈墨川头都不抬地回道：“你们玩你们的，今晚账单全免。”

    靳天直接把ipad拿走，硬是掰着满脸乌云的沈墨川看向舞池：“今晚有惊喜哦！”

    沈墨川的目光落到舞池中的女人，她身穿着一袭艳丽的红裙，脸上戴着猫女郎的面具。

    虽看不清长相，但一眼就认出女人是林黛儿。

    红裙妖娆，乌发如泼墨，肤白胜雪，随着她的舞动，活脱脱就是风情万种的妖女。

    媚得人骨头都酥了，偏她戴着面具的神情是高冷的，不可侵犯的，更让人想征服她。

    在舞池中的林黛儿感觉到一道阴鸷的目光盯着自己，炙热的都能烧着她。

    这种熟悉的危险感让她开始慌乱。

    等舞蹈结束，她提起裙摆要离开，周围的人热情地起哄：“再来一首，再来一首。”

    林黛儿礼貌地弯腰鞠躬，婉拒："抱歉，我还有事。"

    说完后，她不顾众人失望的眼神，跑到唐妍的身边焦急地说：“我有事要先走。”

    唐妍不解地问道：“为什么？”

    她还打算安排林黛儿认识几个大佬，介绍资源来着。

    那道阴鸷的目光越来越近，林黛儿心乱如麻，也没有再解释，匆匆忙忙地往门口冲去。

    沈墨川微眯着眼直盯着逃跑的女人，冷声下令：“关闭所有的大门。”

    旋即，他不疾不徐地起身，嘴角勾起一抹戏谑的笑意。

    看来这个小妮子警觉性不小，已经感觉到他的存在。

    不过他最是喜欢看着她从天堂坠入地狱，希望到绝望。

    靳天饶有兴致地摸着下巴，朝着众人说：“今晚，我们沈大公子是回不来，我替他招呼大家，大家吃好喝好玩好啊！”

    旁边的容昊面露担忧的皱眉，不解地看着靳天：“你葫芦里到底卖什么药？”

    沈墨川和林黛儿是有着血海深仇的敌人，靳天却创造机会让两人接近。

    靳天伸手过去搭住容昊的肩膀，别有深意地警告："阿昊，我知道你心里想什么，但我建议你全都藏在肚子里，墨川可不好忽悠。"

    林黛儿费了吃奶的劲使劲地往前跑。

    眼看着大门就在眼前，她就像是从鸟笼里逃出来的金丝雀，兴奋不已，即将获得自由。

    在她走到门口处，嘭的一声关上了。

    林黛儿急忙转过身，又快步往后走去，会所应该有后门。

    在她没往前走几步，就看见戴着银色面具的沈墨川。

    他站在前面的台阶，修长白皙的左手轻搭在白理石栏杆，居高临下地睥睨着她。

    此时的他如同巍峨高耸入天的大山，散发着气吞山河的庞大气场。

    林黛儿吓得连连往后退了几步，他迈着沉稳的步伐，一步步地朝着她走来。

    两人的距离越来越近，她紧张的心都快从嗓门蹦跳出来。

    她本能地往后退，直至碰到坚硬的物件。

    她回头看见身后站着一排穿着黑西装的男人，各个胳膊都比她的大腿要粗壮，脸上的表情也是凶神恶煞。

    真是前有饿狼，后有猛虎。

    她进也不是，退也不是。

    直至沈墨川来到她的面前，他徐徐地弯腰，人朝着她倾去。

    他的视线与她平视。

    林黛儿看见沈墨川那张戴着银色面具的华美容颜，还有那双深得如万丈深渊的墨眸。

    她惊得头皮一阵发麻。

    最近为了躲避霉运，她故意去城隍庙祈福，只求不要再碰见沈墨川。

    谁知她刚往下拜，手机就从口袋里掉下来，摔成稀巴烂。

    然后高僧用一种万分同情的目光看着她，安慰道：“施主，你还是换个愿望吧。”

    她觉得自己可委屈，不求大富大贵，只求不要再见沈墨川，也成为一种奢求。

    在这种时候，林黛儿还得继续装，用一种很无辜的眼神看着沈墨川。

    她又故意粗哑着声说：“先生，你是不是认错人了？我们好像不认识。”

    反正她戴着面具，遮挡住大半张脸，沈墨川应该认不出来。

    毕竟他这种公子哥身边美女如云。

    沈墨川宽大的手罩住林黛儿的头，周身气息恐怖得让人毛骨悚然。

    他勾唇冷笑，眼底掠过一抹偏执：“林小姐，要不我们重新认识一下？”

    林黛儿最后的那点侥幸也没有了。

    她沮丧地垂下眼眸，低声嘀咕：“沈先生，你就不能当作不认识我吗？”

    早知道她就不去跳舞，哪怕跳了就随便敷衍一下。

    果然枪打出头鸟，这不人就被逮住了。

    沈墨川轻轻地揉了揉林黛儿的头顶，举止亲昵宠溺，像哄着一个小孩子。

    他尤其认真地说：“林小姐，我们回去慢慢深入了解吧！”

    林黛儿可没觉得幸福，脸臭到极点，双眼没了任何神采。

    她随沈墨川回去，肯定没什么好事。

    他还说什么要深入了解，我呸！

    她耷拉着脑袋，掰着手指很无奈地问：“沈先生，我可不可以不了解你吗？”

    “不可以。”

    沈墨川独断专横地拒绝，然后揽住她的细腰霸道地拖着往外走。

