    第二天一早，陈沐接待了一堆访客，全都是来看望他的。

    先是老张他们几个青阳宗长老，接着是一群师弟师妹，再然后是水灵宗的一行人……

    为了追求真实，陈沐又演了一波，瞒过了所有人。

    到了中午，风默也来了。

    不仅来了，还带了东西。

    “陈兄，我听说你练功练出了差错，特意来看望你的。

    这是静心丹，专治多灵根修士练功出差错的毛病，对你应该有用！”

    风默说着拿出了一个丹药瓶递给了陈沐。

    陈沐没接，原本苍白的脸色在这一刻突然恢复了红润。

    见陈沐瞬间恢复如常，风默拿着丹药瓶微微一愣。

    “这……陈兄你这……”

    “我没受伤。

    但有人要害我，我得假装受伤，让他以为他得逞了。”

    陈沐沉声道。

    风默听此脸色一变，随后心中竟有些感动。

    陈兄假装受伤，隐瞒了别人，却没有隐瞒自己，这是何等的信任！

    加入了组织，这待遇果然不一样！

    “陈兄！谁要害你？

    我让我爹找他算账！”

    风默义愤填膺道。

    陈沐摆了摆手。

    “这个你就不用管了，我自有办法对付他。

    对了，之前我听我青阳宗的长老们说……两天之后就要对赵国那边发动进攻了，是吗？”

    “不错，如今我燕国各宗士气正盛，新来的筑基修士们也基本上适应了战争环境……必须要趁此机会进攻，取得一些战绩！”

    风默语气严肃道。

    “那到时候我改头换面，混进你们风灵宗的队伍里吧，如何？”

    陈沐直接开门见山。

    最近的大战青阳宗都不会参与，他要想去战场，必须混进某个宗门之中，而且需要一个合理的身份。

    虽然青阳宗和水灵宗是盟友，但相比于叶轻雨，他更信任风默一些。

    风默闻言眼神瞬间一亮！

    “那太好了！

    陈兄，我待会儿回去就安排！保准没有任何破绽！”

    “嗯，记得替周兄也安排一个。”

    “好！”

    ……

    等风默走后，陈沐立刻开始着手准备。

    丹药灵器的自然不必多说，关键还是画符。

    这两天时间他已经准备了近两千张灵符，但还是有些不太够。

    ……

    转眼间过去了两天。

    这两天内，陈沐只要现身，必然脸色苍白。

    驻地之内几乎所有人都以为他修炼出了问题，正在养伤。

    第三天清晨。

    燕国各宗近万人聚集在了驻地入口之外，等待着登上飞舟。

    远处大地被地脉龙气覆盖，灰蒙蒙的一片。

    一些从未上过战场的筑基修士看着远处雾气，眼中隐隐有些恐惧。

    在他们眼中，那浓浓的灰雾无异于一只择人而噬的深渊巨口，其内充满着各种未知的危险。

    此次一去，还不知道能不能安然返回。

    ……

    七大宗宗主高悬于空中，俯瞰着下方上万名修士。

    风灵宗宗主风宇这时开口说道：“我知道你们当中有人心中畏惧！

    但是率先挑起争端的是赵国各宗，我们是燕国被迫反击！

    我们若是不战，只有死路一条！

    另外，你们应该能感受到，在这地脉龙气之内，修炼速度会加快一些！

    我告诉你们！

    这还只是开始！

    等以后，这地脉龙气会愈发浓郁，在其内修炼的速度也会越来越快！

    或许有朝一日能达到五大灵地的水平！

    到时候，天赋平平者都有可能踏入金丹境界！甚至结成元婴！

    然而，这地脉龙气之地虽然占地近千里，但是却容不下两国修士。

    所以，你们现在争的不仅仅是一点点功勋，一点奖励，而是未来结成金丹，踏入元婴的机遇！

    就算是不幸战死，也能福泽后人！”

    听到结成金丹，踏入元婴，不少筑基修士激动了起来。

    毕竟对于绝大部分筑基修士而言，这辈子都无望金丹。

    至于元婴，那更是想都不敢想。

    如今有这样的机会，确实应该拼一拼，总比之后寿元断绝老死要好。

    ……

    人群中，陈沐顶着一张平平无奇的脸站在风默身后。

    此时他的身份是风默的师弟兼跟班叶俊。

    这可不是瞎编出来的身份，而是确有其人。

    只不过真正的叶俊已经被风默藏了起来。

    这种情况下，哪怕赵国那边有风灵宗所有修士的名单，也看不出任何端倪。

    至于周惊雷，则站在风默另一边，他如今的身份是风默的一位师兄。

    ……

    “这一战我们的目的地是卧龙山脉……”

    天空中风宇开始详细说明这一战的目标。

    陈沐听得很认真。

    之前两国高手每次大战，目的单纯直接，那就是杀伤对手。

    所以每次打完之后，不管胜败，都是各回各家，没有进一步的动作。

    但是，如今战争规模扩大，双方投入的人数增多，那就要动真格的了。

    地脉龙气之地占地方圆千里，在中间偏赵国一点的位置有一片连绵山脉，这片山脉非常狭长，形似卧龙，所以被称之为卧龙山脉。

    七大灵宗的意思是占据这卧龙山脉，然后在山脉中布下大阵，从此以后，将赵国各宗彻底压制在卧龙山脉那一头。

    简而言之，这卧龙山脉是战略要地。

    此次战斗的目的便是占领这个战略要地。

    而这种大战可不是打累了就可以回去的，说不定要打好几天之久。

    ……

    风宇讲完之后，上万燕国修士先后登上了数十艘巨大飞舟。

    风默正准备跟着风灵宗一群筑基修士登上飞舟，但却被一名风灵宗长老阻拦了下来。

    陈沐见他没动，自己也就没动。

    毕竟他现在是风默的跟班。

    周惊雷有样学样，也杵在那儿不动。

    “李长老，你这是何意？我也要去参战！”

    风默有些不解地问道。

    那金丹长老微微摇头，却是不语。

    风默见此只能耐着性子静静等待。

    半刻钟后，数十艘飞舟升空，浩浩荡荡地飞进了灰雾之中。

    风默见此有些焦急，可就在这时，驻地之内又飞出来了二十多人。

    这二十多人看起来全都平平无奇。

    但陈沐却是第一时间察觉到了不对。

    因为这些人的神色相当淡定，普通筑基修士根本不可能如此从容。

    “李长老，这些是……”

    风默试探着问道。

    李长老没回答，人群中一名相貌平平无奇的女修突然开口了。

    “风默，是我。”

    这声音陈沐十分熟悉，赫然是叶轻雨。

    “风兄，是我！”

    又一人开口了，陈沐也有几分印象。

    好像是金灵宗的那个天道筑基的灵体弟子林剑。

    “嘿嘿，还有我。”

    又一人开口，这人陈沐没什么印象。

    不过他现在算是明白了。

    面前这一群人恐怕一半都是易容怪！

    可真够苟的！

    这时，天空中火灵宗宗主赤鼎落了下来，站在了众人面前。

    “这次你们一同行动，我让你们去哪儿战斗，你们再去哪儿战斗。

    我知道你们当中或许有人不乐意，但这是命令，没你们讨价还价的余地。

    你们天赋出众，甚至有些人已经名扬两国。

    你们谁要是死了，对我燕国修仙界的士气是一种打击。

    所以，如今你们的命已经不完全是你们的了。

    我燕国各宗不允许你们随便死！

    明白了吗？”

    众人听此一阵无言。

    陈沐心中隐有所悟。

    对其他筑基修士而言，这场战争是一场生死搏杀。

    但对在场的这些天骄而言，这其实只是一场试炼。

    不出意外的话，在场这些人全程都会有强者保驾护航。

    确定哪里没有危险之后，才会被安排去哪里战斗。

    这样既能确保在场这些天骄得到历练，又能确保安全。

    不得不说，这就是残酷的现实。

    表面上大家都在同一个起跑线上争功勋，但事实上天骄们是在强者的保驾护航之下争，而普通筑基则是真的在生死搏杀。

    这种情况下……普通筑基修士如何争得过天骄？

    也难怪这些人一脸从容淡定。

    “明白了就都上飞舟吧，记住，此事事关你们的性命，不可泄露出去！”

    赤鼎又警告了一句，与此同时，一艘看起来平平无奇的中型飞舟落在了众人面前。

    众人先后上了飞舟，陈沐和周惊雷紧紧跟在风默身后。

    看着前方不远处叶轻雨的背影，陈沐心中一笑。

    这一战有强者保驾护航，怕是拿不到多少功勋了。

    不过倒是可以先刷个水神之体。

    有了水神之体，等以后攒足了足够的功勋，直接去水灵宗的天水池修炼，这样能最大的发挥灵地的加成效果。

