    其实，如果从正木敬吾的角度来看的话，雏形海帕芝顿的硬实力还真不算有多强。

    至少比起艾塔尔加赛高古之流来说，是弱了不少的。

    如果是让穿戴着虚拟芝顿装甲的艾克斯和达拉姆，去跟普通的初阶传奇级交手，即便最后打不过，也不会这么轻易的被击退。

    但这雏形海帕芝顿，却胜在了能力的诡异！

    无论是由一兆度火球升级而来的暗黑火球，还是新诞生的瞬移能力……这些都是它能快速制胜的关键。

    所以从综合的威胁程度来说，雏形海帕芝顿是不弱于那些BOSS的！

    只不过嘛，瞬移只能也分三六九等，对于绝对的强者来说，加速和超加速之间走着天壤之别。

    如今的正木敬吾，能够发挥出超时空魔神的异次元能力，想要对付雏形海帕芝顿这种三分之一半吊子的瞬移，没有半点压力。

    即便不依靠这个，在赛迪开启大宇宙真空战法之后，雏形海帕芝顿的瞬移也威胁不到他。

    更何况，如果要比较技能的诡异，这谁能比得过同时身具两大法王水晶的赛迪？

    真要比这个，恐怕光之国的奥特曼都来了，也得被他卷死……

    “呼呼呼~”

    战场当中，在麦克斯出手之后，雏形海帕芝顿的战斗节奏被打断，艾克斯和达拉姆也有了**之机。

    两奥站起身来，都是止不住的喘起了粗气，他们看向雏形海帕芝顿的目光，也变得极度的凝重。

    “喝啊！”

    不过达拉姆依旧是战意高昂，毫不畏惧的提起铁拳，再次朝雏形海帕芝顿冲了过去。

    艾克斯和老麦对视了一眼点点头，随即两奥也一拥而上。

    战场当中，一度变成了三打一的混乱场面。

    而且这围攻的三奥，也都不是弱鸡，而是达到了高级战士的存在啊！

    嘭，嘭，轰~

    接下来，这里随时都能听到，沉闷的碰撞与炸响声。

    T-8地区整个很快就变成了一片废墟，就没有一幢大楼还能保持完整的……

    因为这四尊巨大存在，正在展开激烈的肉搏。

    他们随便的一下对碰，与一些简易技能的释放，都能够产生不小的动静。

    所幸人类已经逐渐习惯了怪兽的侵扰，所以“灾后重建”工作也能比较快速的完成。

    而在这种局面之下，即便是雏形海帕芝顿，也无法像先前那般游刃有余了。

    因为刨开艾克斯这个新手之外，达拉姆和老麦可都是实战中的老油条，在格斗技巧上丝毫不虚于现在的迪迦。

    而艾克斯所穿戴的虚拟芝顿装甲，虽说对雏形海帕芝顿的威胁程度大减，但这装甲好歹是能克制芝顿的，所以艾克斯在围攻中发挥出的作用也不小。

    “天呐，为什么这段时间总是能看到这种级别的战斗？”

    飞燕一号当中的新城，看着这激烈的战斗场景，也是不住的干咽口水，眉头直跳。

    “我也不知道。”

    大古摇了摇头，猜测道：“或许是地球的异变还在加强吧，所以才导致这些厉害的怪兽，频频出现。”

    其实关于暗黑雷暴能量的问题，正木敬吾也曾向大古提及过。

    但他从来没见过格利扎，所以和不知道也是差不多的性质……

    至于地球上两个遗迹的后患，倒是已经彻底的解除了。

    “大古，你说咱们的地球，不会在哪一天就被炸掉了吧？”

    新城晃了晃脑袋，胡思乱想道。

    大古：“……”

    大古朝他的后脑勺翻了个白眼，然后就没有搭理他了。

    其实大古现在还在想着，要不要学正木敬吾那样，让新城陷入战术性睡眠，然后自己下去帮忙呢！

    但那种操作毕竟是下下之策，所以没有必要的话，大古也不想实操。

    而除了大古新城他们的飞燕一号，其他的几架战机也都完全成为了吃瓜群众。

    毕竟他们的攻击，对雏形海帕芝顿没有半点效果不说，在这种混战下，还容易误伤到友军。

    轰隆隆~

    噔噔噔……

    又是一次激烈的对碰，交战双方皆是向后方退去。

    在这种硬碰硬之下，雏形海帕芝顿吃了一点小亏，但问题不大。

    “呼，这样拖下去不是个办法，一口气解决掉它吧！”

    达拉姆深深吐出一口气，而后双手握拳蓄力。

    “嗯！”

    艾克斯跟着点了点头，而后也开始酝酿起大招。

    看到这一幕，一旁的老麦眉头微皱，不过他都还没来得及阻止，两奥的大招就已经飞出去了！

    只见达拉姆凝聚的能量，全部都汇集到右拳上，随即他将右拳向前一挥，发出了一道火红的高热光线。

    这是他的必杀技，火焰马格南！

    而艾克斯则是身上的芝顿装甲溢散出浓烈光芒，而后他先是将装甲右爪举过头顶，又朝着雏形海帕芝顿的方向狠狠挥下，打出一道金色的能量光束。

    芝顿冲击波！

    这是艾克斯之力与芝顿装甲结合后，所产生的全新力量！

    嗤，嗤~

    这两道光线的速度极为迅速，而且还都隐隐有着锁定住雏形海帕芝顿的能力，所以两奥也不担心它用瞬移躲避。

    但雏形海帕芝顿，本就没想过会避开这些光线……

    对付芝顿不能用光线啊，这可是光之国奥特曼前辈血淋淋总结出来的经验教训！

    不过达拉姆哪里知道这一茬，而且就连拥有虚拟芝顿卡牌的艾克斯，都将之给忽略掉了。

    唰唰唰！

    只见雏形海帕芝顿将双臂朝前一伸，并凝聚力量快速画圆。

    顿时，一道红黑色的圆环形能量漩涡，浮现在它的身前。

    随后，达拉姆和艾克斯所发出的光线，竟然瞬间就被这个漩涡给吞噬掉了！

    事情还没完！

    在达拉姆他们陷入都陷入到惊愕当中时，雏形海帕将双臂猛然一推，两道暗红色的光线，顿时就从漩涡当中飞射了出来！

    “什么，这个是……”

    达拉姆和艾克斯目光皆是一呆，因为雏形海帕芝顿发出的这两道光线当中，竟然就蕴含着他俩刚刚发出去光线的波动！

    而且……在威力上，这两道光线还要更胜一筹！

    雏形海帕芝顿这一波，不仅将他俩的光线完全吸收，并且还以更强的姿态给反弹了回来！

    这是何等逆天的能力！

    其实这种吸收光线的能力，是每一个芝顿都具备了的。

    只不过能吸收到什么程度，也得由那一只芝顿的强弱来决定。

    要知道，完全体海帕芝顿，可是连传说级赛迦奥特曼的技能都能够轻易吸收，并进行反弹！

    而且也只有海帕芝顿的这种吸收能力，才能够做到将光线加强后反射回去，普通芝顿是无法做到这样的。

    雏形海帕芝顿的技能带有海帕芝顿的一些特性，而且它本体实力为传奇级，所以吸收并反射达拉姆他们的光线，毫无压力。

    如果这是由赛迪搓出来的一发闪耀哉佩利敖光线，那结果可就不好说了……

    “XUA！”

    就在达拉姆跟艾克斯愣神之际，老麦大喝一声，并把早以蓄好的力量，凝聚成一道透明的奥特防御屏障，并立刻用其挡在自己和其他两奥之前。

    老麦果然不愧是从光之国出来的靓仔，这波结果已然是在他的预料当中！

    轰！

    滋啦啦~

    只听见一道刺耳的碰撞之声响起，老麦的身躯登时猛的一震，奥特屏障之上也瞬间出现一道道裂痕！

    以这两道光线的强度，即便是老麦都硬扛不了啊！

    “糟糕，我们快给麦克斯输送力量！”

    所幸达拉姆和艾克斯都很快回过神来，在他们意识到目前的状况之后，立刻毫不犹豫的将自身的光之能量，注入到老麦的屏障当中。

    滋滋滋……

    有了他俩的帮助，屏障这才稳定了下来。

    只不过，在这波交锋当中，三奥已经立在了被动的地位。

    “芝顿！”

    唰，咻咻~

    果然，只见雏形海帕芝顿随手将身前的吸收漩涡给撤掉，连带着那两道光线也被强制中断。

    但它却借着这个机会，快速凝聚力量，连续发出了两颗高强度的暗黑火球！

    轰隆隆~

    “呃啊！”

    这两颗暗黑火球与奥特曼屏障刚接触到，登时就引发出了震耳欲聋的连续爆炸，本就不剩下多少余力的屏障登时就碎裂了。

    在其后的三个奥特曼，也被爆炸的余波冲击得不断后退出去。

    “呼呼呼~”

    这一次，三奥都吃了个大亏，稳定住身躯之后，都不由得剧烈**起来。

    而艾克斯更是连身上的虚拟芝顿装甲都化作了数据化光点，消散而去。

    这也就是说，他现在能发挥出的实力，就连普通的芝顿都干不过了！

    情况还不止于此。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    因为下一刻，就连他胸前的彩色计时器，都闪烁了起来！

    以艾克斯现在的状态，在这场战斗中，恐怕已经发挥不了多大的作用了。

    而且正因为他现在能量不足，所以也无力支撑他升级到，高级战士级别的超越形。

    一旁的达拉姆脸色同样有些不好看，因为他不仅能量有不小的损耗，而且也受了一定的伤势，恐怕要不了多久，他也得红灯了！

    其实能够维持这种结果，那还是因为老麦稳了一手，不然结果只会更惨烈……

    “天呐，这只怪兽，到底成为了什么样的怪物啊？”

    这一幕，令所有的围观群众都是惊骇异常，就连正木敬吾，都暗自肯定了雏形海帕芝顿的实力。

    大古眼瞅着局面一步步走向崩盘，也忍不住有些急了。

    唰！

    不过就在他目光快速闪烁，准备把新城给敲晕，并给飞燕一号来个强制紧急降落的时候，一道蓝色的光芒，猛然从天空中落到了地上。

    “那是……”

    众人在看到这道蓝光之后，皆是先愣了一下，而后又都欣喜了起来：

    “是希特拉奥特曼，原来他也过来了啊！”

    “太好了，这样一来，情况就稳住了！”

    “我就说嘛，达拉姆和希特拉这两个奥特曼，每次都是一块现身的，这次怎么可能会缺席呢……”

    呼，既然希特拉已经出手，那我还是继续吃瓜吧……看到希特拉下场，大古不禁暗自嘀咕了一声。

    同时他也忍住即将对新城所下的黑手。

    场中，待蓝色光芒消散掉之后，果然露出了其中希特拉的真容。

    他的形象与达拉姆一样，在变回到光之奥特曼之后，也有了不小的改变。

    总的来说，就是原本遍布在上半身的可怕黑色纹路，都变成了银色光纹，而且脸部造型也变得圆润了一些，一眼看过去，那就是个妥妥的正派奥特曼！

    “芝顿！”

    看着在达拉姆现身之后，现在又冒出来了个希特拉，饶是雏形海帕芝顿么得感情，也感觉有些蚌埠住了……

    这些个奥特曼，到底还有完没完啊！

    “你这家伙，总算是舍得出来了？”

    “哈哈哈……”

    达拉姆挺直了身躯，用力的朝着希特拉的肩膀锤了一下，同时大笑出声。

    “切，还不是怕你这菜鸡，被这怪兽给打死了？”

    希特拉极为嫌弃的一把打掉达拉姆的手，并朝他翻了个白眼：

    “那样的话，你自己挂掉倒不要紧，丢了我们超古代奥特曼的脸面，那事情可就大了！”

    达拉姆：“……”

    说完之后，希特拉将目光转向了艾克斯：

    “而且我刚刚还收到了老大用念力传过来的消息，让我出手帮一把这小子。”

    他口中的“老大”，自然就是正木敬吾了。

    当初达拉姆和希特拉还是黑暗巨人之时，正木敬吾还很恶趣味的让他们叫自己“大哥大”来着。

    不过在露露耶之战后，正木敬吾觉得再这么搞感觉怪怪的，所以就让他俩别再叫了。

    但是，达拉姆和希特拉却反而不同意了，还说什么“一日为大哥，终生为大哥”，也不知道这两奥是从哪学来的……

    总之，后面他俩就一直称呼为老大了。

    当然，即便正木敬吾不开口，希特拉自己也准备下来了。

    毕竟，他可不会真的眼看着达拉姆受到伤害……

    “哦，原来是这样。”

    达拉姆点了点头，说道：“他的身上也确实有着一股奇异的波动，似乎像是实力要提升的样子。”

    嗤~

    随后，希特拉抬手，朝着艾克斯胸前的彩色计时器当中，释放出一道纯粹的光能量。

    艾克斯也很快满血复活了！

    “真是非常感谢，希特拉奥特曼！”

    艾克斯感受了一下自身状态，当即朝着希特拉郑重的点头致谢。

    “小事情。”

    希特拉摆了摆手，随即伸出大拇指朝着雏形海帕芝顿的方向挥了挥：

    “现在的当务之急，还是尽快把这家伙给解决掉吧！”

    “明白！”

    这一次，整整四个奥特曼，一齐朝着雏形海帕芝顿，摆出了战斗姿态！

