    次日清晨，依旧细雨绵绵。

    天空还是阴沉沉的，灰黑的乌云蓄积在城市上空，水滴细细密密的砸落，但雨势却是没有昨夜的大了。

    一夜的大雨过后，街道上都是积水，城中村的楼下直接变成湍流的小溪。

    许朔看着视频学了一晚，到早上终于给自己画了个看得过去的妆容，让神色看起来健康了许多。

    然后，他又给自己挑了件黑色的长袖舞蹈服，连着白色的长腿袜，下半身是蓬起来的白色纱裙，这种配色应该也能遮掩下身体的异常。

    希望今天，能成功从那三个人之中选出一个。

    许朔收拾完自己后，穿着白色长裙，穿着黑色小皮鞋，站在楼下盯着面前的小溪陷入沉思。

    老旧城区的排水系统有问题的话，就会连一夜的雨都排不干净，更何况是这种脏乱差的城中村，虫蛀的菜叶子混合着不知名的东西，将楼道前的水流染成怪异的颜色。

    许朔看了看水流的范围，计算完距离后准备跳过去，这时，前方却突然传来一声喊叫——

    “秋子小姐！”

    差点跳出去的许朔踉跄着重新站稳。

    他抬头看去，就见一辆小轿车从拥挤的街道上慢吞吞地倒车过来，最后停在了他面前。

    张警官笑意盎然的看着他，说道：“昨天怎么没有发信息给我啊，不是说了，回到家后告诉我一声的嘛？”

    许朔一愣，接着不好意思道：“抱歉，我给忘了，回去后太累了就先睡觉了。”

    回去后忙着搜集情报，谁还理你。

    而且，昨天这个警官似乎也在忙着什么事，两人交换完联系方式后她就急匆匆走了，晚上也没再发信息过来询问什么。

    明明就是互相忘了对方！

    “算啦，原谅你啦~”张警官打量着他，接着道：“你这是准备去练舞室吗，正好我今天也有工作要去那边调查，我送你吧。”

    许朔沉默的看了她一眼，不管警局经过这里是不是顺路，总之这个人大概是已经盯上他了。

    随后，他脸上扬起了个乖巧的笑容：“麻烦你了。”

    毕竟有免费的车不坐白不坐。

    张警官今天没有穿着警服，就连车都是私人轿车，但对于她所说的工作和调查，许朔一个字都没问。

    车内的座椅和内壁挺旧破的，看起来是辆有年代的车，天空阴沉沉的下着细雨，刮雨器隔一会才工作一下，吱嘎吱嘎的声音有些吵耳。

    车速并不快，在经过昨夜那条小巷的时候，许朔和张警官都不约而同的瞥了一眼。

    巷子也是通往城中村的，狭窄的通道一目了然，此时正好有人走出来，是刚刚从楼上下来的人。

    白天的时候，这条巷子看起来倒是没有那么恐怖。

    也不知道昨天女警官在这里遇到了什么。

    很快，练舞室所在的大楼就到了，许朔下车后，张警官就开着车离开了，似乎是真的在附近有事要办。

    许朔上到六楼，和门口的保安打了个招呼，接着走向练舞室。

    整层楼都很安静，楼道的灯光有些苍白，其它练舞室里都没什么人，寂静的宛如一个遗忘之地。

    但在他来到昨晚所在的练舞室门口时，却在里面听到了细微的声音，就像是脚步踢踏地板所带来的沉闷声响。

    许朔推开门，看到了一个高挑的身影在对着镜子练舞，脚尖踮地，摇曳的舞姿张扬肆意。

    他默默看了一眼，贴着墙往休息室走去。

    “秋子？”这时，练舞的人出声喊道，她并没有回头，只是看着镜子里的人。

    女人的年纪约莫二十五六，神情刻板严肃，瞥着镜子里的娇小身影，淡淡说道：“你看起来精神不太好？”

    许朔转头看她，这个女人也在秋子的相册中出现过，是那三个人中的一个，似乎是长者的身份，几个女孩的神情都对她很是尊敬的样子。

    他开口，声音有些暗哑的说道：“昨晚回去下雨了，有点着凉。”

    女人将身体转了过来，缓缓收起最后的姿势，面无表情的看着她说道：“你们之间的竞争很快就要开始了，在这个时候生病，可不是件好事。”

    “对不起。”许朔低下头。

    他垂下的眼帘中，注意到了影子的接近，女人脚步无声的走到他身边，伸手抬起了女孩的下巴。

    女人面上依旧没什么表情，看起来很是刻薄，她淡淡道：“你可是我最满意的学生，其实我希望最后出演的人是你，所以不要让我失望。”

    学生？她是秋子的舞蹈老师？

    许朔回忆着手机通讯簿，找出了唯一的那个有身份的名字，试探说道：“我知道的，长英老师，我不会让您失望的。”

    女人满意的勾起嘴角，放开他说道：“快去换衣服吧。”

    许朔顺从的点头，转身走进休息室，背对着的那一刻，两个人脸上的笑容都瞬间收敛了些，目光幽深。

    ——会是玩家吗？

    在这种游戏中，其实最麻烦的不是那些藏着各种故事的NPC等你去破解，而是那些可能会与你作对的玩家。

    毕竟，任务是会出现相对立的情况。

    就像侦探和凶手，一方是找出真相，一方是隐藏自己，总有一个要失败。

    ……

    许朔在洗手间里换下常服，看着自己过分苍白冰冷的皮肤，回想了下刚刚那个舞蹈老师的反应，对方似乎不知道“她”死过。

    三选一，暂时可以排除一个，当然也可能是对方的演技过于高超，完全没有异常。

    不过，许朔还是觉得凶手最有可能是一起竞争的伙伴。

    谁让秋子似乎被老师偏爱着呢。

    许朔穿上了紧身的舞蹈服，娇软柔弱却不失力量的身躯在镜子中被勾勒出来，秋子的体态非常好，跳起舞时肯定也会很优美。

    但现在有个至关重要的问题。

    他不会跳芭蕾舞！

    让堂堂男子汉去反串一个会跳舞的女孩，这究竟是谁搞出的辣鸡剧本？！

    许朔心里骂骂咧咧的扎好丸子头，边想着待会怎么应付过去，虽然他不会跳芭蕾，但这具身体的本能还是有一点的。

    不如直接来个状态不好扭到脚？

    正在他想到这里的时候，休息室里忽然传来磕磕碰碰的动静，紧接着还有两个女孩说话的声音。

    “厕所里有人吗？”

    “是不是秋子？她总是最早来了！”

    “怎…怎么可能啊……”

    洗手间里，许朔目光徒然一凝，嘴角勾起怪异的笑容。

