    沙琅神色阴沉地看着守护阵法外的伏鸣等人，很想现在就带着烈火营出去干掉那群人。

    有了汪轻舞坐镇月牙湖之后，他有这个底气。

    但是，按照龙隐的说法，伏鸣后面还有几千修士。

    要是他们提前出动，惹来那几千修士，到时候就会有大麻烦。

    汪轻舞的能力虽然神妙，但是，当敌人积累到一个数量以后，汪轻舞也吃不消。

    而且，汪轻舞要是被人看透破绽，反而会有极大的危险。

    所以，现在只能摆出防守的架势。

    “撑住防护大阵，每个人坚持自己的位置。”

    沙琅在带领乾坤教的那群人防护大阵。

    有两百多个金丹期，短时间维持大阵还是比较容易的。

    实际上，乾坤教也算是大宗门，应该也能够吸引一部分的附庸。

    但是，乾坤教却没有多少宗门来附庸他们。

    因为这是一个擅长阵法的宗门，除了需要阵法的时候，会求到乾坤教门下。

    其他时候，谁会想着乾坤教？

    这可不是法宝和丹药，天天都得使用的东西啊！这样的结果，就导致了乾坤教处于尴尬的局面。

    月牙湖之外，伏鸣下令属下猛烈攻击了一番防护大阵，立刻命令大家停下来。

    “大家不要急着灭掉他们，减缓攻击的力量，不要使全力。”

    伏鸣吩咐道，“在把飞仙阁的其他人灭掉之前，他们还不能死。

    等到把飞仙阁灭掉，最后再解决他们。”

    手下的那帮人听到命令，逐渐放缓了攻击。

    乾坤教的人顿时压力大减，纷纷看向沙琅说道：“老祖，他们好像不行了，我们要不要趁机杀出去。”

    “杀什么杀？”

    沙琅冷哼一声，“我们现在的任务，是防守！”

    那可是药神宗带领的精英，才攻击这么一会就不行了？

    而且，他已经从龙隐那里得到了对方的计划。

    外面的这群人，就是故意给他们制造压力的。

    真正的战场，在外围。

    所以，他们现在绝对不能动。

    而另一边，况一书等五六千修士，已经埋伏在了月牙湖外围，形成了一个巨大的包围圈。

    他们只需要等飞仙阁的人进入包围圈里面，就会现身把飞仙阁的人解决掉。

    此时的飞仙阁呢？

    飞仙阁内部却是人心不齐。

    新加入飞仙阁的人，抱着看戏的态度，倒要看看龙隐怎么去解决掉天道宗的那些人。

    而原来飞仙阁的人，则是忧心忡忡，心头惶恐。

    他们加入飞仙阁不少时间了，已经从飞仙阁得到了许多好处。

    正觉得人生有奔头的时候，现在就爆发出了如此规模的冲突，他们也不知道怎么办。

    而封严和廖海，神色也是非常严肃。

    两个人相顾无言，好半天以后，廖海才神色凝重地说道：“这件事情，得好好跟师叔商量一下，能够不和天道宗一系起冲突是最好的。”

    在寻找大造化的当前情况下，药神宗也不宜树敌太多了。

    尤其是为了一些不是药神宗的普通弟子，更是没有必要大动干戈。

    别说不是药神宗的普通弟子，即便是药神宗的普通弟子，也根本没有多少的价值。

    他们的观念里面，普通弟子虽然有点用，比起大造化的目标来说，差太远了。

    封严苦笑着说道：“师伯都已经当着那么多人下达了命令，恐怕是不会轻易更改的。”

    “我们先去找师叔。”

    廖海果断地说道。

    两个人来到武盟总部求见龙隐，而此时，龙隐刚刚才从月牙湖悄悄返回来。

    听到廖海和封严求见，他让人把两人带了进来，淡淡地询问道：“你们还不去准备，来找我做什么？”

    廖海眼神看向封严，示意封严开头。

    毕竟封严和“端木海”更熟悉，先开口比较好。

    封严内心苦笑了一下，壮着胆子说道：“师伯，这一次我们是不是和天道宗不开战比较好？”

    有了封严开头，廖海抓住时机急忙说道：“师叔，我也是这个意思。

    飞仙阁的那些人，根本就不是我们的人，我们没有必要为了他们大动干戈。

    而且，天道宗明明知道师叔在此，却敢主动出击，显然是有很大问题的。

    更为重要的是，那些刚刚加入飞仙阁的人，也不是很想和天道宗开战。

    我们目前最好的行动，是先整顿飞仙阁的人。

    如果师叔是担心取消行动会影响威信的话，我们可以装着带人假意行动一番，然后不用实质性的交战，退回来即可。

    这样一来师叔也对飞仙阁的人有了交代，我们也好发展力量。

    还请师叔三思。”

    龙隐淡淡一笑，问道：“你们的意思是，我放弃掉那部分飞仙阁的人？

    他们死了也就算了，什么都不管了？

    那你们有没有想过，今天我能够放弃他们，以后就能够放弃你们？”

    “这......”廖海急忙说道，“师叔，他们总是外人，而我们是自己人啊！”

    “自己人？”

    龙隐冷笑一声，“你们觉得什么是自己人呢？

    一个宗门的人？

    既然如此，为什么伏鸣没有把我当自己人呢？

    什么是自己人？

    只有志同道合，共同努力，共同守护的人，才是自己人。

    我明着告诉你们，这一次对飞仙阁出手的人，其中就有伏鸣和他那一系的人。

    听到这个消息以后，你们又做何选择呢？”

    廖海和封严瞬间傻眼了，他们是真的没有想到，伏鸣居然和天道宗那一系的人联合了。

    他们这边也是药神宗一系的人，伏鸣也是药神宗一系的人，为什么会变成这样？

    龙隐瞟了封严和廖海一眼，继续说道：“在你们看来，飞仙阁里面的很多人，都是其他宗门的人。

    但是，在我看来，他们加入飞仙阁的那一天，就只有一个身份，那就是我的人。

    如果你们还是抱着同样的观念，觉得他们随时都可以牺牲的话，那我觉得飞仙阁不适合你们。”

    廖海和封严心中又是一惊，他们从龙隐的话里面，可是听出了很多的意思。

    按照龙隐的说法，岂不是药神宗的身份，在飞仙阁也不管用了？

    继续深思下去，两个人心中都是悚然一惊，不由得看向龙隐。

    龙隐到底要干什么？

    另立宗门吗？

    从龙隐的能力来看，不是没有资格另立宗门，至少那一手丹道，就超越药神宗无数人。

    可是，这个消息要是传出去，药神宗会善罢甘休？

    叛宗之罪肯定是逃不了的了吧？

    廖海和封严不敢多想，他们深深吸了一口气，压下心中的震惊。

    “师叔，我就一个问题，面对当前的情况，你准备怎么办？”

    廖海看向龙隐，“飞仙阁人心不齐，天道宗一系势力庞大，你准备怎么应对他们？”

    龙隐傲然一笑：“你们觉得，我在这里的几十年，是白白浪费时间？

    飞仙阁，不过是我的一个工具而已，现在就让你们看看我的准备。”

    

