
　　“你等一下。”

　　他现在上来怎么行。

　　还得避嫌的。

　　男人停下脚步。

　　孟盈说：“我下来。”

　　挂了电话，她拿着手机下去。

　　走出大门口，沐垣生站在车旁，看着他。

　　前面有几步台阶，孟盈走得有些快，脚下一滑，整个人就往后仰，眼看着一屁股就要坐下去了。

　　沐垣生吓得不轻，赶紧跑过去拉住她的手，把她往怀里一带，搂住她的腰，把人稳住。

　　孟盈着实是吓到了。

　　这要是坐下去，也不知道会是什么后果。

　　一时惊魂未定，脸都吓得白了。

　　以前可从来没有这么不禁吓的。

　　沐垣生也是大惊失色，生怕刚才没接住。怪他，他应该直接上去找她的。

　　“没事吧。”沐垣生问出来，声音都是带着担忧的。

　　孟盈摇头，“没事。”

　　她也缓过来了。

　　手下意识的放在腹部上，就算是肚子里的这个还只是个小不点，她也担心这次是不是把肚子里的这个吓到了。

　　沐垣生注意到她的动作，心情说不出来的复杂。

　　“你找我有事吗？”孟盈稳定了心神，轻轻地推开他，拉开距离。

　　沐垣生注意着她的脚下，还是把她牵到了最下面的平地，“有事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么事？”

　　“能不能找个地方聊？”

　　孟盈觉得他奇怪，他们之间到底还有什么好聊的？

　　工作也不是跟他对接的呀。

　　孟盈充满了怀疑的跟他上了车，他的车速开得很慢，只是压着最低限速在走。旁边有车在“bi”他，他都没有踩一脚油门。

　　就算是有人变道抢位，他也让开了。

　　孟盈拧眉，他今天是怎么了？

　　车子开了很久，终于停下来了。

　　孟盈来过这家店，从公司那里到这家店，最多十几分钟，沐垣生整整开了三十多分钟。

　　下车前，沐垣生说了一句，“你等一下。”

　　孟盈有点懵，还是坐在原位没有动。

　　沐垣生下车后来到副驾驶，开了车门，“下来吧。”

　　孟盈：“……”

　　下车时，沐垣生还伸手扶了一把。

　　孟盈没给他手，站在他面前，“你今天是怎么了？”太可疑了。

　　到现在，孟盈还没有想过她怀孕的事情被沐垣生知道了。

　　因为这件事除了家里人知道，还有倾城，外面的人都不可能知道。

　　“走吧。”沐垣生没多说，让她走前面。

　　孟盈走进去，挑了个角落坐下。

　　服务员上前来问他们吃什么，孟盈只要一杯冷饮。

　　“给她一杯温牛奶。”沐垣生直接给换了。

　　孟盈蹙眉。

　　沐垣生又点了几样小甜点。

　　温牛奶放到孟盈面前，甜点也摆在她面前，沐垣生面前只有一杯白开水。

　　孟盈已经觉得不对劲了。

　　不管怎么样，沐垣生不可能这么对她的。

　　刚才怕她摔了，现在不让她喝冷的，这已经超出了他们关系的一种对待了。

　　以前，他可没有这么热情温柔过，恨不得把她踢得远远的。

　　所以，他是从谁那里知道她怀孕的事？现在来找她，又想谈什么？

　　孟盈以不变应万变。

　　“你到底想跟我说什么？”孟盈看了眼面前的甜品，“有一种阴谋和算计的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，958、给她一杯温牛奶免费阅读。https://xs.23sk.com 