    林方仔细打量丹炉，越看心中越是满意，不愧是在修行界也大名鼎鼎的宝物，的确不凡，即便是放在天庭之中也算得上是一件好宝贝。

    他正好有心思揣摩炼丹之道，这丹炉来的正是时候，于是心念一动，将丹炉收入琉璃塔中，放在了第三层中。

    他掏出一些丹药将其递到两人面前道：“说好了给你们报酬，这几颗丹药就给你们吧！”

    赵师姐看着林方递过来的丹药，有些惶恐的摆手道：“前辈我们怎么好意思，其实也没有帮上您很多忙。”

    “收下吧，反正对我也没什么用处。”

    两人异常惊喜的将丹药拿到了手中，找了一个玉瓶郑重的装了起来，这可都是已经失传了的丹药，拿回宗门可以换取很多珍贵奖励的。

    跟着林方离开这个装满丹药的阁楼，继续探险。

    一路上风平浪静，就连之前不时出现的冤魂都消失的无影无踪，周围的一切竟然让赵师姐两人有种郊游的感觉。

    林方走在前面，脸上却是渐渐浮现出笑意，他的感觉没有错，这个地方似乎有一双无形的双手，在操控这个遗迹的一切。

    不过对方似乎在有意的避开自己，不想让自己捣乱。

    几人行进间，突然一阵光亮放出，一个神秘的通道出现在几人眼前，里面灵气逼人。

    “这难道就是当年琼华派的秘境入口吗？”赵师姐喃喃自语道。

    “秘境？”

    “传闻当年琼华派为了举派飞升，不知通过什么手段得来的传说中的神物息壤，以息壤为根基打造了一个秘境，据说自成天地。”赵师姐将自己所知娓娓道来。

    “既然如此，我们就进去看看这传闻中的秘境究竟是什么样子。”林方率先步入秘境之中，赵师姐两人连忙跟在身后，毕竟自己探险哪有抱大腿舒服，危险没有，收获却不低。

    而当林方等人步入秘境之后，遗迹的大地深处，神秘人微微松了口气，喃喃自语道：“总算送走他了，接下来该继续计划了。”

    脸上闪过一丝激动的神色，神秘人念动咒语，遗迹之中顿时出现了剧烈的地震，整片空间都是地动山摇，让人都站不稳身形。

    与此同时，有九根血色的石柱从地底升起，只见石柱之上各自刻着一头龙兽，仔细打量就会发现这九头龙兽正是龙生九子：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻。

    九头龙兽栩栩如生，下面的柱子上则雕刻着繁杂的符文，带着一股神秘的力量。

    当这九根柱子伫立在空间中的一瞬间，所有进入遗迹中的人，都感觉到了一股巨大的压力降临在了自己的身上。

    恍若泰山压顶，巨大的压力让很多人都无法适应，不由的弯下了自己的腰。

    无数的冤魂却是迎来了狂欢的时刻，它们纷纷从地底涌出，带着快意的笑容，让整个空间变得如同一座鬼蜮。

    “这是什么鬼东西？”有人惊讶的大喊道。

    此时的遗迹似乎变成了冤魂们的屠宰场，而这些进入遗迹之人便是待宰的羔羊，只能等待冤魂的收割。

    生死的危机，使得很多人爆发了自己的潜力，一时间，各种法术的光辉在遗迹的每一片角落亮起，然而一切都无济于事。

    当猎物落入猎人的陷阱之时，再多的挣扎也都是徒劳无功。

    九根雕着龙兽的柱子，让整片空间处于一种被镇压的状态之中，强大的压制力让每一个人的法力都仿佛凝滞了起来，哪怕拼尽全力，使出的法术也只有平常一半的威力。

    而层出不穷的冤魂，却似乎并不受影响，在空间之中来去自如，不断的收割着生命。

    浓郁的血色气息渐渐弥漫，血气中带着一股令人疯狂的力量，不断的拨弄着幸存者的心弦，不少人无法抵抗这种力量，陷入了疯狂之中，开始无差别的攻击所有人。

    一场血腥的自相残杀开始了，鲜血浸入大地，血肉化作粮，白骨铺路，一场盛大的祭祀即将开始。

    冤魂们在大地上狂欢，无数的血液缓缓的流向九根龙柱，让九根柱子之上的龙兽仿佛活过来一般，仰天发出恐怖的咆哮声。

    可怕的景传递到了遗迹之外，还守在外面的人顿时发觉了遗迹中的变故，他们纷纷抬起头看向天空。

    只见湖泊上方原本碧蓝如洗的天空突然被血色的云气笼罩，一股不详的气息充斥在空气之中。

    “遗迹出事了！”所有人都意识到了这一点。

    不少人暗自庆幸，自己并没有因为贪婪而进入这遗迹之中，如今看这变故的样子，估计里面凶多吉少。

    “好歹是当年的第一宗门，即便是被九天玄女打落凡间，又岂是那么容易灭亡的，一定有后手，如今进去的人估计都要死在里面了。”有人幸灾乐祸的说道。

    他们这一帮人都是贪生怕死之辈，不敢去遗迹中冒险搏命，却眼红这些人在里面的收获，到了此时却一个个激动万分的说着，似乎在证明自己的怯弱只是明智罢了。

    就在此时，一道剑光划破天际，吸引了众人的目光，只见一位面容俊朗的中年人脚踩飞剑出现在天空之上，正皱着眉头打量着湖底。

    “好犀利的剑气，这人是谁啊？”

    “嘘！你连他都不认识，青莲剑派的道三生。”

    “嘶！”听到这话的人倒吸一口凉气。

    “我的天，这个煞星怎么到这里来了，不是说他已经闭关参悟飞升之道去了吗，怎么会出现在这里？”

    “孤陋寡闻了吧，之前可是有一大帮青莲剑派的弟子进了遗迹，看如今这情况估计都出不来了，说不定已经死在里面了。”此人嘿嘿一笑，如他这般的散修最不喜欢这些大派弟子，一个个高高在上，享用着最好的修行资源。

    这是源自人性最深处的嫉妒，因此能够看到名门大派的弟子倒霉往往是他们喜闻乐见的情况，于是一个个看热闹不嫌事大，伸长了脖子等待后续的发展。

