    秦牧现在都还没有当上皇帝，就开始以皇帝的身份自居。

    他觉得，这次这个皇帝，他是当定了。

    或许有人会觉得，其实当皇帝挺简单的，现在他就可以当皇帝。

    灭了高句丽，直接在高句丽的基础上，建立一个国家。

    那自然，他就是皇帝。

    那自然，也就轻轻松松完成了系统的任务。

    可惜啊。

    他岂会想不到这一点，系统军岂会想不到这一点，在皇帝的这块，可以说做了非常大的限制。

    必须要大唐皇帝亲自禅位给他。

    好像要恢复禅让制似的，谁有能力谁当皇帝似的。

    这意思已经表达的非常明显了，第一就必须是大唐的皇帝，第二就必须要李世民禅位。

    他不能将李世民给干掉，自己当皇帝，而是要名正言顺你的继承大唐，然后他想怎么办，就怎么办。

    要不然，他现在就不是窝在这里了。

    直接挟天子以令诸侯，以李世民做要挟，挥军南下，进攻大唐，然后一刀将李世民给砍了，自然他就是皇帝了。

    秦牧在看完账本之后，便叫来了高小畅，席君买一众将领。

    简单明了的说明了问题。

    现在的高新军，存在着非常大的问题，那就是纪律问题，纪律性极差，已经到了完全自由胡作非为的程度上。

    这是他纵然的结果，这一路上他基本上就没有管过高新军，所以高新军的将士，就处于放羊状态，想干什么就干什么。

    这不行。

    他还带着这支军队前往大唐，要是遇到谁不同意他当大唐皇帝的，还要带着这支军队攻城略地。

    大唐可不是高句丽，想怎么搞就怎么搞。

    必须要归正一下高新军将士的态度问题，端正高新军将士的思想才行。

    所以在接下来，就是训练。

    之前这是一支杂牌军队，现在他要让这支军队，成为一支正规军，而且是王牌力量。

    “这个任务就交给你们了，席君买，你是熟读兵法之人，知道该如建立一支纪律性军队，那么你就负责这件事。”

    “记住，本将军不要一支杂牌军队。”

    秦牧迅速的吩咐道：“而且，从现在开始，高新军同样要进行拆分，高小畅，文载明，你们几人分别领一支偏师，就叫第一军，第二军，第三军，第四军，第五军，总共五军，分属三万兵马。”

    “本将军要见到，在我们回归大唐之前，五军将士，都能蜕变为一名合格的战士。”

    “听明白没有？”

    秦牧震声的说道。

    而下面的席君买，高小畅，众多的将军，也起身奋力的说道。

    “保证完成任务。”

    秦风非常满意的点了点头。

    最少这些人在说话上，已经有了现代军队的那点味道了。

    自上而下的转变，才是最快的一种方式。

    指望着自下而上的转变，那猴年马月估计都完不成。

    当然，这也是为了让席君买忙起来，席君买忙起来，就没有那么多事了。

    毕竟，要是让这位知道他囚禁了大唐的皇帝，那就会有十分为难的情况发生。

    所以分所消息，这是最好的处理方式。

    信任一个人，并不是要将所有的事情，都让这个人知道，更不是什么事，都交给一个人来负责。

    信任是有限度的，同样，有时候过度的信任也是对一个人的灾难。

    就像是侯君集。

    这位在李世民当上皇帝之后，有着浓重色彩的人物，虽然已经死了，但那未尝不是李世民的锅。

    就是因为李世民，太过于信任侯君集了，才让侯君集产生了别样的想法。

    但凡李世民在侯君集的率领的大军中，安排一位副将，安排一位监军，哪怕是安排一位跟侯君集不合的人，不影响侯君集打仗，但是对侯君集有监督的作用。

    侯君集也不可能走向最终的毁灭。

    信任虽然是相互的，但是在上位与下位之间的信任，却是矛盾的。

    有时候，就是要适当的敲打。

    秦牧觉得自己的确是做皇帝的料，这种简单的帝王之术，已经随手拈来。

    而就在秦牧一声令下之后。

    高新军这次是真正的感受到了自上而下的变化，威力是多么的恐怖。

    五位将军，一位军师，整个高新军最具权势的六个人亲自下场进行这种变化，对下面的人来说，就是一场灾难。

    当然，这种变化是超级快的。

    如果说让高新军随意的一名战士，或者一队的战士，来进行这种变化，那其他人就会看笑话，被单独拉出来的这些战士也会不自觉，纵然是现在变化，将来也会再次变回来。

    但是现在，六个最具权势的人开始变化，紧跟着各个领头的将军跟着变化，亲军开始变化，下面的人要想翻浪花，就要考虑考虑后果了。

    这是一定，迅速的，整个高新军动起来。

    开始了纪律训练，开始军规训练，开始了队形训练。

    高新军在向好的方向蜕变。

    而此时牢狱之中的李世民，程咬金，却没办法安静了。

    “饭呢？”

    李世民也是赶了一上午的路，只是在造成填了填肚子，这本想着中午就能来到平壤城，有饭吃，半路上甚至连口干粮都没有吃。

    这刚到平壤城，就来见秦牧。

    所以李世民被抓的时候，就是饿着肚子的。

    而此时，饭菜被他给打翻，纯粹就是要借此威胁秦牧，翻还是要吃的。

    在打翻饭菜之后，不一会儿，李世民的肚子就咕咕交了起来。

    程咬金也是。

    “没了，哼，傲气什么，给你们饭菜，你们不吃，现在饿了，就想要吃，你当这里是什么地方，是你们想怎么就怎么样的地方？”

    看守的将士呵呵的一笑，霸气的回应李世民道：“没了，将军吩咐了，不仅没有了，晚饭了也没有了，不吃，那就永远别吃，饿你们一天，看看你们还有没有力气大喊大叫。”

    这可以说是看守的将士最高光的时刻了。

    要知道他现在看守的可是大唐的皇帝，李世民，这张口闭口之中，那是嚣张到无人可比的程度了。

    就算是秦牧，也没有这样嚣张过。

