    “哼。”

    见到墨上筠的动作停了，肖磊看了眼记者走来的方向，甚是不屑地哼了一声。

    有记者在，看她怎么嚣张！

    淡淡地看了神情傲然的肖磊一眼，墨上筠转过身，朝还在一旁伫立的时项看了过去。

    “时老师！”

    墨上筠喊了一声。

    “诶。”

    时项猛地被叫住，下意识应了声，抬眼见到是墨上筠后，心下疑惑，却也多少有点喜色，迫不及待地朝墨上筠走了过来。

    “早上站军姿，反正闲着也是闲着，要不，您给我们连上一堂思想教育课，说说军校生的规范、军人的职责什么的。”墨上筠朝时项提议道。

    “啊？”时项一愣，但想到自己做思想教育也不是一两次了，加上这是一次表现的机会，于是欣喜地点了点头，“行啊。”

    “那就麻烦你了。”墨上筠和气道。

    “不麻烦，不麻烦。”时项连忙道。

    墨上筠点了下头，然后面朝列队，见到在列队里依旧是那副散漫、张狂模样的肖磊，眉头一动，大步朝肖磊走了过去。

    肖磊站在第三排最后一个，墨上筠不用走进列队，就直接站在了他身边。

    肖磊冷冷地看着她。

    此时记者已经到了三连三排，采访即将解散的这个排，两个列队之间相隔也就十来米，墨上筠若是对他做了什么，记者很快就会发现。

    他就不信，墨上筠会挑这个时候跟他动手！

    而，一旦墨上筠这个时候认了怂，她在猛虎连的威慑力就会大大锐减，到时候压根不会有什么人服她！

    “你刚说什么来着？”

    墨上筠把玩着绑在喇叭上的绳子，慢条斯理地朝肖磊问着。

    列队前面，时项刚想准备做“思想工作”，见墨上筠来到一学员跟前，于是就停了下来，颇为奇怪地看向这边。

    “我——说，”肖磊抬高声音，底气十足地朝墨上筠喊道，“你除了站军姿、站军姿，还会点别的——”

    最后一个“吗”字还没有出口，肖磊的声音便戛然而止。

    一个拳头撞在了肖磊的腹部，肖磊猛地往后退了半步，震惊地瞪大眼睛，仿佛不敢相信墨上筠真能做出这种举动一般。

    稍稍上前，墨上筠笑容可掬地看他，“怎么样，让你长见识了吗？”

    肖磊瞪着她，后知后觉的回过神来，感觉到小腹处的剧烈疼痛，他不由得“啊——”地叫了一声，抬手捂住了小腹，豆大的汗珠从他额角滚落下来，脸色刷的一下就白了。

    妈的！

    出手这么重！

    肖磊在心里怒吼着，想张口骂出来，可难以忍受的疼痛，却让他不自觉地蹲了下去，疼得他眼泪汪汪的。

    周围的人眼角余光掀了起来，朝肖磊和墨上筠的方向看了几眼，但没有一个敢吭声的。

    “你这是体罚——”

    肖磊咬牙切齿地说着，每一个字都咬得很重，可疼痛让他无法大声喊出来，也就无法吸引隔壁那群记者的注意。

    “校医！”

    墨上筠将喇叭拎起来，放到唇边，嘹亮的声音打断了肖磊的话。

    肖磊狠狠咬牙。

    这时，刚赶到的校医队，立即抬着担架跑了过来。

    “来了！”

    “怎么了？”

    两个校医跑过来，其中一个非常配合地问。

    “有个学生吃坏肚子了，抬去校医室看看。”

    墨上筠无比坦然地说着，同时抬手指了指捂着小腹蹲在地上的肖磊。

    “你……”

    肖磊瞪着眼，不敢相信墨上筠竟会如此颠倒黑白！

    “行。”

    “好。”

    俩校医将担架一放，然后就朝肖磊走了过来。

    “你们……”

    这下，肖磊的眼珠子都要瞪出来了。

    “我没有——”肖磊看了看他们，又看了看墨上筠，连忙解释，“我这是被打——”

    “小伙子，吃坏肚子就吃坏肚子嘛，不用这么害羞的。”

    一个年轻的校医大步上前，直接抓住他的肩膀，不由分说地将他从列队里拖了出来。

    “你你你……”

    肖磊又气又疼，全身发抖。

    但，他任何话都没说完，就被两个校医抬上了担架，然后火速地抬走了。

    远远的，还能听到他在咆哮，说什么“我没吃坏肚子”，但任他怎么折腾，今个儿上午，是甭想从医务室里出来了。

    墨上筠目送他远去，然后慢悠悠地收回视线，指着最后一列下面的人道：“后面的，上来一个。”

    后面六个人，老老实实地往前走了几步，跟前一排的学员齐平。

    有了墨上筠这么一番“杀鸡儆猴”的举动，其余好些个见到记者后想跃跃欲试的学员，都识趣地将心里的迫切和反抗给压制了下来。

    妈的，谁能想到，墨上筠会伙同校医队，直接把人从队伍里拉走？！

    而且，下手还那么狠！

    那样一招，就算肖磊想要赶回来参加训练，也没什么机会了吧。

    “时老师，开始吧。”

    重新走到列队前，墨上筠朝站在前面错愕看着这一切的时项提醒道。

    “是。”

    时项下意识地应了一声。

    然，足足过了片刻，时项才后知后觉意识到——他压根不是墨上筠的兵。

    抬起眼，看着前几排那些个想笑却不敢笑的学员，时项的神情稍稍一冷。

    没有迟疑，时项开始了自己的思想教育行动。

    得知被调到学校来时，时项特地做好了充分的准备，各种各样的规定都记得滚瓜烂熟的，现在信手拈来。

    时项以“肖磊不尊重教官”和“肖磊吃坏肚子耽误训练”这两点当例子，开始深入地剖析他们之中存在的问题，听的人那是一个昏昏欲睡……

    原本还想在旁听听的墨上筠，听到时项的思想教育后，都差点儿站着睡着了。

    好在，还有各种站姿不规矩的学员，让墨上筠可以进队伍转转，转移一下注意力、打发下时间。

    *

    六点四十。

    楚飞茵回到猛虎连报道，随之而来的是记者队。

    “墨教官你好，请问你还记得我们吗？”

    一个二十七八的女记者走过来，朝墨上筠询问道。

    这个记者队，总共有两个记者，一个摄影师。

    二十七八岁的女记者应该有点经验了，另一个年龄比较小，估计入行不久，手里拿着笔记本，似乎是认真地做笔记。摄影师则是端着摄像机拍摄，却被墨上筠一个凌厉的眼神扫过去，吓得他下意识将摄像机放了下来。

    “不记得。”

    墨上筠看着猛虎连的队伍，甚至看都没有多看她一眼。

    “我们是城南新闻的军事记者，昨天采访过你的……”女记者有些尴尬地自我介绍道。

    “想起来了。”

    墨上筠声音淡淡地打断她。

    女记者狐疑地看了她一眼。

    昨晚表现得落落大方，找不到任何缺点，怎么才过了一夜，态度就这么冷淡，有种不想给她好脸色瞧的样子？

    “我们得到校方批准，可以在校对你们的军训进行采访。墨教官，我可不可以问你几个问题？”女记者询问道。

    “不好意思，我拒绝。”

    墨上筠偏过头，一字一顿地道，没有半年敷衍的意思。

    女记者脸上的表情有点僵硬，“我能问下为什么吗？”

    “我对故意挑起事端的记者无感。”墨上筠看着她，神情微冷，“而且，现在，我有权力拒绝你。”

    昨日是上级委派了任务，无法拒绝，必须要应付记者的回答。但有些记者就想搞点大新闻，问题刁钻，一个回答不好就会引起事端。

    而，她昨晚注意了一下，眼前这个城南新闻的，就是其中的带头者。

    现在校方虽说尽量配合，但不是强制性的任务，她可以拒绝。

    更何况，昨日不会摄影，充其量录音，发表到报纸或客户端，但现在有摄影的环节——很不巧，她也不想被拍。

    “……”

    女记者脸色一白。

    旁边正在做记录的小记者，神色讶然地看了看墨上筠。

