    几天后,程柒和深入观察节目组的人一起乘车前往这次的节目组的目的地云湖村，随着时间的推移和道路明显可见的难走，程柒也终于明白所谓的运输不方便是怎么个不方便法了。

    “再过两个多小时就能到了,因为云湖村的地理位置有些特别,接下来的路会有点颠簸,程柒老师要有个心理准备。”和程柒说话的工作人员叫张苗苗,也正是她在看到那期节目的特辑时，一下子就认出了程柒用的莲藕正是前段时间节目组前期考察人员发过来的云湖莲藕，也是她极力推荐程柒成为这次的嘉宾主持人。

    “还会更颠簸么？”钱静惊恐的问道,她感觉自己这么肉乎的屁屁都已经受不了了,她家柒柒还好么？

    “谢谢，我没事。”程柒坐的稳稳的，声音平静的说道。

    钱静：好吧,这和胖瘦没关系。

    听到程柒的话后，张苗苗笑了笑,开始和程柒讲云湖村的情况和一会录制的流程。

    等到终于到了云湖村后,钱静感觉自己下车的腿都是软的，抓着程柒的手下来后，钱静突然嗅了嗅鼻子，“诶？这里的味道有点怪啊。”

    “这边以前有个矿场，所以这里的村民以前都是靠着这方面的工作为生，也就没怎么发展其他的农产品副业,后来矿山开采完了之后，村民们的收入大头突然就没有了来源,这才调整发展政策，寻找新的方向。”最后一个下车的张苗苗解释道，“你闻到的应该就是这方面的味道。”

    “哦。”钱静点了点头,随即反应过来不对劲了，“以前有矿的话，为什么路还是这么不好？”毕竟运输矿石的话怎么的也得修路吧。

    “那是几十年前的事情了。”张苗苗说道，表情中带着一丝唏嘘，古人总说靠山吃山靠水吃水，云湖村就是这样一个典型的例子，当它的主要倚仗消失后，原本的村民却没有寻求其他道路，而是安逸的活在自己的世界，一直等到他们发现自己和外界的差距越来越大，想要再行发展时，一切却都晚了。

    云湖村：

    注意到有几辆车开过来后，村里面陆陆续续走出来不少看热闹的人。

    第一次来着的所有人这才注意到，这里无论是大人还是小孩，穿着的衣服款式都很老旧，甚至还有不少明显是自己做的衣服。

    节目组的摄像师在到了村口后，就将自己的摄像设备取了出来，程柒今天的任务很简单，就是跟在主持人的身后跟着走流程，只要在介绍产品的时候帮忙展示一下云湖莲藕的多种做法就可以了。

    深入观察的主持人是央视的一位老牌主持人了，叫做李杰，虽然很少和年轻的艺人打交道，但在和同事聊天的时候也讨论过一些现代的流量艺人当红艺人什么，所以在节目刚开始的时候，他还有些担心程柒会不会跟不上自己的节奏，或者为了抢镜头而贸然插嘴。

    不过很快，李杰就放心了，程柒的表现出乎意料的好，之前张苗苗在车里和程柒介绍云湖村情况时他也听到了，但他没想到程柒竟然全部都记住了。

    所以在他和村长聊天的时候，每次他漏掉什么，或者突然忘记什么的时候，程柒都会十分自然的将话接过去，其他时间就在一旁安静的跟在他和村长身后。

    之前节目组的人过来考察的时候，云湖村的人还没什么感觉，可是这一次，来的人一下多出来一倍多不说，摄像师竟然也多了几个，所以不少孩子都好奇的跟在后面。

    很快，就到了程柒的环节，因为提前打过招呼，所以村长特意在外面搭了一个棚子，里面有两个灶台，其他桌子、面板、食材也都整齐的摆放在一旁。

    炸藕合、酸辣藕丁、糖醋藕饼、干锅藕片、脆炸藕片、藕丁包子、莲藕排骨汤、糯米藕、椒盐藕条、大黄米藕丸子、紫薯凉糕、凉拌藕丝……

    程柒不光是只是在做菜、她还介绍每道菜的作法，无论是在切藕还是在做藕的时候，程柒都会顺便普及一下云湖莲藕和其他比较出名的金湖荷藕、洪湖莲藕、宝应荷藕的细微区别，诸如口感、味道、肉质、大小、形状的不同。

    “行啊，苗苗，你这次准备的很充分嘛。”镜头外，主持人李杰小声的说道。

    张苗苗连忙摇头，“不是我，杰哥，我顶多会煮个方便面，平时吃东西全靠外卖，除了好吃不好吃也说不出别的评价的人，怎么可能了解的这么深！”

    “在接到节目组邀请后，柒柒就让我帮忙把B市能买到的所有藕都买回来了，这是她亲自对比出来的。”钱静在旁边与有荣焉的解释道。

    至于这些天她也跟着花式吃了好几天藕，并给出不少意见的事情，就不要说出来拉仇恨了。

    听到钱静的话，李杰看向程柒的表情也变得欣赏了许多，更别提张苗苗了，感觉自己这次顶着压力将程柒介绍上去真是一个再棒不过的决定了！

    别说是节目组的人了，就连周围围观的小朋友和村长媳妇都看的有些目瞪口呆。

    尤其是村长媳妇，她完全不知道自己随便拿出来的那些食材和调料，竟然真的被程柒都用上了。

    而这个时候，正在将包好的藕丁包子放进锅里的程柒继续对着镜头说道，“这次我做的是藕丁猪肉豆腐包，大家也可以换一些食材，像是牛肉藕丁包也很好吃，不过因为牛肉有些干，大家拌料的时候记得加些水，或者可以再添些别的蔬菜，藕这个蔬菜没有什么禁忌，除了产妇不宜过早食用之外，老弱妇孺或者体弱多病者都可以食用，像是包包子，可以加入很多你喜欢吃的肉类或蔬菜，而不用担心有冲突……”

    村长媳妇这次也明白了，感情不是自己拿出来的食材好，而是人家小姑娘厉害，什么食材都能和藕搭配上。

    “乖乖，这小姑娘是大厨吧？我准备的食材全都和藕做成菜了，闻起来还特别的香！”村长媳妇小声的嘀咕着。

    “娘，我今天也要吃藕！就那个炸藕片，感觉和以前成子哥带回来的薯片长得好像！”一个扎着冲天辫的小姑娘突然跑到村长媳妇那，大声的说道。

    “嘘，小点声，做做做，晚上给你做。”村长媳妇连忙小声的说道。

    正在做菜的程柒动作顿了一下，干脆将剩下的藕片都切成了薄片，又用淀粉、面粉、芝麻油拌成糊状。

    显然，程柒是打算将剩下的藕都做成脆炸藕片。

    等到藕片出锅后，程柒分别装在了两个盆子里，一个里撒上椒盐，另一个里撒上椒盐和辣椒面。

    这才端着两盆藕片走到村长媳妇那里，“嫂子，把这两盆藕片分给孩子们吃吧，一个辣的、一个是不辣的。”

    “这怎么好意思。”村长媳妇绞着手有些不好意思的说道，还偷偷瞪了一眼自家女儿。

    “没事，顺手的事，对了嫂子，咱们村怎么没有多做点藕粉？莲藕虽然能储存很长时间，可如果制成藕粉的话不是更久么？而且我看你准备的这个藕粉颜色手感都很好，应该是自己做的吧？”程柒直接将两个盆递给村长家的女儿和另外一个孩子，嘴上则继续和村长媳妇搭着话。

    “真的挺好么？那是我用卖相不太好的莲藕做的，主要是怕形状不好看的莲藕不好卖。”村长媳妇不好意思的说道，村里人很少会有人夸这个，毕竟家家户户都会做这个，也就不稀奇了。

    “很好，手感细腻，味道清香，比市面上一些掺了淀粉的藕粉好很多。”程柒肯定的说道。

    “你喜欢么喜欢到时候嫂子给你带点走。”村长媳妇想也没想的就说道。

    一旁的村长吓了一跳，连忙看向对准自家媳妇的摄像机，乖乖，这会不会被认为是贿赂啊！

    “不用了嫂子，你可以试着多做一点，到时候说不定我就能在超市里直接买到了。”程柒认真的说道，“而且静姐帮我在超市中买的云湖莲藕，有两个是老藕，那种含粉量比较高，比较适合熬汤或者做藕粉，最好不要和其他的莲藕掺杂在一起卖，有些人如果不懂这些，回去做不好就会误以为是这个品牌的问题了。”

    “哦！”村长媳妇茫然的点头，下意识的看向自己的丈夫。

    “好的好的，谢谢师傅提醒，我晓得了。”村长连忙说道，完全把程柒当成节目组请来的大厨了。

    程柒也没解释，而是看向主持人李杰，“李老师，我做完了，帮忙品尝一下吧。”

    早就等不及的李杰连忙上前，第一个夹着的就是他盯了好久的糖醋藕饼，一口咬下去，酸甜开胃的糖醋汁瞬间爆开，莲藕和肉馅也很好的融合在一起，吃起来口感十分的丰富有层次，虽然每做一样菜程柒都给扣上了，可现在外面还是有些冷，所以菜不像刚出锅的时候那么烫，温度刚刚好。

    快速的将嘴里的食物咽下去后，李杰又飞快的夹了另一道菜。

    几分钟之后，将所有菜都品尝一遍的李杰这才用纸巾擦了擦嘴，开始对着镜头介绍每一道菜，他的本意本来是要好好介绍一下云湖莲藕有多好吃的，可说着说着就变成了菜的味道和口感有多么棒了。

    毕竟是来自央视的名嘴，李杰的词汇量和文字功底绝对没的说，不说远处那些本来在香喷喷的吃着脆炸藕片的小孩子们，现在就连节目组的人看着桌子上的‘莲藕席’都有点忍不住了。

    说着说着觉得有点冷的主持人李杰下意识的抬头，就看到距离自己最近的摄像老师，以及身后无数的工作人员和村民们，全部都双眼冒光的看向自己。

    不自在的清了清嗓子，李杰这才说道，“额，因为天气比较冷，为了保障不浪费食物，现在就邀请我们的村长、村里的村民、还有节目组的工作人员一起品尝一下当地的特殊云湖莲藕吧。”

    几乎是李杰的话音刚落，距离桌子最近的摄像老师就单手稳稳的举着摄像机，直接用筷子夹起一块炸藕合。

    程柒诧异的看了一眼摄像老师，这是她第一次见到这么清纯不做作的摄像老师，而且还是来自央视的！

    不知道是为了自己吃方便，还是为了防止其他人进入镜头，反正接下来的时间里，摄像老师一直将镜头稳稳的对准桌子上的所有菜。

    只见镜头下面，伸出无数双筷子，几乎是几分钟的时间，慢慢一桌的菜就被吃的差不多了，最后剩点白白胖胖的小藕丁包子，被人一个一个的拿走了。

    正在和程柒聊天的李杰一回头就看到了这一幕，“等下啊，包子给我留一个，我还没尝过呢！”

    最后一个拿包子的人是一个四岁左右的小男孩，他茫然的看了一眼突然大喊的李杰，然后低头啊呜的咬了一口包子。

    李杰颓然的放下了胳膊，因为包子是放在旁边的，他刚才都忘记了，太可惜了。

    “李杰老师？”程柒喊了一声。

    “喊什么老师，我也没大你多少，叫我杰哥就行！”脑子转的飞快的李杰语气顿时轻快了起来，态度比之前热情了好多。

    站在程柒身后的钱静眼底闪过一丝了然，身上突然莫名的有一种看透世事的沧桑感，毕竟自从做了程柒助理以后，她见过太多这种场景了。

    只不过这些人每一次改变态度的原因都各有不同罢了，但中心永远都是因为程柒就是了。

    东西吃完后，李杰就走过去继续走流程，并和村长一起带着镜头去观看云湖村存储莲藕的地方，和种植莲藕的地方，还有一些村民代表出来接受采访。

    这些过程程柒就可以不用参与录制了。

    程柒干脆和张苗苗打了声招呼，和钱静一起在村子里面逛了逛。

    “姐姐你好。”看到程柒往村外走去，村长家的女儿连忙跑了过来，“姐姐你是想逛一逛么？我领你去吧。”

    对于程柒这个专门给她和小伙伴们炸了好吃藕片的姐姐，她可是非常喜欢的。

    “你好，小朋友，请问你叫什么名字？”程柒的视线在小姑娘脑袋上的冲天辫停了一下，这才蹲下来笑着问道。

    “我叫月月，姐姐你想去哪，我带你去吧。”听到程柒这么正式的问自己名字，月月立刻挺了挺小胸脯，开心的说道。

    “都可以，你带路就行。”

    “那我带姐姐去矿洞那边吧，我和狗蛋他们最喜欢上那玩了！”月月像是在分享什么小秘密一样，突然压低声音说道。

    “好呀。”程柒这回是真没忍住，起身的时候手指不经意的碰了一下月月的冲天辫，然后若无其事的说道，“走吧！”

    “恩！”月月用力的点了点头，脑袋上的冲天辫跟着晃了晃，然后跑到前面蹦蹦跶跶的引路了。

    村长媳妇到是看到自家女儿的身影了，不过因为程柒是节目组的人，再加上她对程柒的印象很好，也就没再说什么。

