    两人在仙雾缭绕的仙池中沉沉浮浮，就连仙鹤也绕的远远的飞着，生怕自己会不小心成为厉苍穹的盘中餐。

    夏繁星全身酥的不得了，她的两条玉臂搭在仙池边上，一双媚眼看着厉苍穹，红唇微启，“滚远点！”

    “亲爱的，你可真是一个小没良心的家伙啊。”

    厉苍穹的手，缓缓的从夏繁星脖子上，慢慢的滑到了尾稚骨上。

    一股酥酥痒痒的感觉，流窜进她的身体。

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，“老实点。”

    厉苍穹怎么可能会老实的起来，他特意带着夏繁星回来，可不是为了老实的，而是……只想着和夏繁星过上一段时间亲密无间的二人世界。

    虽说，他们的人生，还很漫长。

    可就只有两个人的亲密时光，还是很少的。

    “老婆，累不累？”

    厉苍穹知道女人嘛，都喜欢口是心非，自己家的亲爱的，尤其是这么口是心非。

    他有的是时间和热情，能够把夏繁星融化成一汪清泉。

    “厉苍穹，你能不能不要满脑子都想着这事？”

    夏繁星说话间，厉苍穹就已经将夏繁星抱在怀里。

    他的手，轻轻的托举着夏繁星，一张白袍将夏繁星的身体牢牢的包裹在其中。

    “亲爱的，咱们现在就是新婚燕尔的蜜月时光，可不能浪费了！”

    夏繁星还能说什么？

    当然，夏繁星也万万没有想到厉苍穹身为天道之子，竟然是一个如此……天赋异禀的男人。

    在这仙境，没有别人，只有夏繁星和厉苍穹二人。

    夏繁星穿云雾般轻渺的睡衣，看着厉苍穹，“你不累？”

    厉苍穹附身亲吻着夏繁星的脸颊，“亲爱的关心我，我很高兴，但我真的不累！”

    废什么话啊。

    他是一个男人。

    怎么可能会累？

    再说了，承认自己累，岂不是就等于承受自己的体力不好。

    这绝对是不能承认的，一个男人，绝对不能承认自己不行。

    可女人就不一样了，女人要是觉得累，那是对自己能力的侧面肯定。

    “亲爱的，好好休息。”

    夏繁星还想说什么，奈何，她的体力的的确确不支，不一会儿，就累的睡着了。

    厉苍穹坐在床边，看着夏繁星那一张甜美的睡容，心里幸福的像是冒着无数的泡泡。

    当年，君墨捡到一个蛋，送到他的手中。

    他感应到蛋里的生机，便作主将蛋留了下来。

    又过了许久，一只七彩的小凤凰从蛋里出来了，天天跟着他。

    那时的他，没有想到过，这只小凤凰会变成一个绝世大美女。

    那时的他，也没有想过，这只小凤凰会成为自己生命中不可获缺的存在。

    想到这里，厉苍穹只觉得心里，甜滋滋的，幸福的像是冒着无数的泡泡。

    他的一生，是那么的漫长。

    可遇上她开始，他的一生，就变得七彩缤纷，多姿多彩。

    厉苍穹想到这里，又将眸光落到了那一旁的蛋上。

    小乖乖依旧还在蛋里，没有出来。

    也不知道她什么时候才会从蛋壳里出来。

    小乖乖，爹地和妈咪，一直在等你。