    中品黑玉断续丹，可以更好的活血化瘀，更好的调养经脉，一颗中品黑玉断续丹足以让修士在半年时间内重新接上断臂。

    假如是如同童力一般，有三颗中品，自然，这调养的时间还可以缩短。

    童力接臂，三天之后，断臂恢复了知觉，但断臂之处，尚十分肿大，断臂指挥很不流畅。十天之后，能伸缩手指，开始握拳，二十天之后，手臂已经能指挥自然。

    一个月之后，童力断臂完全接上，黑玉断续丹果真神奇，此时，断臂之处，已经只见淡淡的红线，压根看不出这断臂是重新接上的了，骨骼经脉什么的，也已经重新开始生长育。

    万磨劲这功法，也真是奇功一部，讲究的就是在挫折和折磨之中进步壮大，断臂重接，也算是很大的折磨了，断臂重接之后，童力的修为居然随着提升，从炼气九层中期提升到了炼气九层后期。

    原本，童力服用三颗试练果，把修为从炼气六层提升了九层，这进展有点过快，修为根基有点不稳，经过断臂重接，万磨劲趁机仔细打磨，这样一来，不仅仅是修为提升了，而且这境界也重新变的无比稳健。

    看到童力挥舞着双臂从修炼房内走出来，孙豪也好，小婉也好，终于放心了。尤其是小婉，脸上荡漾着灿烂的笑容：“大力，还不谢谢师兄？”

    童力看看孙豪，憨笑了起来：“师兄，大恩难忘，反正我童力，以后就跟你混了”。

    孙豪笑了起来：“我们师兄弟，没必要如此客气，恢复了就好，恢复了就好”。

    小婉在边上拍着双手，提议到：“师兄，今天大喜，要不我们去庆祝庆祝？”

    虽然是修士，但大家年纪不大，除了孙豪，到京华一年多，十分低调，很少出竹林苑以外，小婉和童力的应酬并不少，外边的客栈美食什么的，多少也光顾过。

    童力接臂，孙豪思想也松懈了一些，修士修行也当张弛有度，当即也不反对，顺水推舟：“那好吧，小婉，你选一家好点的灵食店，我们去庆祝庆祝”。

    “好啊，好啊”小婉还没答话，外边已经有人大声叫好：“我们就去王府客栈，我请客”。

    孙豪闻言，不由摇头，这人却不是别人，正是每天都来报到的牛皮糖武闲朗。

    摇头归摇头，但孙豪还是没有赶武闲朗走，不过，既然武闲朗已经加入进来，孙豪想了想，干脆说道：“我们绕道子午街区，带上蕾蕾和德正吧，让他们也去尝尝鲜”。

    王府客栈，尤其是其客栈的高档包厢，只接待有身份有地位的宗门修士，蕾蕾不止一次在孙豪面前提起过，这次去要是不叫上她，都不好意思。

    当即，武闲朗带头，孙豪居中，四人一路向玉家坊走了过去。

    刚刚走到玉家坊，还没进商铺，眼尖的蕾蕾先现了武闲朗，这小辣椒顿时大叫大嚷起来：“该死，爹爹，武猴子又来了，武猴子又来了……”

    她这如同现天敌般的一嗓子一喊，武闲朗顿时满脸通红：“小姑奶奶，这回我不是找你们麻烦来的”。

    孙豪见状，心头一动，脚步一停，看武闲朗如何处理这件事。

    “不是找麻烦？”蕾蕾小鼻子一皱，双手叉腰，质问：“那你来干什么？”

    武闲朗没有回头，嘻嘻赔笑：“小蕾蕾，我这次来啊，我是准备请蕾蕾去吃客栈吃大餐的”。

    “客栈？”蕾蕾一脸的怀疑：“你不会是想拐卖儿童吧？”

    “不是不是”武闲朗连连摇手：“那里敢，拐卖怪兽也不敢拐卖蕾蕾不是？”说道这里，他才转身，说道：“你孙豪大哥也一起去，这下你放心了吧？”

    蕾蕾这时才看到武闲朗身后的孙豪，看到孙豪，蕾蕾顿时眼前一亮，一个飞身就扑了过来：“豪哥哥，真是你啊，你来了啊”。

    孙豪摸摸她的鼻子：“蕾蕾没淘气吧？”。

    “没，才没有”蕾蕾头摇得像是拨浪鼓：“豪哥哥，这武猴子真是来赔罪的？”

    孙豪点点头：“嗯，他态度很诚恳，蕾蕾你给不给他机会啊？”

    “给啊！”蕾蕾大眼睛珠子一转，旋即说道：“那就要看他有没有诚意了”。

    “有”，武闲朗拍胸脯拍得咚咚响：“绝对有诚意”。

    蕾蕾看了他一眼，把嘴巴凑到孙豪的耳边，小声问道：“豪哥哥，这武猴子，变成你的跟班了？”

    孙豪看看武闲朗，再看看一脸好奇的蕾蕾，摸摸小丫头的脑袋：“能不能成我跟班，就看蕾蕾你同意不同意跟他成朋友了，要是蕾蕾不同意，我就不收他当我跟班如何？”

    蕾蕾眼珠子一亮，马上伸出小指：“我们拉钩”。

    孙豪一愣，如言伸出小指。蕾蕾马上用小指勾住孙豪的小指，清唱到：“拉钩上吊，一百年不许变……”说完，大拇指往孙豪的大拇指上一按：“盖章”。

    孙豪啼笑皆非，看看此时一脸笑容看着蕾蕾的武闲朗，心说：“你自求多福吧”。

    此时，武闲朗心中却是高兴的，只要自己搞定玉蕾，就能顺利走进这个小团体，他还就不信了，以自己的智商，还搞不定这么个小丫头。

    叫上玉大成，再叫上正在炼器的朱德正，一行七人，浩浩荡荡杀向王府客栈。

    如果说京华拍卖行是京华占地面积最大的场所，那么，王府客栈就算是京华城最高，装修最是美轮美奂的楼房。

    顶级包厢之内，布置美观漂亮，既有奢华之意又有典雅之味，五名秀色可餐的女修一字排开，为包厢服务，不愧是京华城最顶级的享受场所。

    进得包厢，孙豪心有感慨，点了一份千面猴头菇。也算是缅怀一下白正当，这位白家子弟给孙豪印象较深，他虽然善于拍马屁，但是关键时刻，敢于挺身而出，以身救主，这样的修士，值得尊敬。

    现在，点上一份千面猴头菇，也算是全了他的一份愿望。孙豪清楚记得，这位修士，临死之际，依然在挂念这份灵膳。

    细雨斜风作小寒，淡烟疏柳媚晴滩，入淮清洛渐漫漫，雪沫乳花浮午盏，蓼茸蒿笋试春盘，人间有味是清欢……身为修士，偶尔享受一番人间美味，却是另有一番滋味在心头，尤其是在这包厢之内，有了蕾蕾欺负朱德正，不凡欢声笑语，又添几分生气。

    不过，这中间，只有一人，虽然是满脸欢笑，但这心头犹如被人直刺一刀，滴血不止，这人却是武闲朗，心头不停唠叨：“狠，太狠了，这小丫头，下手太狠了，这一餐下来……”