    重新凝聚成本体的波兰大公，面无表情的看着横扫而来的巨大腿影，心中默念了一个黑魔法咒语。

    让整个鬼蜮都震动了起来的腿影又吸收了不知道多少负面能量，以不可阻挡之势扫中了波兰大公的身体之后，竟然连轰鸣声都没能爆发出来，反而就像是扫过了一道残影般直接穿过。

    轰隆声终于响起，是腿影终于落下砸在了鬼蜮的焦黑大地之上，无数裂纹产生就像是发生了剧烈的地震一般，整个鬼蜮的抖动更加剧烈了。

    而波兰大公却完好无损的站在了原地，看起来就像是毫发无伤一样。

    不是毫发无伤。

    肖章的眼力非常强，所以能够感知到波兰大公的脸色出现了一些变化，这说明刚才他躲开天残脚这一招并不是毫无代价。

    “你很强，完全出乎了我意料之中的强。”

    开口出声时，波兰大公的身体就缓缓的飘浮了起来，到了吸血鬼公爵这一层级，就算是不变成蝙蝠、不化为黑色雾气也拥有了飞行的能力。

    这让肖章有些羡慕，他可不会飞。

    然后他就飞了起来。

    天残神功的气劲作用之下，一苇渡江的心法用出，他的身体如同柳絮一般轻飘飘的离开了地面，保持在了和波兰大公的同一飞行高度。

    这其实不是飞，可以理解为用一苇渡江让自己的身体变轻，然后天残神功的气劲从脚下延伸而出，就像是踩高跷一样。

    可波兰大公不懂啊，所以他好不容易恢复平静的表情再一次变的震惊了起来。

    “人类怎么可能会飞？”

    肖章脸上是好奇的表情说道：“有没有一种可能，我其实不是人类呢？”

    “呵呵……”

    波兰大公冷笑出声，他才不相信肖章不是人类呢，因为肖章的身体给他一种前所未有的吸引力，而这种吸引力一般都来自于拥有纯粹血液的人类，这种人要么品质高洁要么天赋惊人。

    肖章在他眼中无疑是后者，拥有亿中无一的天赋，不然怎么可能在19岁的时候就拥有这么强大的实力呢？

    就算是吸血鬼一族，也从未出现过这么年轻又这么强大的吸血鬼。

    要知道吸血鬼是可以通过初拥来赋予他人力量的，可就算是公爵乃至于初代吸血鬼使用初拥的方式赋予人类力量，撑死了也就是一个伯爵的水平而已，想要提升等级就需要时间以及大量的资源。

    他当年就是一个伯爵，晋升为如今的公爵不知道耗费了多少心血，所以他不能输，也不能死。

    心中默念的咒语已经完成，嘴上说话不过是拖延时间而已。

    鬼蜮之中的负面气息和能量被快速抽离最终聚集在了波兰大公的身前，这一过程中肖章也没什么犹豫的发起攻击，可不管他怎么攻击都没法打中波兰大公。

    只是波兰大公的脸色越发的苍白，看起来没有丝毫的血色，就像是死了几百年一样。

    事实上，波兰大公确实已经死了几百年时间，那个时候波兰还叫波兰立陶宛联邦。

    攻击不到波兰大公，肖章就转移目标攻击波兰大公身前不断凝聚的能量，可不知道波兰大公使用了什么样的黑魔法，即便是天残神功最喜欢这些能量也没法吸收和打散了。

    一道黑色的裂缝最终出现，而后裂开如同一只突然睁开的眼睛一样。

    内部并没有瞳仁、眼白，只有一个山崩地裂之后的世界，裂缝之中满是流淌的岩浆，隐约间有枯骨在其中飘起而后沉没，裂缝周边有各种残躯。

    人类的，野兽的，还有看起来本体肯定是怪兽的。

    “肖章，你应该感谢我，因为我让你看到了地狱，总有一天你会下去的。”

    气息衰弱很多的波兰大公开心的笑了起来，他完成了他最强的一个黑魔法。

    “出来吧，地狱三头犬。”

    一声呼唤，如同狮吼虎啸的声音响起，岩浆之中飘出了一个巨大的黑色身躯，三个脑袋同时看向了裂缝这一边的肖章之后，猛然从岩浆之中跳出。

    看起来有数百米的距离瞬息之间被跨越，挤开了裂缝之后出现在了这篇鬼蜮之中，然后裂缝就像是被挤碎了一样突然崩塌消失不见，只留下了看起来比大象还要庞大的地狱三头犬。

    这一过程中肖章没什么反应，因为他实在是太震惊了，这个吸血鬼公爵竟然能够召唤地狱的怪兽。

    但不对啊，这里是华夏，下面应该是阴曹地府而不是地狱，召唤出来的不应该是牛头马面黑白无常什么的吗？

    “你慢慢玩。”

    波兰大公出声的同时就已经化身一道黑色的雾气，像是被狂风吹动一样扑向了阿希，他要趁机夺取圣牙，然后大杀四方。

    “你最好祈祷你被它吃掉，不然的话，一会你在我的手上会死的很难看，还有你认识的所有人都会被我杀掉，是的，我要杀光他们再离开香江，哈哈哈……”

    波兰大公得意至极，在他看来地狱三头犬肯定能够拖住肖章，甚至是能够仗着皮糙肉厚咬死肖章，能够给他充足的时间从阿希身上拿走圣牙。

    可就在他要抓住阿希的身体时，身前却出现了一个身影。

    好快。

    这是他的第一反应。

    肖章？

    波兰大公大惊失色，完全想不明白肖章的速度为什么能变的这么快，比刚才快出了至少20%的程度。

    从落后于他变成了超过他，所以才能够后发先至的挡在他和阿希之间。

    “你的眼睛……”

    波兰大公注意到了肖章已经完全是黑色的双眼，但也没有多想，只认为是肖章修炼的天残神功作用，他得到的情报中显示，天残神功是一门邪道功法。

    而且肖章刚刚被鬼上身了，别说是眼睛变成黑色了，就算是眼睛变成白色他都不奇怪。

    “我的眼睛怎么了？”

    肖章一把抓住了阿希，闪身避开了波兰大公的功攻击之后并没有选择还手，而是有些恶趣味的问道：“这个什么三头狗，它认识你吗？”

    “认识啊，它就是我的……”

    波兰大公下意识的回应时，却感觉到了自己被三道视线六颗眼睛锁定，来自于他背后的地狱三头犬。

    吼嗷。

    三个狗头同时叫唤出声，声波犹如实质一般席卷四方的时候，庞大的身躯也已经扑向了波兰大公。

    因为此时波兰大公距离它的位置最近。

    “看来你们不认识啊，那你好好的陪它玩一玩吧。”

    肖章笑了起来继续拉开自己和波兰大公的距离，在完成了超常态的变身之后，他的全属性都提升了20%的程度，本身就已经拥有不化骨的他，在身体素质上完全达到了飞僵的层级。

    虽然飞僵只是相当于吸血鬼的侯爵，但问题是僵尸本身就要比吸血鬼强大，这一点理查德确认过，在血族的记录之中也有，同级的吸血鬼和僵尸面对面的时候，从来都是吸血鬼逃跑。

    再加上宫二上身带来的实力，以及天残神功的增幅，现在的他在速度上竟然超过了波兰大公这个吸血鬼公爵。

    虽然只有一线而已，可这一线却导致了他和地狱三头犬之间的距离，一直比波兰大公和地狱三头犬的距离大。

    而不分敌我只想吃掉眼中一切活物的地狱三头犬，也自然而然的选择了追击波兰大公。

    该死，我为什么要召唤这个狗东西。

    该死，肖章的速度为什么能比之前快。

    该死，我为什么不先杀了阿希夺取圣牙，废什么话啊刚才。

    如果有圣牙在手的话，那无论是肖章还是这个地狱三头犬都得死，可惜并没有。

    波兰大公满脸懊恼却只能亡命狂奔，因为他召唤过来的地狱三头犬在实力上和他同级，这也是他敢独自来香江的原因之一。

    相当于两个吸血鬼公爵的战力，天下之大哪里不能去？

    这个问题在今天终于有了答案，香江不能去，因为香江有肖章。

