    从杨家崛起的进程看，杨家获得的机缘怕不就是驯兽、御兽一道。

        不论杨弘远一家的三只云鹿还是杨弘轩的黑熊，早先的灵鱼、松猪，后来的云蹄灵鹿，现在的竹鸡、竹鼠无一不显示着杨家的机缘来历。

        其实驯兽御兽一道在整个修炼界传承了了，玉州更是只有天狼门有些许传承。

        可也不过是豢养一些铁背苍狼获取仙灵罢了，远远比不得杨家的精妙。

        而杨家也向众人展示了驯兽御兽的用出，不但可以用来战斗，更加可以获取不菲的修炼资源。

        众人心里想法不一，不过都是一片恭贺以及想与杨家联姻之意，更是透漏想多购杨家灵鱼苗、松猪崽的意愿。

        杨家也没拒绝只说今日诸事繁杂，等族中安稳另行商谈，随着众人离去杨家发生的事快速传遍整个晨瑜县，让杨家的声望达到了巅峰。

        一日连出十余位武人境、真人境县令收徒、西山五行地脉齐聚、杨家接任青石镇镇守、正式成为一镇望族。

        无论哪一件事都可在晨瑜县掀起轩然大波，更别说这些事情齐聚，听说连锦瑜、梦瑜、怀瑜三县都颇为关注。

        而杨家在杨明祯父子安排下迅速的稳定下来，各司其职，不过皆知从今日起杨家将书写新的篇章。

        暮春时节，灵稻苗已在灵田形成一片片绿意，灵鱼苗也已入田不时露出水面。

        不时阵阵轰隆声传来，地动虽是轻微但是灵田的水面波光荡漾，引得灵鱼一甩尾扎入水中不见，只在灵田上的灵水上泛起阵阵涟漪。

        而附近的杨氏众人却是见怪不怪，前些日子比这动静还大。

        自去年西山大变以来，以西山为中心不断传来阵阵地动。

        据说是西山上的阵法名师在利用五行地脉之力拔高西山山脉，而西山眼看着的升高，还隆起了不少山丘。

        西山原是不过百丈的小山，二十年前西山灵源出世再加上土脉成型，引得西山山体拔高了几十丈。

        更是以西山为中心隆起数座山坡，至此西山成了囊括方圆五里范围山系，而青树村杨氏族人也开始有意识地往这边搬迁。    经过二十年的发展，青树村杨氏族人大多已搬迁西山附近，后来杨家以西山为中心陆续开发五灵峰。

        经过杨弘远调和地脉，西山已有近两百丈，五灵峰也有近百丈。

        年前西山五行地脉汇聚，灵阵大成一举覆盖十里方圆，此后杨弘远在众多族人协助下搬山移石梳理地脉。

        西山至今最高处已有五百丈，可谓是晨瑜县第一高峰，五灵峰也有近二百余丈。

        原西山主体也被称为玉灵峰，六峰并许多新起的山峦统称西山。

        时至今日，杨弘远借助造化玉牒操纵大阵形成了以玉灵峰为中心，五灵峰分列五方，一主五辅的山形地势。

        令杨氏众多族人不解的是五灵峰与西山主峰之间还多了三座荒峰，不过虽不明白却知必有深意。

        家族高层目光远大深谋远虑，君不见当初五座荒峰成了如今大名鼎鼎的五灵峰。

        水灵峰上灵泉汩汩，数道山溪向下流淌，已是凡人境四重的杨弘锋正在新建好的制符之地制作符箓。

        山泉幽幽让其制符也变得顺手起来，一连绘制了数道金刃法符，前面因修为限制，如今顺利成为一名制符师。

        山峰另一侧，众多凡人境前期族人齐聚一堂，杨明康正在上面讲法传道，为其讲述家传功法戊土法决的修行要点。

        一众刚测过仙灵的孩童懵懵懂懂，大一点的已经引灵、唤灵的则聚精会神的听讲。

        他们可是被自己大人耳提面命了多次，回家可是要考校的，不拘嫡庶尽皆在此。

        随着水脉的形成，在水灵珠的作用下，从水灵峰上流下的灵泉注入洞庭湖中。

        洞庭湖如今内接水脉灵泉，外连漓溪，已有十亩，湖中法阶下品灵藻绿琼藻长的越发茂盛。

        而湖中纯正的赤尾金须鲤也开始大规模培育，以前限于灵藻不足只能培育少许供杨家消耗，过不了多久就可以为杨家添上一道新的灵膳。

        木灵峰上翠竹摇曳，随着木脉的形成又催发了数株灵竹。

        竹鼠不时从洞中探出头来发现来人迅速躲避，竹鸡则在竹林中来回飞腾寻找竹虫，静听还有“叽叽叽叽”声，那是刚孵化的幼鸡崽。

        几株灵竹下，几位跟随孙衡延的灵植学徒小心的照顾着几株灵竹荪。

        在新开辟地灵田中，已是有破开灵种的灵药苗，一派欣欣向荣。

        而孙衡延此时正忙着从西山把碧元木芝、玉髓金芝、赤玉火芝、黄华元芝、幽水青芝分别移植到五灵峰。

        孙衡延虽从未见过这些灵芝，不过从杨弘远口中听到如此华贵的芝名，也能猜到是珍贵灵药，自是拿出全身本事。

        二十年过去，当初孤零零的灵参苗已是多了十株，虽然这些年没有再找到其余灵参，可这株灵参却开花结种了数次。

        在杨弘远充足的灵气供应下结出了几十颗灵种，繁育出了这近十株灵参，此次跟随灵芝一起移栽到五灵峰。

        灵芝自带五行属性功效各异，想必是麒麟一族早早培育好的灵种。

        那么在五行地脉的各自孕育下，移植的灵参也不会让自己失望。

    杨豪则与杨程一起负责把西山上的松猪、驮马兽、憨牛兽安置在木灵峰上。

        还要照顾好早已在木灵峰山安家的云蹄灵鹿，在开始的时候真是有点鸡飞狗跳。

        好在如今给各种灵兽自划分好了地盘，又布下了简易的阵法，两人终于可以舒一口气。

        火灵峰上在杨怀义、孙兴远的组织下，正在引动地底.火脉建造炼丹、炼器之地。

        虽说杨家暂时还未有炼器传承，可提炼矿产、精炼矿材还是可以的。

        一个个杨氏族人汗珠滚滚，不知是热的还是累的，看面容却是极其兴奋的。

        金灵峰上呼哈声不绝，一个个青石垒就的平台上，整个杨氏十岁以下的孩童都被聚拢在此，在杨明宗的看管下演练莽牛拳。

        而远处还有不少凡人境三重以上族人或练习巨熊图或两两对战，不时引来旁边阵阵欢呼。

        土灵峰上此时却是大兴土木，各种宫殿楼阁建造，杨明祯在一处临时的房屋中不断批复着各种家族事务。

        一个个族人进进出出，幸亏有杨晨、杨启在一旁帮衬。

        Ps:吃个饭，忘记了。。

