    “寄生虫”对于任何生命种族来说，都是一个避免不了的问题。

    区别只是在于，有的“寄生虫”对生命体是无害的，甚至还是共生有益的。

    不过科技发展到了一定的程度，“寄生虫”就不算什么大问题了。

    就像“弗瑞格联盟”，通过科技手段，他们可以轻易地清除不同生物体内寄生的微生物和虫子。

    就像“众城”这个中转站，联盟下属的不同的种族在进入“众城”时，那个光幕就是清除他们或者它们体表以及体内的“寄生虫”的。

    “二号实验体”静静地躺在实验工作台上，一动不动的雌性“科勒族人”依旧那么强壮，却是跟被送上来时一样，陷入了绝对的昏迷状态。

    “一号实验体”这时已经被机器人推到了一边的“自助医疗台”前，在机器人的操作下，实验工作台与主体分离，偌大的台面飘浮起来停在了“自助医疗台”上。

    随后，透明的玻璃罩升了起来，将“二号实验体”严丝无缝地罩在了其中。

    一道道光圈出现，从头至脚对“二号实验体”扫描起来。

    数秒过后，一个激光探头似的事物从“自助医疗台”侧面延伸出来，悬停在了“二号实验体”胸口的位置。

    无形的能量光束，穿透了“二号实验体”的身躯，直接命中了他体内已经可以看出明显异常的“寄生虫”身上。

    所有人的目光，在这个瞬间都凝聚到了光屏上显示的“二号实验体”身躯内部清晰的扫描图上。

    那仿佛一个肿瘤似的“寄生虫”，在无形的能量光束命中后，却没有任何反应。

    十几秒后，兴趣大增的唐纳再次下达了命令。

    通过他身边助手的操作，“自助医疗台”一连变幻了数种射线，却都没有对“寄生虫”造成任何伤害。

    “用溶解液试一下。”

    确定了最方便也最快捷的治疗方案对这种“寄生虫”没有效果，唐纳马上改变了方案。

    激光探头似的事物迅速地收回，一个灵活的机械臂延展开来。

    根本不需要人工的控制和调整，智脑控制的细小的机械臂在延展间就已经到达了准确的位置。

    细小的机械臂对准了“二号实验体”的胸口，随后一根细如毛发的针管在伸展间就刺进了他的胸膛。

    没有任何意外，针尖刺进了“寄生虫”的体内。

    然而就在这个瞬间，“自助医疗台”响起了尖锐的警报声。

    包括唐纳在内，所有注意这一幕的人傻眼了。

    尖针在刺进“寄生虫”体内的瞬间就被融断了，在“寄生虫”流出的惨绿色鲜血接触到“二号实验体”的心脏时，后者那坚定有力跳动的心脏突然就被融出了一个创伤。

    创伤，在迅速地扩大着。

    一直昏迷的“二号实验体”身躯痉挛起来，在她的口鼻当中开始有大量的鲜血渗涌出来。

    只不过数秒后，“二号实验体”身体平静下来，同时“自助医疗台”按照程序设定连续使用了数种抢救手段，最终一切都停了下来。

    “寄生虫的鲜血具备强烈的腐蚀性，传统的方式或许可以清除它，但在这个过程中如果寄生虫身体出现破损状况，它们流出的腐蚀鲜血可以在瞬间杀死宿主。”

    “二号实验体已经死亡，寄生虫却还仍旧活着。”

    “下面，开始解剖，尝试用传统的医疗手段剔除寄生虫。”

    唐纳脸上的兴趣越来越浓厚。

    “自助医疗台”内部延伸出了更多的机械臂。

    或者是旋转的切割设备，或者是钳子，各种各样的机械臂只是用了数秒时间就将已经死亡的“二号实验体”胸膛解剖开来。

    这个时候，已经用不上扫描图了。

    “自助医疗台”内部了的监控设备记录下来的画面，又是逼真又是血腥。

    圆形的钳子整个套住了粘连生长在宿主心脏上的“寄生虫”，随后缩小牢牢地固定住了它。

    在另外一个机械臂用激光迅速地分离了“寄生虫”和宿主的心脏后，“寄生虫”随即在痉挛抽搐当中从宿主体内被剥离出来。

    只是两三秒的时间，与宿主身躯分离的“寄生虫”，却就像是它先前用腐蚀血液杀死的宿主一样，停止了抽搐和痉挛平静下来。

    “剥离宿主的寄生虫，会马上死亡。”

    “这一点，它跟更多的寄生虫是一样的。”

    “通过初步实验，我们可以确定，这种寄生虫的剔除并不难。”

    “下面，准备同时进行第二阶段和第三阶段的实验。”

    唐纳说着在工作台上输入了指令，那个机器人将分离出来死亡的“寄生虫”扔进了一个“微波炉”似的仪器当中。

    在仪器开始对“寄生虫”进行全方位扫描和检测包括基因分析时，第二和第三阶段的实验同步展开了。

    更多的工作台，从地面伸了起来。

    没有任何意外，在十个实验体又一次出现时，十只“抱脸虫”飞了出来，几乎在瞬间就完成了它们的寄生。

    同时，在实验室墙壁的光屏上，一个管道延伸到了放着“抱脸虫”的箱子上。

    一只感觉到了什么的“抱脸虫”马上飞了起来，顺着管道消失了。

    实验室的光屏上，显示出了另外一个景象。

    在一个格外巨大的实验室中，地面上躺着一只昏迷不醒的异兽。

    它的体型就像是一只鳄鱼，顺着管道飞进了这个实验室的“抱脸虫”，毫不迟疑地顺着昏迷着的鳄鱼似的异兽硕大的鼻孔钻了进去。

    这时，存放着“寄生虫”的仪器发出了“叮咚”的声音。

    看着通过网络传送过来的扫描检测结果，唐纳笑了。

    “同步进行第四和第五阶段吧，大批量寄生不同的宿主。”

    “我对这个寄生种族的兴趣越来越浓厚了，我需要更多的成熟体来研究。”

    唐纳一边看着资料，一边微笑说道。

    “你确定吗？”

    一直在观察并没有作声的“议会特派员”尤菲米娅忍不住问道。

    “我确定。”

    “放心吧，它们并不具备威胁性。”

    “这只是一个神奇而特殊的寄生种族，事实上相对联盟的科技等级，它们还是太弱小了。”

    “我有信心很快就研制出一种雾剂，只要将雾剂送进宿主的体内就能无伤地杀死它们。”

    “所以，你不要担心失控的问题。”

    唐纳信心十足地回应了她。

