    8日。

    德芸社相声专场终于即将举行。

    这次的活动，先不管结果如何，就前期宣传的效果，已然算得上成功。

    网络、现实沸沸扬扬，门内、门外广泛关注。

    对于相声观众、相声艺人来说，绝对属于一件大事。

    最早动身的，得是散落全国各地的德芸粉丝们。

    远离京津，只能特意提前一两天赶到。

    而一大早动身的，就是津城的相声迷了。

    其实也不只是今天如此，往日得空，也有不少人坐几个小时的车，来燕京小园子里看演出。

    只是从来没有像这般热情，这么期待罢了。

    至于津门的相声艺人，淹没在他们之间，也显得不算起眼。

    得天独厚的，就是京城的众人，完全不用急急忙赶路。

    比如，胡炎。

    前后张罗的事情，不需要他操心，所以直到晌午，他都还没有出门。

    做早课，吃早餐，看了一会儿书，最后站在窗前回神。

    望着天空中，透过层层灰影照射而来的阳光，他有些感慨。

    这不就像极了如今的相声门么？

    有阳光，有灰影，层层叠叠，相互交错，种种都是说不清的是非，道不尽的纠缠。

    他眯着眼睛，努力去看躲藏的阳光，最后脸上笑了。

    “挺好，只要去做，灰云总会散去，阳光也将更艳。”

    重新换了一身干净笔挺的衣服，检查一番箱内之物无误，直接锁门离家。

    只是当他走出小区，不由得感觉到有些意外。

    只见旁边的树荫下，站着烧饼、孔芸龙。

    俩人眼神有些躲闪，脸上却是藏不住的小得意。

    胡炎疑惑道：“你们不去剧场，怎么跑这里来了？”

    烧饼咧着嘴：“嘿嘿，那个，师爷，您都开上宝马了，搭我们一段呗，我们就想尝尝坐……”

    一开口就漏底，绝对的猪队友。

    孔芸龙瞪了他一眼，满脸认真道：“师爷，我们道儿远，过来不方便，坐的公交车终点站刚好在这里，您看这不是巧了么。”

    胡炎幽幽的扫了他一眼，不消说，这家伙就是主谋。

    就烧饼那有壳无脑的主儿，顶多也只配跟着当炮灰。

    不过，都是小事。

    胡炎笑着招手：“上车，咱爷仨一起过去。”

    “哎，谢谢师爷，您是好人。”

    烧饼拍了一记蹩脚的马屁，赶紧往副驾驶门窜。

    孔芸龙一瞧，同样不干。

    “滚一边去，我坐前面。”

    “凭什么呀？”

    “凭我敢撞夏利汽车，你敢吗？”

    “我不敢，但我敢偷看隔壁小翠洗澡，你敢不敢？”

    “……”

    哥俩声音不少，几句话，直接让门口经过的大爷大妈们有些傻眼，都用看神经病的眼神瞅着。

    胡炎也有些傻眼，现在这二货都不要脸到这程度了？

    可自己以后还得住这里呀。

    “都滚后面去，不然你俩就走着去。”

    胡炎没好气的骂完，赶紧逃也似的钻进了驾驶位。

    “都怪你。”

    “明明怪你。”

    烧饼和孔芸龙谁也不服谁，但也只能坐进了后排。

    胡炎通过后视镜，看到二人左看看，右摸摸，嘴里还啧啧不停，当即半句话不想多说，一脚油门驶离了心缘小区。

    从这里去人民大会堂不远，顶天也就十来公里，如果顺利的话，十几分钟就能到。

    只是刚一汇流没多久，胡炎便有些傻眼。

    堵了。

    前后左右全给堵了。

    不过还好，开得闹心，但时间是完全足够的。

    就这样，车子载着一大两小，如蜗牛似的在大马路上往前挪。

    “妈呀，坏了，我难过了！”

    过了新鲜劲头的烧饼，突然来了一嗓子。

    胡炎抬头一扫后视镜：“你怎么了？”

    “师爷，我……我尿急。”

    胡炎左右一瞧，真没办法：“早干嘛去了，瞧着这寸劲儿赶的。”

    “师爷，这可不怨我，我们都在你楼下站了一个多小时了，刚才您一下来，我又给高兴忘了。”烧饼梗着脖子道。

    胡炎疑惑道：“那你们怎么不给我打电话，手机欠费啦？”

    孔芸龙半点不在乎的接茬儿：“师爷，别听他瞎说，我们刚到，他就是懒驴上磨屎尿多，您甭搭理他。”

    “孔老楞，你是不是想挨揍？”烧饼瞪着眼睛骂道。

    他这一来劲，孔芸龙更来劲。

    “来呀，我怕你呀！”

    烧饼抬手就要干仗，谁料这一动，下面更急了。

    “哼，等我缓过劲儿来再弄你。”

    孔芸龙果然不是好人，一听这个，直接开始得意的吹口哨。

    “嘘~嘘~嘘~”

    “姓孔的，老子跟你没……哎呦，妈呀，有点漏了。”

    这下把胡炎都给吓了一跳。

    车子可不是自己的，那是柳清雨的。

    小姑娘爱干净，收拾得香喷喷的，这要是沾上尿骚味，洗完车也得恶心呐。

    他当即道：“烧饼，你可憋住喽啊，尿出来，我让你喝回去。”

    “师爷，我也不想啊，可真的快爆炸了。”烧饼说着都快哭了。

    “那这么着，我教你个法子，准管用。”

    “师爷，赶紧说。”

    胡炎悠悠道：“男人是可以捏着的，所以捏吧，用力点，别撒汤漏水！”

    “噗嗤~哈哈哈~~”孔芸龙顿时笑喷。

    胡炎自己一想，也忍不住跟着笑。

    车内就三人，俩人都笑得很无良。

    只有烧饼眼神幽怨的来回扫视，最后默默的把手塞了进去，动作很自然。

    胡炎突然不笑了，心里愣愣的琢磨着，隔着裤子不能捏吗？

    难道会影响效果？

    旋即，他在心里一叹：“唉，少年终究是长大喽！”

    车子开得真的很慢，又过了好几分钟，烧饼的脸都憋得有些见红。

    胡炎问道：“都这么难受了？”

    “嗯。”烧饼闷声点头，话都不敢多说。

    “坚持坚持，我给你放首歌，分散一下注意力。”

    胡炎说完，打开收音机，声音随之传出。

    “泉水叮咚，泉水叮呼……”

    “师爷，您是不是故意挑得歌，爆了，要爆了。”烧饼一听就急了。

    胡炎也无语：“我放得是收音机，算了，给你换一个戏曲频道吧，那声音硬。”

    随着他的动作一扭，收音机里再次传出声音。

    “急急风……呛呛呛呛……”

    “妈呀，我不活儿了！”烧饼的眼泪直接下来了。

