    先弹奏的是钟锦绣这一对，两人先暖暖场子。

    毕竟今日不是他们的主场。

    待结束后，三楼内一片寂静，随后才听晋王道：“好。”

    “没想到沈少夫人的琴音这般微妙大气。”晋王殿下看了一眼钟锦绣，“沈大人，你要努力了，若非你家夫人配合，你这琴音，果真是不堪入目啊。”

    沈明泽说他只会一首曲子，那是说的真话，一点都不谦虚。

    沈明泽轻笑一声，道：“晋王殿下，您别说我啊，一会你若是上场，说不定还不如我呢。”

    钟锦绣怒瞪着沈明泽，随机笑了，道：“哎，我就想要一件披风。”

    “放心，你这全身上下我都包了。”

    “去去去。”

    钟锦绣抬头看向众人，发现都忙着，她暗暗瞪了一眼沈明泽，没说什么。

    接下来是游士卿和沈吟堂了。

    这两人是强强联合，看那架势，必定很出彩。

    今日的沈吟堂穿着明亮的衣服，发髻也梳理的很亮眼，而游士卿又是儒雅俊秀的，且这两位在外面的名声都很响亮。

    但是沈莱娣知晓自家堂姐的水平，很惊艳。

    她偷偷站在晋王殿下跟前，小声问道：“殿下，您的琴技好吗？”

    晋王殿下微愣，瞧着她略微有些担忧的模样，问：

    “这琴术好坏，要看对方好坏。”

    “啊？”沈莱娣略微点头道，“那我知晓了。”

    晋王觉得这丫头挺奇怪的，按理说自已这般说便是说琴音不好了，而她居然还能如此淡定，是她琴音太好？

    不，沈莱娣心中想着，若是晋王殿下弹奏的不好，她们可以直接放弃的，但瞧着晋王有些跃跃欲试，她还是不要打断他的兴致吧。

    “你觉得这两人弹奏的如何？”

    沈莱娣听着一会，才道：“很好。”

    “他们两人谁更好？”

    晋王存心寻她事，然沈莱娣恍惚没有听出来一般，道：“两人弹奏的都很唯美，要说谁弹奏的更好，这无法断定。”

    “怎么说？”

    沈莱娣在听一阵，便道：

    “先秦的琴师伯牙一次在荒山野地弹琴，樵夫钟子期竟能领会这是描绘‘峨峨兮若泰山’和‘洋洋兮若江河’。伯牙喜道：‘善哉，子之心而与吾心同。’”

    “钟子期听琴音而知其意境，游士卿的琴音高扬大气，透着野心抱负，然我堂姐的琴音则清脆孤傲，空灵婉转。不可相比较，这都要看听琴着似乎能与之有同样的共鸣，王爷喜欢他们哪一个？”

    晋王听她言语，便知晓她是懂琴音的，他没有回应，便问道：“你平常喜欢做什么？”

    “看书吧，我娘都说我快成为书呆子了。”

    晋王又问：“你都喜欢看什么书？”

    “什么都会看一点。”

    这话不是大话，沈莱娣这十七年来，整日将自已关在书房里，祖父欢喜男嗣，父母亲更是对幼弟疼爱有加，起初她还有些怨言的，当自已沉浸在书？海中之后，久而久之，就淡然了。

    晋王看她的眼神多停留了一阵，随后问道：“看过尔雅吗？”

    沈莱娣斜睨了他一眼，道：“那不是启蒙之书吗？”

    启蒙之书？

    “你第一本书看的是尔雅？”

    沈莱娣点头。

    正此刻，琴音已经罢了，不用外人夸赞，游士卿已经起身，道：“沈姑娘琴音宛若天籁，小生佩服。”

    “游公子客气了，游公子琴音才更知雅意，意境更浓。”

    两人客套一番，算是被彼此琴音的肯定。

    沈吟堂对旁人比自已琴音好，并不生气，反而越发的倾慕，可对象却是他，心中略微有些难言的不甘心。

    曾记得他与各位书生聚集在一出，闲聊之下，有人提到了她道：“听说京城美人儿如云，让人目不暇接。”

    有一书生道：“美人儿是多，但若说最让人倾慕的，则是这大理寺卿家沈大人唯一的女儿，那才叫风华绝代，且这才华让一众子弟都有些汗颜。”

    听到这些，她本来心中骄傲，然游士卿居然诋毁道：“一个女人罢了，捧得这么高，日后若是摔下来，会很疼的。”

    从那日后，她便与他杠上了，但是多次交手，却都不曾落得上风。心中略有些不甘心。

    可是也不得不承受这败。

    晋王道：“游公子之才，本王钦佩不已，像你这般才艺出众之人，不知将来哪家女子能与你匹配？”

    此话一出，游士卿心下却蓦然想起沈吟堂来，然想起对方身份，却又不得不按下心中波动。

    她终究是天上仙子。

    “本王听说，当初沈大人便想将自家姐姐许给游公子的。”

    这话一出，沈吟堂便蓦然抬头，眼神中尽是不可置信，她望向游士卿，然游士卿亦有些惊喜的望向沈吟堂。

    然沈吟堂脱口而出道：“不可能。”

    一句话，直接浇灭了游士卿的爱慕之心。

    他冷然道：“是啊，沈小姐天香国色，臣不敢窥视。”

    两人这般，空气突然间凝固了一般。

    钟锦绣想要上前解释，然沈明泽拉住了她，钟锦绣不解，然随后瞧见沈莱娣道：“游公子客气了，游公子之才，让京城各闺中女子仰慕，听说与游公子相看之人许多，小女不才，正是曾经仰慕游公子其中一位。”

    沈莱娣顿了一下，道：“还望游公子莫怪，我曾经一时嘴碎，与我家六弟探讨了几句游公子所写的诗词，被小六会错了意，还望游公子莫怪。”

    沈莱娣落落大方承认，坦然的让人不会多想。

    然这会儿，游士卿才了解，原来说的是这位。

    虽然自已刚才鲁莽，但瞧着这位落落大方，真是给足了他面子，心中略略升出了好感，然突然瞧见她身边的晋王殿下黑沉着脸，顿时意识到什么，忙道：

    “多谢晋王妃厚爱。”

    沈莱娣道：“你说错话了，我沈家五小姐，不是晋王妃。”

    游士卿看向晋王殿下，问：“晋王殿下，我说错话了吗？”

    晋王殿下道：“此话不错。”

    沈莱娣还想辩驳几句，然沈明泽突然间道：“五姐，该你和晋王殿下了。”

    沈莱娣握了握拳头，道：“我琴艺一般，放弃这次比赛。”

    “五姐，别耍性子了，我这琴技还是您亲自指点的呢。在不好，也比我们好啊。”

    沈莱娣暗暗瞪了一眼他，但是没有动。

    游士卿暗自愧疚，怪自已嘴碎。

    他听坊间传闻，说这位沈家五小姐很可能会被皇家退婚，如今他受沈明泽之知遇之恩，想要帮她一把，却不曾想弄巧成拙，无奈道：

    “既然沈大人这般说，那沈五小姐的琴技应该不错，草民痴恋琴技，一直想要寻找知音，如此还望沈五小姐能赐教。”

    晋王殿下也笑着道：“不说笑了，请。沈五小姐...”

    沈莱娣见他们知错能改，便松了手，道：“嗯。”

    两方价值不菲的琴摆上，晋王殿下坐在左侧，然沈莱娣便坐在右侧。

    沈吟堂从来不见沈莱娣弹琴，想来这琴音也不过如此，否则她怎会不知？

    她行至沈明泽跟前道：“你们今日若是想要撮合他们，就不该请我来。”

    沈明泽看着沈吟堂，轻声道：“堂姐，你还未曾听过我五姐的琴技吧，今日不妨听一听。她与堂姐你有过之而不及。”

    沈吟堂不相信。

    沈明泽又是一阵轻声道：“堂姐，今日我本欲要撮合你和游士卿的，可刚才被你给毁了。哎...日后便不会有此机会了...”

    “你...”

    沈明泽冲他努努嘴，示意她看向沈莱娣。

    沈莱娣端坐在右边，并不急着弹，而是等晋王殿下，待晋王殿下琴音起后，只三个谱，便知晓其意境。

    琴音若行云流水般自他指尖滑落，轻扬却又伴着缠绵悱恻的意境飘扬在众人耳中。

    沈莱娣双目紧闭，五指放在弦上，音顿起。

    刹时，琴音清如玉碎冰盘，她恍惚是晋王殿下的知音一般，随着他的步伐，将自身隐藏在琴音之上，相伴融洽得浑然一体契合得妙到毫巅。

    若说晋王殿下琴音高远如爱人缠绵，而沈莱娣的琴音则低沉如相爱之人厮守，两人配合的天衣无缝。

    晋王殿下听她的追随，刚开始只道是她刻意逢迎，故意错漏了几个拍子，然她都能跟着琴音寻找出突破，恍惚他的一时顽劣，在她手中，不过是小手段。

    她微微侧目，瞧见她双目微避，似乎沉浸在自已的世界又恍惚与这琴音融为一体，上山下海，自如随意。

    他心中轻松一阵，不在作乱，而是与之契合。

    沈吟堂震惊的看着那一向入隐匿一般的存在的沈莱娣，如今却那般的迷人。

    教导她琴技的老师曾经说过，这琴技没有高低之分，听琴音而知弹琴着心中之意，传达意境，寻获知音。

    所以琴技没有高低，唯有意境不同。

    今日乃是合奏，而她只顾着与对方比较高底，却不曾想过与之契合。

    她输了。

    输了意境，也输了琴技。

    沈莱娣不是输不起之人，只是心中有些怪责沈莱娣的隐瞒。

    略微不满的看着沈明泽。

    沈明泽道：“五姐她不喜欢张扬。”

