    “阿弥陀佛！”

    梵清惠宣过佛号，而后又与陈宁寒暄几句后，便捏着块方正白玉走出石塔。

    待梵清惠的身影在眼前消失，陈宁才朝着众人道：“诸位，时间颇近，可要抓紧着些，今年九月九我可是约了许多人要在龙虎山相会的。”

    宁道奇三人听言，脸上不由流露出无奈神情，但也只得拱手说道：“是，尊先生令。”

    陈宁听言颔首，而后便不再管那三人，顾自寻一书册开始翻看。

    宁道奇三人见状，并未耽搁，也赶忙寻了一本书册翻看开来。

    因是仅求记忆的缘故，四人翻阅书籍的速度也大大提升。

    仅过数日而已，四人都已将塔中书册翻阅一遍，记入脑中。

    待四人走出塔中，便见改易好了根基的梵清惠正带着一十二三岁的少女站在塔前。

    梵清惠见众人走出，不由带着少女走至跟前，道：“诸位，先前宁真人与我说诸位要往佛门各派走一趟，不知可否带上我与妃暄两人，也算为诸位尽一份力。”

    陈宁听言略微颔首，看着眼前都已改换了根基的两人道：

    “既然梵斋主有意，我等岂会拒绝，且我等下一行便定在净念禅宗，原先还怕无熟人引路介绍，恐生波折，未成想，梵斋主这便为我等解忧来了。”

    梵清惠听言，轻笑点头道：“能为先生解忧，实是清惠之幸。”

    陈宁颔首，而后便不再商谈，而是奴虹径直而上，待下方众人同样奴虹升至身旁时，才在前引路赶往豫州洛阳。

    因着绾绾与师妃暄两人修为尚浅，为了不耽搁太多时间，便由陈宁另驭两道虹光包裹住绾绾与师妃暄两人。

    而如此赶路，仍是花费了大半个时辰的功夫，陈宁四人才赶至洛阳南郊。

    洛阳南郊的一处荒地，陈宁六人在高空中缓然下落，待众人都平稳落至地面时，才由梵清惠在前引路，直往净念禅宗敢去。

    不过片刻的脚程，众人便赶至一处宛如小城般寺院前。

    仅是眺然一望，陈宁便见有数百余间佛门建筑，而陈宁望见的那些建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽艳丽如新。

    在此时太阳的照耀下更是映出无尽彩光，整座寺院都是笼罩在这迷蒙光晕之下，真如佛陀、菩萨在显圣赐福一般。

    陈宁看着眼前之景不由默然无语，但这沉默也并未持续多久，仅是转眼间陈宁便恢复过来，转而朝身旁的梵清惠和宁道奇两人道：

    “梵斋主，宁真人，净念禅宗一事便劳烦两位了！”

    宁道奇两人听言，连连拱手，道：“不敢，为先生效力而已。”

    陈宁听言颔首，稍撇了两人一眼后便没了什么动作。

    而宁道奇两人见陈宁此时神色如常，并未有什么变化，也舒了口气，转身便走入眼前那座犹如小城般的寺庙。

    宁道奇两人走入其中，留下陈宁四人立在原处，而后几人见两人的身形消失，再望不见，便各行各是。

    陈宁与祝玉妍两人随意找了个小亭，盘膝打坐，修精养气。

    而绾绾与师妃暄修为方面虽高，但终究是少年心性，而少女心思更是繁杂，不知怎的，两人便在一处打闹起来。

    不过因为绾绾的年龄见长，修为也是如此，所以武力方面自是强过师妃暄许多，一时间，绾绾竟是如大人捉弄孩童一般，捉弄起了师妃暄。

    师妃暄资质极高，甚至先前未改易根基时便有了剑心通明的雏形，哪怕此刻已是改易了根基，其心性亦是不凡。

    只是此刻在绾绾不停的捉弄下，尤其是此时像个孩童一般，在那被绾绾不停捉弄戏玩，那颇为不凡的心性也忍受不了，转而主动捉向白衣赤足的绾绾。

    一时间，两人宛如两只玉蝶一般在那来回打闹，嬉戏不断。

    两人容貌都是绝佳，这般打闹之下，自是引来许多来此敬香礼佛的人在那驻足观看，不少人心中难免有些心思。

    不过两人打闹中不时溢散而出的劲风，足以打消任何人的心中邪念。

    只见那道道劲风刮下，宛如飓风一般，刮得远处驻足之人站立都有些不稳，若在走进一步，更是如刀刮一般在身上划过，又有几人感受到这劲风后，还敢持有邪念的。

    一连刻余功夫，两人才终于停下打闹，转身朝无人处跃去。

    那些个看热闹的众人见绾绾两人身形消失，也都各自散去，仅留下几个不死心的给那等着。

    过了许久，待原先驻足之人都已散去之后，两人才从隐蔽处显出身形，找到亭中的陈宁两人，也盘膝坐下，颐养精神。

    又是数刻，共近半个时辰的功夫，那小城般的寺院中才出现了宁道奇与梵清惠两人的身影。

    只见宁道奇两人身旁有一身着月白僧衣的少年和尚，这和尚和宁道奇两人并肩而来，而三人身后还簇拥着数位穿戴茶褐僧衣的中年和尚。

    宁道奇几人出了寺院，稍一远望，便找见身处亭中的陈宁四人。

    宁道奇三人当即跨步赶去，一连数步，片刻间便赶至亭外。

    而这时亭中众人也都有所察觉，早已起身而立，看向亭外三人。

    “陈先生，经我与宁真人的劝解之下，禅师愿与诸位共论佛经典籍，同探修行之路。”

    梵清惠话音落下，那着白衣的少年僧人双掌合十道：“阿弥陀佛，贫僧了空，见过陈先生。”

    陈宁听言，也随即打了个稽首，道：“贫道陈宁，今日与禅师一会......”

    其后自是一番寒暄与吹捧，同处亭中的祝玉妍三人便冷眼看着陈宁四人在那一言一语说个不停，直觉虚伪。

    过了近刻，那几人才终于停了话头。

    那着白衣的了空捏着块白玉心满意足的顾自离开。

    而陈宁、梵清惠、祝玉妍一行人则跟着那几个穿戴茶褐僧衣的中年和尚进入寺院，而后走至一处顶盖琉璃瓦的殿宇。

    那殿宇极高极广，其内尽为石质书架，经文典籍分类而布，竹简书帛望之不断。

    待殿内众多僧人走出，陈宁看着身周几人道：“诸位，时间颇近，抓紧着些吧。”

