    “你就是楚大师？”

    楚国良吃惊地看着楚天，半天说不出话来。

    “是的！我就是楚大师！”

    楚天点了点头，很认真的说道。

    楚国良懵逼良久，然后才缓过神来，摇了摇头，说道：“小天，有些玩笑可不能乱开！江北楚大师称霸江北，神威无敌，据说乃是仙人降世，拥有神鬼莫测的手段！”

    “咱们还是不要在背后议论为好，以免惹祸上身啊！”

    “爸，我没有开玩笑！我的确就是楚青云楚大师！”楚天又强调了一句。

    然而楚国良并不会相信！

    楚大师是何等的存在，在众人眼中，他早已经超越了“人”的范畴，纵观江北无数英豪，有谁敢和楚大师比肩？？

    不是楚国良看不上自己的儿子，而是楚天和楚大师之间的差距实在是太大了！！

    大到让人难以相信的程度！！

    别的不说，就光是楚大师那神鬼莫测般的手段，就不是楚天可以达到的。

    看着楚天从小长到大，楚天有几斤几两，楚国良心中还是有数的。

    见楚国良脸上依旧是不相信的表情，楚天便说道：“爸，那你要怎样才能相信，我就是楚大师？”

    “楚大师拥有神仙一般的手段，能够一剑劈开天堑江，你能吗？”楚国良反问道。

    “这........”楚天表情一滞，“爸，您不会要我当场给你表演一下吧！可咱们现在也不在天堑江边啊！”

    “那倒不用！我的意思是，楚大师的神异手段很多，只要你能施展出来一个，爸就相信你的话！”楚国良说道。

    “好！这个好办！”

    楚天微微一笑，他仔细想了想，该表演一个怎样的手段合适。

    三秒后，他才开口道：“爸，您想不想知道，我是怎么知道，妈现在在帝都的？”

    经楚天这么一问，楚国良一下反应过来，是啊，楚天怎么会知道姜繁星在帝都这件事的？

    整个XY县，没人知道这件事，他也没和任何人说过。

    唯一知道真相的人，那也是在金陵城。

    按理来说，楚天是不可能知道的啊！

    刚才因为太过震惊，楚国良一时半会儿没反应过来，现在事后一想，他才发现不对劲。

    “是啊！你是怎么知道你母亲在帝都的？你该不会是诈我的吧！”楚国良说道。

    “当然不是！我怎么可能诈您呢！再说了，华夏疆域千万里，城市地区上千个，我怎么可能一下就猜到了准确地方呢！这运气未免也太好了吧！”楚天摇了摇头，然后继续说道：

    “我之所以能猜出我母亲在哪，其实这就是一种手段！”

    “呵呵，小天，你莫要骗我，你若是不展现出实实在在的手段，我是不会相信你的！”楚国良摇了摇头，说道。

    不管楚天说得怎么样玄而又玄，若看不到真实的东西，楚国良是不会相信的。

    他又不是小孩子，随便哄骗两句就行！

    只不过，楚天这话，还真就不是骗他，这的确是一种神妙的手段！！

    当初，楚天在灵泉潭中晋升脱凡，当他冲破脱凡玄关，神通自成的那一瞬间，他的身体得到了质一般的变化。

    视觉，听觉，甚至，灵觉，感觉！

    在成就仙体的那一刻，冥冥之中，楚天感觉到，在这片天地间，有两道十分隐晦的血脉力量和自己牵扯在一起。

    这是来自于至亲的血脉力量！！

    顺着这两股力量，楚天发现其中一股来自于XY县，不用想，这肯定是楚国良的。

    而另一股，一时之间，楚天竟然没有查到源头。

    也就是说，另一个至亲之人，离他很远很远，以他如今的实力，还不能瞬间锁定位置。

    但只要他细细感应，他还是能确定一个大致方位的。

    所以，在江北峰会之后，楚天就一直在感应这股冥冥中的至亲力量。

    最终，他锁定大方位，帝都！！

    当他得到这个答案的时候，他自己都有点震惊了，这股来自母亲的联系，竟然会是在帝都！！

    母亲是帝都人吗？

    父亲是XY县人？

    按理来说，这两人是不可能有结合在一起的可能的！

    可事实上，两人结合了！

    但是，两人最终又分开了！

    再加上这多年来楚国良的所作所为，以及对待这件事的态度，让楚天不得不怀疑，这其中，必然藏着不为人知的隐情。

    所以，楚天今天才下定决心，一定要把这件事给弄清楚。

    然后该怎么解决，就怎么解决！

    毕竟，他现在已经是脱凡人仙的境界，力量早已超越世俗，成为了当世无敌的大高手。

    如果这样，还不能把家中之事解决，那这个仙，不如不修！！

    “爸，二十几年过去了，您还记得母亲的相貌吗？”楚天问楚国良，说道。

    “记得！当然记得！就算再过去二十年，我也不会忘记！”

    “好！既然您还记得，那我就开始了！”

    楚天说完，缓缓抬起自己的右手，他掌心朝上摊开，仿佛是要展现什么东西。

    楚国良下意识的把目光落在楚天的掌心。

    可是什么都没有。

    就在他准备说话的时候，突然，楚天掌心一鼓，一滴圆润晶莹的血珠从鼓起的地方冒了出来，并且不断往上升起。

    “这.......小天........你这是.........”

    眼前发生的一幕，直接就吓到了楚国良，他一脸不可置信的看着升起的血珠，心中一片骇然。

    这是魔术吗？

    可是他分明感觉到，在这颗血珠出现的那一瞬间，他体内的某个东西被触动了，具体是什么，他还感觉不出来，但可以肯定的是，这个血珠，和自己有着血脉相关的联系！！

    “这是我的血液之精！是融合了我，您，还有母亲三人的血液精华凝聚而成！它会向您证明，我就是楚大师！”

    说着，楚天右手轻轻一抬，这滴血液之精直接被他掂入半空之中。

    而后，他弹指一射，一道金色光芒从指尖打出，直接洞穿这滴血液之精，瞬间让其爆开成三份。

    无数的血之精华扩散又凝聚，最终，这三份各自生成了三个人形图案。

    第一个，是楚天的模样！

    第二个，是楚国良的模样！

    至于第三个，当楚国良看到此人的模样之时，整个人都激动的颤抖起来...............

