    ，

    　　承影和冰帝都注意到了林夕秋情绪的低落，全都不说话了，换做他们自己，发现自己的努力根本没有意义，也一定同样沮丧，这种时候能做的也就是尽量遵守飞行条例，不再做出一些惊世骇俗的事情。

    　　林夕秋也没有再和他们说话，盯着仪表盘与监视器，看着监视器中逐渐远离的地表，她就要真正挣脱地心引力了。

    　　“斗罗星，再见！”在心中默念，林夕秋继续盯着屏幕上滚动的数据。

    　　“助推器已顺利脱离！”玉夕空在无线电中向守望者空间站报告，火箭的导航与操控分别由守望者空间站与地面塔台负责。

    　　“一级火箭推进器点火！达到第一宇宙速度，进入近地轨道！”林夕秋像是最尽职的宇航员那般报告着飞行状态。

    　　“开始轨道加速！”

    　　奔月号火箭的推力和曾经的土星五号还有一定差距，即便同样采用了三级推进也不能一次性推进到月球，需要在地球轨道加速几圈才能抵达月球。

    　　林夕秋盯着监视器中孤形的地面，眼眶有些湿润，经过了那么多努力，她终于看到脚下大地的全貌了，可是他的哥哥却永远也看不到这一幕了，也不清楚他的纪念碑是否已经被火山灰掩埋，自己大概没机会回去为哥哥扫墓了。

    　　云层下，斗罗大陆，日月大陆，美洲大陆，非洲大陆，一块块大陆从监视器的边缘消失，个学校中地球仪上的样子一模一样。

    　　“一圈……”

    　　林夕秋在心中默数，进入太空后，守望者号空间站就基本接管了飞船，舱内宇航员基本无法影响飞行，但林夕秋还是想要见证登月的每一个细节。

    　　“两圈……”

    　　“三圈……”

    　　连续三次经过近地点，飞船已经接近第二宇宙速度，这时的飞船已经有足够动力飞向月球了！

    　　“等等！这是怎么回事儿？第四圈？该变轨了！”林夕秋看着飞船非但没有变轨，而是在经历最高点后，再次冲向斗罗星，眉头顿时皱了起来。

    　　“怎么了？第四圈有什么问题吗？”承影也知道，太空中差之毫厘便谬以千里，如果整整多加速了一圈，问题会非常大。

    　　林夕秋没有理会承影，拿起对讲机，大声质问：“呼叫守望者号空间站！呼叫守望者号空间站！飞船飞行轨迹异常，请立即更正！飞船飞行轨迹异常，请立即更正！”

    　　“守望者号收到，正在准备调整飞行轨迹。”

    　　“飞船轨道更正完毕，请相信计算结果，预计一小时后进入月球轨道。”

    　　播音员甜美的声音传来，林夕秋却没有放下心来，因为她注意到飞船还在朝着斗罗星坠落，推进器并没有转向，这是准备第四次加速的迹象，但如果再加速一次，众人必然会脱离斗罗星轨道，进入太阳轨道。

    　　“不对！飞船根本没有变轨，飞行手册中写的很清楚，三次加速刚好可以进入月球轨道！”说着，林夕秋再次拿起对讲机。

    　　“呼叫守望者号空间站！请立即进行变轨操作！第四次加速是一级禁止事项！请立即停止加速！重复一遍！请立即停止加速，进行变轨操作！”

    　　只是这次，呼叫并没有获得回答，飞船推进器全功率点火，飞船开始第四次加速。

    　　承影也注意到了这一幕，抢过对讲机，对守望者号空间站严厉得道：“登月乃是最高级国家项目！我现在以郁金香公国最高领导人的权限向守望者号空间站下达命令，停止加速，立即进行变轨！”

    　　又是一阵难熬的沉默，守望者号空间站终于传来了回应，只不过这一次，不再是声音甜美的播音员，而是一个让承影有些陌生的声音。

    　　“我是守望者号空间站司令官，李言，我代表守望者号空间站，正式宣布叛逃。”

    　　李言的声音压抑着颤抖，让承影心凉了半截，他想过空间站会出问题，毕竟生活在太空中的人类，与生活在地表得人类，早晚会出现隔阂，但他没想到，问题会这么快暴露出来，而且还是在这么要命的时候。

    　　李言并没有听到承影气急败坏的谩骂，反而松了口气：“公爵大人，很抱歉背叛您，但这是我们必须走的一条路，我还记得，夜校中，您给我讲过的故事。

    　　我印象最深刻的一句话是，当鱼走向陆地时，就再也不是鱼了。

    　　我想……当人类真正进入太空时，就再也不是人了了吧！

    　　我们的母星已经毁了，漂泊在太空中的我们，还是原本的人类吗？您为地表人注射了纳米机械，让他们进化成了可以适应月球的新人类，那我们这些永远漂浮在太空中的人又算什么呢？

    　　我并不想背叛您，但移民中已经有人对太空产生了归属感，在上一次全民公投中，我们已经做出决定，将您送向深空。

    　　飞船在经历第四次加速后，会达到第二宇宙速度，并且耗尽燃料，您会进入太阳轨道，根据计算，十八年后，您有一次与斗罗星相遇的机会，如果您能活到那一天，或许还会有机会回到地球，我发自内心的希望您能幸存下来。”

    　　一时间，飞船中沉默了，片刻后，承影才笑了笑，拿起对讲机道：“我的教育还真是出了大问题啊！说吧！你们是不是还希望我将存储着郁金香人口与物资的手环发射向守望者号，为人类保留一丝火种？”

    　　“很抱歉，我知道这个要求十分不知廉耻，但相信公爵您不会任由子民为您培养的。”李言羞愧的低下头，做出这个决定他的内心也极为煎熬。

    　　“呵呵！哈哈哈哈！你们啊！还真是会给我惊喜啊！小老鼠们！你们成功了！神秘组织吗？我的确是小看了你们啊！”承影笑的歇斯底里。

    　　“什么！”李言愕然。

    　　“不愧是险些让组织彻底覆灭的男人！但你终究是死在了你的善良之上，永别了，郁金香公爵！”地面塔台传来的电讯让李言愣住。

    　　承影却露出冷笑：“你们……以为自己赢定了吗？”

    　　“看你的了！我想，你应该知道该怎么开启手动操控吧！”承影拍了拍林夕秋的肩膀，让她终于露出了振奋的神色。

    　　“手动操控？！”x2

    　　“本来是没必要的，但你们忘记了郁金香的口号了吗？”说到这，承影停顿了一下：“我们的征途是！”

    　　林夕秋抿了抿嘴唇，大声接上了这句无比熟悉的口号：“星！辰！大！海！”

    　　“真正的宇宙飞船，怎么可能只是靠塔台操控呢？李言，其实你登上守望者号的那艘飞船也可以手动操控，就和你曾经的座驾一模一样。”承影忍不住摇了摇头，老部下的背叛总是让人伤心的。

    　　“蓝色空间……吗……还真是讽刺啊！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

