    感慨了一下，郭修文决定回去问问魅媚或者007。

    这个问题应该不至于是什么BUG。

    相反。

    应该是自己这边发生了一点什么，才会出现和之前新手期不一样的情况。

    对于到底发生了什么，他也有了一些猜测。

    不过还不确定，他准备去找人帮自己证实一下。

    搞定了山铜资源点，郭修文照例留下一个地精和二十个哥布林。

    然后队伍出发，向着最后一个中型石块资源点走去。

    说起来这还是他第一次见到中型资源点呢。

    【石矿】

    【中型资源点】

    储量：1000000

    开采要求：石料开采工坊

    产量：100单位/劳工/天

    容纳劳工数：最低2位，最优5位，超过5位后，超过的每位劳工产量减半，极限容纳10位。

    容纳工坊数：5

    介绍：快点挖......你是在挠痒痒吗！

    足足一百万单位的基础资源，哪怕可以一次性容纳五座工坊开采。

    按照一天3750单位的开采量，足足可以开采两千六百六十六天。

    如果算上郭修文自然之子10%的储量加成的话，那就差不多可以满足三百天的开采，这个资源点才会被开采完。

    想到这里，郭修文松了一口气。

    之前在看到微型资源点和小型资源点的时候，他还担心万一后面领地附近的资源被开采完了，自己该如何补充。

    他不是不知道往更远的地方发展。

    问题是荒芜森林可是墓园阵营的地盘，他属于对方敌对阵营的领主，如果资源点离领地太远，那还怎么守。

    现在有这个只要有充足的劳动力，便可以每天稳定产出3750单位石块资源的中型资源点，他的后勤也算是有一些保障。

    查看了中型资源点的信息，郭修文又把注意力放在了资源点的守卫身上。

    和之前三个资源点不一样，这次的守卫并不是亡灵生命。

    而是一位死灵法师守在了那里。

    【亡灵法师】

    【亡灵】

    【白银】

    等级：LV1（0/100）

    职业等级：LV1（0/100）

    力量：30

    体质：35

    敏捷：30

    精神：40

    魅力：1

    技能：召唤骷髅战士（一次性召唤10只青铜阶骷髅战士，士兵能够维持一个小时，冷却时间一个小时。）；

    召魂术（一次性召唤10个幽灵......）；

    暗影箭（发射一支暗魔力形成的箭矢，对目标造成基础伤害30点+精神属性的伤害，冷却时间30秒。）；

    白骨护盾（召唤三块护盾防御，护盾强度为：基础护甲30+精神属性，冷却时间3分钟。）

    种族天赋：不死（亡灵法师舍弃了自己的肉身，免疫100%物理伤害。）

    介绍：死亡......只是开始！

    一个亡灵法师，白银阶！

    郭修文远远的看着对方，并没有急着行动。

    因为根据他看到的对方属性，先别说对方两个召唤技能，就说暗影箭，七十点的伤害，他担心自己这边怕是没人能抵挡得住。

    而白骨护盾，自己这边又一时间很难打破对方的防御。

    所以他有些纠结，不过这一个纠结也只是暂时的。

    郭修文先把士兵聚集在一起，给负责进攻的士兵全部加了附魔。

    毕竟亡灵法师是免疫物理伤害的。

    然后他喊来艾丽娅，让对方站在自己身旁。

    艾丽娅刚好掌握了锁定技能，有着十秒钟的无敌。

    加上郭修文自己掌握的回春术，他心中稍微安定了一下。

    负责打头阵的是黄金虎。

    目前黄金虎已经是领地内最强大的存在，以他强大的体型，简直可以直接碾压死很多敌人。

    加上他有虎啸以及黄金之躯的防御技能，同样是领地内最强的盾。

    “吼——”

    准备好以后，战斗一触即发，先是黄金虎咆哮一声，两头猛虎骤然出现在亡灵法师面前。

    其中一头猛虎直接使出了虎啸技能，想要震慑住对方。

    面对呼啸，亡灵法师确实愣了一下，可也仅仅是一下而已。

    还没有一秒钟，两头猛虎都还没有靠近，对方一抬手，十个幽灵就落在了第二梯队的灰狼群里面，打断了郭修文安排的后续进攻。

    嗖——

    噗——

    接着对方一根暗影箭飞出，直接射穿了前面那头猛虎的脑袋。

    猛虎刚刚抬起的身体陡然一僵，接着眼睛失去了神色，轰隆一声，倒在地上，尸体很快就消失不见。

    呼呼呼——

    不过趁着这个机会，郭修文手里的七个幽灵加上水元素和艾丽娅，同时朝着亡灵法师发动了魔法攻击。

    原本郭修文只有五个幽灵的，不过之前他又得到了两张召唤卷轴，想着亡灵法师太难打，便干脆多召唤了两个。

    噗噗噗——

    幽灵和艾丽娅等人出手的时间把握得很好，亡灵法师在随手击杀了一头猛虎后，发现了十个幽灵貌似搞不定灰狼，便继续在招募骷髅战士。

    于是他便没有时间躲避迎面而来的攻击。

    这么多攻击落在亡灵法师身上，聚集在他身上的烟雾顿时消散了一大截。

    嘭——

    “吼——”

    不只是艾丽娅等人抓住了机会，黄金虎和冰霜巨狼也都没有放过这么好的机会。

    另外一头猛虎一个扑击，冒着火焰的身体直接压在亡灵法师身上，同时冰霜巨狼的禁锢技能也施展了出去。

    咔咔咔——

    嘭——

    不过就在这时，冰墙突然就碎成了无数片，接着三块骨盾从亡灵法师身上飞了出去，撞击在正用爪子扒拉亡灵法师大腿中间烟雾的猛虎。

    猛虎重达几吨的身体根本撑不住对方骨盾的反击，在地上滚了几圈，撞倒了其中一个骷髅战士，才终于停了下来。

    白骨盾牌飞舞在亡灵法师四周，不仅挡住了靠近对方的猛虎，而且还挡住了艾丽娅等人下一次法术攻击。

    咔咔咔——

    不过还好，她和幽灵等的攻击，还是直接让一块正面抵挡法术的盾牌碎成了无数块，消散在了空中。

    但是这也代表着，亡灵法师还能依靠白骨护盾抵挡她们两次法术攻击。

    郭修文往混战的战场看了一眼，灰狼和骷髅战士以及幽灵正打得难舍难分，虽然没有落了下风，可短时间也分不出太多兵力去参加围攻亡灵法师的战斗。

