    第204章顾凛的身世

    穆知春脸上没有多少羞涩，但穆知禾还是有些不自在。

    “出孝后再看吧，有合适的我也不排斥。”穆知春撑着下巴，“条件我不挑，不过必须得老实忠厚的。”

    她心里清楚，知许这么问心里就是有所打算。

    会替她们留意，那她也就不需要扭扭捏捏的了。

    “对了,如果有人愿意入赘就更好了。”穆知春眼眸微动，家里就只剩她一个人，如果入赘的话就好了。

    不过愿意入赘的男人少之又少，她也只是这么一提罢了。

    穆知禾也忍着羞涩，“入赘就不错。”

    她会刺绣，有安身立命的本钱，入赘也不错。

    “不过没有也没关系。”

    穆知许点头,“嗯，我知道了。”

    当然，有人愿意入赘再好不过，但是人选却不好找。

    “姑娘，那……两位少爷的亲事呢？”程嬷嬷在一边，也听到她们的对话。

    两位少爷也满十三了，也是可以考虑起来了。

    “阿姐，我们还小。”正在吃西瓜的穆深和穆渊连忙抬头。

    成亲还远着呢。

    穆知许失笑，“现在不想考虑？”

    “不想。”功不成名不就，考虑亲事做什么？

    “行吧，那晚两年再说。”穆知许心里是想最少等他们十八以后再说的。

    就算是两位堂姐，也是如此，心里想着，她就说了出来。

    “大堂姐，如果有合适的人家，先定下来,你满十八以后再出嫁。”女子太小圆房生孩子都不好。

    “二堂姐也等等。”

    两人也了解她，知道她这么说的原因，心里也没什么意见十八虽说有点大，但也没什么。

    “阿许,我们回京之后，再正式定亲，成婚。”晚间，用过饭后，顾凛和穆知许坐在廊下，他突然开口。

    穆知许有些意外的看着他，对上他眼底的认真，莞尔，“好。”

    他有心给，她欣然接受。

    “既然来年春就回京，我和你说说我的情况吧。”他现在已经理清楚了所有的事情。

    穆知许微顿，随后嘴角浮现起一抹温柔，“嗯，你说吧，我听着。”

    她其实也猜测到了一些。

    “我亲生父亲……是永宁府和镇南王军队一战，被威远将军背叛，死在战场上的定远侯！”顾凛声音很平静，就像是在叙述其他人的事情。

    但穆知许的心还是揪了一下，只有她懂他眼底的复杂。

    穆知许内心是震惊的，她确实没想到顾凛的父亲,竟然是世袭定远侯！

    “他不配为人夫，为人父，但他是一位忠君爱国的好将军，毋庸置疑。”事到如今，顾凛已经能平静了。

    他出生，父母就合离，其实他就是一个爹不疼娘不爱的人。

    “定远侯家眷一夜之间全部惨死，除了我这个独居一府的幸存者。”顾凛眼底掠过浓烈的讽刺。

    “谨之，追杀你的人……是不是也和灭你……定远侯家眷的幕后之人有关？”穆知许拉了一下他的手。

    温热的触感让顾凛心底的寒凉如潮水一般退却。

    “嗯，有关。”顾凛垂下眼眸，嘴角的讽刺让人心疼。

    “阿许，你知道吗？追杀我的人……和我母亲有关。”

    穆知许心里一顿，握着顾凛的手不自觉的收紧。

    虎毒不食子，怎么……

    “你也觉得不可置信对吗？”顾凛抬眼，望着天空不断闪烁的寒星，露出一个难看的笑容。

    “她就是巴不得我死，在她看来，我就是挡住她和心爱之人长相厮守的判脚石。”从小他就知道，母亲厌恶他，父亲对他不喜。

    “谨之，我在，我会永远在你身边。”穆知许看不得他这副厌世的样子。

    仿佛世间所有的一切都不为他所喜。

    “嗯。”顾凛深吸一口气脸上的厌世消散，以后他有阿许了。

    “回京之后，她可能会为难你，你不用看在我的面子上客气，该怎么反击就怎么反击，她对我来说和陌生人没两样。”顾凛把玩着穆知许的手，冷漠的开口。

    穆知许望向他眼底，发现他透露出来的冷漠没有丝毫作假。

    见此，他并没有觉得顾凛不孝或者大逆不道，有的只是心疼。

    她的谨之究竟经历了什么，才变成如今的模样。

    “我之所以想和你说明白，就是想让你有个防备，她身份不简单。”

    穆知许，“什么不简单？”她想到顾凛时常提起圣上时不经意露出来的亲近，微顿，“……和皇室有关？”

    “我的阿许果然聪慧无双！”顾凛眼尾上挑，染上一抹笑意。

    “她是淑华长公主，先帝最小的妹妹，当今都要称呼她一声姑姑。”顾凛冷笑，“如果不然，她怎么能在京城那么放肆。”

    穆知许瞳孔瞪大了一瞬，她确实没想到，顾凛的母亲，竟然是公主！

    不对呀。

    “我记得你说过，你父亲，也就是定远侯，在和你母亲成婚后，又闹着娶平妻，你母亲可是公主，他怎么敢？”穆知许十分疑惑。

    皇室公主下嫁，别说平妻，就连妾室也不能有，否则不是打皇室的脸吗？

    定远侯不可能如此大胆。

    提到这个，穆知许发现顾凛脸上快速闪过一丝阴郁。

    他似乎有些难以启齿，“……因为他知道淑华长公主的秘密。”

    他直接不提‘母亲’这两个字。

    在顾凛心里，母亲和父亲就是一个代名词而已。

    “淑华长公主……曾有一心爱之人，是太后的亲弟弟，后来阴差阳错，两人没在一起，她嫁给了定远侯，再然后那人出了意外，在我两岁那年身亡……”顾凛说道这里，狠狠一顿，满目厌恶。

    穆知许正想开口让他别说时，他冷漠至极的声音再次响了起来。

    “宣王……和那人长得有八分像。”

    卧槽——

    穆知许瞳孔紧缩，瞪大了眼睛，这这这……是她想的那样吗？

    这也太恶心了，变态吧。

    她是知道的，宣王的生母，也就是原来的贵妃娘娘，和当今太后是亲姐妹。

    那顾凛说的那人，也是宣王的舅舅，宣王长得和他像，也不足为奇。

    就是……

    这位淑华长公主，让穆知许觉得实在是一言难尽。

    ?  ?我记得好像有人猜对了顾凛的父亲……

    ?  

    ????  

    (本章完)

