    龚全盛对着少尉点点头，少尉挥挥手，士兵们暂时都退出仓库，只余下他们三个人。

    ”杨兄弟，这件事处理起来不难，也不会对你有什么影响，但我想问问你的想法！”龚全盛说。

    “啥？我还能发表意见？”杨凌顿时脑袋不够用，这已经超出预算了啊。

    “嗯，杨兄弟，你是为我**队作出过巨大贡献的人，提点儿要求不过分，来的时候领导已经发话了。”龚全盛点点头似笑非笑的看着他。

    “那个......那个......能不能弄的他家破人亡，牢底坐穿，永世不能蹦哒出来找我麻烦？”杨凌犹豫了一下，既然有这个机会，不用白不用啊，要求提高点儿也好还价。而刘云风这家伙平时估计也坏到不可救药，不知道害多少人家破人亡了。

    “这样啊？”龚全盛犹豫了一下说，“既然你愿意放过他，那就照你的意思来吧，本来这家伙死一百次都不够。至于他的副市长老爹，你就放心，一定会家破人亡的。”说完掏出手机拨出一个号码，只说了一句话就挂了。

    “这......这就完了？”杨凌目瞪口呆，感觉脑子有些缺氧，需要一个人想静静。

    “嗯，余下的你就把心放到肚子里回去继续上班睡觉，过几天你就知道结果了，现在你就可以把朋友送回去了，要不要我派人跟着你？”

    “不用，不用，那龚大哥，就麻烦你了，我先走了！”杨凌跟两个人打过招呼，飞快的走出仓库，开车迅速离开。

    此时从后视镜看到，汽车后座上，两个衣衫凌乱女人都是呼吸紧促，脸色潮`红，昏迷中还在不断绞动双腿，双手在自己胸口私`处抚摸，看的他气血乱窜，呼吸都不顺畅，几次差点儿踩错油门。

    半个小时后，杨凌才终于回到别墅，把车停进地下车库，赶紧把两个女人拖出来扛到肩上奔入房间的浴室，这时两个女人已经身体都开始发红，脸色鲜艳的都快滴出水来，杨凌忍着口干舌燥的**，将两个女人剥的精光丢进浴缸，然后调好水温打开水龙头开始冲水，等二女都被水泡着后这才在她们背颈位置按摩推拿几下，帮助他们保持头部气血顺畅，不然醒过来后头会非常的痛。

    两个白`花花的身体在浴缸中纠缠在一起，互相摩擦，两条粉红的丁香小舌也纠结在一起，娇弱纷乱的喘息，让杨凌浑身气血翻涌，小弟弟更是剑拔弩张，恨不得冲上去将两个女人就地正法。

    这样不是办法，杨凌猛然醒悟，也不知道刘云风给她们喝的是一种什么春`药，竟然如此猛烈，而且时间也是如此之长，暗暗压住自己的**，思索了一下，退出浴室，进入系统的小院子，在水盆里舀出一杯水退出来，然后不顾两女在自己身上到处乱摸，强忍着给她们分别灌下几口。

    不一会儿，两女身上的潮`红开始慢慢减退，动作也逐渐无力，最后都陷入了昏睡之中。

    “呼~”杨凌不禁大舒一口气，拿毛巾擦擦满头的虚汗，这才分别将两个女人从浴缸里捞起来，草草擦干身体，将他们丢到客卧的床上盖好被子。

    独自呆坐在客厅的沙发上，连手中的茶水变凉了也不知道，想起来简直就像做梦一样，而两具纠缠在一起的白花花的肉`体不停的在脑海中翻滚，翻滚，让他完全静不下心来。

    多好的机会呀！我怎么会做一个万人唾弃的正人君子呢？我自己都鄙视自己，两个小人在脑海中剧烈的争吵，让他恨不得一巴掌拍死自己，低头看看依旧顶起的帐篷，只是苦了二弟。

    时间过去了许久，杨凌突然擦擦口水站起来，看看手机，已经下午快一点了，于是打电话在附近叫了三份牛排外卖，他估计两个女人很快就要醒了。

    果然，外卖送过来后，杨凌正独自一人坐在餐厅大快朵颐，一个身材丰腴的女人裹着被单出现在他眼前，“韩......韩姐，你醒了？”杨凌手足无措的放下手中的刀叉。

    韩雪脸色绯红的看着他，眼角春色弥漫，都快滴出水来了，“你这个家伙竟然一个人吃独食，还不快去把我的衣服拿来，难道让我这样陪着你吃饭？”

    “好的！”杨凌赶紧跑到浴室，把两女的衣服一起抱过来交给韩雪，卧室门口，在韩雪化水的眼仁中，杨凌败退，赶紧溜进餐厅继续狠狠的对付那块五分熟的牛排。

    “啊~！”

    杨凌正吃着，突然隔壁房间一声超高分贝的女人尖叫，杨凌赶紧丢下刀叉冲进房间，接着又是更高分贝的尖叫，“啊~！你怎么进来了，快出去，还有，我的衣服呢，你......你把我怎么样了？”此时，捂着被子赤身裸`体坐在床上的韩星琳眼泪都快流出来了。

    杨凌再次仓皇败退，夺门而出。这时，韩雪抱着韩星琳的衣服走进房间，两人在房间里絮絮叨叨说着什么，过了一会儿，两女才慢慢的走出来，韩雪倒是没什么，韩星琳却脸色有些苍白，狠狠的剜了他一白眼，然后才气鼓鼓的走到餐厅坐下，开始吃牛排。

    “星琳，今天的事我......”杨凌还是忍不住想解释一下，毕竟自己只沾了个名声，其实忙前忙后什么都没干。

    “别说，我都知道了，今天谢谢你！”韩星琳脸色一下变得通红，赶紧打断他的话，吃着牛排也不敢抬头。

    杨凌也不好再说什么，三个人尴尬的吃完食物，两个女人似乎一刻也呆不下去了，急匆匆的要求离开，杨凌只好开着车把她们送回去。

    目送两女的背影消失在小区内，杨凌才叹口气重新发动汽车，真的是太尴尬了，下次见面都不知道怎么开口，难道说“我看了你们的身体，你们看回去好了。”自己是没意见，她们未必乐意。

    回去的路上，给窦云涛回了个电话，随便找了个理由解释了几句，汽车驶进紫藤山小区，杨凌刚把车停好下车，旁边一个中年男人立刻冲上来一把握住他的手猛摇，满脸激动地说：“杨兄弟，谢谢你谢谢你！”

    “呃~”杨凌一阵迷糊，“这位大哥，你认错人了吧？”

    “没有没有，肯定没错，物业都已经查过监控了，早上就是你救了我的女儿！”中年男人非常肯定的说。

    哦，原来是这事儿。杨凌恍然大悟，努力的把手抽出来笑着说：“这位大哥，我也是凑巧而已，当不得谢！”

    “不！不！要谢，一定要谢！”中年男子非常真诚的说完然后招招手，身后一个年轻的少妇牵着一个三岁左右的小女孩儿走过来，“我叫袁海晨，这是我爱人祝娜，还有我女儿袁怡，来，都过来谢谢恩人！”

    祝娜看起来二十七八岁，身材很好，穿着很时尚，盘着头发，瓜子脸，五官精致，看起来生活因该很好，她也是非常真诚的感谢了几句，而小女孩儿则长的粉妆玉琢非常漂亮，非常乖巧稚嫩的喊一声“谢谢叔叔！”

    “好了，袁大哥，这谢我收到了，小事一桩，您有事儿就可以去忙去了！”杨凌笑着摸摸小女孩的脑袋对袁海晨说。

    “这哪儿行？”袁海晨赶紧摆头，“杨兄弟，晚上我做东宴请你，酒店都订好了，我们两口子就这么一个女儿，救命之恩一个谢字一顿饭也实在表达不了什么，你可千万不要推辞！”

    杨凌看着眼巴巴的一家三口，也只好答应，送走这一家人，杨凌这才摇着头苦笑着走进别墅，时间现在刚好下午三点，距离吃晚饭还早，于是走进卧室，进入矿工系统。

    上午被两个女人赤身裸`体的一闹，自己到现在还气血不平稳，急需要一次酣畅淋漓的剧烈体力活动活动来平息，那就是挖矿。

    面前的小山坡已经被挖去了大概十分之一，站在巨大的坑底，杨凌十分担心上面的泥石垮塌下来把自己埋了，于是一般都是往两边挖，所以坑越来越宽，山坡就像张了个难看的大嘴巴。

    看看光幕上的第三课星星，虽然已经连续挖了十多天了，但依然只有一个角的小尖尖亮起白色，其他地方依旧是灰色，看来依旧任重而道远啊！

    “呸呸~”

    杨凌往手心吐两口吐沫，搓搓手举起镐头，埋头苦干起来。

    “叮~”，一级铅矿石，纯度88，价值0.001；

    “叮~”，一级锌矿石，纯度85，价值0.006；

    “叮~”，一级锌矿石，纯度87，价值0.007；

    ......

    脑海中“叮叮”的提示不断响起，他也懒得看光幕，其实他也已经有了一些经验，如果是特殊矿物，一般提示音会有些不同，连续的两声或者三声，一般只有除了特殊提醒，他才会抬头看一下光幕上的信息。

    自从上次打通了任督二脉，他的身体再也没有进入那种不可控制的状态，虽然每次挖起来就会忘记时间，但自己也随时都知道自己在干什么，时间，就在不经意之间流失，杨凌略略估算一下大概将近三个小时了，这才准备收工，就在这时，脑海中如同大挂钟一般“当”的一声轰鸣，吓得他差点儿一屁股坐到地上，而镐头下随即翻出一块拳头大的淡绿色矿石，还没来得及看清楚，一道白光闪过，绿色矿石消失，此时他才醒悟过来来赶紧看光幕，只见光幕上显示：“一级生命矿石，纯度27，价值1300。”