    第851章大嘴巴

    没想到何局长在纠结药丸的事，豆沉鱼诧异了一下后解释：“药丸是我自己做的，不贵，何叔叔不用放在心上，你要是需要的话，我还可以送你一瓶。”

    这话一出，把何局长吓坏了，一瓶都让他承受不起这份人情，还来一瓶的话他不用活了，几辈子都要给沉鱼当牛做马的还不清了。

    “不用，沉鱼，你的好意何叔叔心领了，何叔叔现在要说的是你送的药丸实在太贵重，我却什么也还不上，何叔叔还是太穷了，都买不起贵重的东西送给你。”

    还有他能醒过来肯定也是沉鱼救了他，虽然妻子一直告诉他是方医生的功劳，但他就是不相信，始终觉得这个人是沉鱼，虽然那个时候他昏迷不醒，但直觉还是有点准的。

    这样一想，更加还不清沉鱼的人情了。

    “何叔叔！那药丸没有你想象中的贵，你真的不用放在心上，药丸里面的千年人参是我从老家的山上拔得，都不花钱，别的药材是我自己种的，也不用花钱，你大可放心的吃下去，不用觉得是在欠我的人情，你这样会让我觉得不好意思的。”

    豆沉鱼半真半假的解释着，只为让何局长宽心。

    可何局长是当警察的，没有完全信她的话，质疑道：“我听说这药丸特别的难炼制，一颗要卖上万元，而你却送了我几十颗，得要几十万呢。”

    如果不是富贵人家，这药丸根本就吃不起。

    豆沉鱼拧眉：“何叔叔，这话谁告诉你的？”

    如果她没有猜错的话，这八成是章共学干得好事，去问何局长借药丸的时候大嘴巴去了，不然何局长怎么可能会知道。

    “章医生！”何局长也没打算隐瞒，而且这药丸的价格在京都已经不是秘密。

    他还听别人说，为这药丸的事沉鱼和何御医还比试了一场，结果是何御医败，沉鱼赢，可见沉鱼的医术有多么的逆天。

    而他何其有幸能认识沉鱼这样的贵人，不仅学习好，还医术好，做神探更是一把好手，沉鱼真是神一样的存在，小小年纪有太多别人终其一生都达不到的能力。

    想让人不崇拜她都难。

    豆沉鱼咬牙切齿：“我就知道是他，何叔叔不要听他胡说八道，药丸是我送给你的，你就不要跟我算钱，我们的交情也不需要谈钱，我们是朋友。”

    何局长还是因公受伤，就算药丸真的很贵，她送一瓶给他也没什么，就算接着送第二瓶也没什么，送完了她还可以炼制，除了药材有点难寻以外，别的还真不难。

    沉鱼的一句我们是朋友让何局长很感动，也特别的有面子，能跟神做朋友怕是他几辈子修来的福气，否则他怎么可能会有这样的好运，他高兴地说：

    “沉鱼！那以后何叔叔多给你做些好吃的，你的人情我好歹也要还上一些，否则我太过意不去。”

    豆沉鱼点头，“成吧。”

    事情就这么敲定以后，何局长的心里也好受了一些，否则就跟压了一块石头一样让他透不过气来。

    (本章完)

