    这确实起到了一定的帮助，不少十一级的灵能强者，由此晋升到了十二级，门扉附近的十二级灵能至高规模，逐渐递增到了五百多位。

    不过，随着时间的推移，直到第三十八圈外环因空间的收缩而崩毁，也没有哪位灵能至高完成突破第十三级。

    长久无法突破，再加上外环第三十八圈的崩毁，极大的挫伤了各个圆环世界的联合，渐渐有不同的声音出现，内斗不可避免。

    开始时还能压制，可随着时间的推移，当第一位灵能至高丧生时，一场矛盾积蓄已久的战争发生了。

    在生死搏杀之间，斯兰大尊于生死弥留之际，一朝顿悟，突破到了第十三级。

    他迅速结束了这场乱战，并驾驭着由核环世界最坚固植物所打造的飞船，穿越了门扉。

    刚一穿过门扉，斯兰大尊就感受到数股完全颠覆他过往认知的磅礴灵能，瞬间将他身体完全禁锢并支配，连同意识都被一同凝固。

    当斯兰大尊恢复意识后，他有些愕然的发现，飞船的前方出现了一个巨大的投影，投影中是一个他不曾见过的生物。

    对方身穿衣服，与圆环世界中低等的肉奴一样是四肢，身上的毛发稀少，唯有头部毛发发育，让斯兰大尊印象最为深刻的，就是对方的眼睛，这个生物的眼睛居然有黑白相间的两种颜色。

    斯兰大尊敢保证，他这辈子都不曾见过这么让他感到作呕的眼睛。

    “斯兰大尊，别装死，不然我会让你真的死掉。”

    陆熵通过行星生物的感官，打量着这个试验区里出来的灵能生物，通体肤色偏蓝，单一的绿色眼睛，总共六颗，看起来像蜘蛛。

    嘴巴长在额头，鼻子长在脸颊的两侧，人嘴巴的位置则是一个圆环状的器官，这是该生物的耳朵。

    迄今为止，陆熵已经见识过各类掉san的玩意，但这东西长成这幅模样，属实是让已经见多识广的陆熵有些倒胃口。

    在飞船中，接收到灵能震动飞船内部空气发出的警告。

    刚想有所动作的斯兰大尊发现，他除了嘴巴外，身体各处仍旧被禁锢着，不论他如何用灵能挣扎，都纹丝不动。

    这个家伙的灵能恐怖如斯！

    “敢问前辈是何人？”斯兰大尊心中一沉。

    陆熵回答：“指挥蜂群创造你们那片试验区的人，那些圆环都是我指挥下建造的，哦，对了，我还在恒星附近留了块透明的丰碑。”

    “你……你是圣祖？！”斯兰大尊震惊地脸颊两侧鼻孔拼命吸气。

    圆环世界中有个传说，在宇宙最为古老的时候，诞生了一个最早的生命，同时也是最早的灵能修行者。

    这位灵能修行者感叹这方宇宙的寂寥与荒芜，于是以无边之伟力，从烈阳中提取出物质，塑造了三十八个圆环世界。

    在塑造完所有的圆环世界，并在烈阳附近留下一座水晶碑后，这位灵能修行者力最终竭跌落进烈阳中，烟消云散。

    后世的灵能修行者统一将这位修行者称作‘圣祖’。

    斯兰大尊震惊不已，没想到传说中的圣祖居然跌落进烈阳身死，这个信息太过震撼了。

    陆熵沉默了半响，他一下子不知道该怎么回答对方了。

    “……我不是你所说的那个什么圣祖。”陆熵道。

    不想和试验区生物过多扯淡浪费时间的陆熵，提醒道：“相比起关心我是不是圣祖，你最好还是关心一下自己的文明，我这边已经准备把试验区清理干净。”

    “清……”

    清理，斯兰大尊自然是明白什么意思。

    尽管这位‘圣祖’所说的话，试验区什么的他听不太懂，但大致意思他能够理解。

    “为何？汝贵为圆环世界的圣祖，为何要这般做？”

    身体时刻都能感受到的恐怖灵能，让斯兰大尊毫不怀疑自己现在面对的正是那位传说中的‘圣祖’。

    可斯兰大尊怎么也想不明白，既然是那位传说中的‘圣祖’，又为什么扬言要将圆环世界屠戮殆尽？

    “首先我不是什么圣祖，就血脉来讲更是跟你们八竿子打不到一起。”陆熵不耐烦的重申道。

    “其次，这样做的理由你就别管了，你只需要知道我们准备将圆环世界覆灭就足够了，这不是和你商量，是通知。”

    陆熵的话让斯兰大尊的心直接沉入谷底。

    陆熵继续道：“本来从原则上讲，你的那个文明要全部清理干净。”

    “不过，我发现你们那个第二大脑的制造方式……用你们的话讲叫修炼法，挺有意思，所以我允许你们把传承留下。”

    “当然，清理还是会全部清理，我可没打算让你们中谁活下来，千万不要抱有不该有的期待，那样会死的很痛苦。”

    见这个试验区的灵能生物还在因文明即将毁灭的消息而震惊的没有回神。

    陆熵也懒得再废话，指挥行星生物把斯兰大尊连同飞船一起，从隧道丢回试验区。

    ……

    试验区中，突破第十三级的斯兰大尊已经离开多年。

    他的突破极大地鼓舞了灵能至高们的修炼热情，多年来一直闭关潜修，只为了踏足那第十三级灵能层次。

    因为高阶力量都选择了潜修的关系，同时又由于分界区的设立，缓解了生存压力，各个圆环世界逐渐变得融洽起来，关系不再如以前那样紧张。

    这一天，门扉的异动，一下子将所有驻足点潜修的老怪们从潜修中惊醒，纷纷驾驭自己的座舰出来。

    只见一道流光从门扉射出，直逼向第十七圈的圆环。

    以为是什么绝世奇宝的灵能老怪们，纷纷驾驭座舰追了上去。

    当他们抵达物体掉落的第十七圈圆环世界地表后，看到的是完全无法理解的一幕。

    多年前便突破第十三级灵能的至高强者斯兰大尊，身负重伤的倒在自己座舰的废墟中，以这片废墟为中心，向外辐射出一个半径数百公里的巨大凹坑。

    这些灵能老怪们感觉自己的三观都被颠覆了。

    “怎么回事？”

    “天啊！那不是斯兰大尊的座舰吗！”

    “那艘座舰不是由”

    “门扉之外究竟是什么？居然能把堂堂的十三级至强者伤成这样！”

    ……

    灵能老怪们众说纷纭，而废墟中，还剩余一口气的斯兰大尊，脑海中却还久久回荡着，刚才和陆熵的交流。

    他知道，圆环世界的灭世浩劫将至了！

    那双作呕的眼睛……那漠视一切的言语……

    一股无言的心悸感，逐渐从斯兰大尊内心深处，无法压抑的蔓延……

    十三级的灵能至强者，恐惧了！

