    欧雷没想到有人敢当面侮辱，打断了他的完美登场，一时气的说不出话。

    　　勒尼没觉得有什么大不了，他只是说出欧雷在大家心目中的真实形象而已。

    　　李瑞有被冒犯到。

    　　下城区跟过来看热闹的懵了，他们忽悠勒尼给李瑞添堵，可这个憨憨怎么跟舔食者杠上了？欧雷虽然名声不好，但却是货真价实的“侍夫”。同阶的超凡者，他有无数的手段可以收拾。

    　　李瑞和梅尔想起还有许多事要做，懒得管这两个白痴，打算离开。

    　　欧雷赶紧大声喊：“梅尔小姐！你是高贵的超凡者血脉，怎么能够跟平民混在一起。”

    　　梅尔厌恶的看着他，这时勒尼抢答：“哈哈哈，梅尔小姐可不需要嘴巴和舌头。”

    　　欧雷再也忍受不住，当即就要和勒尼生死决斗。市政厅的人赶紧出来打圆场，隔开二人让事情平息。

    　　李瑞和梅尔早已经离开了。

    　　~~~

    　　与此同时，光头小哥哥阿迪力，费尽千辛万苦~终于赶到皈灵教派位于帝国西境的据点——哀嚎城堡。

    　　阿迪力非常蛋疼，他被佐治挟持，找机会逃掉了。但最重要的死亡骑士控制权没有交接。这可是宝贵的教派财产，自己会不会受到连带处罚？真的冤啊！

    　　佐治失控，去绿岭城作死搞城主女儿。你要死不要紧，把工作交接完呀！

    　　拥抱以太的超凡者既强大又脆弱，马尔科维在内的先贤们反复强调心灵的陶冶与修炼，就是因为超凡者一旦心灵崩溃就会失控，性情大变，陷入疯狂。

    　　很快，阿迪力被带到一位优雅的男子面前。男子穿着雅致的紫色长外套，可脸上是杀马特妆容，嘴里两根掩饰不住的獠牙。眼睛是两团幽蓝鬼火，昭显出自己高阶亡灵的身份。

    　　阿迪力震惊的说：“你是‘长嘴’哈利？你转化为吸血鬼了！？”

    　　吸血鬼哈利身影模糊了一下，阿迪力被一个耳光打的飞天旋转720度。

    　　“我现在是‘血饮者’哈利。为了奖励我对教派的贡献，罗斯大人亲自主持仪式，让我得到升华。”

    　　阿迪力晕了半天才爬起来，低头弯腰献媚，心里却疯狂吐槽：“一看就是缺德事做太多，被罗斯拿来做实验了。脸上再浓的妆也惨白的不像人，得意什么！”

    　　哈利满意他的态度，理了理衣领继续说：“事情我已经知道了，这点小事不用打扰罗斯大人。正是刚得到力量的我，为教派做出更大贡献的时候。”

    　　~~~

    　　绿岭城别墅中，迅猛龙们好奇地盯着李瑞，不明白他为何惨叫。

    　　李瑞正在学习“绿岭家族剑术”中的锻体法。

    　　其实不该怪他叫的欢，毕竟年纪这么大再拉韧带，还要劈叉，确实很疼。此刻梅尔和莎娜一人一边，把李瑞掰成奇怪的形状，后者叫的不似人类。

    　　原来莎娜女士上门拜访，教导梅尔“绿岭家族剑术”。师徒均双持长短两把钢剑，优雅美丽翩翩起舞，你来我往火星四射。钢剑是李瑞友情赞助的未开锋~听到还要指点自己，更是开心的准备吃喝及小礼物。

    　　休息时李瑞悄悄问梅尔:“莎娜怎么会你的家族剑术啊？还是精通。”

    　　相隔30米的莎娜回答：“我跟索斯曾是伴侣，后来因为子嗣的问题分手。您满意这个回答吗，李瑞大人？”

    　　随后，莎娜就李瑞的训练问题展开讨论，师徒一致认为，李瑞力量、敏捷一般，但恢复力极强，每天只需4小时睡眠就是证明！所以减少体能训练，改为加大极限训练，增加“绿领家族剑术”中的锻炼法，最大化利用李瑞的“天赋”。

    　　然后开心的帮他“舒展身体，便于学习”。

    　　完事后李瑞像个破麻袋一般摊在地上，梅尔帮他按摩舒缓。

    　　莎娜喝完运动能量饮料，摸着精致的礼物——户外复古长款连帽外套，感觉是不是该对李瑞温柔点，毕竟一会他还得做饭呢。

    　　她们练完“决斗之舞”，换上重甲开始训练“剑刃之舞”。这时敲门声响起，市政厅干事到来，报告了一个坏消息：

    　　“太好了，莎娜女士你也在。据哨岗斥候汇报：大量恐爪龙将袭击‘永茂垦殖地’，市政厅紧急征召超凡者，2小时之内在北门集合，组成战团讨伐。”

    　　说完赶紧离开，刚走到门口又回头喊：“斥候还发来一个消息，发现疑似‘卡加莎女王’。”

    　　‘卡加莎女王’是绿岭城周边最大的恐爪龙群之首领，可以轻松聚集数百只恐爪龙。

    　　‘永茂垦殖地’是绿岭城重要的食物产地之一。

    　　为了训练装备都是现成的，二人准备出征。而李瑞被留下看家，她们都拒绝其参加这次危险的行动。

    　　莎娜劝说道：“你的实力出城本身就是危险，更不用说讨伐大量的恐爪龙。我会照看梅尔，你不用担心！”

    　　李瑞说不出话，第一次恨自己还不够努力，没进入铜阶。

    　　但总得做点什么：“2小时集合，你们都有迅猛龙坐骑，能等我一会吗？我准备点东西。”

    　　随后李瑞来到别墅二楼拿出凯夫拉材料。全名是“猎犬防护服原材料”，刀枪不入，透气舒适，网购80/米。

    　　这是买来做护甲的，李瑞觉得钢甲不是最好的选择，蓝星比钢结实轻便的材料很多，他在慢慢测试最适合的，刚轮到凯夫拉。

    　　时间紧迫，李瑞用呼吸法凝神静气，把内心的负面情绪驱离，立刻开工。

    　　终于，赶在梅尔和莎娜出发前，给她们的坐骑更衣。没错，赶时间，手艺有限，李瑞只给迅猛龙做了护甲。毕竟它们要求不高，但提升的防护能力实打实。在蓝星这种材料能做防弹衣的。

    　　骑乘迅猛龙战斗时太钢了，遇到强敌容易受伤。尤其是阿吉，才铜阶就敢硬怼银阶的死亡骑士。忠诚，勇猛，这也是几千年来人类与它们共生的原因。

    　　目送穿着超大号狗狗衣服的迅猛龙远去，李瑞拍了拍阿兰的脖子，回到训练场主动练习“惨叫瑜伽”。

    　　他极度厌恶事到临头的无力感，下定决心踏入超凡！

