    尽管李承乾一力不想让小武参与到权谋之类的事情之中，但这个世界上总是有那么多的无奈，他并不会因为你李承乾是穿越者就对你有所照顾，也不会因为你李承乾是穿越者就让所有人都围着你转。

    所以小武到底还是走出了这一步，步入了权谋这个圈子，同时也展示出在历史中那一代女王的天赋。

    阴谋诡计信手拈来，杀伐果决从不手软，这一切让人看的大跌眼镜，完全不会相信这是一个女人才能有的手段，同时也狠狠的震慑了那些钱管事派来的人手。

    由其是小武竟然毫不犹豫的就将清河崔氏主管绸缎生意的老掌柜给坑了进去，完全不顾这件事之后会引起多大的风波，更是让无数人为之忌惮，毕竟如果背景不强大绝不可能干出这样的事情。

    ……

    果然，时隔两天之后，崔家的那个老掌柜再也没有在人前出现过，不知是被派回老家了还是被行了家法。

    但林豆豆已经顾不上这些，此时她已经带着人踏上了收购蚕丝的路途。

    小武在长安为她尽可能的争取时间，她只能抓紧时间去处理眼下急需解决的问题。

    不过好在这一路算是顺利，所有经过的地方没费多大事儿就完成了既定任务，有些地方甚至还超额完成了任务，仅用了不到十天时间，已经可以称得上满载而归。

    而就在这个时候，崔家派出收丝的人也赶到了，在一个名为云阳的小县城，将林豆豆一行人堵在了路上。

    “林小姐，我家家主说了，并不想追究这之前发生的事情，但是你收的那些蚕丝，必须无条件交出来，至于你的损失，我崔家可以全数补给你！”崔家的新掌柜很年轻，在截住林豆豆之后，盛气凌人的提出了自己的要求。

    但林豆豆当初着着林希尧行走江湖那么多年，再加上这些年的历练，人也不是那么好忽悠的，闻言只后淡淡一笑：“之前发生了什么？我怎么不知道？还有，你又是什么人？”

    “我……”崔家新掌柜没想到自己亮出家族的牌子之后那姓林的女人竟然还在装傻，这让他一时间有些语滞，不知应该如何开口。

    可林豆豆却得理不饶人的继续说道：“怎么？莫非你是哪里来的歹人？想要冒充崔家之人抢劫？”

    这下对面崔家出来收丝的家伙们几乎个个都被气的不轻，其中一个年轻人更是越众而出：“呔，姓林的小贱人，休要在这里花言巧语，还不快点把东西交出来，再把你是如何陷害崔权的事情给爷们儿交待清楚，否则等你落到爷们儿手里，一定要你好看！”

    “不知道你怎么要本姑娘好看？当着这么多乡里乡亲，说来听听如何？”林豆豆看着那青年，脸上若隐若现的笑容渐渐收敛。

    “我看他们是因为收不到蚕丝故意找茬！”

    “谁知道他们是不是崔家的人，崔家乃是千年世家，怎么可能干出这么不要脸的事情。”

    “这有什么啊，卢家那些人当初可是连太子殿下都敢欺负，半路拦一个姑娘他们又有什么干不出来的。”

    “什么？欺负太子殿下？什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    “来来来，我给你说说！”

    因为事情是发生在官道之上，两伙人这一对峙立刻就引起了围观，再经过林豆豆这个漂亮的弱女子一煽动，同情心泛滥的人们立刻偏向了她的一方。

    青年眼看周围看热闹的人越来越多，而且几乎所有人都在对着自己一方指指点点，便有些慌了，口不择言道：“都给老子闭嘴，你们特么懂什么，这小娘们儿故意……”

    但不等他把话说完，围观的人群中一个汉子开口中骂道：“去你、、娘、、的，你特么是谁老子，跟特么谁装大个儿呢！光天化日之下拦路抢一个姑娘，你特么还好意思让老子闭嘴。”

    言罢，一块不知是早已经准备好的石头还是刚刚捡的石头便砸了出去，正好砸到那青年的头上，顿时那青年就被砸了个头破血流。

    “对，特么这不是欺负人么？世家怎么了？就是世家也不能横行霸道。”又一个声音在人群中响起，还不等那些崔家伙计把那青年拉回去，又是一块石头被砸进了人群。

    “揍他们，有仇报仇，没仇解恨啦！”这不知道又是谁喊了声，接着又是石头。

    接二连三的袭击下，就算是泥人被砸出了火气，更何况那些一直在为崔家服务，自觉得高人一等的伙计。

    所以就在所有人都始料未及的情况下，官道之上倾刻间暴发了一场混战。

    其中一方为崔家收丝的队伍，人数虽少，但人心齐整。

    可是另外一方却是官道上来来往往的行人，人心虽然不齐，但胜在人多。

    一翻斗殴下来，崔家人最后还是被打的鼻青脸肿，等到县衙里的官差到了之后，已经没有一个能站着的了。

    “怎么回事儿？”县里的官差看着官道上犹如刚刚发生过一场大战的样子，眉头几乎拧成了一个疙瘩。

    “是他们半路将小女截了下来，想要强行把小女子收来的蚕丝拿走，周围的乡亲看不过去说了他们几句，他们恼羞成怒便与乡亲们起了冲突。”

    事发现场，林豆豆一伙儿人正在忙碌着照顾一些伤者，当然，这些伤者大多数都是崔家的人，至于那些刚刚参与了斗殴的围观群众，此时已经走的一个不剩。

    至于林豆豆，她正像没事儿人一样与那官差解释着事情发生的经过，把崔家那些人的蛮横稍微夸大了一点点，又把围观的那些群众说的见义勇为了一点点。

    至于林豆豆他们自己，似乎完全与这个场斗殴没个么关系，从头到尾林豆豆也只是说了三句话，至于后来发生的事情则是围观群众与崔家人的事儿了。

    当然，林豆豆他们一行也不是啥也没干，至少他们在事情发生之后已经在尽全力抢救伤患，对于崔家那些人来说，完全可以称得上大义凛然，既往不咎！

    但事情真是这样么？怕是那些被人掐的一身青紫的崔家人绝对不会这样认为！