    轰隆！

    整片星空，出现一道无比沉闷的音爆之声。

    爆炸的星空翻卷无穷的星空巨浪，如海如潮，翻滚不休，怒吼不止。

    那片星空场域内，萧逸凡的面容猛然一变。

    此人终究是天才中的天才，妖孽中的妖孽，无论自身天赋还是战斗的意识都非同凡响。

    在这万分之一个刹那，萧逸凡的身躯退避挪移开来，犹如瞬间移动一样，直接出现在了千丈之外。

    他刚才所立足之地，方圆百丈已变成了一片虚无，被叶寒的这一击直接粉碎。

    紫冲霄一步踏天而起，刹那出现在叶寒的面前。

    他的嘴角有鲜血流淌下来，面容坚毅，但眼瞳深处隐隐有一抹颓败之象。

    很显然，刚才的一战，他虽然强横，勉强能够挡住萧逸凡，但也付出了不小的代价。

    萧逸凡可是少帝。

    如今的紫冲霄虽强，但还未曾真正触及帝道领域，不可能人人都是叶寒，不可能凭空得到什么力量和萧逸凡一战。

    “好兄弟！”

    叶寒笑容展现，过去拍了拍紫冲霄的肩膀：“没事吧？”

    “无妨！”

    紫冲霄耸了耸肩。

    “旁边休息，等我斩了此人！”

    叶寒深吸一口气，随后开口：“我叶寒，杀天弑地，但从来都不会亏待朋友，我会让你满意，让你此次付出的代价，得到十倍、百倍、千倍、万倍的回报。”

    “嗯？”

    紫冲霄惊疑不定的看着叶寒。

    不知道为何，此刻的他，在叶寒身上感受到一种无法形容的危险气息。

    这种气息，就算之前叶寒在突破天命之境的过程中被诸天围攻，都未曾有过。

    叶寒猛然转身，双瞳之中迸发出一道无比锋锐的光芒，犹如一道死亡之眼，锁定在萧逸凡的身上。

    这一刻，整片星空陷入沉寂。

    无论起源之地，还是彼岸星空所属，包括九大天帝都全部陷入了沉默。

    无数的目光，全部锁定在叶寒与萧逸凡的身上。

    “我说过，我叶寒的突破，无需任何人插手！”

    “我也说过，我叶寒，不可能追随任何人身后！”

    “我更不止一次说过，让你离开，我可以恕你无罪，毕竟……。”

    叶寒声音沉冷到了极点：“毕竟，你出自天地玄黄门，那是江凡建立的势力，昔日的江凡也是从这片星空下走出去的高手，曾经为起源之地做过贡献，而我叶寒，得到了帝榜时空密藏，也算是欠他一份人情。”

    叶寒的声音很缓慢，无比清晰，如同上苍之音，无极之音，天命之音，让这片星空中无数的高手全部都清楚听到。

    “但……你萧逸凡，是什么身份？”

    “你有什么资格闯入我的渡劫场域，有什么资格在我面前颐指气使，高高在上，打着为我叶寒着想的幌子，踏入这片场域，强行扰乱我渡劫，甚至要抢夺雷劫液？”

    叶寒说到最后，几乎是一字一顿。

    他的眼中闪烁着青色的光芒，那是杀气诀运转到了极致，杀心已经无法压抑的迹象。

    有彼岸的高手露出戏谑之色。

    同样，萧逸凡的脸上也浮现一抹淡淡的戏谑。

    “我萧逸凡做事，无需任何人指手画脚！”

    “我想踏入这片场域，就随意踏入，任何人都不得阻拦，就算九大天帝，也拦我不得。”

    萧逸凡淡淡开口。

    远处星空中，九大天帝的化身同时色变，同时皱眉。

    但并未反驳。

    因为萧逸凡说的是事实。

    随着彼岸大批大批的高手降临，真正熟悉了关于亘古十九州的一切之后，九大天帝便已经明白，他们纵然是这片星空中无敌的霸主，但相比较彼岸的那些大势力，依旧是算不得什么。

    更何况萧逸凡背后是天地玄黄门，天地玄黄门代表着禁忌，或者说，背后存在着一个在亘古十九州都堪称禁忌的人物：江凡。

    眸光锁定在叶寒身上，萧逸凡淡然开口：“你，又能怎样呢？”

    无数彼岸天骄，同时笑了起来。

    是啊，你叶寒，又能怎样呢？

    难道你敢招惹天地玄黄门不成？别忘了这片星空，曾经是谁主宰的。

    纪元更迭，时至今日，这一个纪元中，无论这片星空下的帝榜，还是那起源之地无比重要、让一代代强者接受历练，得到蜕变的星空生死路，种种一切全部都是和天地玄黄门有关系，和叶寒有关系。

    其他的不说，单单江凡所留下的十二神剑体，就能够塑造出不灭剑帝这尊无敌的神话。

    就算论本身的战力。

    你叶寒再强，能够和萧逸凡一战？

    “我能怎样？”

    叶寒身躯之间，流淌着一股天命之境的气息，一股混元一体的气息：“我可以，斩你……如屠狗！”

    “找死！”

    萧逸凡冷笑。

    “狂妄无知，不知死活，简直是白痴一个。”

    远处星空中，也有彼岸看热闹的高手在冷笑。

    叶寒或许这辈子都不懂，天地玄黄门的四大少主之一，玄极少主这个称号代表着何等非凡的意义。

    四大少主，最终会蜕变出一个最强者，那个最强者或许便是未来天地玄黄门新的门主。

    轰！

    星空轰然一震。

    在刹那间，叶寒手中的帝龙戟轰杀了出去。

    “死！”

    萧逸凡刹那出手，手中战剑显化，刹那杀出一道无敌剑气。

    剑逆九天，星空震荡。

    大逆乱剑气在星空中挥洒，演绎出一片片异象。

    无比凌厉的剑气不断轰杀在帝龙戟的戟光之上，两种不同的气息、不同的意志开始了瞬间的疯狂碰撞。

    “杀！”

    叶寒纵横星空中，一步迈出，瞬间穿越星空，一人一戟，浑然一体，犹如人戟合一，冲着萧逸凡狠狠轰杀而出。

    星空在轰鸣，那片混乱的场域，变成了一片无比巨大、无比宽敞的战场。

    战场之内，唯有刚刚成就天命之境的叶寒与萧逸凡这个天地玄黄门的可怕少主在正面厮杀。

    轰隆隆！

    浩瀚无垠，广袤无穷的星空场域内，传出可怕的轰鸣。

    无穷的剑意霸占了整片场域，萧逸凡一出手，便犹如一尊年轻的剑道之神，演绎出玄妙绝伦的剑道杀术。

    弹剑术！

    破剑术！

    碎剑术！

    三种剑术，融合一体，形成了当年江凡曾经笑傲诸天的大逆乱剑术。

    每一剑都有一种逆乱星空，破灭星河的毁灭气息。

    整片星空中，无数强者惊悚。

    这种剑术比传说中的还要可怕。

