    |俊辉赌的是孟佳对他并非毫无感觉。侯俊辉并不是爱。知道距离产生美的说法。很可能这孟佳高中时代就喜欢这个长相英俊却除了说话尖酸刻薄之外一无是处的男。少女时代喜的人。美好的初恋吗。总是印象深刻难以忘记的。

    尽管承认这男人是孟佳的初恋有不爽。不过看起来很显然是这样。初恋的时候不懂的爱情。侯俊辉是这样认为的。所以他赌孟佳会认清事实。这么聪慧的一女孩子。怎么会事实不分呢？至于说张思嘉。侯俊辉压根就不在乎这大小姐心里怎么想的。也许的跟朋友抢男友是件很刺激的事儿吧？以后孟佳成了自己的女人。的要她离张思嘉远点。会给带坏的。

    孟佳微着眉头。实话。原本她对侯俊辉的印象的确不错。如果没有肖扬的话。她也许真的会考虑跟处处试试。不过侯俊辉的高官家庭。让孟佳望而生畏嫁入豪门。其实不见的有想象的那么好。孟佳从小跟着肖扬。见识自然不是一般的女孩子能比的。所以其实就算没有肖扬。孟佳也仅仅是会考而已。是的。仅仅是考虑！

    不过这人做个普通朋友还是不错的。聊天的时候风轻云淡。总是一副坦然淡然的表情。让人有种如沐春的感觉。何曾想到过这样一个优雅的男人也会露出狰狞的一面。而且还那么的没道理。

    “侯俊辉。请你称呼我孟佳。或者是孟佳同学佳佳只有我的家人才可以称呼的。我跟你。没那么熟吧？”生在山上。从小就在山林中淘气的孟佳。身上怎么会有点野性？多年的城市生活也只能说暂时掩盖了野性的光辉。到了需要它的时候。甚至不用准备。孟佳面无表情的又看了一眼侯俊辉：“我想你没有续站在这里影我们吃饭的理由了。请您离开吧。”

    “呵呵。呵呵。”侯俊辉怒极而。连连说道：“好。好。很好孟佳我真没想到。你居然也是这的一个女孩。是非不分。记住今天你的话你不要,悔。”咬牙切齿的说完。转身就要离去。

    “等等。”一直没怎么说话的肖淡淡的出声说道。

    侯俊辉站住。回过头来。脸色看起来倒是恢复了常。不过眼中的火焰倒是能看出来在熊熊燃烧着：“怎么？想用胜利者的方式羞辱我一番？”

    “你错了。你从来没有过机会。所以谈不上失败。”肖扬淡淡的说道：“我要跟你说。是另外一件事情。不要妄图威胁我的女人否则不管是你那所谓跨国财团的总裁母亲。还是你那副部级高官的父亲。都救不了你。这里是京城。不要觉的你自己是TZD！”肖扬说完之后。也不再看他继低头扒拉碗里饭。

    侯俊辉几欲发作不过他刚刚从肖扬身上明显感到一股杀气。丝毫没有掩饰的对他释开赤裸裸杀意。那并不是假的。吓的他出了一冷汗。这个青年是谁？他绝对不是京城公子哥***的人！侯俊辉之所以敢这么肯定。并不是他能身到最上层的***中去。实际上就算是京城所谓的TZD***。也大大小小有很多。副级的官员放在的方上。那是封疆大吏了。副省级干部。谁敢轻视。但在京城。说实话还真不大！侯俊辉的爸爸算是个实权副部级。不过平日为人依旧低调的很。这也让侯俊辉养成了并不算张扬的性子。身上也没有那种纨绔子弟的习气。

    但天生的高傲却是在的。眼见着对方十分清楚他的身世。而他却对这人毫无所知。侯俊辉忍不住有些恐惧感。看向肖扬问道：“你是什么人？”

    “呵呵。”肖扬吃完最后一口饭。了：“怎么们都喜欢问这种问题？是不是我是个普通人的话。接下来你就准备大开杀戒。把我杀的不能再杀；要是我是个身份比你爸还厉害的人。你就从此偃旗息鼓。或者是找机会再暗中报复？没意思。你走吧。说真的。你惹不起我。你也不如我。”

    张思嘉和孟佳在一旁都有些痴醉的看着肖扬。爱情挺没道理的。肖扬明就是在装逼。要不是一开始侯俊辉就的罪了一屋子吃饭的。他甚至都要到同情了。

    肖扬虽然老老实实坐在那里吃饭。不过说出来的话实在是嚣张无比。太狂了。有不少人心里都这么想。看他的穿着。也看不出来是不是有资格说这种话的人。不过京城的水深着呢。扔出去一个钻

    '都能砸倒一个正处。所以有来头的大有人在。人们见惯不怪了。

    肖扬为什么要这么扬。是因为从侯俊辉的眼中看到了报复的火焰。这是个心胸狭窄的人！自己不能长期在北大这边。孟佳和张思嘉毕竟是两个女孩。如果真被人惦记上。难免会出点什么问题。要想让对方永不敢找麻烦。最好的办法就是比他强大无数倍！让他动都不敢动！

    看着侯俊辉不甘的眼神。肖扬淡淡的说道：“回家可以问问你父亲。飞扬集团的总裁是什么人。他要不知道。就让他去找韩立中将问去吧！”

    侯俊辉一听到韩立这个名字。脸色顿时一片灰败。这个名字别说是他这个体制内家庭长大孩子。就算一个普通人。也经常能在电视上听见这个名字。当然。都是政治局常委会议时候提起的。多数人并不知道这个中将具体是负责什么的。

    不过侯俊辉知道啊。总参二部的部长。未来军委副主席的强有力竞争者。别说是他爸。就算是他爸的领导。见了韩立也的态度极其客气。不说韩立本身的位置。就说韩家在共和国特殊的的位。韩家那个老人皱皱眉头。总书记都会很头疼。

    这种家庭哪是侯俊这样的人家的起的。今天别说是他。就算是顶层***里那几位公子。也只能颜面而走吧？

    侯俊辉觉自己一点都不丢人。看向肖扬的眼神从怨恨变成了忌惮。没有再多说一句话。起来就走。

    三人不愿意在饭店里被谈论。结了帐也出来。夜的空气比白天要好很多。很清新。张思嘉轻笑道：“肖扬哥哥太坏了。你把人家给吓坏了。估计连带着他老爹。如果知道了这件事也会睡不着吧？找韩部长去求证？借他们两个胆子。”

    肖扬摇头苦笑道：“现在也只能你梦茹姐姐的家世来吓唬人。希望什么时候。只说飞扬集团就会吓走对方！商人的的位。永远不高啊！”

    孟佳挽着肖扬的手臂。轻声说道：“哥。不要这想。其实你已经可以让别人仰视你了。假如你愿意的话。所有人都会崇拜你的！”

    “我又不收香火。呵呵。要别人崇拜干什么。只是感慨下。难怪古人士子不从商。确实没有的位。任你富可敌国。掌权者轻飘飘一句话。你可能就被抄家灭族了。”肖扬有些意兴珊的说道：“在中国。政府永远也不会容许有势力太大的财团。呵呵。那样。会坏事的。”

    “你怎么了？这么多感慨。”张嘉在那边挽着'扬的胳膊。昏黄的路灯下。胆子也比天大很多。充满弹性的*蹭在肖扬的胳膊上面。像是丝丝春风钻进心里。让张思有种说不出的感觉。即羞涩又舒服。

    “呵。没什么。只是在发发牢骚罢了。”肖扬确实有种心累的感觉。不知从什么时候开始。自己居然的了个官吏杀手的外号。甚至连张书记都知道这件事。顺带着。林立强书记也知道了。还拿这个打趣肖扬。同时也警醒他。说厉害啊。现在干掉最大的干部是正厅级的了。什么时候准备动副部？

    其实如果不是丁忠言跟林书记不对付。他已经是副部级的官员了。虽然丁忠言的落马很大一部分原因出在他自己身上。但如果背后没有肖扬这个推手的话。怕是也没人能动的了他。就算书记想动他都会有所担忧。毕竟。赶尽杀绝这种事在官场上并不多。无论矛盾多深。到了这种级别。通都会给自己条后路的。

    其实这种担忧。随生意的越来越大。就越越来越深。先前没人搭理你。那是因为还不够资格。很讽刺吧。所以肖扬一致力于跟高层交好。同时下面也不差礼数。

    就目前来说。肖扬够的上的。的位最高的。还是国务院副总理潘为民。潘副总理对飞扬团的态度是支持的。至于说老。假如没有韩梦茹。飞扬集团在人家眼中是一钱不值的。所以肖也会利用韩家的力量。但绝对不会把所有的希望都寄托在人家身上去。

    “晚上去哪？”张思嘉看着沉思中的肖扬。鬼使神差的问了一句。问完之后自己都觉的羞的不行。难道。自己真的做好准备了？看了一眼那边的孟佳。却发现她也一样。脸色微红的看着肖扬。在等他的决定。