    虽然鹿丸嘴上抱怨着麻烦，麻烦，但等到晚上回家吃饭的时候，他还是挑了一个机会，同他父亲叙说了这件事。

    奈良家，奈良鹿久的书房。

    “今天不忙说工作上的事情。我们父子两个好久没有对弈一盘了。”奈良鹿久从抽屉里取出一盘将棋：

    “让我来看看，你的棋艺有没有退步吧。”

    将棋摆好, 父子俩各坐一边，将精神转移到棋局之上。

    一开始，奈良鹿久的表情比较轻松，鹿丸则是紧绷着眉头，每下一步都要思考再三。

    这是他注意力不能集中的缘故。

    不过随着时间推移，情况就慢慢变了。

    奈良鹿久毕竟上了年纪, 下起棋来渐渐觉得力不从心。

    而鹿丸呢，随着棋局上不断变化的形势, 注意力反倒越来越集中。

    再加上他比较年轻，思维又比较活跃的缘故，逐步占据了上风，一口气连取了数子！

    奈良家主拈起一枚旗子，始终不能绝对下一步该怎么走。

    最终，他将棋子放回：“我终究还是老了啊！”

    “想想你小时候刚跟我学棋的那时候，仿佛还在昨天。如今你都这么大了。”

    听到父亲这么说，鹿丸当即回道：“您还很年轻呢，父亲大人。”

    这个时候，鹿久是提前十数年退休，的确算得上年轻。

    “心老了，人就老了。”鹿久意味深长的说道：“过去那些都不足用，未来还是要看你们年轻人。”

    鹿丸听出了他父亲的言外之意，脸上的表情终于变了。

    奈良鹿久转过身去，取出了一份卷轴。

    这份卷轴上，记载的就是奈良家族秘传的影子忍法。

    鹿丸没有第一时间去接：“父亲......”

    “拿过去吧，鹿丸。”鹿久倒看得很开。

    奈良鹿久可是三代目猿飞日斩的心腹，木叶上忍班的队长, 特别善于感受局势的变化。

    虽然没有明着表现出来, 但鹿久却能通过自己的直觉感受到，木叶正处于一个大变化的时期。

    过去那种火影与忍族共治村的时代已经一去不复返。

    纵观五代目上位以来种种新政，如大举建设木叶村，吸收外村叛忍，对外交流，扩大忍者学校的规模......其中背后总能看到鸣人的身影。

    而这些举措在加强木叶实力的同时，还在暗中削弱着忍者家族的重要性。

    别的不说，光是大举建设木叶村和扩招忍者学校这两项，就意味着未来的木叶村里，平民派忍者在人数上将完全压倒家族派忍者。

    也许现在的人还会知道奈良家，可再过十几，二十年后呢？

    从战国时代到忍村时代，忍者家族的影响力是在一步步削弱的。

    当然，奈良鹿久之所以能这么放心把家族的秘传忍术交出去，还有一个原因。

    那就是鸣人的超强实力让奈良家的家主相信，鸣人真是只是想研究一下影子忍法，而不是要谋夺他们家的秘传忍术。

    谷柿

    奈良鹿丸郑重地接过卷轴：“谢谢了, 老爸。”

    他这么聪明，当然知道他爸潜藏的意思。

    鹿丸能把家传忍术交出去, 那就像是投名状一样，必得鸣人的看重。

    “谢我干什么，我已经是个老头啦。”奈良鹿久笑着说道：“退下来也不是坏事，可以跟你老妈到处去玩玩啦。”

    “是啊”说到旅游这个话题，鹿丸就轻松了许多：“村子从雪之国招募来有技术的工匠，正在修建村子里的第一条铁路呢。”

    “只要再过几年，您和老妈就可以坐火车环游火之国了。”

    谈论到火车这个话题，奈良鹿久则是忽然问道：“五代大人...还有火影辅佐，有计划把火车修到国外去吗？”

    鹿久嘴里的修火车当然不会那么简单了。

    每个国家的情况都不一样，有些国家科技十分先进，甚至有电气列车；但有些国家却是还处于封建农业社会的阶段。

    在这种情况下，要把火车修到国外去，只有靠武力这一条道路。

    鹿丸这么聪明，当然读出来这背后的意思。

    “是的。不仅是国外，鸣人曾经和我商讨过一份交通计划建设，涵盖了整个忍界大陆。”鹿丸也用这种方式给他老爸透了个底。

    “居然是这样。”对于鸣人的大志向，鹿久倒没有多惊讶。只要有心，谁都能看得出，木叶这么大动作的改革，绝不仅仅是把目光盯在火之国一块地上！

    第二天，火影辅佐办公室。

    早早打卡上班的鹿丸，将带来的卷轴取出，交到了鸣人的手上。

    “这就是奈良家秘传的影子忍法了。”鹿丸如此说道。

    鸣人伸手将卷轴放在桌子上，平坦开来。他本来以为鹿丸要跟家里商量好几天，没想到一个晚上就拿出了回复。

    “鹿丸，你知道尾兽都是什么生物吗？”他向鹿丸问道。

    尾兽是什么生物？骤然听到这个问题，鹿丸一时间也愣住了。

    是动物吗？可尾兽似乎是能无限重生的；不是动物？可尾兽看起来明明却是动物一样，甚至还有相似动物的习性。

    最终还是由鸣人揭开秘密：“尾兽是由查克拉聚合产生的生命体。”

    “查克拉是一种很神奇的能量。根据我的研究，如果人为使查克拉聚合在一起，就能够创造出有足够灵智的生命来！”

    “你有听说过影子武士的故事吗？”

    【影子武士】是一个流传在忍界的睡前故事，连身为孤儿的鸣人都听过了，鹿丸不可能没听过。

    这个故事很简单，大致内容就是很久之前，有个妖怪设计夺取了一群武士的影子，操纵着影子武士为祸人间。被夺去影子的武士就会进入沉睡状态，如果影子久久不回来，武士们就会彻底死亡。

    人们对此束手无策，最后靠一个过路的浪人武士，打败了妖怪，解救了那些武士的影子。

    小时候，鹿丸也幻想过，自己家传的影子忍法能不能做到这一地步，但长大后才渐渐了解到，这是不可能的。

    别的不说，光是如何让影子能够像人一样战斗，那就是个大问题。更别提还要让影子保留足够的智慧了。

    可今日鸣人的一番话，却让鹿丸见到了‘创造’出影子武士的希望来！

    “来吧。”鸣人站起身来：“陪我到根部基地去一趟吧。”

    “关于如何让创造出一群影子武士，影子忍者，我已经有思路了。”说话间，鸣人已经将奈良家那本影忍法卷轴合了起来！

