    王艾特意站在了足球的右侧，摆明了是要左旋绕过人墙打门，由于距离太近，王艾的腿部力量又太足，所以在王艾触球的一瞬间，哥斯达黎加的人墙就炸碎了一般，四散飞溅。

    　　此刻也顾不上是不是会干扰到守门员罗尼斯的视线了，前两个任意球那么远，你的视线那么好，不也是反应不过来？所以，别想了！连罗尼斯都跳了起来！而被宿茂臻、郝海东、李玮锋带着跑出去的哥斯达黎加国脚们，则抓着三人的衣服、攀着三人的胳膊、推着三人的身体纠缠在一起，双方都在紧张的等待王艾把球传到这里。

    　　此时此刻，在德国盖尔森基兴的土耳其社区里，厄齐尔和来访的默特萨克表情凝重的坐在电视机前。两人都以脚法出众而闻名，都是图宾根青年的任意球罚球手。虽然他们惊诧于王艾以前从未展露过的任意球技术，但也并不意外。射门技术那么精湛的人，任意球当然不会差。

    　　可这个任意球也太难了。在专业的两人看来，最难的还不是角度，而是距离。距离球门太近了，人墙背后五米就是球门，无论王艾选择用什么样的旋转方式，留给足球轨迹变向的距离都太短。足球要非常快速的旋转，还必须控制好力度使它在最恰当的距离转向而攻击球门。这里边的脚法、角度、力度的控制太难了。

    　　“博士能不能做到？”抱着肩膀的默特萨克道。

    　　叼着酸奶吸管的厄齐尔摇摇头：“如果他一定要那么踢，应该也可以。但是……”

    　　“怎么？”默特萨克追问。

    　　“佩尔你看，我们都猜出来了他一定，也只能是从左侧旋转打门，那么这个突然性就没有了，对方的人墙一定会在他触球后整体移动。哪怕他球速再快，选择余地太小的情况下，一切只能交给运气了。”

    　　默特萨克沉默了下，晃晃头：“我到觉得，博士可能有别的想法。”

    　　厄齐尔的大眼睛翻了翻：“球就在这，人墙也在这，他能有什么办法，从右边没用，从左边就这么窄的攻击视野。”

    　　“我不是博士，我猜不到。”默特萨克老老实实的承认。

    　　“诶，你看！”厄齐尔突然指着电视镜头，刚刚刘建宏对德国解说员的嘲讽起到了很大的效果，德国电视镜头开始频频给王艾特写。而此刻，正录下了王艾对着哥斯达黎加人墙冷笑的一幕。

    　　“哥哥这是什么意思？”不待默特萨克回答，厄齐尔又急切的问道：“还有这个手势，这都怎么回事……”

    　　默特萨克脑海里一瞬间转过两个念头：冷笑是为了激怒对方的人墙，手势看起来是要给中国队员冲顶的距离，那么到底是左边还是右边？

    　　左边还是右边？所有人都在疑问。

    　　左边还是右边？哥斯达黎加的人墙的疑惑最深，于是，在王艾触球的一刹那，不想了！跳起来！用我们的身躯挡住你！

    　　五个人墙队员向左、中、右分别跳起，半空中还挥舞着手臂，万一打下来呢？万一裁判认为这不是故意的呢？不管了，不管你是左是右，我给你拦下来！

    　　面对着场上，王艾对面花朵一样绽放的人墙，被王艾挡住了视野只能下意识的不断沿着边线移动的米卢，突然心有所悟，这是……

    　　足球，在王艾的大力抽射之下，笔直沿着最近的路线冲向球门！

    　　不是左边！不是右边！没有旋转！不要接应！直接打门！

    　　贴着地面直接打门！在哥斯达黎加绽放的人墙的脚下，在张扬着手臂八爪鱼一般的守门员罗尼斯茫然的目光里，14米的距离，最短的直线，最快的速度、最大的力量！

    　　比点球都简单，比空门都容易！

    　　一秒钟的射门，多次的较量。即将博士毕业，拿到中国、德国两所高等学府硕士文凭的王艾，终于用他的智慧破解了这个难题。

    　　光州体育场，静默了半秒，随后，无数的帽子、饮料瓶等杂物被无数的猛然高举的手臂丢向空中，仿佛是被海浪一般的喧嚣惊起的鸟群！

    　　进了！在双方茫然的目光里，王艾第一个转身举起双手，跑向了教练席！罚球区正对球门的中国球员和被拉扯来的哥斯达黎加球员第二个做出了反应。中国球员狂叫一声追随王艾的身影，而哥斯达黎加队员有的捂着脸不敢相信，有的颓然跪倒在草坪上。

    　　而此时此刻，刚刚落地的人墙还不敢相信的徒劳的转身，看到的是还保持着螃蟹一般四肢张开姿势的守门员罗尼斯那张绝望的脸！以及轻轻撞在他脚后跟上的足球。

    　　无数个“good”从操持着各式各样语言的解说员的口中响起，瞬间传遍了世界各地。而此刻哥斯达黎加队员还不知道的是，他们刚刚的拼命防守将成为一个笑柄，一个世界杯上的经典镜头！

    　　也将成为这个魔鬼一般的13号伟大的任意球技术的最好注脚。

    　　因为角度的问题，在赛场边的诸多的摄像头里，王艾笔直的暴力打门和花朵一般绽放的人墙几乎同时发生，而王艾的球速太快，足球的影子疾速逼近的时候，他们刚刚跳起，这在镜头里看起来，这道人墙更像是被足球击中而轰碎的。而他们在空中手舞足蹈的姿态和狰狞痛苦的表情，更印证了这个错觉。

    　　此刻在全国千家万户里的喝彩声中，大连赛德隆俱乐部会议室也同样如此，但却夹杂着一个悲愤的声音：“骗子！”队友们惊诧的扭头，原来是当初王艾84国少的队友赵旭日，他指着电视机大吼：“骗子！我就知道他是骗子，我就知道他肯定有阴谋！他不仅欺骗了哥斯达黎加，也欺骗了国家队，欺骗了我们所有人。”

    　　“啊？”大家发愣。

    　　“你们不了解他！”赵旭日沉痛的道：“他就是个满肚子阴谋诡计的家伙！他用那个冷笑刺激哥斯达黎加的人墙和他拼命，他用那个手势忽悠老郝他们跑出去，带着几个哥斯达黎加队员也跑了出去，这一下人墙后边就只剩守门员了。大伙还以为他要传高球助攻打门，结果他是要直接地面打门！他这个坏人，简直坏透了，我就知道他没那么单纯，他一直都是这么坏！”

    　　队友董方卓嗷了一声：“我求求你旭日，你也这么骗我一次吧！”

    　　渐渐醒过味来的世界各国解说员和他们专业的嘉宾们兴奋不已的给世界各地球迷解说刚刚王艾耍的这一连串的阴谋，他欺骗了全世界！然而恍然大悟的各国球迷们却纷纷在心中大喊：求求你，再骗我们一次吧！

    　　此刻王艾并不知道也没有去想自己球迷们会有什么样的反应，或者可能创下了什么记录，他现在只有满心的狂喜：我没有辜负这次登场！我没有辜负米卢的力荐！我没有浪费两人大半年的谋划！

    　　胜利了！胜利了！胜利了！

    　　“博拉！”王艾张开双臂发出了一声吼叫！

    　　“教练！”“米卢！”“老米！”跟随跑来的国脚们下意识的跟着王艾喊。尽管他们中有些人对米卢不是很看好，但此时此刻，他们的头脑已经无法冷静思考了，他们已经撕去了所有的伪装，就像多年前他们初登赛场、他们第一个进球、他们第一次成为职业球员一样，像孩子一样赤诚而单纯。

    　　这一刻，只有足球的快乐。

    　　飘扬着灰白头发，在赛场边高举双臂的米卢，见王艾带领着心爱的弟子们喊着他的名字冲过来，再也抑制不住自己的情感，像小孩一样手舞足蹈冲进场内，随即被王艾抱着双脚离地。

