    刘勇说完，转身来到几个混混近前，“把你们兜里的钱都掏出来，还有银行卡上的钱加起来算一算有多少，赶紧给这位大哥把钱凑上。”

    见自己的手下有些犹豫，刘勇不耐烦的再次开口。“放心!这钱我刘勇今后一定还上。”

    几个混混你看看我，我看看你，谁心里不清楚，想叫他还钱比登天还难。

    平时就是铁公鸡一毛不拔的主，更不用说还钱了。

    可是又有什么办法呢，谁叫惹不起他呢！

    今天真是倒了八辈子血霉了！

    “快点，磨蹭什么呢？把钱掏出来，快点！”刘勇不断地催促。

    没有办法，几个混混只好乖乖的按照刘勇说的去办。

    最后连现金带银行卡里的钱凑在一起，总算凑够了十万。

    结完账，刘勇冷冷地问道：“现在，可以走了吧？”

    没想到秦铭依旧摇头。

    看着秦铭不断的摇头，刘勇想死的心都有。

    “钱我给了，你还想怎么样？”刘勇顿时火冒三丈。

    他还从来没受过这种窝囊气！

    “给她道歉，你刚才吓到她了。”秦铭用手指了指一旁的袁静，淡淡地说道。

    “你……”

    刘勇恨得咬牙切齿，恨不得立即将秦铭大卸八块。

    岂有此理，竟然叫自己跟一个女人道歉，这比骂自己祖宗还狠。

    这事一旦传出去，将来叫自己怎么在道上混。

    真是奇耻大辱！

    看刘勇站在那里迟迟未动，秦铭一笑。“你可以不道歉。但是你要付出点代价才行。”

    一听不用自己道歉，刘勇心中不禁一喜。“是不是钱，我给。你开价吧！”

    秦铭再次摇头，“我不要钱。”

    “那你要什么？”

    “残疾！”看着一脸诧异的刘勇，秦铭嘴角不禁漏出一丝狰狞的笑意。

    危难之际，刘勇脑海里灵光一闪，计上心头。

    好汉不吃眼前亏，先跟这小子服个软。回去之后来个‘移祸江东’，到时候在老大面前换个说法，就说这小子对老大如何如何不敬，激怒老大，到时候就不信他不出手。

    想到这里，刘勇连忙贱兮兮一笑。

    “我道歉，我道歉还不行嘛，您说咋地就咋地。”

    说着刘勇迈步到了袁静近前，深施一礼。“袁小姐，今天我有眼不识泰山，多有冒犯，请您原谅。对不起！”

    “没……没关系。”袁静怎么也没有想到，先前如此嚣张的混混会给自己道歉，一时不由得有些紧张。

    除此之外，她心中更担心的是秦铭，这又是勒索，又是逼着道歉。

    如此一来人家绝对不会轻易放过他。

    这可怎么办？

    秦铭见刘勇乖乖的道了歉，心里的气总算顺了一点儿。

    “这还差不多，滚吧。”

    闻言，刘勇如蒙大赦，带着自己的属下连爬再滚的出了袁氏医药公司。

    看着刘勇带着一群小弟离开，袁静不禁有些担忧。“秦铭，我们得罪了他们，接下来该怎么办？他们绝对不可能善罢甘休的。”

    这一点秦铭心里比谁都清楚，像这种人最讲究的就是面子，所以他百分百肯定，刘勇绝对报复。

    既然如此，那就找个机会彻底解决这个麻烦。

    “没关系，有我呢。”

    秦铭笑了笑，不过眼底深处，却闪过一丝冰冷。

    “袁小姐，刚才我在门口听他们的意思，似乎不单单来找茬的。”

    “你说的对，如果我没猜错的话，他们应该是恒天医药买来的打手。”

    袁静望着刘勇等人离开的方向，眼神渐渐变冷。

    在这件事上不管是出于朋友的身份还是同情，秦铭都不允许自己放任不管。

    “吴老，这里的事情就交给你了。”秦铭说着，带着袁静进了后堂。

    半个多月的针灸，袁静的病情也恢复了七七八八，虽然没有完全康复，但基本上没什么问题了。

    进了后堂袁静很自觉的脱去外衣，坐在沙发上，等待着秦铭施针。

    “秦铭，你打算再扎多少次才肯放过我，我现在都快成蜂窝煤了吧。”袁静打趣道。

    “我都没嫌麻烦呢，你到不耐烦了。今天这是最后一次，以后就算你想叫我扎你，我都不扎了。”

    秦铭说着，提起手中的针照袁静后背的风门穴就是一针。

    疼的袁静顿时吸了一口凉气。“秦……秦铭，你这是有意的。”

    “错，我这不是有意的，我这是特意的。”秦铭说着，提针又是一下，“挺住啊！”

    啊——

    这一下袁静差点没哭出来，“秦铭，你难道一点都不知道怜香惜玉吗？”

    “怜香惜玉说的是女人。”

    “你什么意思？你的意思是说我袁静不是女人了呗？”

    “这是你自己承认的，我可没这样说。”

    “你……”袁静有心转过身来捶秦铭几下，已解自己心头之气。

    但是后背都是针，一动的话恐怕移了位，没有办法只能暗气暗憋。

    玩笑归玩笑，说说就过去。

    秦铭一边为袁静施针，一边将刘万方有意投资的事告诉了她。

    “刘万方？你说的是餐饮大亨刘万方吗？”袁静真的有些不敢相信，秦铭怎么会认识这等人物。

    如果真能跟刘万方合作，那对袁氏医药公司来说绝对是一次千载难逢的机遇。

    “对，就是他，今天晚上我做东，你们两个谈。”

    闻言，袁静激动的忘记了满身的银针，当即将转过身来。“秦铭，谢……”

    感谢的话刚说到一半，袁静似乎意识到哪里有些不对。见秦铭捏呆呆盯着自己，她瞬间便明白了。

    “不准看，闭上眼睛。”袁静羞的面红耳赤，连忙将身子又转了过去。

    那还闭什么眼睛啊！

    该看得都看见了！

    “姓秦的，这回你可要负责。”袁静噘着嘴气哄哄道。

    又来！

    “负什么责？我什么都没干。”秦铭一脸的冤枉。

    “你还想干什么？该看得你都看见了，你不负责谁负责？”此时的袁静像是幼儿园受了委屈的小孩。

    一听这话秦铭真有一种欲哭无泪的感觉。

    “大姐，你穿着内衣服呢好吧。”

    “那也不行！”袁静大有一种不依不饶的架势。

    对于这种事情，说也说不清楚。再有，你也没办法说清楚，倒不如来一个以赖抵赖来的痛快。

    “对不起，我眼睛刚才瞎了，什么也没看到。”

    “你……”气的袁静当场就想骂娘。

    这人是不是傻，自己几次三番的暗示，竟然还不明白自己的用意吗？

    木头！

    绝对是一个木头！

    “别动，在动针要是走了穴位，将你弄成傻子你可别找我。”看着袁静气急败坏的样子，秦铭憋不住一阵地好笑。

    施完针秦铭赶忙收拾，他真怕这个母老虎穿上衣服找自己麻烦。

    真要是那样的话，谁能招架的了啊！

    想到这里，秦铭收拾完转身就走，没想到还没等自己出了门口，自己的衣服却被袁静一把抓住。

    “事情还没说清楚呢，你想干吗去？”

    “说什么？”面对来势汹汹的袁静，秦铭只能装傻。出了装傻没有别的办法。

    总不能真的负责吧，那岂不是冤枉死。

    “你说呢？”

    正在袁静不依不饶的时候，孙建迈步走了进来。

    见两个人拉拉扯扯的样子，孙建笑脸一红，走也不是，不走也不是。暗怪自己来的不是时候。

    他的出现对于秦铭来说绝对算得上及时雨，而对袁静来说完全是一个成事不足败事有余的主。恨不得杀了他的心都有。

    “秦……秦先生，外……外面有人找。”孙建苦着脸吞吞吐吐地说道。

    “是吗？我这就去。”说着秦铭使劲拽回自己的衣服，转身落荒而逃。

