        本来顾乔乔是要在顾园住一晚上的，但吃完晚饭之后小远打来电话说晚饭的时候了老太爷吃的很少，气色也没有往常好。

    虽然有顾乔乔那些灵气加成，但顾乔乔毕竟不是神仙，就算是神仙本人也不可能个个都做到与天同寿。

    她唯一能做的就是让他们身体好一些，寿命多一些。

    所以偶尔有这样那样的小毛病，也是人之常情。啊。

    顾乔乔觉得老黑猫好像要和她说什么，她停下了车子。

    顾乔乔从顾园出来正好是吃完晚饭之后，此时也不过晚上七点多钟。但是因为这条路比较幽静，所以这个时候路上的行人和车并不多。

    当然了，一只老黑猫蹲在路边倒也没人引起注意，如果有人去抓它的时候，它也会跑掉的。

    顾乔乔打开了车门，老黑猫显然很高兴，因为它知道顾乔乔是认识它的。

    就在它纵起身子就要跳进车里的时候，忽然之间一个踉跄就跌倒在地面上。

    在副驾驶座上趴着一只小白猫，紫色的眼睛，在夜色下格外的凌厉和令人瞩目。

    小白猫就那么安静的看着它，老黑猫连动都不敢动了，来自于血脉的天性上的那种兽类之间的天生的压制，让它察觉到了恐惧危险还有威严。

    顾乔乔好笑的拍了拍小白的脑袋。

    此时，小宝和小贝一左一右趴在白狼的身上，也好奇地朝路边张望着。

    然后，老黑猫就又看到了，在后面座位上趴着的一只散发着幽幽狼光的白狼。

    老黑猫这次是彻底的瘫在地上不敢起来了。

    无比后悔自己为什么来找小仙女呢。

    那个老灵体虽然帮助过自己，但是自己的能力实在是太弱了，亏它还觉得自己在这世上是独一无二的那个呢。

    如今看来自己真是知道了，试想想，有着那样光芒的小仙女身边怎么可能会没有灵兽？

    爱咋地就咋地吧，只希望小仙女能看在自己提供了线索的面子上饶了自己。

    老黑猫内心戏丰富，顾乔乔不知道，小白却知道，它傲娇的冷哼了一声。

    顾乔乔不由得好笑的低声道，“好了，别吓唬它了……”

    随后顾乔乔下了车。

    后面的车门也被小宝打开了，他好奇的打量了一眼老黑猫，小短腿挪呀挪的就蹦了下去。

    看到哥哥出去，小贝自然不甘落后，两个孩子本来就淘气的很。这车虽然底盘高，但对于小贝来讲也不是问题，她也跟着蹦了下来，她下来了，白狼自然跟着下来。

    小白自己也不好孤单单的趴在驾驶座上，于是小白也嗖的一下蹦了下去。

    本来以为逃过一劫的老黑猫，看到围在身边的这些人和灵兽，眼睛一翻，吓得差点没晕过去。

    顾乔乔连忙伸出手拍了拍黑猫的脑袋，一点灵气悄无声息的就输入进去，老黑猫感觉冰冷恐惧的身体好了一些，其实这也不怪它，它毕竟不是人类，有的时候无法确定对方到底对它抱着什么样的想法。

    其实有顾乔乔在，怎么可能让白狼和小白伤害到它呢？

    “好了，你别害怕了，它们不会伤害你的，那两个是我的孩子，而这两个小东西，一个叫小白，一个叫大白，对了，你等在这里有什么事儿找我吗？”

    老黑猫颤巍巍的看了一眼小白，在这里，说实话，它最怕的就是小白了。

    对于顾乔乔只有天然的想亲近。

    第二怕的是白狼，不过这两个小孩也不是一般人。

    可它也没忘了它今天就是想来找顾乔乔的，不知道她住在哪里，只好来这里碰碰运气，倒没想到，真的被它给等到了。

    它将她拦下来，是有件事要她帮忙。

    好在这里还算是安静，过往的行人和车辆并不多。在别人眼里就是一个女人领着两个可爱的小孩，然后又是狗又是猫的。

    总之这一幕很多人看在眼里，觉得还挺温暖的。

    不过他们却不知道此时此刻的顾乔乔，其实是在和这只老黑猫进行沟通。

    还别说，这只老黑猫的消息真的是很灵通。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    顾乔乔想知道的林清欢的踪迹，如今终于知道了，没想到她竟然躲在西城区的一个地下仓库里。

    这只老黑猫和一个老灵体算得上是好朋友了，所以老灵体遇到了麻烦，老黑猫帮助不了他，所以就想到了顾乔乔。

    老黑猫当然不知道那个新灵体是谁，但是顾乔乔听它的描述就知道了。

    顾乔乔用手指点了点老猫的额头，低声的说道，“你在这里等我一会儿，我先将两个孩子送回家，很快就过来。”

    因为都是在意识里沟通的，所以小宝和小贝没有听到妈妈说的话。

    随后顾乔乔带他们上了车，小白知道顾乔乔一会要出门了，想了想，它还是说道，“这次我和你一起去吧。”

    此时小白就趴在旁边的副驾驶座上，顾乔乔歪过头去，好笑的问道，“真是稀奇呀，你不是不大喜欢这样的场合吗？为什么这次想和我一起去呢？”

    小白眨了眨眼睛，它当然不能告诉顾乔乔，它就是觉得那只老黑猫不顺眼。

    瞧它那奴颜媚骨的样子，真的给猫丢脸。

    当然了，它也不是猫，丢脸也不管它的事儿，可就是瞧着它不顺眼。

    顾乔乔还真不知道小白心里在想什么，不过顾乔乔并不想带它去，开口说道，“回去之后还要看看太爷爷身体如何，如果严重的话，还要带他去医院，那么今晚西城区就去不了了。”

    小白这才想起来为什么今晚他们没有在顾园住的原因。

    它自然是和顾乔乔不同。

    对于亲人宗族没什么观念，它只忠于它的主人。

    它现在的主人自然是顾君白，不过顾君白让它跟在顾乔乔身边照顾着小宝和小贝，所以在它的眼里这几个人才是最重要的。

    哪怕是秦以泽，小白都很少在意。

    所以对于今天晚上秦老太爷身体不大舒服的事儿，它早就忘记了。

    于是就趴在了座椅上，不再说话了。