    周慕寒到医院的时候正好是一个小时以后，他到了病房门口的时候沈倩刚好从里面出来，见到他连忙开口：“周总。”

    “做检查了么，医生怎么说？”

    周慕寒面色低沉，转身朝外走了几步，低声问道。

    “做过了，医生说太太是中了迷药，药效中安神成分大了一点，但并没有其他伤害身体的东西。”

    沈倩仔细回想着医生的话，一字不落的交代：“接下来的几天只要按时休息，等药效彻底过了就没事了。”

    “知道了。”

    周慕寒点点头，转身便朝病房方向走过去，沈倩点了点头也转身朝外去，但才走出两步便听到周慕寒叫自己：“等一下！”

    沈倩闻言立马转身：“周总？”

    “你送太太来医院的路上，她有和你说什么么？”

    “倒是没说什么，只是——”

    沈倩顿了一下，想起在车上时梁音做的事情隐约有几分尴尬。

    “只是什么？”

    “只是太太在车上一直在试图检查自己的身体，我问她哪里不舒服也不说，医生想要帮她检查是否有皮外伤，也被她拒绝了。”

    沈倩回想着梁音上车开始便让她隔断了后座，随后便掀开被子检查自己的身上，似乎是在找什么痕迹一样，以至于让她都跟着胡思乱想了起来。

    周慕寒抿唇，脸上泛寒的动了动嘴角，像是努力调整自己情绪一般深呼吸了一下，这才转身推门走进了的病房。

    听到门口传来响动的时候梁音正瞪眼看着天花板，其实她此刻身体内的药效还没过，人也有点困，但偏偏却怎么睡都睡不着，大脑中一片思绪混乱，却不知道在想什么。

    听脚步声便知道是周慕寒，梁音立马闭上眼睛装睡，虽然她心里也不知道自己为什么要这么做。

    脚步声在越来越近，最后停在床边没了动静，梁音等了半天也不见周慕寒有动静，终于忍不住睁开眼，却见周慕寒就站在床边一动不动的看着自己，顿时有些赧然，微微侧过头。

    周慕寒将她这难得的娇羞表情看在眼里，走过来坐在床边轻笑出声：“怎么不装下去了？”

    “你都看出来了，再装还有什么意思。”

    梁音攥着被子，向上拉到自己嘴边，眨着眼睛看着周慕寒，语气带着几分撒娇。

    周慕寒倾身摸了摸她的脸颊，轻柔的语气中透着心疼：“吓坏了吧。”

    本来梁音还不知道要怎么绕到这个话题上，但听周慕寒这么自然的提起，便也不再刻意去说，于是老老实实的点头：“嗯，我差点都以为再也没脸见你了。”

    “傻瓜，你见我还需要什么脸面，什么时候你想见我，我都会出现在你面前。”

    周慕寒语气中透着宠溺，但眉眼中却有一种梁音读不懂的情感，像是心疼又像是不甘，分辨不清。

    梁音从被子里伸出手，去拉周慕寒的手，顿了半晌才闷闷的开口：“你把打了一顿么？”

    “嗯。”

    “很严重么？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    梁音嘴角勾起满意的弧度；“如果你没打他，那等我出院了也是要暴揍他一顿的。”

    她就不是个能吃亏的人，如果这次吃了这么大的亏，自然不会轻易放过叶唯辰。

    周慕寒勾唇，看着这样的梁音心里更是疼惜的很，半天才开口：“对不起，都是因为我才让你遇到这种事情，如果三年前——”

    “三年前的事情和你没关系，要怪也只能怪我没处理好自己上一段感情就匆匆嫁给了你，以至于都结婚三年了还有前男友找上门。”

    梁音说到这自嘲的轻呵一声：“第一次觉得太有魅力也是一件让人头疼的事情。”

    周慕寒深吸一口气，所有准备好要安慰她的话在听到她这一句之后顿时都再说不出来，他忽然起身掀开梁音的被子，直接躺在了她的身边，大手直接揽在她的腰上，随后闭上眼睛。

    梁音有些没反应过来：“你、这是干什么？”

    “睡觉，连续工作了这么久，我也好困哦。”

    周慕寒像是撒娇一般，语气都比平时软了几分开口抱怨，梁音听着不觉有些好笑，于是便没有马上开口，一动不动任由他抱着。

    已经到了傍晚，天色慢慢暗了下来，病房内没开灯，视线也开始慢慢变暗。

    梁音本来没打算要睡觉，但身边的男人呼吸稳定，而且没有任何声音在自己身边，她便也只能保持一动不动，结果没多久脑袋便昏昏沉沉，很快进入了梦乡。

    她再次醒来的时候是被周慕寒亲醒的。

    他靠在自己身边不知道已经醒了多久，柔软的唇瓣也不知道什么时候落下来，等梁音反应过来时，他证人都温柔的不行，大手正在撕扯她的衣服。

    梁音一愣，半晌才明白周慕寒这次不只是想亲亲她而已，于是整个人立马精神了起来，有些支吾的开口：“你、你想干嘛？”

    周慕寒的声音已经沙哑的不像话，一开口便带着无法形容的性感：“你觉得呢？”

    “我、我觉得你应该冷静一点。”

    幸好房间中没有开灯，不然梁音敢保证自己此刻一定是涨红着脸，满是不知所措的样子。

    周慕寒轻笑，低沉的声音带着几分戏谑：“我都冷静三年了，太久了吧。”

    三年……

    梁音顿时噎住，一时间竟然无话可说，他把三年都搬了出来，看来今晚是无论如何也躲不过去了。

    她心跳加速，一时间不知道自己到底该做什么反应，而且又没有这方面的经验，这种完全被动的感觉让她十分不安。

    “你……要不要再考虑一下？”

    话一出口梁音就恨不得咬掉自己的舌头，这有什么好考虑的，又不是吃晚餐。

    果然，下一秒周慕寒的笑声便传了过来：“我已经考虑很久了，不想再考虑了。”

    “可是、可是我……”

    “乖，我会一直在你身边的。”

    周慕寒的一字一句像是强心针一般，慢慢安抚着梁音愈发不安的情绪：“不管发生什么事情，我都会一直爱你，从你十七岁开始，永远都不会结束。”

