    第275章 老将军的最后执念

    “继续说。”

    对于张晴雪态度的转变，唐易看在眼里，但并不打算多说什么。

    从一开始，他对张晴雪就没有那方面的想法，只是觉得这人做事很懂分寸，是个值得一交的朋友罢了。

    现在，张晴雪有求于自己，他倒也不会说什么规矩就是规矩的鬼话。

    当初之所以定下只能在直播间找自己算命的规矩，主要还是怕线下有太多人来找自己，影响自己的正常生活。

    不过为朋友开点后门还是可以的。

    而张晴雪听到这话，喜笑颜开，继续道：“是这样的大师，我爸爸有一个朋友，他们家族是京城四大家族之首，总之就是来头很大的那种，这次他过来青山市这边，说是来找我爸爸叙旧，但实际上，其实是冲着大师你来的。”

    “冲着我来？”

    唐易嘀咕了句。

    “咳咳，当然不是说来找大师你什么麻烦，是来找大师你帮忙的。”

    张晴雪道：“他们家的老爷子年纪已经很大了，近几年更是经常犯糊涂走丢，不过幸好他们家人脉很广，势力也很大，所以之前都有惊无险地给找回来了，不过这一次，老爷子再次走丢，他们动用了几乎所有的能量，却都没有找到，全家上下都很着急，所以我爸的这个朋友才连夜赶过来想请大师你帮忙。”

    顿了顿，她又道：“之所以没有在直播间找大师你，一方面是连线的话不一定能够成功，另一方面也是老爷子的存在实在太重要，要是出了什么意外，不仅是他们家族，恐怕整个夏国都要震一震。”

    “你说的是徐家的徐老爷子吧？”

    唐易有些愕然地道。

    “大师你知道他？”

    唐易翻了翻白眼：“目前国内四大家族中，最有声望的除了徐老爷子还有谁？”

    “我爸爸之前读书的时候跟徐老的儿子同寝室。”张晴雪笑道。

    “行，既然是你父亲的朋友，这个忙我帮了，你赶紧带我去见人吧。”唐易说道。

    这家酒店就是张晴雪自己的，被定为了专用接待的指定酒店，之后张晴雪又花了不少钱进行了改装，如今已经成为青山市最具规模和最有名气的酒店了。

    进入酒店之后，张晴雪带着唐易来到了顶层的一个高级套房内。

    开门的是一个身材高大，长着一张国字脸，气度不凡，一脸正气的中年男人。

    “大师你好，我叫徐开元，实在是抱歉，我父亲的身份敏感，连带着我的动向也被很多人关注，所以不能上门请教，麻烦让大师跑一趟了。”

    徐开元请唐易进去之后，客客气气地说道。

    唐易摆摆手表示无碍，随后通过徐开元运转《天机策》，很快就知道了徐老元帅的所在。

    当下，他面色有些严肃地开口：“徐先生，徐老这次走失，不知你们是否尽力找过？”

    “那是自然！”

    徐开元的声音有些大，“不仅是整个京城，就连车站，机场，我们全都查过，并没有找到。”

    “那就难怪了。”

    唐易淡淡开口道：“老人家其实现在已经离开了京城，在东北那边。”

    “啊？”

    徐开元愣了下，道：“这，这怎么可能？我们明明已经查了所有的车站和机场，并没有父亲的购票记录……”

    说到这，他脸色忽地一变，整个人身上的气势攀升起来，目光变得凶狠无比，仿佛一头择人而噬的猛兽。

    “莫非是有仇家胆敢绑架家父？！”

    “徐先生你别激动，这次出走，是你父亲自己的意愿，也没有人绑架他。”

    唐易淡淡道：“你父亲这些年神志经常时而清醒，时而糊涂，对吧？”

    “对。”

    徐开元听说自己父亲没事，气势也淡了下去，叹了口气：“这也是没办法的事，老人嘛，上了年纪，都会这样，唉，可是他一个人跑到那边去做什么啊？”

    唐易颇有些沉重地道：“你父亲早年间在那边抗战过，很多战友都留在了那里，现在他知道自己年纪大了，神志有时候还会不清醒，所以想在还清醒，而且还走得动的时候，过去跟战友们告个别。”

    “啊，这……”

    徐开元有些窘迫地道：“这事父亲曾跟我提过，我也答应他等我闲下来就带他去，他怎么不等等我啊，这要是一个人有危险怎么办？而且他到底是怎么去的，怎么连我们都查不到他的行踪？”

    唐易淡淡道：“你确实答应了他，可那是多久以前了？至少有三四年了吧？”

    “我，我……”

    徐开元低下了头，脸开始红了起来，从脖子红到了耳朵根。

    唐易又继续道：“你们之所以没有查到他的行踪，是因为你们只是根据自己的惯性去查，当然查不到。”

    “你父亲不是乘坐飞机或者高铁离开的，他坐的是没有购票记录的客运大巴，颠簸了好几天才到达的目的地。”

    “唉，我的爹哟。”

    徐开元哀呼一声，随后对着唐易拱手抱拳：“多谢大师了，老人家自己一个人在那边我还是不放心，现在得赶紧赶过去了，这次的恩情我徐家记下了，将来若是大师有什么吩咐，我定当不会推辞！”

    “这次我也是看在张小姐的面子上才帮你的，要谢就谢她吧。”

    唐易轻飘飘就给张晴雪送了一个大人情，随后又道：“对了，你要是想亲自过去，那就得快一些了，老人家现在虽然没什么事，不过明天的话就说一不定了。”

    “好，再次感谢！”

    徐开元也没问唐易明天的话他父亲会有什么事，甚至都没问唐易他父亲现在的具体坐标，就急匆匆离开了。

    事实上，唐易通过《天机策》就知道徐开元是知道自己父亲在哪的，也知道唐易说的事事什么事，自然也没有必要再问。

    而唐易也不想跟这些势力牵扯太多，只是点到即止罢了。

    倒是张晴雪这边，在徐开元走后，唐易看了她一眼，发现她的命线居然又变了。

    这倒是有点意思了啊。

    (本章完)

