
　　“啊~”

　　方子杰躺在床上，一旁的医生正在给他上药，不过药水触及到肿胀的脸颊，他嘴里立刻一阵哀嚎。

　　“现在知道疼了。”不远处，韩闯看到这一幕，不由轻哼道。

　　这个方子杰，经常惹事情，关键是他出了事，韩家还不能不管，毕竟方家也算是韩家这一脉的。

　　这一次更是招惹到杨奇这一尊大神，要不是韩闯想出苦肉计起来，恐怕杨奇都不会如此罢休。

　　到时候韩家和杨奇争斗起来，吃亏的只会是韩家。

　　“表哥，就算是苦肉计，你也不用下手这么狠吧。”待得医生离开，方子杰一脸苦涩道。

　　韩闯之前下手，可是没有丝毫的留情，他现在真的像是被人揍了一顿，而且还是拳拳到肉，不疼才怪。

　　“我要是不下手狠点，你以为这件事就这样算了？”韩闯冷笑一声，继续道，“那杨奇不是普通人，你也见过我爸身边跟着的两个保镖，就算是青花石，一拳都能打断。那杨奇，比他们还厉害，要是他出手，你就不是皮肉伤，不断几根骨头，躺上几个月，都算轻的。”

　　“那个杨奇，真的有那么可怕？”方子杰咽了咽口水，对于韩闯所说的两个保镖，他当然有些印象，当初还吵着要拜那两人为师呢。

　　“恐怕比那还要可怕。”韩闯苦笑一声。

　　方子杰和那两个保镖接触的时间不多，可韩闯却是经常见面，也听他们提过，他们的实力，就算是十来个联手，都不是国安九局普通成员的对手。而杨奇是什么身份，那可是主任，就算是在国安九局之中，也算是中高层，只怕实力还要更加可怕。23sk.Com

　　这样的人要是亲自出手，对付一个普通人，那后果可想而知！

　　正是因为清楚的知道这一切，韩闯下手才会毫不留情，他明白，只有不留情，才能保住方子杰。否则杨奇亲自动手，那就不是这点皮外伤了。

　　“这件事我已经告诉姑姑和姑父，你最近那里也别想去了，就给我老实的待在家里。”韩闯看着床上的方子杰，冷冷道。

　　“啊……”听到这话，方子杰的脸顿时垮了下来，他本来就是那种喜欢玩乐的人，此时被禁锢在家里，心情可行而知。

　　“对了，你之前提过的那个赵亦馨，以后不许再对她有什么想法。”韩闯沉声道。

　　“表哥，你看我现在的样子，我还敢吗？”方子杰苦笑一声，现在什么都还么做，就挨了两顿揍，这要是还有想法，还有命在吗？

　　“另外，把赵亦馨纳入公司。”韩闯开口道。

　　“啊……”方子杰有些不可思议的看着韩闯，航空公司的正规职位，可不是那么容易得到的，不少有权有势的人，也耗费不好力气，才得到普通的名额而已。

　　也就是韩家的背景深厚，方子杰才能成为青川这边分公司的高层，否则以方家的能力，方子杰能成管理层，就不错了。

　　“你做错了事，总的给人赔礼，这件事必须你亲自出面。”韩闯冷冷道。

　　“我知道了。”方子杰苦笑一声，本来他还打算用一个正式名额来泡妞，现在看来是不可能了，只能拱手送给赵亦馨。

　　别看航空公司不少人员收入很高，可实际上，这些人，只能算是合同工，并没有正式的编制，像空姐，一般也就是在黄金年纪工作十年，二十年罢了。但一旦成为正规职员，那待遇，绝对比事业单位还要好，否则也不会抢破头了，要知道，航空公司可没有考核入职这一说法！

　　……

　　赵亦馨很快便是将自己和杨奇的事情告知了沈雨萱，不出意料，得知这一切的沈雨萱并没有感觉到奇怪。

　　女人的第六感，本来就十分的敏锐，之前沈雨萱便是感觉到，杨奇和赵亦馨之间的关系并不是普通朋友那么简单，只是那时候两人没有捅破最后一层窗户纸罢了。

　　如今一切都是水到渠成。

　　不过两女，都是严重的警告杨奇，不许他再找其他人，杨奇也是接连保证之后，才得到两人的信任。

　　当晚杨奇还想来个齐人之福，可惜，两女虽然承认了对方的存在，但是要让两人一起，显然现阶段，两女还是无法接受的。

　　接下来，杨奇只能为了自己这个伟大的梦想不懈的努力。

　　而在三人其乐融融的时候，时间已经来到年关，林惠早就放假了，她奶奶也是来到青州，亲自照顾林惠，毕竟杨敏和林勇都要上班，也不可能让杨奇一直照顾林惠。至于新家那边，已经商议好搬进去的日子。

　　本来杨奇打算接父母一起过来青州，可是两位老人却是习惯了老家的年味，觉得大城市过年没什么味道，一共就两家人在青州，平时连个走动的地方都没有。

　　甚至两老都不在县城过年，而是回到老家，准备年货，置办过年的一切，这让杨奇也不知道说什么好。

　　不过对于两老的决定，杨奇还是十分的支持，商议过后，也是决定，今年回老家过年，毕竟杨敏一家人，也有好几年没回去过年了。正好两家人，一起过一个团圆年。

　　而两老知道杨奇有女朋友，也是三令五申，让杨奇带着女朋友回家过年。

　　时间流转，一转眼，已经是快到小年，年味也是越来越重。杨敏一家人，已经率先一步回到老家，因为房子和工作的事情解决，林勇的父母也是出资，买了一辆车子，方便杨敏两人上下班。

　　而赵亦馨因为直接进入航空公司，也是不用飞来飞去，原本杨奇还打算让赵亦馨辞了工作，现在倒是不必麻烦。待得沈雨萱安排好公司的事情，一行三人，终于是在小年这天，启程回杨奇老家。

　　“我们一起过去，要是叔叔阿姨问起来，怎么解释我们三人的关系？”沈雨萱看着驾驶座的杨奇，开口道。

　　关于三人的关系，沈雨萱倒是和自己父亲说过，沈父是见过杨奇神奇手段的人，倒是能够理解。可现在却是回到杨奇老家，两位老人问起来，该怎么说？

　　“照实说呗，谁让我这么优秀呢。”杨奇嘿嘿一笑。

　　迎接杨奇笑脸的，却是两个没好气的白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十八章 年关免费阅读。https://xs.23sk.com 