    随行的人中多了两个，张星倒没觉得什么，在场之中要说反应最大的恐怕就是金伊伊了。

    她那由内而外的开心展漏无疑，总是围在那对姐妹旁边叽叽喳喳地说个不停。

    本来还心惊胆颤的小姑娘在这个差不多同龄的女孩感染下，渐渐的放下恐惧，眼中带着浓浓的感激之色。

    随着金伊伊的说话，小女孩也算是对张星他们有了了解，她发自内心地替自己的妹妹感到高兴。

    或许这次就能够活下去了，妹妹再也不用担惊受怕了，真心的感谢你们啊，小女孩的心里这样想着。

    不久之后，别墅已经出现在张星他们面前，有那么一刻，所有人都呆住了。

    实物比模型要好看多了，大家都很满意。

    “张星哥哥，我喜欢这个家。”金伊伊开心地说道。

    其他人都露出了满意之色，这样精美的大房子谁会不喜欢呢。

    “铷恩静你看看，以后我们就住在这里了。”欢快的金伊伊拉着小女孩的手激动地说道。

    所有人都看向了她们俩，不约而同地露出笑容。

    “张星监察官，请。”工作人员打开别墅的大门，躬身邀请道。

    一进入别墅，金伊伊他们就跑开了，准备好好到处巡视这个温暖的新家。

    “那么我就不打扰张星监察官你们了。”

    一看到大厅中只剩下了张星跟金小初，那名工作人员立马秒懂，恭敬地说道。

    “辛苦你了。”张星客气一声。

    工作人员离开后，张星环顾四周，随后看向金小初，朝他招了招手，笑着说道：“这里感觉怎么样？”

    “嗯，很漂亮的房子。”金小初乖巧地走到对方身边，小声地回答道。

    “怎么感觉你有心事的样子？”张星拉着金小初坐到了沙发上，再次问道：“是不是因为刚才的事情。”

    金小初望了望张星，点点头：“铷恩静很幸运，因为她遇到了张星，但是其他在18号聚集地里挣扎的孩子就没那么幸运了。”

    说完之后，金小初主动朝张星靠去，乖乖地靠在他的肩膀上。

    “是的，年幼的弱者更加值得人们去同情，因为他们还没有自食其力的能力，面对这样的窘境确实很不公平，不过我们能做的就尽力而为，做不到的也不要有心里压力，起码我们问心无愧，你说是不是？”张星微微一笑，轻轻搂着金小初。

    “嗯嗯，张星你说的对，己所不欲勿施于人的道理我懂的，只是一时间看不开而已，现在我好多了。”金小初抬头看着张星，脸上嫣然一笑。

    “嘿，想开了就好，看来我的开解还是很有用的。”张星盯着金小初，伸手抚摸着对方的脸庞。

    “真是个漂亮的小妖精。”听到对方的话，金小初直接面红耳赤起来，不过这次她没有闪躲，依旧是深情地看着张星。

    “真的吗？”

    “当然。”张星点点头，随后缓缓靠了过去。

    金小初顿时就呆住了，紧跟着心跳拼命加速起来，然后自然而然地闭上了眼睛。

    “张星哥哥、姐姐，咦！你们在做什么？”

    这时，金伊伊突然跑到了大厅中，一脸疑惑地看着刚刚分开来的张星跟金小初。

    “伊伊，别墅你都看完了？”张星故作镇定，瞥了一眼正做贼心虚的金小初，平静地问道。

    被对方这么一问，金伊伊顿时就将刚才的疑惑抛到九霄云外，这才想起自己跑回来是要干什么。

    “张星哥哥，这栋别墅有好多的房间，我们该怎么分配？”金伊伊迫不及待地问道。

    张星笑了，一看金伊伊的表情就知道，对方绝对已经有了主意，之所以跑过来这么一问，顶多就是知会一声了。

    就为了这么简单的事情跑来打扰自己的好事，张星无语了。

    “那个伊伊啊，你们自己随便挑选吧，留一间给我和你姐就行了。”张星说这话的时候，还不忘看看金小初。

    此时，对方早已没有了反应，如小媳妇一般拘谨地坐着。

    “咯咯，我就知道张星哥哥肯定也是这样想的。”金伊伊乐了，朝着张星吐了吐舌头。

    “张星哥哥那我去跟无敌他们说了哦，你们继续亲亲吧。”说完之后，金伊伊直接溜了。 

    “嘿！”张星哭笑不得，没想到自己会被这小丫头给摆了一道。

    没有了打扰者之后，张星再次往四周望了望，确定那些小家伙段时间内不会再出现以后，他朝金小初靠了过去。

    “那个小初啊，现在没人打扰，你看咱们是不是该。”张星小声问道。

    金小初没有抬头，轻轻的点了一下头，就又主动靠在了张星的肩膀上。

    “嘿嘿。”张星也明白了过来，直接来了个鲤鱼翻身。

    嗖！

    “张星大哥。”

    “诶？张星大哥、小初姐你这是在干什么？”

    闪进大厅的银无敌目瞪口呆地看着张星跟金小初，随后揉了揉自己的眼睛，一脸的不可思议。

    张星彻底的没了脾气，一次还好，这两次就有点过分了，他瞪了一眼银无敌，没好气地问道：“说吧，无敌，有什么事情。”

    银无敌这才回过神来，忍不住再次看了一眼稍显凌乱的金小初，冲着张星说道：“其实也没有什么事情，伊伊他们都饿了，张星大哥晚饭我们是去外面吃吗？”

    “无敌你火急火燎的跑过来就为了问这个？”张星笑了，笑得很苍白。

    “我也饿了。”不明就里的银无敌点点头。

    “无敌啊，下次这种问题就不要跑来了，我正准备等我吃饱了就带你们去吃呢。”张星偷偷看了一眼金小初，无奈地说道。

    “嗯？”对方的让银无敌愣住了，完全跟不上对方的思路。

    “算了，无敌你去叫下伊伊他们，咱们现在就到外面去吃饭。”张星彻底打消了跟金小初温存这件事，他垂头丧气地站了起来。

    “太好了，张星大哥我这就去。”银无敌急忙火速离开大厅。

    对方走后，金小初稍稍理了理自己，默默站起身来，她羞答答地看向张星。

    这时，张星也看向金小初。

    “嘿，别急，晚上有的是时间。”张星嘿嘿一笑，走了过去。

    “嗯。”金小初眼中露出幽怨之色，却是没有反对。

    众人集合完毕，张星领着大家直扑街区的饭店。

    或许是因为到了饭点的原因，这时的街上行人并不多，就连乞食的孩童也没有见到一个。

    张星露出了诧异之色，难不成这还有不成文的规定不成，但他没有往这方面的深处去想，看到一家还算高档的饭店，直接率先走了进去。

    “欢迎光临。”

    随着迎宾的娇美侍女一开口，大堂的负责人急忙走了过来。

    “张星大人，您能来凯旋饭店，真是我的荣幸啊。”镍海尔行完礼，挥手示意侍女可以退下了。

    这一幕金小初他们已经见怪不怪了，倒是金伊伊显得异常兴奋，这更加坚定了她要当官的决心。

    “你好，请给我们准备一个吃饭的房间。”张星点点头，淡淡地说道。

    “张星大人，这边请。”

    等到镍海尔带着张星他们离开后，大堂中的侍女聚到了一块，闲聊起来。

    “刚才那位大人到底是谁啊，我怎么从来没见过。”

    “嘘，小声点，那位可是领主大人任命的聚集地监察官哦。”

    嘶。

    “真的？”

    闻言，所有的侍女都被震撼到了，尽管他们不明白监察官是干什么的，但一听到是领主任命的就足够。

    “好厉害啊，能得到领主大人的青睐。”

    “是啊，又是一位大人物啊。”

    “等等他们的菜我去送。”

    “不行，我的我的，今晚我是导菜员。”

    “好啦，都别争抢了了，如果没有其他客人来的话，今晚都一起去吧。”这时领班的侍女出声说道。

    “嘻嘻嘻，我就知道雪姐姐最好了。”

    “雪姐姐我们爱你。”

    “雪姐姐今晚我要跟你睡哦。”

    听到这话，其他侍女都乐了，急忙围到对方跟前，亲昵地喊着。

