    大家纷纷看向了令狐天纵。

    古武界只知道令狐天纵是大侠，武力值很高，但是很少有人关注他有多少钱。

    但是看令狐独步那个穷凶极恶的吃相，他们蛋黄派的经济肯定也不是特别好。

    江湖儿女，谈钱多俗气啊——

    可令狐天纵好像真没什么钱的样子。

    被人指着鼻子骂的盛若庭似乎也不生气，还笑了笑，说道：“看来你背后的人挺看重你的嘛，还给了你横行霸道的资本，我也很好奇，你身上能有什么价值——”

    还上下打量了一番，奚落道：“毕竟，你也是要钱没钱，要色没色，我实在看不出你到底有什么过硬的资本。”

    摊牌之后的南宫絮儿得意扬扬。

    “我的资本，自然是我的医术，我自问这古医界，无人能比得上我。”

    盛若庭长长地回了一声。

    “原来如此啊，那你可得小心了，我听说，现在有一种药，能让人在不知不觉之间失去所有的内力，连嗅觉也会失去呢，你可千万别误服了那种药啊，不然的话，你在金主爸爸面前的资本可就没了，下场会很惨的哦。”

    说着，唇角勾起，笑容摄人心魄。

    南宫絮儿自然是没把她说的话放在眼里。

    “呵呵，少吓唬我，我才不会中你的计，你和令狐天纵等着，我早晚会回来让你们求生不得求死不能。”

    狠毒的眼神甚至还落到了他们怀中的孩子身上。

    可以南宫絮儿说完之后，就惊恐地发现，自己的嗅觉正在慢慢地消失。

    刚刚明明还能闻到会议室里有许多气味，可是现在，这些气味正在慢慢地消失。

    慢慢地，以前味道都归于虚无了。

    更令她恐惧的是，她的内力，也在慢慢地消失。

    “你——”

    她看着有眼前那笑吟吟的女人，忽然吓得连连后退，满脸惊恐。

    “你对我做了什么？”

    此时，她才发现自己的脖子上一疼，不知道何时，一枚细细的银针已经插进了自己的皮肤里，而她竟然毫无察觉。

    盛若庭挑眉：“我对你做了什么？我怎么不知道，别妄想诬陷我，我也是有律师。”

    此时的南宫絮儿正在感受着内力慢慢消失的感觉，就像自己慢慢地落入沼泽里，过程是缓慢而且清晰的，可自己却无能为力，逐渐的就是失去了所有生机。

    “快，救我！！”

    她深切地感受到了，这和上次被人用香划掉内力是完全不一样的。

    上次是暂时的和丹田失去了联系，这一次，她逐渐的失去了她的丹田，也失去了所有的内力。

    所以，南宫絮儿不顾一切地嘶吼着，叫人来救自己。

    她可是南宫家族的天纵奇才，南宫家族不可能放下她不管，立马就来了几个长老往她的身体里输送内力，并且拿出了银针，企图扼制她的状况。

    可惜，根本没用。

    在南宫絮儿那惊恐的尖叫声之中，她忽然就吐了一口血出来，整个人无力地瘫坐在地。

    “贱人！！你……你到底对我做了什么！！”连声音都微弱了好多。

    盛若庭玩着自己的美甲，冷冷地笑道：“我们这些乡下来的穷鬼古武者，勉强认得几个字而已，也没见过什么世面，几百块的自助餐就把我们都打发了，我们能对你做什么呢？你可是高贵的古医界第一天才，我还能对你做什么呢！”

    可大家都知道，一定是这个‘令狐天仙’对南宫絮儿做了什么，看样子是伤得不清。

    “是你！一地是你！我的筋脉全断了，我的丹田也没了，我的一身内力、我的嗅觉都没了，一定是你！！”

    南宫絮儿一边吐血一边嘶吼着，特别可怜。

    可惜，没人会可怜她。

    谁让她刚才这么嚣张。

    尤其是凌宇等人，更是觉得大快人心。

    但同时，他们也好奇了，这个所谓的‘令狐天仙’，到底是个什么来头。

    传说她是令狐天纵的夫人，成婚多年，还有个孩子。

    他竟然能让一个人在不知不觉之间，就被废了丹田，这也太可怕了。

    南宫家族的人古医者们现场就被南宫絮儿的筋脉进行了检查，发现她就在刚才那短短时间里，筋脉尽断，丹田也彻底地毁了，就代表着已经彻底地失去了修炼古武的资格。

    “你到底对絮儿做了什么！！“

    南宫家族的人出来厉声质问。

    盛若庭还是刚才那句话。

    “我们这种坐井观天的古武者，还能做什么？我什么也没做啊？”

    对方知道就是她做的，不依不饶地道：“你休想抵赖，一定是你对絮儿下了黑手才导致她武功尽失，你这个毒妇！！”

    盛若庭一摊手：“有证据吗？没证据的话，报警都没用哦！现在是法治社会，凭空污人清白可是诽谤，我可是会起诉你们的哦！”

    刚才的话，全部反弹给了他们！

    南宫家族的人狠狠地瞪了她几眼，现在他们也不知道南宫絮儿到底是中了什么毒，无从下手。

    如果再拿不到解药，她就真的要成废人了。

    南宫家族的人话锋一转，朝众人高声喊道：“各位，大家都看到了吧，这个人，她竟然在大庭广众之下，在会场里肆意投毒，谋害武林中人！谁给她的权力！谁给她的胆量！”

    “她能对絮儿下手，那她也能对你们下手！”

    “她一定是军方的间谍，快，把这个毒妇抓住！我们古武界就危险了！”

    可惜，没人会听他们的鬼话了。

    “哟，讲法律讲不过，开始讲江湖规矩了。”盛若庭漫不经心的目光里带着几分鄙夷。

    对方还理直气壮：“你这个人藏头露尾、来历不明，我有理由怀疑你就是军方派来的间谍！”

    盛若庭笑：“谁说我来历不明？”

    说罢，她一个轻盈转身，朝台上走去了，在众人的惊讶的目光中，坐上了那个崭新的，还从未有人坐过的‘全球武林盟’的盟主宝座上。

    与此同时，投票截止了，众望所归的第一名正是那位创立了克莱斯学院的克莱斯。

    大家看着那个第一名的名字，再看看那个已经坐上了宝座的女人，一时之间，四下一阵寂静。

