    nba赛场就是这样一个既充满着竞争，又充满爱的地方，迈阿密的人们憎恨詹姆斯的离开，但也感激他过去四年来为迈阿密热火做的一切。

    同样，詹姆斯在这里打了四年球，对这里又怎么可能那么轻易割舍得下？在詹姆斯当初做出决定之后，韦德没有劝詹姆斯留下，一次都没有，因为他知道对于詹姆斯而言，这是一个极为艰难的决定，而在詹姆斯离开之后，两人之间的兄弟情感没有发生改变，反而彼此交流的更深了，尤其是现在热火有谢晨，是联盟战绩最好的球队，韦德更没有必要去怨恨詹姆斯什么。

    詹姆斯对这里是有愧疚感的，所以今天的他也许是职业生涯里打的最煎熬的一天，他不想肆虐这里的篮筐，可却又不想让谢晨一直这么赢下去。

    第一节，韦德拿到10分，詹姆斯8分，热火暂时领先，而谢晨却没有一次出手，也没有一分进账，不过却有2个篮板和2次助攻。

    第一节结束后，坐在板凳席休息的詹姆斯心里稍微有些诧异：“这小子第一节竟然没有得分，甚至没有一次投篮出手，看来他是想成全韦德了，还以为这是个自私的小子，没想到竟然会这么做，他的全明星票数仅仅只是我的一半，我还以为他会迫不及待在这场比赛极力证明自己。不过，他的忍耐力、他的情绪控制能力越好，越是一件可怕的事！”

    下午在得知自己是全明星票王的时候，尤其是看到风头正劲的谢晨，票数竟然只是自己一半的时候，詹姆斯是乐不可支，同时他也猜到谢晨本场比赛一定会用尽全力证明自己，用实际行动为自己拉票，但没想到谢晨竟然这么能忍……

    他不知道，跟韦德有兄弟感情的可不只是他勒布朗一个，谢晨一样把韦德当兄弟。虽然韦德没有说什么，但谢晨却有些为好兄弟抱不平，毕竟韦德是绝对希望詹姆斯留下的，而且为了能让詹姆斯留下，韦德还白白损失了一笔钱，所以谢晨这场比赛不想抢了韦德的风头。

    斯波教练似乎也看出谢晨有意压制自己的进攻，所以第二节一开场，詹姆斯韦德先休息的时候，斯波就把谢晨派上场带着替补打，而骑士那边也派出了欧文。

    欧文是去年全明星赛的mvp，是当今联盟最好的控卫之一，也是谢晨目前的劲敌，当欧文看到自己的票数竟然还不及谢晨之后，大为不爽，自己球风如此华丽，运球比谢晨观赏性强那么多，为什么还不如谢晨受欢迎？

    谢晨对欧文的印象也很深，他看过欧文假扮老头去街头打比赛的视频，觉得欧文很有意思，也很欣赏欧文眼花缭乱的过人功夫，他是2011年的选秀状元，年轻有天赋，本已坐稳骑士老大，没料到詹姆斯又重新回来，欧文不得不调整自己的位置，这对他来说，非常艰难，因为他太年轻了，他不想在自己职业生涯巅峰期就做二把手，但为了总冠军，他也必须要这么做。

    欧文对谢晨，这个对决引起了现场球迷们的兴趣，两人也是场上各自球队的唯一巨头和得分武器，欧文传球的概率比较小，每个人都想看看欧文是怎么单打谢晨的。

    欧文的运球是真好，风骚、华丽、惊艳！各种左右手运球，胯下运球，变向、急停、突破，这可着实累坏了谢晨，他还是第一次遇到这么难搞的对手，不过，此时谢晨威少贴身防守技能融合度已经到了百分之百，也就是他已经完全拥有威少贴身防守时的能力，在速度上，已经完全能跟住欧文了。

    欧文速度很快，但谢晨跟防的速度也很快，这就导致欧文虽然运球华丽，但却始终突破不了谢晨的防线。

    “该死，假动作不上当，防守时的速度竟然这么快，这小子不简单啊！第一次看他比赛，我还暗暗发誓要晃倒他一回，现在看来根本不可能了！”欧文没想到谢晨跟防的速度这么快，而且身体平衡掌控的也很好，顿时有些郁闷。

    既然不能轻易突破，欧文也没有多做犹豫，在向前的虚晃之后，一个后撤步退回到三分线，拔起射篮，球中！

    欧文这次单打谢晨，还是打成了，还是完成的一记三分球。

    要知道，欧文的三分球也很厉害，他可曾以历史决赛第三好的成绩，拿到过三分大赛的冠军！这家伙三分准起来比库里还不讲道理！

    投中之后，欧文后退着回防，边退边对身前的谢晨笑道：“你今天怎么了？怎么不发威？詹姆斯对韦德，我来陪你玩怎么样？”

    詹姆斯没有挑战谢晨，倒是欧文率先下了战书！

    欧文也是骑士三巨头之一，他的确有资格挑战谢晨，不过谢晨却没什么心情跟他比斗，只是淡然一笑，没有说话。

    欧文并不放弃：“伙计，你竟然模仿斯蒂芬库里那家伙的三分投篮，这家伙本就自恋，现在更因为你靠着他的绝技成名而更自恋，每场比赛只要投进一个三分必装b嘚瑟一下，关键时刻关键三分就更不用说了，你还不如模仿我，我的三分也很不错，你如果不信可以跟我比比。”

    见欧文如此纠缠不休，谢晨也不再沉默，不过他说库里的这件事倒也的确属实，库里这家伙仗着长得萌投篮准本就很自恋，谢晨模仿他风生水起之后，库里更加自恋，这几场比赛几乎场场都有装b表现，网友们纷纷评价地球人已经无法阻止库里装b了！

    谢晨对欧文笑道：“这么想跟我较量？问过你们老大了吗？二当家？”

    欧文嬉笑的神色立刻烟消云散，这个“二当家”的称呼可让欧文很不舒服，欧文本想回击谢晨你不也是二当家甚至三当家吗？可仔细一想，谢晨给人的感觉在球队地位不及韦德和波什，但这波连胜的场均表现却是第一位的，更是目前的得分王，最终，欧文还是憋住，没有说出口，而是言语刺激道：“别管是大当家还是二当家，我都是比你更强的1号位，你不配当东部全明星的首发后卫！”

    欧文竟敢说谢晨不配当东部全明星的首发！这可着实惹恼了谢晨，谢晨本不想在欧文面前证明什么，因为他在过去无数场比赛中证明了自己，他对此感到疲惫，但既然欧文这么看不起自己，但他必须要做出回应！

    “趁现在詹姆斯和韦德不在，我就让你见识一下全明星首发的实力！”

    谢晨过了半场就要球单打欧文，欧文神情专注一脸认真的防守，谢晨用洛瑞突破技能竟然屡屡突破失败！

    “该死，欧文跟防的速度太快，而洛瑞突破技能的速度却并不够快！”谢晨有些郁闷，这还是第一次觉得洛瑞技能不够出色，看来以后势必要用威少或别人的s级突破技能替换目前所用的洛瑞技能。

    谢晨将球传给篮下的鸟人安德森，然后立刻顺下，鸟人也有很出色的策应能力，意识到谢晨出现了机会，左手一抛，将球传给了谢晨，可是，欧文在身后却死死跟着谢晨，随时准备帽掉谢晨的上篮。

    谢晨接球后没做停留，直接跳起上篮，欧文也一步跨起，大手掌拍了过去，只见谢晨并没有着急上篮，而是双手往回一缩，在空中等欧文身体飘过，谢晨才出手打板命中。

    “漂亮！这球谢晨意识到欧文会上前封盖，在空中等了欧文一下，才出手投篮，谢晨的滞空真好啊！”

    “没错，这个动作真像乔丹，不过比当年乔丹的滞空还是差了点，但这已经很难得了。”

    刘星宇和苏群也纷纷赞叹道。

    谢晨进球后，神情轻松，并没有因为对手是欧文而感到得意，反倒是欧文因为没有防住而很是不爽，回过头来，欧文在队友挡拆帮助下，一步过了谢晨，然后杀入篮下，也完成了一记高难度的拉杆上篮！

    answerball！欧文不愧是状元秀，实力果然非凡！也难怪詹姆斯会选择跟他联合！现在的欧文，进攻能力的确是要在韦德之上的，而且还有很大的上升空间，韦德状态只会一年不如一年，从这一方面看，詹姆斯的选择还是很正确的。

    既然欧文做出了回应，谢晨又怎么可能会就此停下？

    过了半场，在弧顶位置背打欧文，鸟人上前来挡拆，谢晨借着鸟人的身体左突破，欧文被挡住，谢晨快速投出三分球，唰一声空心入网！

    谢晨向欧文笑了笑，欧文轻哼一声，很是不屑一顾的样子，看来他接下来还会继续发动攻势，不过这一次他却没有这么幸运，一次小抛投打铁，却弹回到他这边的方向，他正想抢下篮板球，发动二次进攻，令他万万没想到的是，身后的谢晨突然冲了过来，从他背后抢到了这个篮板球！

    欧文落地后看到篮球被谢晨拿在手中，一脸的惊骇：“这怎么可能！”