    满清一共有十五门炮，余下的继续往前推。

    并且有几门已经到了指定位置，炮手们开始忙碌，顶着明军的炮装弹，装火药。

    轰，轰，轰, 大概看到清兵的炮到了位置，第三波明军十炮齐发。

    嗖嗖嗖，最少有三颗炮弹打在清兵阵地上。

    炮弹落下，再跳起。

    清兵阵前鸡飞狗跳，有人想躲，有人来不及躲。

    孔有德在后面看的暗喜，特娘的, 丁毅的炮打的真准。

    除了第一波有点僻离, 第二波第三波都打中位置了, 只是运气不好，打中的人和炮不多而已。

    明军第三波炮运气不好，有一半打在清兵炮阵上，但没打中一门炮，倒是打死了几个炮手。

    但清兵带了数百炮手，马上有人上前替换。

    轰，轰，明军第四波炮响的同时，前面，砰，砰，砰，铳声大作，清骑已经冲进明军射程。

    此时多尔衮顾不得再看炮兵，赶紧看向前面。

    和以前一样, 铳声一响, 就能看到大量的骑兵坠马, 明军的铳实在太猛, 好在他们兵马不算太密集，伤亡没有上次岳托冲丁毅那样惨重。

    但明军五排铳兵，几乎连绵不绝。

    砰，砰，砰，前锋不停坠马，也有大量的马匹倒地。

    丁毅的鲁密铳还达不到三段击的速度，但是丁毅分成五段来打，效果也是挺不错，只是会被敌兵层层推进。

    也就是冲的会很慢，每往前十米，必须要付出惨重的代价。

    清骑们疯狂冲锋，层层推进，从一百二十米外就开始堆积尸体和战马。

    多尔衮豪格等人在后面看的心中滴血，大清的勇士们就这么被活活打死，连敌人的面都没看到。

    多尔衮更是暗暗估算着，基本明军一排铳打响, 他们正面最少要倒下一百多骑左右。

    明军一排铳是四百支，鲁密铳在前三排，鸟铳在后两排。

    四百支一打响, 最少有四分之一能命中。

    因为清骑实在太多，上万人马冲锋，有的人打不中自己想瞄的，铅弹飞到后面，打到后面的。

    明军在训练中经常强调，宁可打低，不要打高。

    打高了会飘出去，但是打低了，在战场上因为人多，你可能没打中自己想打的，而打到后排其他敌军。

    所以大部份明军打铳都往腰部中间打。

    只有很有信心的铳手才会打头部。

    更有的人直接打马，不打人，反正打不中前面的马，也有机会打到后面的马。

    明军一轮五排打完，清骑坠马和倒下的马差不多加起来有数百骑了，其中重伤和失去战力的，最少三百以上。

    有好多其实并不是伤的很重，只是因为前面的骑兵被没打中，铅弹不小心飞到后面，打中他们。

    有的甚至还是擦伤，但在这个时代，很容易引起感染而死亡，只是在当时现场，还有战力。

    但这一轮五排才只是开始。

    第五排打完后，在清骑不计死伤的狂冲中，他们也算冲进了好多距离，至少推进了二十米。

    但明军的第二轮，第三轮也很快打起。

    清骑每承受一轮，大概能往前二十米，但伤亡数百。

    连继几轮后，终于，在不计死伤的狂冲下，最快的前锋已经到了五十米内。

    砰砰砰，明军又一轮打响了。

    这次距离更近，伤亡更重。

    清骑成排成排冲上去，然后成排成排的再倒下来。

    后面观战的满清勋贵们个个看的要吐血。

    曾经他们引以为豪的骑兵和刀箭，在明人的铳前，有如蝼蚁，被无情的切割。

    对方简直就是在屠杀。

    他们的儿朗们，甚至都无法接近明军阵前，这是不对等的战争。

    多尔衮其实应该庆幸自己，因为害怕引信炮弹和百人敌，燧发枪等流露出去，王卫忠的兵马都没有配备，不然，将更是他们的恶梦。

    此时的多尔衮双手紧握，人在马上，因为愤怒，又或许是害怕，身体都忍不住颤抖起来。

    他告诉自己，如果今天近五万大军不能打破眼前这几千明军，那以后大清遇到丁毅的兵马，都只能绕道走，再也没有人敢和他们打了。

    一定要打败他们，他拼命的提醒自己。

    这一轮又把清骑打下数百，很多人没了马，都只能跑步往前。

    刚刚冲到五十米的清骑，又被这一轮打到六十米外。

    战场上遍地都是清兵的战马和伤兵与尸体，各种惨叫和哭骂也连绵不绝。

    后继清兵还在冲。

    但这时明军突停止不打了，纷纷缩在大车后面，装弹，准备。

    冲锋的清兵们并不知道发生了什么事，但前面突然停火，对他们来说是个好事，无数骑兵怪叫着继续往前冲，一些没马的兵甲也往前冲。

    谷並

    四十米。

    三十米。

    几乎瞬息的功夫，冲的最快的已经接近到明军三十米内。

    很多清骑已经开始减速，明军用大车和障碍拦在前面，再傻傻的往前猛冲，肯定是一头撞上去。

    而且这时很多前排清骑已经看清楚，在铳兵打出的白烟消散后，看到明军把好多细细的树枝削尖，或插在车轮中，或插在马车与车轮的中间，也有多余的长枪也插在车轮中间。

    前面密密麻麻，全是剌尖。

    “下作。”有清骑大叫，不得不减速。

    “开炮。”王卫忠却在这时一声令下。

    十门装了霰弹的火炮，砰的一声，从同一方向喷射出去。

    哧啦，大量的铁角碎片横扫而出，前面三十米内的清骑几乎在刹那间被清扫一空。

    无数的战马发出悲鸣，然后倒下，无数的清骑被打的飞坠。

    这就是王卫忠要求留着的十门炮，他的四十门炮中有三十门可以连续的打，但这十门炮一定要留着等骑兵冲来后再来。

    因为你如果四十门炮都在连续打，万一骑兵站上来，你全在冷却期，还没装好炮弹怎么办？

    这波霰弹是打的清骑死伤惨重，最少被又打下两三百骑。

    正面一排是被打光了，而且全是重创，几乎不可能活下来。

    刚进入三十米，又被拉到四十米外。

    关键是他们前排刚刚在减速，使后排也在减速。

    这波炮打过之后，后继现场一片混乱，有骑兵不敢前冲，也有想继续冲的，但前面到处都是坠落的清兵和倒下的战马。

    在后排的大吼和督促下，陷入短暂的混乱后，清兵再次往前冲。

    很多人因为前面被马挡着，直接跳下马来，步行往前冲。

    还有人开始往明军阵中射箭。

    原本清兵和丁毅的兵马打，不愿意和他们对射，因为对射要停在原地，给了丁毅兵马装弹的时间。

    但这次考虑到丁毅的兵马比较少，他们让一部份人继续冲，一部份人和丁毅的铳兵对射，用来消耗对方铳兵。

    砰，砰，砰，就在这时，明军的铳兵再次打起。

    有的打骑兵，有的打箭手。

    双方陷入血腥的对射。

    清兵有马做掩护，明军有大车和大盾做掩护，双方对射效果都不好。

    但明军打骑兵的效果还是很好。

    前排的骑兵又纷纷坠马。

    明军一轮五排铳打完，前面四十米内尽是战马和清兵尸体伤员，几乎和刚才被炮打过的堆叠起来。

    但清兵还是疯狂往前冲，因为他们实在人多，且后继兵马还在往前。

    此时清兵最近的已经距离明军不到四十米，后面有几十米内也是他们射程。

    崩，突然空中一片闷响。

    黑压压的一片羽箭破空而来。

    这波射手里，有蒙骑，有清骑，也有汉军。

    “准备低头”王卫忠这边纷纷大叫。

    铳兵纷纷低头，长枪兵全是举盾，身边有铳兵的就帮忙掩护一下，若身边没有铳兵则自己何护自己。

    因为知道要和清兵对射，铳兵们都是全身铁甲加锁甲。

    他们几乎个个崎立不动，继续打铳，当余光看到羽箭破破空落下时，大伙这才纷纷低头，用头盔去挡。

    当，当，当，很快明军阵前和下雨似的，到处都是叮当声响。

    “啊”也有人来不及低头，或运气不好，被射中脸部、手部等要害，惨叫，倒下。

    清兵人马实在太多了，连绵不断，不计死伤冲上来，这波弓手起码有三四百，射的明军阵前全是箭，前几排明军个个身上挂着箭。

    多尔衮这波冲锋比当天岳托冲丁毅的效果还好，主要是当天岳托的冲阵被丁毅用大量的战马挡在前面，无法形成源源不断的冲阵，后继兵力缺乏。

    现在多尔衮的弓手冲上去了，当然抓紧机会拼命往前猛射，眼看着明军铳阵被这场箭雨射的微微一滞。

    清兵士气大振。

    突然。

    轰，王卫忠的炮，第二波十门炮，全是霰弹又打出来。

    哧啦，刚越过四十米内的一股清兵瞬息又被夷平。

    接着，轰，轰，又有十颗炮弹打进后面的清兵弓手阵中。

    炮弹不停的跳动，撕裂他们的骑阵，大量的弓手发出惨叫，身体被穿。

    无数清兵脸上露出惊恐之色，有弓手直接跳下马，试图躲到马后，用马的身体来抵挡炮弹。

    转眼间双方士气转换，清兵士气受挫，明军们则马上缓过气来。

