蒋喵喵师兄弟四人拿刀挟持着纳兰逸风跟黑人总管约翰逊，四周的护卫则拿枪指着师兄弟四人，双方陷入了僵持，心中各有想法，不能让护卫放下枪，放下枪就输了，他们绝对不能放下刀，放下刀就死了……
数十人在客厅里面面相窥，陷入短暂的沉默。
良久，躺在地板上的小四出声了：“师兄，我要躺到什么时候？地板有一点凉。”
“(￢_￢)”
大攻怒骂：“你个笨蛋，你不会起来吗？”
“哦。”
小四从约翰逊两腿之间钻出来，看了一眼四周拿枪的护卫，钢刀小心翼翼伸回约翰逊两腿之间，重新对其命根子造成威胁……
约翰逊快哭了，这是一个智障吗？
大攻也是欲哭无泪：“小四，你真是个人才。”
“谢谢。”
蒋喵喵心中愈发忐忑了，那个自称自己才是小王爷的神秘男人，不是说好里应外合，尽可能减少伤亡吗？他们身上装着窃听器，外面肯定知道他们已经控制住纳兰逸风了，怎么一点动静都没有？他们不是被坑了吧？
纳兰逸风心里也很惶恐，那个唆使神刀门四杰袭击他的男人到底是谁？老王爷的人吗？
终于，蒋喵喵微型耳机中传来一个熟悉的声音：“辰儿，押他们出来。”
蒋喵喵随即大喝道：“你们都被包围了，还不快点放下武器投降？”
纳兰逸风看着惊疑的护卫们，沉声道：“不要放下枪。”
大攻大声威胁约翰逊：“老黑，我再给你一次机会，快叫他们放下枪，不然我就割你脖子了。”
约翰逊忽然嘶了一声，脖子一痛，惊惧道：“你说割就割啊？”
大攻看了一眼架在约翰逊脖子上的刀，果然见红了，可能是说话太激动，不小心手抖了……
“不好意思，手抖了。”
“(￢_￢)”
纳兰逸风反威胁道：“蒋慕辰，我念在你们神刀门世代辅佐我们纳兰一族，我再给你最后一次机会，你们不要被人骗了，那个人给你们看的契书是假的。”
蒋喵喵轻声问道：“你知道纳兰一族跟我们神刀门签的契书是什么样的吗？”
纳兰逸风被问住了，嘴硬道：“我当然知道，真正的契书在庄园的地下室里，我可以去取给你们看。”
“你知道契书一共多少页吗？”
纳兰逸风对契书一无所知，只能编了：“契书一直装在锦盒里，我都没看过，怎么会知道有多少页？”
“契书一页都没有，我只是在试探你而以。”蒋喵喵感慨道：“你果然对契书一无所知。”
大攻确定纳兰逸风是假货后，冷笑道：“蠢货，契书是一把刀。”
外面传来了动静，片刻后，一群身穿金色迷彩作战服的特种兵涌入前厅，手里全都端着自动步枪，为首的一名军官威严大叫道：“我们是金甲卫，庄园已经被我们控制了，全都放下武器。”
纳兰逸风看着涌入前厅的特种兵，深知大势已去，颓然低下头不说话了，护卫们不知所措，只能乖乖放下武器投降，一群特种兵上前收缴了他们的武器，全都拷起来押出去了……
一个面容阴鸷的年轻男子走进前厅，身后是神刀门两名掌门以及数名神刀门的弟子。
“师傅。”蒋喵喵师兄弟四人欢喜的叫道：“你们怎么也来了？”
“我们随小王爷而来的。”
纳兰逸风闻言看向陌生的年轻男子，问道：“你是什么人？”
“纳兰逸风。”
纳兰逸风笑了：“纳兰逸风已经被我杀了，你怎么可能是纳兰逸风？”
“你杀的那个人，身份跟你一样，也只是我的一个替身罢了，只是他更早的扮演我，所以你以为他才是纳兰逸风.”真的纳兰逸风幽幽的道：“那天你要是再狠辣一点，把我们全都杀了，你可能真的会成为纳兰逸风。”
假纳兰逸风看着真纳兰逸风熟悉的眼神，沉声道：“你是风易？”
“没错，我一直都在你们两个身边。”
假纳兰逸风懊恼地摇了摇头，没想到纳兰逸风身边的护卫风易，才是真正的纳兰逸风，只怪他心慈手软，当时没有大开杀戒，放走了真正的纳兰逸风……
“你真是阴险。”
“你真的很厉害，短短数年，暗中培养了那么多心腹，我差一点就死在你手上了。”真纳兰逸风佩服的道：“我记得你的名字好像叫羿戈？”
羿戈自嘲一笑，明明是自己的名字，可是听着却很陌生，他已经当了太久的纳兰逸风，很多时候，他都以为自己是纳兰逸风了，现在梦醒了，他又变回那个从小无依无靠的羿戈了。
“你为何忍了那么多天才动手？”
纳兰逸风笑得很阴险：“我想看看你到底收买了多少人，安插了多少爪牙进财团，斩草不除根，可是会引来后患的。”
羿戈看着纳兰逸风，叹道：“我现在身有体会了。”
“你知道自己最大的败笔在哪里吗？”
“哪里？”
“你没有收买神刀门。”纳兰逸风认真的道：“这就是你最大的败笔，神刀门无数子弟在军方担任教官，神刀门也因此在军方拥有很高的声望，帝国皇室眼睁睁看着我们纳兰一族越来越强盛，却不敢动我们。”
羿戈回头看了蒋喵喵一眼：“我小看你们了。”
蒋喵喵没有说话，心中五味杂陈，真的纳兰逸风，他们很陌生，他们这些年见得最多的是羿戈，熟悉的也是羿戈，没想到拨开迷雾后，真相居然是这样的……
纳兰逸风瞟了蒋喵喵一眼，下令道：“给他一个痛快吧！”
羿戈闭上了眼，蒋喵喵却下不了手，出尘子站出来了：“小王爷，辰儿没杀过人，我来吧？”
“住手！”
数名军官簇拥着一个拄着拐的老者，走进了前厅，蒋喵喵等人皆惶恐行礼：“王爷。”
一直深居简出的老王爷纳兰申没有看自己的亲生儿子一眼，反而看向羿戈跟约翰逊，淡淡的道：“他们交给我处理吧。”
纳兰申带走了羿戈约翰逊，从头到尾没跟儿子说过一句话，纳兰逸风目送父亲离去，眼中满是怨毒，下意识摸了摸自己依然略显僵硬扭曲的脸，他只是将一个害死他母亲，毁了他容貌的女人跟她的孩子推下悬崖而以，却被自己的亲生父亲恨了十多年……
