    这五万新兵主要是用来守城的，所以李来亨对他们的要求也不算高，只要不临阵退缩，能够在城墙上以三当一就好了。

    和鞑子野战的任务自然是原来辽东营将士的任务，还轮不到这些新兵蛋子上去送死，所以他们的装备就用前明留在北京武库的那些刀枪甲胄就好了。

    其实，也只有那些东西可以给他们用的了，即使有了新工匠和夷人的加入，火器司现在每个月也只能生产不到两千支火铳，赶在多尔衮攻城之前，最多也就是能够再装备三四千人。

    但是，现在听王浩的意思，现在似乎是连最基本的要求也无法满足了，难不成是武库出了什么意外？

    “准备？”李来亨疑惑道，他之前已经亲自查验过了，那里各种甲胄足足还有六万套，刀枪弓弩也还有八万多件。“武库里面不是有足够的装备吗，这五万人难道都不够简单装备一下？”

    “原本是有的，只是……”王浩似乎有什么难言之隐，低下头有些沮丧道：“是两位刘爷，还有贺爷，他们三位趁您还没回来，直接带人马闯进了武库，然后搬走了一万多套甲胄，还有不少刀枪，只换了一些残次品给我们，说是相抵了。”

    “还有这种事？”李来亨眯着眼睛，有些不敢相信。

    大顺军内部的军纪在这个时代来说是极好的，但是十七世纪的军队，这样的事情也难保不会发生，李来亨倒不是有多意外。

    估计是三位爷以为辽东营将士英勇善战都是因为甲胄刀枪的原因，觉得他李来亨藏了私心，用最好的装备来装备自己的兵，这才弄了这么一出，还得趁着自己不在的时候来，真的是煞费苦心了。

    “属下所说句句属实，大人可以请亲自查看。”王浩有些急了，连忙解释道：“那些残次品全都送到了工匠那里集中回收了，每一件都有据可查。”

    “我还能不相信你们吗？”李来亨见状，不由地笑了笑，王浩这个书生还是改不了那股子气，遇事总是那么认真。“不过，我还真没想到那三位大爷还会做这种事！要什么光明正大来就好了，我还能不给他们吗？”

    李来亨自然不会随随便便就给了，毕竟这规矩要是坏了，日后很多事情就难办了。不过不给似乎也不行，这三位爷都是一顶一的好汉，不必也不能得罪了他们。

    如今他们直接过来抢，倒也不是一件坏事，毕竟换成别人也没这个胆子，就算有这个胆子，又不一定凑得够这种分量的三个人。

    李来亨想了想，倒也觉得挺好玩的，别看都是农民矿工出身，但要是真算起账来，一个个都是人精啊！

    李来亨笑了笑，也不打算再在这件事情上继续纠结了，就当作这三人欠了自己一个人情，随即又问道：“许勇，五万新兵都已经全部整编好了吧？”

    “将军，瑞信和马林已经全部安排妥当了。一万人进了瑞信的二大营，一万人进了三大营，还有两万补充进来我的一大营，另外五千矿工按照将军的要求独立成了另外的一个大营，还有五千体质较差的则编成了后勤队和辎重队分派到了各大营中。”许勇详细解释道。

    如今，他俨然成了辽东营新军的二把手，再加上参与了碣石山伏击战，声望更是远远在另外两位威武将军之上。

    “嗯，事情办的不错。”李来亨点了点头，“他们的情绪还算安稳吗？你们没有直接杀人吧！”李来亨之前便吩咐过，若是出现逃兵，抵抗，拒不服从的现象也绝不能杀人立威，最多就是打一顿，打服了之后再治好。

    “谨遵将军号令，逃跑的都抓了回来，只是打了二十大板，扣了半个月军饷。还有一些焦躁不安，难以适应的新兵也派了军组织的人去疏导了。”许勇连忙说道，神色有些紧张，好像是生怕自己被李来亨误会了一样。

    “好，如此便是最好了。”李来亨倒是很意外，这群壮丁居然这么听话。“许勇，今晚就传令下去，明天新兵发军饷，让他们准备好。”

    “明天就发？”王浩眼睛瞪得滚圆，哪里有刚入伍就发军饷的啊，这万一发完军饷集体逃跑了怎么办。

    李来亨叹了口气，看向了辽东营驻地方向，略有些难为情地解释道：“先发吧，让他们知道他们不是白白给我们卖命的，也是给他们自己卖命，让他们见见家人，也好可以放下心来和我们一起死战。”

    说到底，还是现代人的那点人文主义情怀在作怪，李来亨总觉得自己对不起他们，烧了他们的家，将他们迁移到北京，还拿他们的家属威胁他们从军打仗。

    但同时，李来亨也知道，如果他们不迁移走，到时一样会死在鞑子手里，就算在北京战死了，也曾经杀过鞑子，保护过家人，若是在自己家被打死，妻女在自己家被清兵·奸·淫，那作为男人，还真的不如自己淹死自己。

    “是，将军！”王浩虽然有些不情愿，但是也听明白了李来亨的话，知道了这军饷是发给那些家属的，便也不好再说什么。

    “不过，将军。”许勇似乎是犹豫了许久，才开口说了话：“那些新兵，还是有很多人不满，觉得咱们要抓他们当炮灰，末将当心若是长久下去，恐怕是会影响军心啊！”

    “你的意思是……”李来亨这下子明白了许勇刚刚为什么会是那样的神色了，原来事情并不是那么简单的。“这几天的逃兵有多少？”

    “因为我们不杀人，仅仅是这三日，我这一营便有六百多人试图逃跑的，期间还打伤了十三个士兵，现在惩罚都已经提高到了四十大板，但还是不能阻止他们……”许勇有些泄气道，“要是能杀人，事情就不会那么困难了，但将军下了死命令，不能杀人，末将这才……”

    “事情怎么会到这样的地步……”李来亨眉头紧皱，看着军营的方向。若是这样下去，还怎么在一两个月之内完成基本训练，这样的军心还怎么守得住北京呢？

    片刻之后，李来亨做出了一个所有人都始料不及的决定：“我想潜进军营里去听听他们在想什么！”

