    华夏。

    拂云轩，客厅里。

    距离众人吃完晚餐，已经过去了半个小时。

    小公主被叶紫灵带去楼上的音乐室练习声乐去了。

    杜小可不情不愿地被姜婉儿拉到房间里写作业去了。

    Kristin，Amy，Ariel，丁铃等性格相对孤僻一点的，也上楼独自休息去了。

    剩下的韩雨萱、苏家三姐妹，薛小惜等女孩，就都留在了客厅里看电视，一边闲聊。

    而这时，电视里刚好播放了一则新闻。

    “现在播放一则国际快讯：今天下午，繁樱国西京市爆发大规模恐怖袭击。

    初步调查得出，是有超过十支袭击队伍潜入了西京市，各自寻找到人数众多的区域开始袭击。

    值得一提的是，据目前已经得到的情报，这些袭击的队伍成员均是新型瘟疫的感染者，且感染情况相当严重，攻击性、感染性都极强。

    他们的袭击，给西京市带来了不计其数的伤亡，仅目前能统计的死亡数字，就已经达到了三万以上。

    西京市有关部门已经派出了大量武装警力和反恐部队进行控制，但目前尚未取得有效进展。

    本台将继续跟踪报道……”伴随着播报，电视里还放出了一些画面。

    但这些画面，作为新闻的画面，却显得非常奇怪。

    因为这一张张照片，基本上每张都被打了厚厚的、占整个页面大概8成以上面积的马赛克。

    只能模糊地看到一片红艳艳的血色。

    大概是因为场面过于血腥，所以都不能放出来吧。

    “繁樱国？”

    躺在苏二二怀里的苏三三，忽然意识到了什么，“杨天哥哥不是说他就是去对付繁樱国的那些豺族怪物的吗？

    那这些家伙，岂不是就是……”众人听到这话，也是立马就明白过来，“对哦。

    那应该就是豺族了。”

    “可为什么杨天和Lilis去了，现在豺族还是大举作孽呢？

    杨天他们……不会有事吧？”

    韩雨萱脸色微白，担忧道。

    “呃……我赶紧给杨天打个电话，”薛小惜拿出手机，就开始拨杨天的电话。

    “嘟——对不起，您拨打的电话已关机……”提示音传来。

    众人都听到了这标准的提示音，脸色都微微变化，都有些担忧了起来。

    “不会吧……”杨璐璐小脸都苍白了起来，担心得不行，“哥哥他不会真的出事吧……”而这时，Lina开口了。

    她算是比较镇定的一个，开口道，“大家不用这么担心，杨天的能力和智谋，大家都是知道的。

    而且，他现在的力量，放在豺族面前，也是毁天灭地的。

    眼下这些豺族入侵了西京，只能说明他们躲过了杨天的追击而已，但，杨天肯定不会有事的，估计正在想办法帮忙解决豺族呢。

    等明天再给他打电话，应该就能打通了。”

    众人听到这话，顿了顿，也都点了点头。

    毕竟他们也帮不上什么忙，只能这样期望了。

    他们都在心里默默祈祷起来……杨天，千万不要出事啊！……天已经彻底黑下来了。

    西京，迪士尼乐园，这里本来是欢快愉悦的游玩圣地。

    今天又是周末，所以来玩的游客非常多。

    可是眼下，已经变成了一片人间炼狱，到处都是鲜血，到处都是尸体和残肢断臂。

    不过，摩天轮依旧在运转着。

    摩天轮上，某一节车厢里，安格斯和一个黑袍长老相对而坐。

    安格斯看着玻璃窗外，看着乐园里一片血腥的景象，很是满意，非常开心。

    随后，他仿佛陷入了回忆之中，有些怅惘，又有些慨叹地道：“父亲，虽然您失败了，但我现在代替您成功了。

    我现在是豺族的领导了，豺族也将在我的领导下毁灭这个世界，重新建造新的秩序和社会。

    您就在天上，好好欣赏这些景象吧。”

    安格斯这个名字，在豺族之中可并不普通。

    他是豺族建立之初、一个功劳极高的长老的名字。

    后来他也成为了一个世袭的贵族名，会随着血脉一代代传下去。

    也就是说，每一代名为安格斯的人，都是豺族内的长老之一，拥有着先天而来的尊贵身份和地位。

    而当一代人死去之后，这个名字就会传给他最大的儿子。

    他的儿子就会改名为安格斯。

    这算是豺族内都比较独特的一个家族传统了。

    而现在的安格斯，实际上之前并不叫安格斯。

    奥德里奇当权的阶段，安格斯这个名字的拥有者是他的父亲。

    当时的老安格斯，一直是奥德里奇的左膀右臂，在豺族之内地位极高。

    后来，在奥德里奇要进行血祭仪式的时候，老安格斯心生叛意，在为奥德里奇放血的时候试图将其杀死。

    可惜，奥德里奇早就发现了老安格斯的想法，甚至提前几个月就开始做准备，故意和另一位长老串通好、演起不和的戏码来，降低了老安格斯的防备心。

    然后在血祭仪式的当天，做好了一切准备，在老安格斯动手的时候将其震开，然后杀死了老安格斯。

    在外人看来，这显然是老安格斯篡位失败、自作自受。

    但在小安格斯眼里，这只不过是一场正常的阴谋、合理的争夺而已。

    只是失败了罢了。

    不过，这次的失败，后果可不仅仅是死了老安格斯一人。

    安格斯家族在之后遭到了奥德里奇的血腥清洗，全家都几乎死完了。

    小安格斯几乎是拼尽全力、又走了天大的运气，才在那场浩劫之中逃了出来。

    现在他脸上那些丑陋的疤痕，基本上都是当时留下来的。

    当时的他，以为能活下去已经是极大的奢望了。

    豺族以后可能和他没有任何关系了。

    但他万万没想到，之后没过多久，奥德里奇突然死了。

    于是他才又找到机会，回到豺族，在满目疮痍的豺族领地中想方设法谋权骗位，终于是渐渐混了起来。

    最终，用了无数阴谋，才获得了力量，站上了今天这个位置。

    “叮咚……叮咚……”手机铃声忽然响了起来。

    但是不是安格斯的，是对面的长老的。

    长老拿出手机，看了一眼，是一条信息。

    然后他脸色一变，忽然抬起头，对着安格斯道：“族长，情况不太对。”

    

