    拜仁慕尼黑的传控战术运转起来后只要不在对手门前30码区域，他们总是用传球配合诠释着什么叫做行云流水。

    战火烧在对手的半场，居高临下之姿态频繁地尝试制造杀机，仿佛破门只是时间问题，这是瓜迪奥拉执教球队在绿茵场上的常态。

    沃尔夫斯堡不得不采取相较被动的防守。

    四后卫不敢远离禁区，甚至就是在禁区线前后来回移动，吉拉沃吉要协防限制罗本，古斯塔沃要挡住施魏因施泰格，卡利朱里稍微轻松些，可他的防守能力相较吉拉沃吉和古斯塔沃都更弱，只能回撤更深来压缩防守空间。

    当叶一锋在后场协助防守之余分担德布劳内的组织压力，拜仁慕尼黑对他的限制也十分重视。

    施魏因施泰格和罗德形成第一道防线，迫使他尽快出球。

    沃尔夫斯堡阵型被压迫过于拖后，导致叶一锋向前传球的目标只有德布劳内与佩里西奇，一近一远。

    比赛第26分钟，莱万多夫斯基禁区线上的射门被贝纳利奥挡出，沃尔夫斯堡由守转攻，叶一锋禁区前大胆将球横传找德布劳内，后者直接给中圈地带的佩里西奇送出直塞球。

    拼速度中佩里西奇击败了丹特，却被博阿滕抢先回防到位将球回传给了门将诺伊尔。

    沃尔夫斯堡的攻势夹缝求生，既勉强也看似有些极限。

    不过叶一锋与德布劳内倒是战意盎然，状态越来越好，能在小范围内胆大心细地完成传球互动，这本身便是一个信号。

    拜仁慕尼黑进攻中占尽场上优势，莱万多夫斯基，穆勒，罗本的状态却很一般，或者说破密集防守令他们也有些焦头烂额。

    发挥空间被压榨到了极限，绝佳机会看不见，勉强捞着一脚射门也很难考验到贝纳利奥。

    德甲榜首大战，谁都不会轻而易举地暴露出破绽。

    瓜迪奥拉在场边频繁地打手势，示意球队进攻中加强穿插跑动。

    这场比赛拜仁慕尼黑非胜不可！

    比赛第29分钟，当罗本在前场右路接应到施魏因施泰格的传球之后，他缓慢地盘带走内切线路，吉拉沃吉与里卡多-罗德里格斯立即上前对他进行夹击。

    就在三人即将交汇时，罗本将球蜻蜓点水般横传，吉拉沃吉视线一转，意想不到今天客串右边后卫的贝尔纳特已然内切杀到！

    连停带趟切入禁区内的贝尔纳特在克诺赫移动来封锁时将球横敲中路，出球后继续前插。

    克诺赫扭身再去封锁中路的莱万多夫斯基，后者主动接应中抢先将球斜传禁区右肋位置。

    那正是贝尔纳特内切的线路上！

    贝尔纳特宛若一道从远方激射而来的箭矢刺破了沃尔夫斯堡的防线，并且在禁区心脏地带用一脚抽射将球轰入了沃尔夫斯堡球门的右上角！

    贝纳利奥被打穿近角！

    看似僵持的局面骤然间平衡被打破。

    贝尔纳特冲去庆祝，拜仁慕尼黑球迷庆祝中志得意满。

    沃尔夫斯堡待在榜首的时间足够长了，你们应该知足了吧？

    现在榜首该轮到真正的王者接管！

    “贝尔纳特！球进了！拜仁慕尼黑在客场率先破门！

    真是让人意想不到的画面，客串右边后卫的贝尔纳特居然扮演了奇兵角色，在罗本和莱万多夫斯基的掩护配合下洞穿了贝纳利奥的十指关。

    这是他本赛季最闪耀的时刻！

    沃尔夫斯堡在团队整体战斗力层面确实不是拜仁慕尼黑的对手。

    但我相信沃尔夫斯堡还是有机会的，他们需要改变被动的局面，一直被拜仁慕尼黑牵着鼻子走怎么行？

    比分落后也许会迫使他们加快节奏。”

    瓜迪奥拉面无表情地扬起右拳握紧，并未挥动，转身走去拿起地上的矿泉水喝了一口，他知道比赛不会就此尘埃落定。

    再回到场边时，他给球员们打出手势，只有拜仁慕尼黑球员明白，瓜迪奥拉需要他们遏制住叶一锋！

    不要让叶一锋在中后场与队友形成联系！

    这与半个赛季前第一次交锋时的情况有很大不同。

    揭幕战上叶一锋是冲锋陷阵，现在叶一锋则回撤到了中场位置，而且他的表现也绝对让沃尔夫斯堡变得更好，要是没有他的话，拜仁慕尼黑会获得更大的场面优势。

    沃尔夫斯堡球迷心情压抑，领跑积分榜几个月，这一刻，他们丢掉了榜首位置。

    但比赛还有很多时间，他们心怀期望，热情地为球队助威，期望他们的进球尽快出现。

    拜仁慕尼黑比分领先后并未改变姿态，他们和多特蒙德是相似的，都是以攻代守的风格。

    区别是多特蒙德靠的是反复冲击与对抗反抢，而拜仁慕尼黑是依赖于对球权的掌控。

    沃尔夫斯堡并未因比分落后而出现心态变化，他们继续专注得投入到比赛中。

    足球的奇妙便在于比赛没有重复，每一场的形势都会变化多端，叶一锋尽管试图重现打多特蒙德时自己回撤防守承担起组织任务的表现，却像是在刻舟求剑。

    拜仁慕尼黑传控压迫力度更强，这也让拜仁慕尼黑能更早地展开前场布防反抢，带给沃尔夫斯堡后场球员巨大的压力。

    如果第一时间找不到叶一锋或德布劳内，球员们大多数的选择就是解围。

    比赛第38分钟，叶一锋尝试直传找佩里西奇，球传到前场后却被丹特抢先断下，传球距离过长，导致拜仁慕尼黑防线调整也能及时到位。

    看起来叶一锋在中后场的组织作用无法发挥出来。

    3分钟之后，当罗本禁区前偏右地带的远射被贝纳利奥挡出之后，卡利朱里在禁区前将球传去找主动来接应的叶一锋。

    施魏因施泰格跟防，罗德紧随其后要二次上抢。

    叶一锋却看到了德布劳内快速向前跑位，他果断地一脚挑传将球送去前方。

    德布劳内在中圈后方控球，盘带向前快速推进中令拜仁慕尼黑防线大惊失色。

    仿若这一刻他们才意识到，哪怕封锁住了叶一锋，但沃尔夫斯堡可不只有叶一锋一人！

    德布劳内向前盘带推进中十分冷静，面对阿隆索的正面拦截，他拨球变向角度很大，用速度和灵活摆脱掉阿隆索。

    在靠近边路位置继续向前推进，来到禁区前沿地带时，德布劳内在遭遇夹击时将球过顶斜传送到禁区左肋腹地。

    佩里西奇杀到后平稳地在底线前停球，丹特快速回防中放铲，佩里西奇却在冷静地拉球躲闪之后眼神始终盯着后方。

    在丹特起身，博阿滕朝他冲来时，佩里西奇将球斜向回敲。

    众人视线一转，诺伊尔面露紧张之色果断弃门而出！

    叶一锋大步流星冲了上来！

    在他一路狂奔上来的过程中，他甩掉了施魏因施泰格和罗德，令阿隆索在逼抢德布劳内后再归位也来不及再抵挡！

    杀入禁区的瞬间叶一锋果断起脚爆射轰门！

    他无法调整，诺伊尔出击速度太快了！

    只能比对方更快！

    轰！

    足球如流星划过众人视线，直挂球门右上角！

    诺伊尔抬手阻挡，没时间扑救。

    无力回天！

    破门的瞬间，大众竞技场恍若地动山摇，主队球迷疯狂欢呼。

    叶一锋扬起右拳神情扭曲地嘶吼起来，德布劳内也咆哮着冲来推了他一把，两人面对面再次狂吼一声后紧紧相拥！

    每个沃尔夫斯堡球迷都被眼前的情景所感染，所振奋，仿佛拥有叶一锋与德布劳内，他们便天下无敌！

    “叶一锋爆射破门！沃尔夫斯堡扳平比分！

    在进球出现那一刻我们似乎有一种错觉：叶一锋与德布劳内完成了角色互换。

    如果是德布劳内在后场传球，叶一锋突进，然后与佩里西奇配合，德布劳内后插上破门，那么从角色上来说这是很正常的。

    可叶一锋却在这次进攻中更像是一个典型的中场，防守成功后接应，传球，队友推进，他后排跟进插上捕捉机会完成破门。

    这也是为什么德国媒体会认为叶一锋有可能成为自由人角色的回归，因为他在场上的角色与位置已经不固定了。

    拜仁慕尼黑冬歇期尝试引进叶一锋失败而归，他们很清楚，假如把施魏因施泰格换成叶一锋，或者罗德换成叶一锋，那么拜仁慕尼黑的实力将会变得更强！

    沃尔夫斯堡1:1拜仁慕尼黑！

    叶一锋18个进球领跑射手榜！

    莱万多夫斯基和罗本已经被甩开了很远的距离。”

    瓜迪奥拉面露失望之色，一开始封锁住叶一锋是有效的，但漏掉了德布劳内，让沃尔夫斯堡反击快攻打成之后，还想要再封锁住叶一锋，除非去赌佩里西奇或德布劳内单挑诺伊尔赢不了，但那显然是有违常理的。

    常理？

    似乎沃尔夫斯堡阵中最不符合常理的球员就是叶一锋！

    瓜迪奥拉这个工作狂，在对叶一锋感兴趣之后把他在法甲和葡甲的表现全部研究了一遍。

    他所看到的叶一锋就是一名21岁开始开窍，然后飞速成长的球员！

    有的球员能在一两年内将技术打磨得简洁实用高效率，有的球员提升了比赛阅读能力开拓了思维，有的球员展现出了多面性......

    叶一锋却是爆炸式的全面提升！

    人若反常必有刀！

