    韩进可不会在意他们的感受，反正在未来的某一天，他们几个都会明白，他们加入青云门是一个无比正确的决定。

    当然，这只是韩进理想化的想法罢了！

    而事实上，青云门以后会发展成什么样，这一点他自己也没什么信心。

    不过至少现在看来，青云门的前途还是很光明的嘛！

    现在，青云门已经有了两名供奉，四名护法长老和五名传功长老，高层架构目前暂且够用了。

    再加上南宫羽灵这个闲散人员，青云门一共有十二名长老。

    未来，韩进还有可能将青霭婆婆收为客情供奉。

    如此看来，宗门的前途的确勉强算得上光明。

    唯一的问题就是，自家门下的二十二名弟子的天赋差了点。

    但是这也没办法！

    天赋高的人招揽不来，而且韩进又急着完成任务，他也只能凑活着用了。

    一想到弟子们，韩进忽然记起了他让陈青云搞的那个宗门贡献点制度。

    “也不知道这家伙到底搞完了没有。”

    心中如是想着，韩进连忙找上陈青云，直接问起了这件事情。

    “已经搞好了！并且，那部功法我也已经交给了红袖，一切都是按照宗主你的意思来办的。”

    陈青云连忙将情况介绍了一下，又将自己拟好的制度教给了韩进。

    “宗主，你看看这套制度合不合用，有什么需要改进的地方，你就直接提出来，我直接添加进去就是了。”

    陈青云有些紧张的说道。

    青云门传到他这里已经彻底没落，宗门的各项制度形同虚设，他也没有机会接触这方面的东西。

    眼前的这份制度，只是他靠着自己的想法拟出来的，他是真不确定韩进会不会满意。

    不过下一秒，韩进的反应却是让他稍稍安心了一点。

    “这份制度很详尽，也很合理，你做的不错！”

    韩进拍了拍陈青云的肩膀，以示鼓励，“我手里也没什么好东西能奖励你的，你就看着给自己加一些贡献点吧！哦对了，别忘了在这份制度里加上一条。”

    “怎么加？”

    陈青云连忙追问，心中又开始紧张了。

    他隐隐觉得，韩进将要说出来的话怕是会刷新他的认知。

    果不其然！

    他的发问方才落下，但见韩进比起一根手指，嘿嘿笑道：“我要你加一句话，本制度最终解释权归掌门及两位供奉所有！”

    “呃……”

    陈青云眨巴眨巴眼睛，一张脸上铺满了茫然。

    犹豫了半晌，他这才小心的问道：“宗主，你这句话……什么意思？”

    “意思就是，该给弟子们多少贡献点，并不是只能单纯靠制度判定，而是始终由我和你们两个供奉说了算！”

    韩进淡淡的说了一句，人却是已经飘然而去。

    站在原地，陈青云默默回味起了韩进的这句话。

    过了半晌，他的嘴角忍不住抽动了几下。

    “也就是说，这贡献点其实是我们三个想给多少，就给多少？那你还让我搞这个制度有什么用？这不逗我玩呢吗？你果然还是那么不靠谱，那么脏！”

    陈青云跳着脚，大声的抱怨了起来。

    韩进自然是不知道陈青云的反应！

    此刻，他已经来到了弟子精舍前。

    不得不说的是，这些弟子的动手能力还是很强的。

    原本的弟子精舍很是破败，同样都是一间间的‘星级宾馆客房’。

    嗯，就是那种躺在屋子里，可以清楚地看到星星的那种。

    但是现在，大部分的弟子精舍都被简单的修葺了一下。

    虽然看起来依旧破败，但至少不会透风漏雨了。

    背着手来回巡视了一圈，韩进很是满意的点了点头，笑道：“不错不错！果然不愧是我选中的弟子，现在已经可以无师自通了。只是，这修葺房子的手艺潮了点。”

    “明明是宗门穷的要死，结果却说是锻炼弟子们的能力。现在弟子们主动动手了，你却还嫌弃弟子们的手艺？真是过分。”

    楚绝不知道从哪里跳了出来，对着韩进就是一发无情吐槽。

    “靠，你丫一天不吐槽我你会死啊！”

    韩进的脸色一黑，忍不住狠狠瞪了楚绝一眼，眼神中颇有些幽怨。

    “我说的是实话，你急什么？怕人家说你，那你就带着宗门走向复兴啊。我没了口实，自然不会再吐槽你。”

    楚绝淡淡的耸了耸肩，完全没理会韩进的反应。

    韩进倒是也没有纠结这件事，而是抬头看向了远处的丛林。

    “算算时间，弟子们这次的狩猎行动也应该结束了。你说，他们还需要多长时间能赶回来？”

    韩进似是在自言自语，又似是在对楚绝发问，语气中隐隐透着担忧。

    青云门下辖三百里山林，这看起了似乎是很威风的。

    但事实上，青云门能真正控制的，也唯有门派驻地附近的一小块区域。

    到了丛林身处，弟子们的安全系数就会大大降低。

    抛开丛林里的异兽不谈，若是弟子们遇到了某个突然闯入的修士，而铁无生等人又不能第一时间支援过去……

    韩进越想越是担心，越想心里就越觉得不安。

    “走，去迎一迎弟子们。”

    招呼了楚绝一声，韩进御起剑光，直接朝着弟子们离开的方向飞去。

    看着韩进离开的背影，楚绝的嘴角勾起了一抹会心的微笑。

    “这才是一个掌门该有的样子！果然，你其实并不是真正的腹黑。你的骨子里还是很善良，很温和的。”

    喃喃的说了一句，楚绝也赶忙御起剑光跟了上去。

    可两个人才向前赶了没多久，迎面就碰上了急匆匆返回的弟子们。

    韩进和楚绝只一眼，就看到了被铁无生背在背上的那个弟子。

    那弟子的右腿血肉模糊，森百的骨头茬子已然露了出来，看起来狰狞可怖。

    “怎么回事？”

    韩进的面色阴沉，连忙按落剑光，关切的上前询问。

    “是我无能，没保护好这小家伙！”

    铁无生一脸羞愧，沉声说道：“这小家说他看到了一株药草，想去采摘。我也没多想，就答应了，可谁知……”

