
　　30亿的投资，这笔钱该怎么花？

　　主持人无法想象。

　　事实上，当采访结束之后，节目组根本没有返回电视台，就在酒店之中，把素材剪辑好，发回本部。

　　当晚，节目播放，立即引发了轰动。

　　30亿啊。

　　这钱……

　　“这是要炸啊。”

　　“投资30亿，拍一部电影，一天烧一百万，足够烧一年了。”

　　“给我多好……”

　　“突然非常期待《超体4》。”

　　“这是要对标《银河巨舰7》吗？”

　　众人感叹，兴奋激动。

　　自然，也有人酸溜溜的，说了一些怪话。

　　“有这钱，做慈善不好吗？”

　　“山区多少孩子，都没受教育的机会。”

　　“多少贫困家庭，年收入不足几千。”

　　“医院大病患者，就差几万块救命。”

　　“环保工作，刻不容缓！”

　　“……”

　　密密麻麻的讨论，足够说明这事的热度。连许多潜水的鱼，也被炸了出来，参与到其中。

　　业界震动，大呼狼来了。

　　青红文化才上市，就直接扔了一枚王炸。野心勃勃的姿态，十分的明显，这比当年的洪天娱乐还要过火。

　　之前，洪天娱乐也号称，斥资百亿打造娱乐王朝。

　　但是水分比较大，主要是他们投资的项目也比较多，什么音乐节、歌剧、话剧、动画、游戏，遍地开花。

　　电影、电视剧什么的，只能算是重点之一。

　　不像青红文化，专注影视剧。

　　关键是，青红文手上，有《超体》系列这种大IP。只要这个系列片不垮，它完全可以立于不败之地。

　　有这个底气，剑指巨头，理所当然。第二天，青红文化股市，再次涨停。说明大众对于《超体4》的看好。

　　毕竟20亿与30亿，似乎没区别……

　　好吧。

　　还是有的。

　　反正想投资电影的人，变得更加的疯狂。许多基金、风投，干脆放出风声，不惜一切代价，也要上船。

　　这是愚蠢吗？

　　不……

　　市场上，靠谱的项目，太稀少了。

　　热钱太多，没地方使。

　　像《超体4》这种优质项目，不牢牢抓在手里，错过这个村就没有这个店了。

　　风投公司的消息，比其他人更灵通。

　　他们不仅知道，国内的对手迫不及待，还有外国的同行，也在蠢蠢欲动。

　　毕竟《超体》系列，在全世界的知名度不低。

　　这种世界级的项目，投了绝对不会亏。

　　手快有，手慢无啊。

　　自然要哄抢。

　　……

　　市场上的喧嚣、纷扰，无疑助长了《超体3》的声势，让它的票房再创新高。

　　上映第二周，总票房破46亿。

　　对此。

　　有人欢呼，奔走相告。M.23sk.com

　　有人震动，感慨万端。

　　也有人麻木，十分的平静。

　　业界，暗流涌动。

　　……

　　银河小镇，郊外山庄。

　　山顶上。

　　一株迎客松下。

　　修建了雅致的小亭子。

　　石头桌子，镶嵌了小火炉，引来了山泉水。

　　有专门的茶艺师，在烧水煮茶。

　　芬香气息弥漫。

　　余念与洛天幕对坐。

　　“怎么样？”

　　洛天幕微笑道：“考虑这么久，有答案了吗？”

　　“嗯。”

　　余念轻轻点头。

　　洛天幕看了眼，给他递了一杯茶过去，“所以，你还是选择了执导《超体4》？”

　　“是。”

　　余念又点头，目光坚定。

　　“……”

　　洛天幕沉默片刻，声音有几分轻幽，“说起来，你这是第二次拒绝我了吧。”

　　余念不说话了。

　　第一次拒绝，那是他给洛天幕担当副导演。《银河巨舰7》杀青宴上，洛天幕邀请他加入银河帝国。

　　他考虑了几天，最终没有答应。

　　现在是第二次……

　　洛天幕没问具体原因，只是举起了茶杯，“余念，你的才华、天赋，毋庸置疑，事实也证明，我没有看走眼。可惜，你有自己的想法，只能祝你……宏图大展。”

　　“谢谢。”

　　余念喝了口茶，忽然道：“洛导，《银河巨舰8》，你来拍吧。”

　　“唔？”

　　洛天幕一怔，哑然失笑，“我老了，精力不济……”

　　“不。”

　　余念打断道：“洛导，周牧曾经跟我讲过一句话，我觉得非常有道理……”

　　“什么话？”洛天幕询问。

　　余念轻声道：“老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。”

　　洛天幕神色一动，然后轻笑，“这是诗吗？说起来，周牧好久没写诗了啊。嗯……看来，不是不写，而是写了，不公开。”

　　“现在的年轻人，都这么低调了吗？”

　　他笑了笑，“不对，也不算低调。毕竟30亿的投资，敢砸在电影上，很有魄力嘛。”

　　“还是比不上《银河巨舰8》。”余念目光一瞥，“不出意料，8的投资，应该超过30亿。”

　　洛天幕笑而不语。

　　一会儿，茶喝完了，余念告辞离去。

　　望着他远去的身影。

　　洛离走了过来，坐在余念原先的座位上，给自己倒了杯茶，也没喝，只是闻着茶香，“他拒绝了？”

　　“对。”

　　洛天幕点头。

　　“意料之中。”

　　洛离不奇怪，眼神似笑非笑，“毕竟接手《银河巨舰8》，那是帮人打工，而执导《超体4》，却是给自己赚钱。两者的概念，截然不同。换我，也是选《超体4》。”

　　“……商贾之心。”

　　洛天幕摇头，他也没多说什么。

　　因为他清楚，类似这种理念之争，他说服不了洛离。

　　当然，他也明白，或许对银河帝国来说，有洛离这样的舵手在，应该可以维持下去。

　　最起码，他不用担心，自己在世的时候，眼睁睁看着自己一手缔造的帝国，崩塌、倒台。

　　至于他百年之后，那就无所谓了。

　　反正他看不到，不操这个心。

　　“所以……”

　　洛离问道：“《银河巨舰8》呢，你打算交给谁来执导？”

　　洛天幕沉吟良久，才开口道：“凌千文……”

　　“什么？”

　　洛离惊诧，他才想反对。

　　毕竟凌千文太年轻了，哪怕《外传2》拍得不错，也不能贸然拔苗助长啊。

　　在他设想中，凌千文还要再锻炼几年，才有资格执导正片。

　　现在绝对不行……

　　然而不等他开口，就听洛天幕道：“他当执行导演。”

　　“……行。”

　　洛离也改口了。

　　以凌千文的能力，干执行导演的活，绰绰有余。看来，老头子没糊涂，知道给凌千文镀金。

　　先在正片历练，以后才可以顺理成章，接手项目。

　　一步一个脚印，才是康庄大道。

　　“至于副导演……”

　　洛天幕随口道：“跟以前一样，把公司几个签约导演塞进去，顺便再看看圈子之中，有什么厉害的后起之秀，也可以招纳进来，给他们一个机会。”

　　“好。”

　　洛离没意见。

　　对于洛天幕这种，“义务”给圈子培养新人的做法，尽管他有点不以为然，却也不会干涉。

　　毕竟这样的香火情，作用也不小的。

　　可以增加银河的威望。

　　一会儿，他发现，洛天幕没下文了，顿时错愕，“导演呢，你中意谁呀？”

　　他琢磨着，就算余念拒绝了，一样可以退而求其次。圈子中也有几个大导演的，再不济可以考虑与外国大导演合作。

　　要知道，《银河巨舰》系列，在国内的票房，基本到了天花板，想进一步突破，只能从海外着手。

　　所以与外国大导演合作，也是不错的选择。

　　至于排外思想……

　　他并不担心。

　　毕竟国运微弱，才会排外。

　　如果国力昌盛，自然是海纳百川，包罗万象。

　　在洛离喝茶琢磨的时候。

　　冷不防，洛天幕开口道：“我当导演！”

　　“噗！”

　　洛离一口茶喷了出去，化成了漫天的水雾，浇在了旁边的迎客松上，让针叶油亮，充满了生机。

　　“咳咳咳！”

　　他呛着了，好半晌才缓过来，然后瞪大了眼睛，似惊似喜，“你说什么？”

　　“《银河巨舰8》，我来当导演。”洛天幕淡声道：“这部电影将正式作为我退休封镜之作。”

　　“嘶……”

　　洛离站起来，惊喜交集，“真的假的……之前大家一直劝你，你都推托……怎么忽然改变了主意。”

　　“因为……”

　　洛天幕笑了，眼中透着霸气，“余念之所以拒绝《银河巨舰8》，不是赚钱不赚钱的问题，而是他始终没放弃最初的念想。”

　　“什么？”洛离眨眼。

　　“他说过，要在票房上，打破《银河》系列的垄断。与我在市场上，正面较量。”

　　洛天幕笑道：“刚才，就是他提议，让我继续拍《银河8》，这是在向我下战书！”

　　“老骥伏枥，志在千里……说的没错。”

　　洛天幕猛然站起来，充满了豪气，“老子纵横江湖的时候，余念他爹还在玩泥巴，我会怕他？”

　　“呃……”

　　洛离有点懵。

　　他感觉老头子的画风，似乎有点变化。

　　嗖！

　　洛天幕回头，“《银河巨舰8》，我要35亿的预算，公司能不能拿得出来？”

　　“……完全没问题啊。”洛离一跃而起，“我马上回去开会，别说35亿，40亿都行。”

　　真的，他不开玩笑。

　　以最快的速度，召集银河的高层，宣传了这个消息。

　　果不其然，整个会议室炸了，欢声雷动。洛天幕决定亲自执导《银河巨舰8》，这简直就是莫大的惊喜。

　　众人仿佛看到了，明天的股市一片飘红，直线上升的场面。

　　开年大吉，稳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第690章 下战书免费阅读。https://xs.23sk.com 