    飞机起飞，直冲天际。

    爬升到一定高度后，开始了稳定飞行。

    知道此次至少要飞二十个小时，凌风看看坐在自己对面的慕雨涵：“现在总能告诉我，你去南极做什么了吧？”

    “搜集信息，为日后做准备！”

    慕雨涵说了一句，随后把自己的任务内容进行了详细解说。

    之所以派她这么个核物理专家去南极，主要还是因为凌风发现了彼得的行踪，引起了上级的注意。

    之后通过卫星扫描，官方才发现南极出现了一些异状。

    这种异状不是肉眼能出来的，只有电子仪器才能发现。

    通俗的来说，就是国家怀疑南极冰层下面出现了核能反应，目前是好是坏还很难说，慕雨涵就是去调查这个的。

    凌风听完之后，思索了一下才问道：“那个突然出现的东西，应该不是人类所为吧？”

    “嗯，可能性不大，南极冰川存在了那么久，人类要是想在几百米厚的冰层下搞什么核武器，几乎是不可能的！”慕雨涵点头说道。

    “那看来是真的要发现外星人了，怪不得世界各国都来劲儿了呢！”凌风说道。

    慕雨涵看看他，笑着说道：“有这方面的可能，但现在一切都还难说，没到了地方，得到准确的数据，谁都不能判定那究竟是怎么回事！”

    “嗯，还是你们科学家严谨！”

    凌风笑了笑，接着说道：“希望不是外星人，也希望那东西不是什么武器吧！”

    慕雨涵点点头：“我也是这么想的。”

    飞机在空中飞行，因为是在云层之上的，也不到地面的情形，凌风不知道自己现在是在什么位置，只能根据时间来判断了。

    不过他也不担心，反正都安排好了的，到时候会有人和地面联络的。

    起飞一个小时左右，机舱中白光一闪，龙小雨俏生生的出现在了他的面前。

    凌风一笑：“你来了，感觉如何？”

    “挺好玩的，直接传送到飞机里，还是第一次呢！”小雨说道。

    她和凌瑶的分局地处东南，为了省事没有去京城，而是选择在半路上飞机的。

    凌风上来之后就布置了传送阵，等飞机抵达龙小雨所在的上空，她就直接传送上来了。

    这次的任务还是要带着她的，毕竟南极大陆那么大，凌风还带着慕雨涵，一定要有人协助才行。

    飞机上多了个龙小雨，慕雨涵就有了说话的伙伴，于是两个女孩很快叽叽喳喳的聊了起来，将凌风给晾在了一边。

    不过凌风也不在意，他都习惯了。

    于是一边听着女孩的说笑声，他一边看着窗外的景色，倒也怡然自得。

    ......

    ......

    第二天早上，飞机抵达了南极上空。

    机上的工作人员已经通过广播提醒了凌风，半小时后就可以离开飞机了。

    他和慕雨涵已经穿上了厚衣服，准备好了之后，凌风问道：“等下直接跳出去，你怕不怕？”

    “要说不怕是不可能的！”

    慕雨涵笑了笑，接着说道：“不过有凌大哥还有小雨，我相信不会有事的！”

    “有个心理准备就行了！”

    凌风笑着点点头。

    抵达预定地点后，舱门打开，一股狂风顿时袭来！

    知道这么做并不科学，也是飞行途中的大忌，所以凌风他们三人抓紧时间，立刻跳了下去！

    舱门关闭，飞机掉头离开，龙小雨化身神龙，瞬间接住了凌风和慕雨涵。

    带着护目镜和口罩，说话不方便，所以慕雨涵对凌风比了个OK的手势。

    凌风也是一样，跟她比了个OK！

    龙小雨在空中盘旋片刻，随后降落在了冰川上。

    四周一片白茫茫的，除了冰雪就是冰雪，一眼根本就看不到边际。

    三人站立的地方是个高地，目光所及之处也看不到别的东西，凌风摘掉口罩说道：“总算到地方了，那接下来就按计划进行吧！”

    说完看看环境，他拿出一枚五行果，扔在了面前的冰层上！

    烈焰燃起，冰层瞬间被融解。

    融掉一大块冰层之后，凌风跳下去用屠神刀开始挖掘。

    就算是成千上万年的寒冰，在屠神刀的刀锋下还是不堪一击，瞬间就被挖了下来。

    转眼间，一个可以容身的冰洞就弄好了。

    因为可能要住上些日子，所以龙小雨和慕雨涵跟着进来，拿出了几张毯子，钉在了冰墙上。

    忙完之后，一个还算舒服的小窝就弄好了。

    凌风回到地面，拿出卫星电话，打给了韩万成：“老大，着陆顺利！”

    “知道，准备工作吧，那个米国人的军舰就快到地方了！”韩万成说道。

    “好，我等着。”

    凌风点点头挂断电话，很快就收到了韩万成发来的信息。

    那是一份定位图，标注了彼得所在的军舰的航行轨迹，以及预测的他们的登陆点。

    凌风他们降落的位置就在那附近，也不用急着赶路，只需要来个守株待兔就可以了。

    看完了位置图，凌风回到冰洞里，对两女说道：“估计对方还要花点时间才能抵达，咱们先弄点吃的吧，边吃边等！”

    “行啊，凌大哥做的饭，我很喜欢吃的！”慕雨涵立刻说道。

    “他啊，除了烤肉也就不会别的了！”龙小雨吐槽道。

    “谁说的，我炒菜炖菜也很在行，只不过这里条件比较简陋嘛！”

    凌风一笑，在洞外升起了火堆。

    很快，肉香扑鼻，龙小雨也忍不住抽了抽鼻子。

    等到肉串烤好之后，三人围坐一圈，开始大快朵颐起来。

    一边吃着，龙小雨一边问道：“等那军舰来了，咱们怎么办？”

    “先跟踪盯梢吧，看看他们要干嘛再说！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我的本意是想要干掉他们的，但是后来想想还是算了，不急在这一时！”

    “你说了算，反正到最后也是不能放过那个叫彼得的人，对吧？”龙小雨问道。

    “没错！”

    凌风点点头：“虽然是个小喽啰，但既然敢挑衅我，那就必须要付出代价！”

    三人边吃边聊，吃饱之后就在冰洞里休息，耐心的等待着。

    米国人还不知道，原本以为的秘密行动已经曝光，而且已经有人在冰川上等着他们了！

