    攻占腊戍老城的148联队并没有遭受到地雷阵带来的恐怖，他们不仅在腊戍老城没有遇到，就连进攻北面阵地到现在都没有碰到。

    “准备！”

    看着部队顺利的进入三百米，鬼子军官点点头，他觉得他的运气太好了，拿下整个腊戍的战功看来是跑不掉了。

    “呜呜呜……”

    四辆坦克的发动机轰鸣着，缓慢的踏入进攻腊戍新城的大道；他们并没有向清水河进攻，鬼子只想要腊戍；说的更直白一点，腊戍现在不仅仅关系到能否关上缅甸的大门，还关系着他们能不能继续打下去的问题，他们的物资实在是太缺了。

    “杀死给给！”

    而跟随在坦克身手的，这次不再是一个中队，三个中队整装待发；这就是鬼子的精锐师团，他们一旦发现守军的防守弱点，就会朝着弱点猛攻，直到达成战术目标。

    “耶！”

    坦克进入原野之中，战壕里面的闵飞愣住了；他没想明白，安全的大道难道不好走吗？鬼子怎么自寻死路呢？

    “所有机枪，朝着大道扫射，把鬼子逼离大道。”

    转眼闵飞就想明白了，鬼子可不知道原野里面的危险，他们是想拉开战线，靠坦克引导步兵攻上来。

    “打！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    机枪在继续开火，85团和87团所有的连长在冯锷的教导下，现在都养成了个不好的习惯，鬼子不进两百米是不会让步枪开火的，远距离上，这些弟兄的枪法跟鬼子老兵差的太远，冒出头射击，只能是给鬼子提供靶子；而机枪就没这个顾虑了，这玩意一扫一片，总能蒙着一两枪，最关键的是，这玩意能给鬼子的心灵造成恐慌。

    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    同样的，鬼子的坦克喷涂着黑烟，坦克上的重机枪不停的咆哮，压制着阵地上的火力点。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！”

    在坦克后散开的鬼子不知道谁踩响了地雷，爆炸中，弯腰进攻的鬼子毫无准备，直接被炸上了天。

    “地雷，有地雷！”

    鬼子步兵亡魂大冒，他们在进攻，总不能一边观察阵地情况，一边还要注意脚下吧！那这仗就没法打了。

    “停止前进，有地雷！”

    爆炸声同样把坦克里面的人炸醒了，顶盖被掀开，一个鬼子露出脑袋之后，听见了同伴的喊话，慌忙的缩回去，坦克停了下来。

    “轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    而大道上的坦克并没有离开大道，又向前推进了一百米，看了看四周，左右两翼并没有跟上来，被地雷困住了，它成了孤零零凸前的力量。

    “撤、撤、撤……”

    “吱呀呀……”

    鬼子军官挥舞着手大喊着，他们只是来试探性进行的，现在伤亡并不大，可是再进攻下去，他们没法确定大道上是不是有地雷。

    “呜呜呜……”

    黑雾弥漫间，鬼子坦克开始原地倒车。

    “怎么回事？”

    在后方观战的军官皱着眉头，他没明白进攻的部队好好的为什么退回来。

    “阁下，中国人布了地雷，我们的战车很危险，没办法抵挡地雷的攻击，一旦压上地雷，就等于废了；要先排雷！”

    跑回来的军官喘着气，报告着情况。

    “他女马的，又是地雷，中国人有多少地雷？难道他们把腊戍所有地雷都埋在了周围吗？”

    鬼子军官诅咒着，他当然知道，其他三面都有地雷，要不自己也不会迂回攻击腊戍老城，从这边攻击。

    “阁下，我们攻进了离中国人机枪火力点大概两百多米的位置，大道上没有发现地雷，再往前就不知道了。”

    军官报告着情况。

    “大道太窄了，中国人所有火力对准大道，我们的伤亡会非常大；向师团长汇报，等待命令吧！”

    联队长相原无畏之辅大佐摇着头，纵然是不计伤亡的进攻，那也要师团长的命令才行。

    “鬼子这么怕死？这就不攻了？”

    闵飞很郁闷，这才弄死多少鬼子，有没有一百个？

    “闵营长，战防炮营营长蒙乐增奉命增援你部。”

    这个时候，增援的战防炮终于到了，蒙乐增跑到了一线阵地，找到闵飞。

    “鬼子已经撤了，后面的战壕里有很多炮位，你自己找，等鬼子再进攻的时候，专打鬼子坦克就成。”

    闵飞兴趣不大，现在地雷阵被鬼子发现了，恐怕自己要捞肉吃的想法要落空了。

    “轰、轰……”

    “轰隆！”

    南面传来爆炸声，前沿的弟兄们爬了出去，用了好多手榴弹把现在弹坑中的鬼子坦克炸成了废铁。

    “怎么回事？”

    冯锷带着一个连和突击队进入南面阵地，阵地前方的爆炸声传来，冯锷皱着眉头问着前沿指挥部里面的陈海泉。

    “没事，一辆鬼子的坦克陷在里面了，两个弟兄爬过去把坦克炸废，免得鬼子弄上来又来嘚瑟。”

    陈海泉摇着头，坐在弹药箱上抽着烟。

    “我带了一个溃兵连过来，跟你换一个连，我们必须留下足够的预备队；怎么样？”

    冯锷自顾自的点上烟，问着陈海泉，他并没有拿腊戍守备司令来压人。

    “成，三营张大江的连给你，上次损失的人手没补充，不过还有大半个连，一百二十多个弟兄，都是上过战场的弟兄。”

    陈海泉没有扭捏，他现在没办法嚣张了，因为马维骥已经当了逃兵，跑了；从另外一个方面来说，经过棠吉和刚刚的一战，他觉得跟着冯锷打下去，好像比跟着马维骥要强点，至少弟兄们的士气很不错，不会一打仗就死很多人，他们至少有跟鬼子以命换命的机会。

    “突击队的人给你留下，你不用管他们怎么打，这个战场不错，是他们锻炼的好地方。”

    冯锷举着望远镜，看着阵地前的残破模样；现在腊戍其他方向的雷场还在，鬼子要发动大规模的进攻就是送死，那些雷场加上工事里面的弟兄，那里足以成为鬼子的坟场；而南面不同，鬼子的航弹把雷场清理的差不多了，接下来鬼子肯定是从这里发动重点进攻。

    “今天晚上防备鬼子夜袭，今天，一道防线都不能让给鬼子；如果人手不足，自己用你的预备队，你一个团三个营，守两面，至少有一个营的预备队。另外，后面的战防炮和迫击炮撤到第二道防线，这里已经不安全了。”

    冯锷皱着眉头，到现在为止，都没有传来第五军攻占细包的消息，恐怕第五军也不好受，他坚守的时间或许会更久。

