    安林心中情绪起伏。

    小红和叶灵的仙缘，原来都是陆压道君一手策划。

    怪不得她们资质逆天，修炼起来又超级容易的绝世妖孽，会被他撞上，那么巧合的事情，果然是有猫腻的！

    不过安林也不介意陆压道君这一番策划，因为他早就把小红和叶灵当作家人，至于说补天破天之类的重担，他自然也不会让小红和叶灵承担，那种代价不应该让她们承受！

    让自己的家人牺牲，这种事安林做不到。

    “系统是我自己设计出来的，这样一来，那个祭献生命的招式，其真正目的又是什么，我为何又能获得碾压其余至高权柄天神的力量……”安林喃喃道。

    陆压道君抚摸着下巴，道：“那个力量，其实就是黑暗权柄完全解封的力量，也就是黑暗天神的最强状态，能够无视天道泛意识的压制，获得绝对的力量……”

    “当然，代价你是知道的，一旦用完次数，你的生命将被抹除，那个时候，就是你回归天道的时候了。”

    安林叹了一口气：“果然是这样……”

    “我所能说的就是这些了，黑暗天神只是让我将系统转交给他的转生，并且在合适时机，告知真相，剩下的选择……”陆压道君看向安林，缓缓道，“你自己会去做。”

    安林微微低眉：“我自己会去做么……”

    这时候，西方黑暗的涌动不知多少万里，好似要吞没世界了。而东方的光海也十分波澜壮阔，淹没了整个东方天地。光与暗，成为了太初大陆唯一的交锋！

    就像是正义与邪恶的传说级对抗。

    只不过大部分生灵，都希望黑暗赢得胜利。

    彩色光罩开始消失。

    安林和陆压道君的身形开始出现。

    许小兰和缇娜等人，都将目光转向安林，眼中的关切和担忧，都止不住地流露出来。

    “安林，没事吧？”许小兰问道。

    “没事，陆压只不过跟我说了下，我的力量来源。”安林笑了笑，声音柔和道。

    他的胜邪剑还在吸收着天空至高权柄的道力，不过已经进入尾声，而黑暗道力，其实已经完成了蜕变，一股纯粹的，永恒的黑暗，已经覆盖苍穹，可以终结一切。

    “安林巨人的黑暗，已经能够与光明女神的太初光相媲美了。”缇娜双瞳闪亮，显然从这一战中看到了希望。

    “不仅如此……”许小兰看着眼前这一切，激动道，“我觉得安林给我的感觉，更强！”

    安林欣慰地笑了。

    小兰对我真有信心。

    男人总是希望女人夸他好棒好强之类的。

    特别是，这还是女人发自肺腑的声音。

    一时间，安林的战意都随之汹涌起来，看着东方的光海，道：“光明女神有太初光，我有我的永恒暗，接下来，才是最终的决战！”

    天空天神最后的道力被吸收完毕。

    安林的境界停留在了合道巅峰。

    创世境他是无法达到了，不过他感受着体内浩瀚恐怖到快要炸开的能量，觉得创世境的神灵，在他面前也如婴儿般孱弱。

    除了陆压道君，缇娜，小兰这等顶级创世，像流金，黑石，烛阴，悟界者，这类创世神灵，他总觉得一招就能制服他们。

    不对，用不了一招。

    一巴掌就够了……

    “唉……我已经牛逼到这种地步了吗……”安林有些恍惚。

    突然间，脑海传来一声“叮咚”，吓了他一个机灵。

    检测到宿主吸收了天空至高权柄，成功激活完整阴阳。

    阳神功法突破至第九重。

    阴神功法突破至第九重。

    安林这才想起，天空还执掌着阴阳，顺带着连阴阳也帮他领悟了。准确点来说，是黑暗吞噬了天空，从天空分析出了阴阳的知识，从而变得更强，这就是黑暗权柄的变态之处。

    庞大的信息开始灌注入安林的脑海之中。

    安林身体中的阴阳圆满了，隐隐与五行相连。

    就在这时，又是一声“叮咚”打断了安林的思维。

    检测到宿主的金木水火土，风雷，阴阳，修神，都已炼至圆满，现激活最终战体模式：

    黑暗战神之体！

    轰！！！

    恐怖的能量从安林的体内爆发出来。

    安林身后出现五行战体状态的五行黄金圆环，外环上的五个孔洞内的五行本源依旧交融流转，中间核心开始出现阴阳双鱼本源生生不息，与五行之力构成新的轮回，风雷之力在边缘，让黄金圆环加快了转速，也加快了圆环上所有本源的运转。

    而安林体内最为强大的黑暗，也开始融入黄金圆环中，让黄金圆环变成了暗黑圆环，内部有九大本源在快速运转融合，形成一股新的力量。

    安林自己都无法去形容那种力量。

    明明黑暗可以吞没一切，但却又容下了九大本源。九大本源与黑暗交融后，又能够产生质变，让自己不再是自己，黑暗不再是黑暗，非要去形容，就是五彩斑斓的黑……

    这是新的力量，安林称之为，黑暗战神之力！

    一股极为恐怖的战神气息开始发散出来。

    让太初大陆的亿万众生都不由自主地发寒发颤。

    特别是那些曾经与安林为敌的生灵。

    西方龙，虚灵族，血族，以及造化领域的众强者，在感受到那股黑暗战神气息的时候，都忍不住跪下叫霸霸了。

    没办法，那股神威之恐怖简直前所未有。

    黑暗与光明的力量层次是差不多的，但黑暗中携带的大恐怖，大终结，所造成的震慑力量，就被光明要强大太多太多了！

    实话实说，在白琼海附近偷偷观战的数千万天人族联军强者们，已经被吓晕了大半。

    伏天大帝，魂光武帝等合道巅峰大佬，也都冷汗直流，疯狂收敛气息，生怕安林注意到它们……

    道德天尊感受着安林散发出来的可怕气势，忍不住感慨道：“光明与黑暗的战斗，就要开始了……此等气象，太初大陆从未有过，可以用史诗一战来形容了。”

    女娲亦是感慨万分：“论战力，安林此刻当世无敌，无人能与之媲美。整个太初大陆的希望，或许都系于安林一人身上了，这倒是我从未料想过的事情。”

    很快，安林黑暗战神之体就蜕变完毕。

    他的气息深邃绵长，双瞳清澈有神，从外貌上看，没有多大改变，就是身后多了一个黑暗圆环而已。

    安林将目光看向东方的光海，脸上再无不安和恐惧，唯一有的就是永不服输，战之必胜的战神之意！！

