    回到房间里，众人都躁动着，他们也看到了那游走的大龙龙。
    现在看到杨牧后，人们心安许多。
    每个人都明白，他们这几天没死是个奇迹，创造奇迹就是杨牧。
    他真的很会找路，在人们迷糊的时候，他总能找到求生的路，带领大家从危局中跳出。
    一次两次可能是巧合，次数多了就是技术。
    杨牧确实有技术，城市酷跑不是白玩的，在极限中奔跑原就是他的专业。
    “好了，我们被困了，在我找到出路之前，最少今天要在这里......弄不好明天，后天也要，我想食物最少是充足的，钱老板说有好几个集装箱，是不是？”
    杨牧站在卧室门口说话。
    钱来财依然坐在女人身上喘气，听杨牧说话点点头，接着又摇头道：“食物是有，可都被那群人抢去了！在其他房间里。”
    “你这边一共有多少员工？”
    “四十多人吧。”
    “没事，那我在帮你抢回来吧？”
    “好！”
    钱来财起身，到了两个晕倒的男人身边，竟将他们拖拽到了窗口，然后抱起其中一人将他扔了下去。
    扔完一个人他才看向杨牧，无奈道：“这两人想要害我，我把他们处理掉，兄弟没意见吧？”
    “没有，你们的事原本就和我没关系，我只是路过暂住，然后需要食物。”
    “嘿嘿，这似乎是末日里永远的主题啊，放心吧，这边食物很多的。”
    钱来财将另一个人也扔了出去，就走向那女的。
    女人这时要吓死了，看到钱来财过来就去抱紧了他的大腿。
    “老板！别杀我，求你别杀我！我给你做牛做马！做猪做狗！对对对，我就是一只狗，求你别杀我，求你了！”
    “贱女人！不想死？”
    “不想！你让我怎样都行，打我！骂我！羞辱我！求求你，就别杀我。”
    杨牧觉得这女人也算干脆，为了生存完全不要尊严了。
    这种人其实很可怕，她可以隐忍到恬不知耻，可一旦得势她的报复也必将残酷。
    杨牧让所有人休息，然后催促钱来财一起出去。
    先把食物收集好。
    都市里的末日在杨牧眼中还没有可怕道过分，关键是要有食物，只要食物充足即使丧尸环绕也能生活。
    钱来财去房间里拿了一串备用钥匙，可以打开每一个房间的门。
    这边虽然闹了半天，但其他房间并没有人出来。
    大家除了昨天把钱来财抓起来的时候是齐心的，之后就又各自为政。
    本来关系也都很一般，何况是如今。
    打开一扇门，推门而入后杨牧眼睛都直了。
    两具白花花的身体正滚在一起。
    “妈的！高会计你可真厉害，到底把我司机搞到手了！”
    这一叫两个人急忙从床上起来。
    其实不是床，只是桌子上铺了褥子。
    钱来财准备了不少末日物资，其中就有被褥。
    他们分了食物，也顺便分了其他物资。
    女人长得还行，但年龄估计不小了，最起码四十岁。
    男人很小，也就二十出头，杨牧很怀疑他是否有自己大。
    看他们的表情杨牧分析出，这老女人是会计，年轻的则是司机。
    老少配啊，真是什么光怪陆离的事都能见到。
    这里就是会计室，只有高会计和年轻司机两个人。
    房间并不算大，地面上堆积着全是各种各样的食物，当然还有水。
    杨牧觉得只是这些东西就够自己一行人用一个月，当下打电话给胡蝶，让她叫人过来搬东西。
    “老老老......老板！”
    年轻司机紧张的都磕巴了。
    钱来财拿着木棍冲上去，对着他的脑袋就是一棍子，打得他晕头转向。
    “你奶奶的，亏我以前对你那么好，昨天你他妈的是不是踹了我一脚！”
    钱来财说话的时候没有停手。
    还真是趁他病要他命。
    杨牧始终就做看客。
    等胡蝶带人过来搬东西的时候，司机已经被打晕。
    钱来财抱着他就想要往楼下扔。
    高会计一直都很淡定的样子，坐在床铺上靠着墙，用被子盖住身体。
    这时看出了钱来财的动机，才开口说话。
    “他就是个孩子。”
    “孩子？你知道他是孩子还勾搭他跟你干这丑事？不要脸的臭女人，咱们也算认识好几年了吧？你他妈的昨天竟然落井下石。”
    “我只是没帮你而已，那么多人都说要把你绑起来，我没办法，一旦我帮了你就也会受到连累。”
    杨牧撇撇嘴，懒得继续看下去了。
    狗咬狗一嘴毛，都不是什么好东西。
    “好了钱老板，食物我是够了，接下来我就不管了。”
    “行了兄弟！一群乌合之众，昨天是有人带头，今天我看谁还敢得瑟，我一个个收拾他们！”
    杨牧点点头离开，回到房间就躺下休息。
    他也不是铁人，连日来他的体力消耗最大。
    差不多过了半小时，胡蝶进来说食物已经都搬过来了。
    “嗯，一会跟那个钱老板说，这套房子我们都要，让人睡在办公室里，把办公桌搬过去挡着门，顺便放哨，我自己睡这间了，看看这大圆床，老子都没睡过。”
    “你确定今晚自己睡？”
    “怎么滴？你想要陪床？”
    “不是废话吗，你又不是不知道我想睡你很久了，是你一直在吊我胃口。”
    “哈哈，这不没心思吗？”
    “我看你调戏蒋媛媛的时候挺有心情的，还不是她好看！”
    “别妄自菲薄，你身材不输给她。”
    胡蝶狠狠瞪了杨牧一眼，很是幽怨。
    身材是不输的，脸蛋比不上哦，杨牧这句话说的很明显。
    胡蝶走了之后杨牧就把黄色原石拿出来研究，到底是干什么用的呢？
    研究半天无果，闭上眼睛就睡着了。
    这一觉有些久，到了黄昏。
    杨牧睁开眼睛的时候爬到阳台上，看到了外面一抹美丽的夕阳。
    说来也怪，以前似乎很少能看到这么美丽的天。
    可能与空气有关吧？
    汉宁进入了冷时代，不知道少排了多少有毒有害气体，还给大自然一片美妙的天。
    这也不是汉宁的问题，全世界都在减排，人类活动范围小了，对自然来说还真是个好事情。
    门推开，胡蝶端着几盘菜和酒进来。
    “那个钱老板在找你呢，他好像把手下男员工都打晕扔楼下去了，只剩下了十几个女员工，其中有几个还年轻漂亮，本来要给你送来两个，被我给挡了。”
    “什么！这种事怎么能挡着呢？”
    “你想要？”
    “靠！老子不睡你主要是没想好睡完了怎么面对，不睡圆圆是因为她有不能睡的理由，不等于老子不想随便找个漂亮又年轻的女人睡啊!你以为二十一岁的处男是什么东西？都尼玛快要憋出病了，人家送了女人你竟然给我退回去！败家啊败家！不睡白不睡，这种睡了就走的怎么能放过，你以为老子是柳下惠啊！”
    胡蝶被杨牧说的呆了，她咋不知道杨牧这么急色。
    杨牧撇着嘴坐到桌子边，拿起酒菜吃起来。
    “行了行了，先吃喝，一会过去看看，到底是两个怎样的美女。”
    “现在可是末日，你要是想，路上我怎么没看你找个美女泻火？”
    “这一路走来哪有时间，再说哪有过美女？反正见过的我都没看上。”
    “哎，你的眼光还挺高......是了，你是温思佳的上门女婿，那种品阶还真是不是一般女人可以比的，汉宁能找出来几个？我跟你认识也没多久，你身边的美女有些多，楚红，相茹。如今这个蒋媛媛也算是绝色了。”
    杨牧一把将胡蝶拽过来，让她坐在自己大腿上。
    “切，我也不是外貌控，还是看感觉得，我看你就挺好啊，来来来，张嘴，给你喝一口。”
    胡蝶也不是不懂男人，原本她可以半推半就逢场作戏，却发现在杨牧面前没办法这么做作，仿佛杨牧一眼就能看穿她一般。
    于是胡蝶只是张开嘴，与杨牧就这样吃喝起来，倒也挺有情调。
    杨牧手脚都不老实，弄得胡蝶慌兮兮，情绪就都没了。
    吃的差不多，杨牧忽然道：
    “你说这胖子也真厉害，他的男员工估计有十几个吧，他都给打晕扔楼下了？”
    “不止，二十几个。他不是说乌合之众嘛?还真就是，他一间间门打开，冲进去不由分说就是一顿乱打，后来干脆用上了一把大砍刀，真是所向披靡，不是他有多强，只是他占了一个恶字！”
    “所以其他人都不敢动了。”
    “是的。”
    “行了，吃的也差不多，我出去看看。”
    “你还真要那两个美女啊？”
    “这老小子不简单的，我重要去了解了解情况吧？步步为营说的就是这意思，饭是谁做的？挺好吃。”
    “薛玉珠。”
    杨牧点头，起身向外走。
    胡蝶贤惠的收拾餐具，这些餐具都是钱来财办公室里的，很奢华。
    胡蝶不知道要在这里住多久，所以打算好好保管。
    “这东西可真好，一套估计要好多钱的。”
    杨牧关门的时候听胡蝶这样说。
    刚才给她喝了很多酒，估计这娘们今晚会睡个舒服觉，不会胡思乱想。
    杨牧心情不错，已经在想象那两个年轻漂亮的姑娘是什么模样了。
    　　
    　　
