    第677章677寒心

    苏媛媛听到了大杨的心声，心里非常的感动。

    想着自己以后一定会对大杨好，让他比以后能够能够得到的养老金还要多几百倍。

    晚上苏媛媛想着以后要干点什么，这马上就是六九年了，想要干些什么还是会受到限制的。

    算了，自己身边有四个人了。也不在乎多这一个人了。

    张春生在他们离开后，不断地在办公室踱步，而且越走越快，突然间他把自己的办公桌上的所有东西都扫下地了。

    但是还是不能浇灭他心中的火气，抄起了椅子狠狠的砸在了桌子上。

    外面的周聪听到里面的动静，没敢进来。

    刚才发生的事情他已经知道了。

    周聪心里也是非常的不满意，但是他是最知道张春生的。他真的是逼不得已的。

    所以就任由张春生在里面出气，发泄。

    张春生觉得自己现在需要干点什么，心中的郁闷让他都已经快要发疯了。

    他还是在办公室踱步。他知道自己以后失去了苏媛媛了。那是一个嫉恶如仇的女人。

    这件事她不会就这么算了的，也不知道是因为什么。反正刚才被抬走的曹民主看着也不太好。

    老天真的是在保佑她吧？自己一直和她在一起，她根本就没有靠近曹民主。

    报应啊，这就是报应。自己以前不相信这些的。但是现在相信了。

    失去了苏媛媛，让张春生心里非常的痛。第一次，他有了离开的想法。现在大杨离开了这里，就算自己压着一个月。但是一个月以后呢？

    等到虎子回来会是什么结果，对他们六个人他还是了解的。

    可能留下的也就是大庆了，其余的人知道这个情况，估计都会给自己递辞职报告吧。

    大概过去一刻钟，张春生冷静下来了。他知道周聪一定在外面。喊了一声，让他进来收拾，他自己开车离开了。

    漫无目的的开着车，到了苏媛媛家门口，他熄火就坐在车里看着这扇门。

    没有勇气去叫门。就是叫开了门，自己和苏媛媛又怎么解释？这是背叛。

    如果自己遇上这样的事。一定不会简单的就过去的。而且他们动的还是苏媛媛的逆鳞。

    在外面待了有一个小时。这才开车离开了。

    失去了就是失去了。再也回不到以前了。

    张春生见到了曾振庭，他一句话都没有说，就是低着头坐在那里。

    “发现了是吗？”

    “是。没有以后了。”

    曾振庭心里也知道，但是不知道上面抽什么疯，这样的事情是不能办的。

    自己以后要怎么面对小苏？人家刚刚把自己救出来。好嘛，恩将仇报了。

    这样就怕真的寒了心了。他现在也非常的头疼。

    看着呆呆的坐在自己跟前张春生，也不知道说什么好了。

    这次也发现了他的小心思了，可是注定没有什么回报的。苏媛媛本质上说是一个冷淡的人。发生了失忆的事情，就更加的的清冷了。

    曾振庭有很多的工作，他也不管张春生了，这事情只有他自己想通了才行的。

    苏媛媛并没有和詹云昭他们四个说自己的事，他们知道有不好的事情发生了，但是不知道是什么，也不好意思问，就是知道从今以后他们中又加入了一个人。一看就是一个练家子。

    时间到了腊月二十了，杨春生二十二回去，所以苏媛媛骑车把营养品给他送了过去。

    “这些你带回去，回去让我大妈分分吧。”

    “好，我知道了。媛媛我妈可能会过来的。”

    “你就说我们一家不在。”

    杨春生也挺发愁的。毕竟这件事自己一开始是瞒着家里的。等到妈妈过来。也就只能说他们一家不在了。

    她去了一趟供销社，买了一些东西。他们这下有六个人了，过年也是挺热闹的。

    到了家门口看到了张春生的车，她皱了一下眉头，其实理智上说，他这样做没有问题的。但是从情感上却是接受不了的。

    听到动静，魏光祥出来。“我去买不就行了，这么冷的天。”

    首都的冬天对于他们四个来说真的是非常的冷，不同于南方，这里的冷是干冷干冷的，而且还伴着西北风。

    “我比你们适应，在我来说，这温度可以适应的。”

    魏光祥就是笑着把车上的东西都搬进了库房里。

    而且还给苏媛媛使了眼色，她当然知道是张春生过来了。不过大杨没有出来，就说明应该是他们两个在谈话。

    客厅里就暖和多了。昨天曾亦新又买来了一车煤，一车的劈柴。这是使劲烧的节奏。

    曾红菱给她倒了一杯热水。“喝点水。媛媛你说这里怎么就这么冷？”

    “冷吗？我是北方人。没有觉得太难受。”

    “我都不想从被窝里起来了。这大火炕真的比床舒服。”

    苏媛媛就是笑，因为每天早上，曾红菱都是最后一个才起来的。

    曾亦新和魏光祥两人去厨房做饭了。现在做饭都是他们两个。能够吃现成的都愿意。

    她的一杯水喝光了。大杨和张春生两人也进来客厅了。

    张春生直直的看着苏媛媛“咱们两个谈谈。”

    曾红菱和詹云昭两人识相的离开。大杨看到了大嫂的眼神，也不情愿的离开了。

    “对不起。”

    苏媛媛摇头。没有回复他？

    张春生苦笑，就知道会是这样的。还真是。以前都不能称之为朋友。以后就是认识的陌生人了。

    他也没有为自己辩解什么，背叛了就是背叛了。什么理由都不行。

    “我是过来给你送年货的。这是你应该得的。还有就是过来和大杨谈谈。”

    苏媛媛无所谓的，大杨留下来，回去都是他自己决定。

    “大杨这样退出非常的可惜的。”

    “你跟我说这些没有用。我没有意见。”

    “苏媛媛，你能不能劝劝大杨。现在驻地大杨这样的人不多，任务根本就执行不过来的。这样我不可能同意他退出的。”

    “我还是那句话，我没有意见，你是领导你自己和他谈吧。”

    张春生看着苏媛媛冷淡的样子，觉得自己的心一阵一阵的疼。

    (本章完)

