    韩宣在天台上和徐小萱聊得快活。≥≥，

    做为撩妹界一哥，两辈子加一起三十多年，期间看过无数猪跑，却没吃过猪肉的绝对理论派大师，对付一个失落的十多岁女孩，那还不是手到擒来。

    只不过，纯粹是见到明星那种喜欢，和遇见苏菲-玛索、杰西卡她们时候一样，而娜塔莉比较有意思点，也聪明，更像是朋友。

    曾经有多喜欢她，对她去年的举动就有多失望，至少上来的两位年轻消防员，痴痴看着小萱的时候，脸色格外忧郁。

    亲眼目睹女神被猪拱了，可不是件值得高兴的事。

    韩宣奶奶唐婉，气不打一处来，刚才她上楼时候扭到脚，原以为会有人来帮自己，叫了半天竟然没人来，还是消防员扶着她上来。

    此刻瞧见孙子跟位漂亮女孩笑眯眯说话，看都没看自己，恨不得捏死这个小色狼，又好气又好笑：“韩宣，干嘛呢？”

    “嗯？

    哦，她叫徐小萱，是位演员。

    没事了，假情报，她不是要跳楼......”

    一番忙活，消防员走来轻声细语说了几句，表情悲天悯人，告诉她别做傻事，言语间透露出自己愿意当备胎的想法。

    徐小萱正尴尬，被韩宣拉着拖走了。

    要跳楼的闹剧，草草收场，奶奶脚崴到了先去医院，街逛不成了。

    听徐自己东西，全在不远处的酒店里，韩宣顺路带她去拿。

    她答应去美国了，除了日本，其他地方没有容身之地，只有异国他乡，才能有新的开始。

    在一家普通小旅馆门口，等了会儿，迟迟不见徐小萱出来，听到里面有争吵声，韩宣下车走了进去。

    穿着睡衣的老板娘，对争吵声视若无睹，余光发现人影，随口说道：“开几间房？证件带没带？”

    韩宣听不懂她的话，丢下句找人，往里走去。

    老板娘正准备制止，抬头看到了一帮比猩猩还壮的外国人，顿时继续嗑瓜子看电视，还用超不标准的英语说了句：“我这离警察局近，別闹出事......”

    踩在楼梯木板上咯吱响，寻着声音来到二楼房间，门没关。

    一位约莫三十五岁左右的中年女人，从门缝中能看见她半张脸，正大声嚷嚷：“说走就走？！

    公司在你身上投那么多钱，怎么办？！想走行啊，拿1000万过来！

    别忘了你妈还欠嘎鸡哥钱呢！

    还好莱坞，你要能去好莱坞，那我也能去！有嘎鸡哥在，你连香江都出不去！

    白天帮他拍广告，你好好的跑了干什么？

    不就拍几张，又不会少块肉！”

    “我会给公司1000万台币的违约金，那两部电影已经帮公司挣不少钱了，丽萨姐，你就放我走吧！

    嘎鸡哥那边的钱，等我挣到了会还给他的！”

    说话的是徐小萱，声音已经带着点哭腔。

    韩宣用手指捂在鼻子下面，霉味实在是不好闻，如今她的情形好像比自己想象中还要惨。

    一位女孩正在遭受巫婆折磨，按狗血情节，应该是自己踹门上去打脸的时候了，头一回干这个，想想都有点激动。

    不过韩宣没进去，刚才试探着问过徐小萱，她没怎么说关于自己的事情，现在正好能偷听到。

    那个好像是叫丽萨的刻薄女人，继续说道：“哟！傍上大款了？

    是谁啊，早知道你喜欢这种，应该帮你安排点饭局才对！说不定欠嘎鸡哥的那些钱，几晚就能还上了！

    像你这样的女孩哪没有？

    你可要想清楚，走了再想回来，公司可就不要你了！”

    听不下去了。

    伸手推开门，满地都是衣服，当中还有些私密点的，混杂在一起。

    索性站在门口，韩宣对那中年女人说道：“更年期？

    在楼下都能听到你的声音，她肯定不回来了，这不用你操心。

    我是大款没错，但不是你想得那种，嘴贱就对墙上蹭，我发现你们这些喜欢骂人的，都长一个样子，难不成是因为自卑，所以要从语言上战胜别人？

    违约金我来帮她给，把那个叫嘎鸡的人叫来，怎么会起这种外号，叫些山鸡、浩南什么的，多好听。”

    丽萨被他给说蒙了，见到堵在门口的那些西装大汉，愣是没敢还嘴，声音小了好几个音阶，说道：“我去找嘎鸡哥，让让......”

    韩宣示意杰森他们让出条路，告诉说有些混混要来。

    欧文顿时喘起粗气，当保镖这么多年，基本是个摆设，白拿工资，终于能干点实事了。

    一个个转脖子握拳，异常欣喜，加布里尔拿出个本子，开始安排分工。

    坐在床边，对眼睛发红的徐小萱问道：“没事吧？东西收拾一下，待会走了。”

    “嗯，谢谢......”

    ……

    如今正是香江最混乱的时候，各种帮派林立，占据山头收保护费、开娱乐场，什么赚钱来什么。

    警察没得到上级清扫命令，基本都是睁一只眼，闭一只眼，平时收些孝敬，补贴家用。

    这也是英国希望看到的结果。

    名叫嘎鸡的人属于新义安，这个组织有一位龙头老大，下设四虎十杰，主要活动在九龙区的尖沙咀、油麻地、九龙城、观塘及旺角一带，还有新界区的屯门、元朗、葵涌、大埔、粉岭、离岛的长州，以及港岛的一些建筑地盘。

    帮派人数超过十万人，他是其中一个小头目，手下有三十多个小弟。

    平时靠放高利贷和收一条街上店铺的保护费挣钱，利润多的娱乐场子轮不到他。

    下午一部分小弟不在，他接到丽萨消息，说有人想赖账，还骂了自己后，带着十多个弟兄，拿着钢管砍刀，浩浩荡荡从两辆面包车里下来。

    这回老板娘愣是没敢吱声，低头继续看自己的电视。

    嘎鸡三大五粗，脸上有一道疤，冬天穿着件花衬衫，也不怕冷，大金链子估摸着能有三百克重，只是不知道洗澡会不会浮上来。

    他一脚踹开203房间的门，拿砍刀指着喊道：“谁找我？！姓徐的，信不信我把你妈拉去做*！”

    看见六个老外，戴着墨镜排成一排，背手站立，他愣了下，这时发现他们往两边分开，露出刚才被挡住的韩宣。

    韩宣拿起一次性纸杯，慢条斯理喝了口速溶咖啡，翘着二郎腿，徐小萱站在他身边，“嘎鸡先生？会说普通话？”

    “对……你们是......”

    “我是谁不重要。”

    韩宣抬手用小拇指，挠挠鼻子旁，声音沙哑：“以前我对香江很有好感，没想到刚来就碰到了这种事。

    我到底是做错了什么，让你这样不尊重我，还带人拿刀，堵住我朋友的房门。

    欠债还钱是应该的，但你逼我朋友，让她去做她不愿意做的事情，你欺负了我的人，我要帮她讨个公道。

    我是个迷信的人，假如她再发生以前那样的事，比如强迫她拍电影和海报，或是发生任何一点意外，我会怪罪你们在场的所有人，到时就别怪我不客气了。

    如果像她这么老实的人，都会受到欺负的话，那么她的敌人就是我的敌人，而你，会怕我。

    说吧，她家欠你多少钱。”

    徐小萱呆滞，低头看向韩宣，这调调怎么这么像那部电影。

    而乔治、杜二傻他们，憋笑快要憋岔气了，虽然听不懂他在说什么，但这嗓音明显是在模仿教父好吧！

    嘎鸡被这场面给搞蒙了，但总觉得这孩子说话，很有气势的样子。

    混江湖的，活得糙，哪见过这么专业的保镖，连住在半山的那些富豪，都不会给孩子配这样的人，显然来头不小，

    回头把刀递给身后小弟，挥挥手：“快把家伙收起来！

    误会！都是误会！

    没欠多少钱，利息我不要，总共四十万，就当交个朋友。”

    “是这么多么？”韩宣没理他，问身边女孩。

    “......差不多。”

    “那好。”

    掏出摩根的支票薄，写了四十万港币现金支票，举着半天，见欧文没动静，韩宣气恼踢了踢他，欧文这才反应过来......

    老板娘看到嘎鸡老大那伙人，上去没几分钟又下来，刚才一直没听到打斗声，松口气，赔笑：“下次再来啊！住宿免费！嘎鸡哥！”

    嘎鸡嫌弃离开，看看手里支票，抬手摸后脑勺，嘀咕：“尼玛，谁家的孩子，真见鬼了......”

    （ps：3000字章，六月结束，写了23万字，月票竟然有两千多，感谢各位～

    书是单女主，有些小暧昧丰富剧情，但不会过线。

    上次发烧，医生说有点低血糖，家人最近只让我写三更，怕我太累，欠两更了，过段时间会补。

    书还很长，希望你们都在，有什么意见和好情节想看，请在书评区留言，我每条都有看～）(未完待续。)u

    
