    上了马车，徐伪愤怒的砸了砸马车，“虚伪，虚伪，虚伪！为我好，好个屁！”

    “去，今天必须给我找个极品过来！”徐伪对着车夫怒吼道。

    然而车夫满头大汗，“二少爷，可能不行，大部分人都被老爷调到城主府了，现在府内可能只剩下一些实力不强的人了。”

    “强还是弱有关系吗！”徐伪怒扇了车夫，“他们一群修士，抓个普通人还需要什么强大的修为吗？哈？废物！废物！”

    放下马帘，徐伪盛怒不已，“说了不出门，不出门！皮肤都要晒黑了，妹妹可最喜欢我这一身白皮肤了，可恶，可恶！”

    驾车的马夫敢怒不敢言，徐府内愿意为二少爷做事的普通人少之又少，没人愿意伺候一个脾气怪诞之人，若不是今天自己被安排到为二少爷驾车，死都不来。

    ...

    “吁”

    马车停下，徐伪走下马车，怒视了一眼太阳，“早晚有一天，要将你彻底消灭！”

    走进徐府之中，一名炼气十重的侍卫恰好从房间出来，看到徐伪的瞬间满脸谄媚。

    “你，过来！”徐伪对着侍卫说道。

    侍卫兴奋的来到徐伪面前，“徐府只剩下你一个炼气十重了？”

    “是二少爷，老爷将炼气七重以上的人全部调走了，而我则是因为在修炼所以没被调去。”侍卫回道。

    “调调调，吊个毛线，家族里的修士才多少个，还调走！码的，你，给我出去找极品！”徐伪怒喝道。

    “是，二少爷！”侍卫高兴道，‘如果办成了，不知这次能不能赏丹药。’

    侍卫顿时跑出徐府，完成任务而去。

    徐伪看着侍卫的背影，“呵，废物！要不是人手不够，也轮不到你！”

    徐府虽贵为修仙世家，但是最强的人也不过是人元境，因此整个徐府，若是不算上徐府子弟，修士也不过四五十人罢了，而凝气境修士也仅有十人罢了，在徐伪手下，便有两个。

    而现在万桂天这一出现，便几乎将徐府所有修士全部调走，仅剩下十几个境界连炼气八重都没有的人。

    毕竟相比于留在徐府等家族当侍卫，更多人宁愿去当士兵，奖励丰厚，并且在生死厮杀之中甚至还有可能突破境界，不再被这一境界束缚。

    在徐伪屋内的莫天仇感觉到了徐府内唯一的那名炼气十重也离开了徐府，这简直就是无懈可击的完美时刻！

    静待片刻，莫天仇所在的屋子被人打开，一道白洁的可怕的身影走入，莫天仇望着那道脸庞，就是徐伪！

    进入了房间后，徐伪立即奔向那副袖珍瓷女娃画像之前，贪婪的吸了起来，“妹妹，哥哥回来了，今日的阳光有些毒辣，将哥哥晒的有些黑了，你不会怪哥哥吧，不会吧，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    躲在角落的莫天仇看着徐伪的模样，感到一阵无比恶心的感觉。

    看不下去的莫天仇走出角落。

    “谁！”徐伪一声大喝，回头望去，莫天仇正正的站在了他的身后。

    与此同时。

    城主府中数十辆马车齐齐朝城外出发，曲剑城所有的顶尖战力此刻都不在曲剑城之中，几乎是曲剑城最薄弱的时刻，但是一枚令牌忽然出现在了天空之中，散发出一道金色光芒，将整个曲剑城笼罩了起来。

    “如此一来，就算他们知晓曲剑城没人，也无人敢动了，嘿嘿。”钟良柯看着金色令牌笑道。

    曾几何时，曲剑城也能有如此殊荣。

    某种意义上，这也算是自己在位期间的一种荣誉了。

    望着远去的马车，守卫在东城门的年轻守卫不禁有一种奇怪的感觉，这件事情与莫天仇有关系！

    徐府内。

    徐伪望着眼前比自己还年轻的少年，感受到了莫天仇身上炼气四重的气息，徐伪一下子就放松了下来，自己可是炼气五重啊！

    “呵呵，闯入我的房间，你可知道，死字怎么写！”徐伪的脸庞阴翳无比，恐怖无比，就好像整张脸揉在了一起笑。

    “徐伪！今日你必死！”莫天仇冷漠道。

    徐伪嘿嘿一笑，“每天想杀我的人多了去了，你又算老几？也不对，你比那些蝼蚁，要强大一些，桀桀，他们大部分都是普通人，有修士的也不过是炼气一二重，算什么？”

    徐伪一个闪现，闪到了一旁的柜子，对着上面的瓷器一扭。

    咻咻咻。

    无数暗箭从周边的墙壁射出，全部瞄准莫天仇。

    莫天仇眼神一凝，赤焰刀瞬间出现在手中。

    铿铿铿。

    一道红光闪过，莫天仇将所有的暗箭全部挡下，没有一根能够靠近莫天仇分毫。

    但这也让莫天仇对徐伪的小心更加有一个清晰的认知了。

    像赵鲍那种，比自己搞一个境界便觉得可以碾压自己了，但是像徐伪这种，就算是境界比自己高依旧无比小心的，那才能够活得久。

    “哟，反应还不错啊。呵呵。”徐伪邪魅一笑，“来人啊，快来人啊！”、

    莫天仇一阵错愕，但很快反应了过来，提着赤焰刀迅速上前。

    虽然高端实力的人没在，但是炼气境七重之下的还有十几个，若是全部围过来，那么自己短时间内拿不下徐伪，可能会横生变故。

    譬如，不在的那些高手全部回来了，又或者出去寻人的那名炼气十重回来了。

    只不过莫天仇想不到的是，徐家的高手，恐怕除了那名炼气境十重之外，没人能够再回来了。

    “劈！”

    莫天仇一刀横下，带着强悍的威势朝徐伪砍下。

    然而徐伪没有拿出任何兵器，仅仅只是召唤出一道冰墙抵挡而下。

    望着自己的冰墙挡下莫天仇的攻击，徐伪一阵大笑，“哈哈哈，杀我？你的实力足够吗！”

    “杀你，足够了！”莫天仇眼中一道寒芒一闪而过，一丛火焰从冰墙上熊熊烧起，将整面冰墙融化。

    徐伪脸色一变，疯狂后撤。

    砰！

    徐伪破开房门逃了出去，莫天仇追击而上，不远处，听到声响的侍卫早已围了过来，但那些普通侍卫依旧躲得远远地，不敢上前。

    甚至是一些早到的，但只有炼气一二重的侍卫也没有上。

    “看来徐家的侍卫，并不喜欢为徐家卖命啊。”莫天仇冷声道。徐伪的脸色变的极其难看，“一群狗东西！在那里看什么！还不快过来帮忙，码的！此事过后，你们必死！”

    在徐伪一声怒吼下，有些人逼迫自己上前，而有些人则是直接转头逃离。

    但很快就被后面赶来的那些阴狠手辣的修士给击杀了。

    莫天仇见状，知道自己决不能再拖了，最好就是一招定生死。

    一簇火焰在脚底油然而生，莫天仇的速度增快，瞬间来到了徐伪的面前。

    徐伪脸色大变，他没想到莫天仇的速度居然如此之外。

    在这一刻，莫天仇的心情变的平静无比，高举的赤焰刀，锋芒毕露。

    刺目的阳光，让徐伪忍不住抬头看去，眯起的双眼，在这一刻，徐伪对于太阳的厌恶更加巨大。

    “一线天。”莫天仇清冷的声音传出，天空中的光芒汇聚成一道刀芒，直取徐伪的性命。

    “太阳，真讨厌呢。”徐伪低喃道。

    距离曲剑城数公里处的一片空地。

    万桂天带着众人停在了这里，这让所有人都感到无比的好奇，在这里，有什么东西值得万桂天如此声势浩大的行动。

    所有人下了马车之后，皆是好奇的望向四周。

    唯有五名人元境站在万桂天的身旁，钟良柯第一个询问道：“万大人，一路上您都没说这次目标到底是什么，总是说到达目的地再说，那现在到了目的地可以说了吗？”

    万桂天没有说话，而是眯着眼望向了徐浪，这一瞬间，徐浪忽然感觉内心一阵不安，“请问，万大人为何如此看我？”

    万桂天转向钟良柯，冰冷的眼神令钟良柯心底忽然一沉，“钟城主，徐家在曲剑城可安分啊？”

    “还挺...”钟良柯刚想说好说却迎上了万桂天寒意更甚的眼神，立即改口，“万大人！徐家在曲剑城作恶多端，为非作歹，早已犯了众怒，我早就想上报上去了！”

    “那为何迟迟不报！”万桂天怒喝道。

    钟良柯浑身一颤，恶狠狠的盯了徐浪一眼，一时间踌躇了起来，曲剑城五府长久制霸曲剑城，早已成为了一体，此时钟良柯断然不想因为万桂天的关系就这么断了五府之间的联系。

    这让徐浪松了口气，只要钟良柯不松口，自己便还有获得希望。

    万桂天冷冷的瞥了其一眼便知道了他们的想法。

    黑色刀出现在万桂天的手中，万桂天高举着手中黑刀自言自语说道：“这把刀名为冥刀，你们可知他为什么叫做冥刀？因为，他是地府幽冥前来索命的刀！”

    刀气纵横，万桂天身上真阳境七重的气息疯狂暴涨，刀气横挂在钟良柯等人的脖颈。

    在这一刻，钟良柯头顶汗水不断落下，毛骨悚然，万桂天的强大让钟良柯彻底掐灭了护住徐家的念头。

    就算自己是曲剑城城主又如何，面对天剑宗内门长老，还是自己等人联手都无法匹敌的敌人，在这种危急面前，多年好友舍弃了又如何！

    钟良柯望向徐浪，面露凶光，“徐家作恶多端，已犯众怒，今日我城主府联合养家，岳家，司马家在天剑宗万长老的带领下剿灭徐家！”

    “众人听令，杀！”

