
　　范婧安和宁可攀谈不上,只好郁闷的离开。

　　宁可向苏酥走来。

　　苏酥问她怎么了。

　　宁可看林云帆和康俊皓的奶奶在这里，就没和她说。

　　宁越看在在在那边玩的开心,就张口喊他。

　　“在在。”仍然是一脸镇定、面无表情的样子。

　　大家都喜欢笑这样的宁越，林云帆的奶奶道：“宁可你儿子怎么回事啊？一点孩子气都没有，活成了一个小老头了。”

　　宁可性格好,长辈们都爱和她开玩笑,她也应对有余,“谢阿姨您说什么话呢？我们宁越是超级可爱的小大人,哪是什么小老头？”

　　拍拍宁越的后脑勺，对宁越道：“宁越,过去吧。”

　　宁越还执拗的喊在在的名字。

　　蠢在现在才反应过来有人喊他，一回头看见是白宁越,便也喊：“越越。”

　　但他没有跑过来找白宁越。

　　看白宁越一眼，就又和自己的小伙伴玩在一起。

　　宁可心里十分受伤,他儿子就在在一个要好的小伙伴,可在在却轻而易举的呼朋唤友，不搭理她儿子。

　　她朝不争气的白宁越喊道：“你过去和孩子们玩啊,自己站在这里干嘛？”

　　白宁越却不过去，他捡了一片残叶,倚在花坛上自己玩叶子。

　　宁可气道：“那你在这儿玩吧,不管你。”又对苏酥、林云帆和康俊皓的奶奶说：“这孩子闷的很,怎么教都没办法。”

　　苏酥看了宁越一眼道：“可能是早熟吧。”

　　他就是别人不一样,那能怎么办呢,谁让他是原书男主呢？

　　宁可叹一口气,“这么小就这样，还不知道长大了会成什么样。”

　　苏酥：“刚刚我看你在和范婧安说话，宁越和范思雨碰上了吧？”

　　宁可听范思雨的名字觉得有些陌生，一下子便想起来范婧安喊她的女儿思雨。

　　“那个小姑娘啊？”

　　苏酥点头。

　　宁可：“范婧安说让她和宁越玩会儿，我干嘛让她女儿和宁越玩，抱着宁越就走了。”

　　宁可想向苏酥表明自己和她统一战线，绝不理睬范婧安，所以义正言辞的强调了自己拒绝的果决。

　　然而八卦的苏酥更想知道小宁越面对范思雨时是什么反应。

　　“怎么？你儿子不喜欢和那小姑娘玩啊？”

　　宁可白苏酥一眼，“我儿子不仅不喜欢和她玩，你看我儿子都喜欢和谁玩？”

　　她又看一个人自娱自乐的宁越，皱眉。

　　让这家伙交朋友真难。

　　……

　　太阳渐渐西移，热度褪去，广场的人越来越少，小孩子们奶声奶气的嬉笑声也慢慢散去，秋日的肃煞之气渐起。

　　林云帆和康俊皓的奶奶都感到凉意，和苏酥还有宁可道：“我们先带孩子回去了，我看天气预报说明儿天气也不错，到时候再聚啊。”转头看向苏酥：“把你妈妈也叫出来，没事儿待家里干什么。”

　　苏酥点头，“好好，我知道了，等回去我征询一下我妈妈的意见。”

　　妈妈要是不来，她也没办法。

　　林云帆的康俊皓的奶奶带林云帆和康俊皓回家。

　　只剩苏酥、宁可、顾在、白宁越、顾菀还有苏酥家的阿姨在这里。

　　顾菀在苏酥怀里睡的香，现在阳光微弱，没多少暖意，苏酥怕她着凉，让阿姨抱她回去。

　　她还有几句话想和宁可说，暂时不想回去。

　　阿姨把顾菀抱走。

　　……

　　闲下来的顾在这会儿知道去找宁越玩了。

　　宁越刚开始不理他，被他缠了半天，才露出笑脸。

　　宁可撇撇嘴道：“苏酥，你能不能让在在顾着点宁越啊，不然总是他和别人玩，宁越一个人被晾着。”

　　苏酥笑了下，对顾在道：“在在，听见宁可阿姨怎么说了没？以后可要顾着点宁越。”

　　宁可对她好，她也可以对宁可好，但孩子们的事不能混为一谈。

　　如果孩子们有缘，他们就交朋友，如果在在犯了错，苏酥也可以教育他，可她不想在在在不想理宁越的时候，凑过去说：“在在，你快过来陪宁越啊。”之类的话。

　　一来孩子们的行为是他们的性格造成的，如果没有错，就不需要纠正，二来她有心结。

　　宁可对苏酥道：“我跟你说个事。”

　　苏酥：“嗯？”

　　“我也是无意间发现的，范婧安去白盺岩公司求职了。”

　　公司总部。

　　苏酥有点疑惑：“她不是有工作吗？辞职不干了？”

　　也不对吧，妈妈就今天才不来这里的，那范婧安应该周末才到这里来采对啊，如果只周末过来，工作日还有工作在忙吧？

　　苏酥把自己的疑惑说给宁可听，宁可摇头说不知道，我清楚的是：“她应该是被人盯上了，原先的工作被辞退，这又找了这么久都没有着落。”

　　苏酥听宁可这么说，嘴角情不自禁勾起丝笑意。

　　看她笑，宁可也跟着笑。

　　用自己的肩膀怼了怼苏酥的肩膀。

　　看好戏的口吻说道：“怎么回事啊，跟我说说。”

　　她可不觉得除了苏酥外，还有谁会针对范婧安，而能让范婧安这种工作经验丰富的人在哪里都找不到下家的，也就顾劭办得到了吧？

　　苏酥心里明明开心，还笑骂宁可，“你这个不老实的少妇，竟然幸灾乐祸？”

　　就是因为开心，所以才会这么和宁可说话。

　　宁可白她一眼。

　　苏酥将那日去爸爸家给爸爸过生日的事说给宁可听。M.23sk.com

　　宁可气道：“她有病吧？”先不说那是不是她该去场合，推一个小孩子是怎么回事？

　　宁可：“亏她还是个当妈妈的人，竟然去推别人家的孩子，心怎么那么黑呢，活该她，顾劭该整她。”

　　范婧安原先进了爸爸公司，再后来能直接跳槽到上海来，爸爸即使没有正面给她助力，她也能凭着爸爸的名头安排好自己。

　　现在她可完全没依靠的了，全靠爸爸留给夏琪欣的那一笔离婚赡养费。

　　苏酥今天见范婧安穿的那一身行头，都是大牌子，没个几万拿不下来。

　　以她这么奢侈的活法，早晚得坐吃山空。

　　到时候看她还靠谁。

　　左右是个小丑，蹦跶吧，就当是看戏。

　　生活里没这些调味剂，都觉得无聊了。

　　苏酥站起身，“再待下去该冷了，咱们是不是也走？”

　　宁可笑道，“嗯。”

　　这一趟聊的痛快，先是和林云帆的奶奶、康俊皓的奶奶聊一通，又和苏酥说八卦，说来说去，她都有点意犹未尽了。

　　…….

　　苏酥回到家里，曲青玮和阿姨在一块整理东西。

　　在国外曲青玮可不会给自己请保姆，什么都是亲力亲为，也享受这样的小劳动的过程。

　　所以在家里也不会总指着阿姨去干事。

　　在在看她拿抹布擦瓷瓶，就喊着：“婆婆，婆婆”向她跑去，也要夺抹布去擦。

　　苏酥心猛的一跳，还好那些金贵的东西放的高，顾在这个小矮子碰不到，要是给他撞碎一个……嗯……相信他爸爸不会对他有好脸色的。

　　曲青玮赶紧把手里的活儿放下，伸手抱住在在的小身子，抽一口气道：“我的小祖宗哟。”

　　边把在在抱起来，抱一边去。

　　“跟外婆说说你今天去哪里了？”

　　顾在自顾自的说着人听不懂的话，边说边比划，说了一长串。

　　曲青玮笑道：“是不是去小广场了呀？和谁一起玩的呀？”

　　“帆帆。”

　　“帆帆，还有谁？”

　　“皓皓。”

　　“皓皓，还有谁？”

　　顾在想了想，最后道：“越越。”

　　曲青玮抬头看苏酥，“宁可也出来了？”

　　“嗯，我把她喊出来的。”

　　曲青玮犹豫了一会儿，又问：“那你还碰见谁了？”

　　“范婧安。”

　　曲青玮嘴唇绷的紧紧的。

　　“她是不是在这里住下了？你爸爸给她买的房子？”

　　“嗯。”

　　虽然不是直接，但间接也算。

　　曲青玮气的脸都红了，骂了句：“不要脸！”

　　她果然还是很生苏毅的气。

　　苏酥给顾劭打电话，问他什么时候回来。

　　顾劭说马上就到家了。

　　苏酥笑道：“那我给你晚餐吧，你想吃什么呀？”

　　老公干的好，要犒劳一下。

　　可问完这句话之后又猛然察觉到不对劲，那个只用下半身思考的家伙能给她什么有营养的答案？

　　在他开口之前，苏酥急忙道：“我给你炖排骨，等你一回来就有香喷喷的排骨吃，好吧？路上慢点，注意安全。”

　　顾劭嗯了一声，轻轻笑了，从话筒里能听到极浅的笑声，苏酥也被他感染到，眼睛瞬间弯了，她甚至忘记了妈妈就抱着在在坐在她身边，娇声对顾劭道：“亲一个吧？”

　　顾劭不好意思隔着话筒做这么肉麻的事，他要亲就真枪实弹的亲。

　　所以他道：“你亲我一下。”

　　“嗯。”苏酥了解他的性子，不强求他做，自己贴近话筒“啵儿”了一口。

　　转头一下子对上妈妈的视线。

　　苏酥：“……”

　　妈妈：“.…..”

　　顾在：“啵儿”

　　苏酥想抽他一巴掌，让他学说话的时候不学，不该学的时候学的有劲儿。

　　曲青玮：“你说让你们两个人教育孩子我能放心吗？”

　　孩子们跟着他俩都学到些什么东西。

　　苏酥猛地也产生一种不妙的想法。

　　她这么努力的教养在在，万一在在因为耳染目濡这些东西，最后又长成一个滥情的花花公子。

　　那就不美妙了……

　　好吧，以后不能再由着顾劭了。

　　……

　　对老婆的心理活动毫不知情的顾劭正在收拾东西，准备走人。

　　临走前翻一下日程表，看到几日后去出差的消息，心头一阵小小的失落。

　　要是能把苏酥打包带走就好。

　　离开她几天心里头肯定痒痒的慌。

　　好吧，坦白说身体上也不习惯……

　　……

　　苏酥要去做晚餐，曲青玮却把她拦住。

　　“我去吧，你在这儿看着在在。”

　　得知苏毅那不要脸的给他便宜女儿买房，曲青玮到现在还没从心疼中缓过劲儿来。

　　她不在乎这套房，但苏毅把该给苏酥的东西给了别人，又是那夏琪欣的女儿，她接受不了。

　　去做个菜勉强把心绪散了。

　　当晚饭菜上桌，品相看着挺好，闻着也特有味儿。

　　顾劭满心欣喜的下筷子，第一口咬进去，皱了皱眉。

　　要不是他绷住了，脸非得变形不可。

　　苏酥注意到他的异常，也夹一筷子尝尝。

　　好咸——

　　苏酥想到今天妈妈心情不好，就眨眼睛示意顾劭别提出来。

　　顾劭以为是苏酥做的，又见苏酥这么看着他。

　　呵呵。

　　那他忍一忍吃了吧……

　　他直接把那份爱心排骨端到自己面前。

　　这种东西毒害他一个就够了。

　　苏酥看着于心不忍，怎么着也是自己老公啊，哪儿这么坑他？想往自己碗里夹几筷子。

　　顾劭看她这么做简直想当即把她搂怀里亲一口。

　　平常只顾着自己心情的得让所有人都依她的老婆知道心疼人了。

　　但顾劭怎么可能把菜给她啊。

　　想着她嘴巴和身体一样娇，肯定受不了这个。

　　顾劭挡开她，笑道：“都让我吃了吧，我爱吃这个。”

　　苏酥瞪他，骗谁呢，他爱吃盐巴！

　　曲青玮看他们还为一盘排骨抢上了，无语，一人给他们分几块，自己不吃了，道：“喜欢吃，我以后再给你做。”

　　曲青玮去厨房里看一眼东西都关上了没。

　　顾劭趁机把苏酥碗里的排骨都夹走了。

　　苏酥看他一下，索性把垃圾桶拿过来，所有的都扔垃圾桶里。

　　顾劭看着躺在垃圾桶里的排骨一阵阵心疼。

　　“你干嘛啊？”

　　那是她给他做的，即使咸点，他吃着心里也是甜的。

　　她干嘛啊，她不想让顾劭吃那玩意儿。

　　苏酥又让阿姨把东西收拾好，转回去吃饭。

　　“妈妈做的。”

　　顾劭：“哦。”

　　那就没什么了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第50章 被辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 