    男人不敢得罪江宝宝，几乎立刻就明白了她的意思，急忙开口道：“好，我明白您的意思了，我这就把她开除……”

    “经理！！！”

    陆清儿神色瞬间变得有些慌乱，急忙想要阻止。

    男人却不给她机会，避开了她想要拉过来的手：“行了，现在收拾你的东西！滚出去！”

    经理一边说着，一边挥手叫来了旁边的保安，示意他们把陆清儿拉下去。

    随即又急忙对着江宝宝赔笑脸道：“今天实在是我们这边怠慢了，不如这样，我给二位换个雅间……”

    “不用了。”

    蔡小糖想也不想的拒绝，彻底没了在这里吃饭的心情。

    江宝宝也顺势从包里摸出几张钞票放在桌上，淡淡开口道：“不麻烦了，小糖，我们走吧。”

    蔡小糖点了点头，两个人转身朝着门口的方向走去，直接离开了餐厅。

    一直回到了车上，蔡小糖看起来却仍旧有些气鼓鼓的。

    “真是烦死了，好不容易有时间，约你出来吃饭！没想到居然碰到这么个扫兴的家伙！居然还狗改不了吃屎的想要害你！她刚才的动作我看的一清二楚，就是冲着你去的！”

    蔡小糖嘴里嘟嘟囔囔的，一边说着，一边飞快的拿出了手机，打算重新找一家合适的餐厅。

    江宝宝一边发动车子，一边安慰她道：“没关系啦，好不容易有空出来一趟，你就不要不开心了，快看看我们接下来去哪里吃饭！肯定不会再碰到讨厌的人了！”

    江宝宝一边说着，余光却突然看到不远处的街角，陆清儿被赶出餐厅后，正被几个穿着打扮都流里流气的男人拽着。

    她身上还穿着餐厅服务员的衣服，表情看起来却有些惊慌。

    江宝宝忍不住多看了两眼。

    蔡小糖注意到她的眼神，也下意识的看了过去。

    随即立刻没好气的嗤笑一声。

    “那几个一看就不是什么正经人，原来陆清儿现在跟他们混在一起啊……”

    “管她呢。”

    江宝宝懒得多管，随口说了一句，淡淡的收回了目光，没有再看。

    蔡小糖立刻点头赞同：“对！管她呢！有时间还不如聊聊你的婚礼！既然已经定了我来做伴娘，那……要不要让那三个小家伙再给你当一次花童？上一次我结婚的时候，甜甜的腿还伤着，这次他们三个都活蹦乱跳的，一定会很热闹！”

    “我也是这么打算的。”

    江宝宝一提到自家的三个宝贝，语气瞬间变得柔软了许多。

    蔡小糖却突然想到了什么，神色微微一变，急忙问道：“对了，关于他们三个人的身世，你有没有和厉北爵聊过？衍宝当年到底为什么会在他身边？”

    江宝宝闻言一愣，神色顿时忍不住变得有些迟疑。

    她不是没想过这件事情，只是……

    “我们两个刚见面的时候，基本上所有的矛盾都是因为这件事，现在好不容易一切都恢复正常了，我担心，如果再提起来……会不会有什么不愉快的事情……”

    江宝宝还没有想好这件事要怎么处理。

    蔡小糖闻言也若有所思：“也对，厉北爵之前对你凶巴巴的，还不让你接近衍宝……”

    “所以啊，我在想，如果他不提，我是不是应该也翻篇了？毕竟他们三个人现在每天都开开心心的，我只希望他们能健康长大就好。”

    江宝宝把话接了过来，语气里带着些憧憬。

    也不知道，等那三个小家伙长大了，会是什么样子……

    ……

    另一边——

    厉北爵也正在和老爷子通电话。

    “您确定要在这个时候办宴会？”

    厉北爵有些无奈地问道。

    电话那头，厉老爷子回答的斩钉截铁：“对！这件事已经不用商量了，我已经定好了，并且着手让人去准备了！你记得告诉江丫头一声就好！”

    “好，我会转告她的。”

    厉北爵听到老爷子已经安排好了一切，只好答应了下来。

    刚要挂电话，却听到他又开口道：“对了，北爵……”

    厉老爷子似乎还有话要说。

    “爷爷您说。”

    厉北爵停住了动作。

    厉老爷子却迟疑了片刻，这才问道：“当年衍宝的事情……你有没有和江丫头聊过？”

    “还没有。”

    厉北爵神色变得有些严肃，思索半晌，沉声回答道：“当年的事情，已经过去那么久了，如果宝宝真的是因为有什么难言之隐，才会丢下衍宝，我又何必去挖她的伤口？现在三个孩子都在我们身边就可以了。”

    “也好，那就这样吧。”

    厉老爷子没多说什么，挂断了电话。

    厉北爵把手机扔在一边，却有些心事重重。

    要问一下吗？

    她当年到底遭遇了什么，才会把体弱多病的衍宝留在自己身边？

    还是只是觉得自己能给他最好的医疗条件和生活环境，所以才留下？

    厉北爵难得有些拿不定主意，一个人沉思了许久，终究还是压下了心底的念头。

    算了。

    现在这样已经很好。

    过去的事情就让他过去吧。

    傍晚——

    江宝宝和蔡小糖在外面逛了一天，这才踩着黄昏回了厉公馆。

    随即刚一进门，就立刻被等在客厅里的某人“绑架”回了卧室。

    “你干嘛呀？”

    江宝宝坐在床边，有些甜蜜又无奈地看着眼前的人。

    厉北爵将人揽在怀里，丝毫不觉得肉麻道：“出去了一天，当然是想你了。”

    “油嘴滑舌……”

    江宝宝小声的吐槽了一句，随即便赶到唇上触到一抹温热。

    厉北爵并没有加深这个吻，只是浅尝辄止，随即这才说道：“爷爷过几天想举办一场宴会，会邀请很多人来参加，除了亲朋好友之外，应该还会邀请许多媒体来。”

    “啊？怎么这么突然？”

    江宝宝神色有些意外。

    厉北爵握住她的手，一板一眼道：“当然是因为你现在的地位很重要，爷爷想要公开把你介绍给所有人，也想公开衍宝他们的身份，正式宣布，他们三个都是将来厉家的继承人。”

    “这……”

    江宝宝迟疑了一瞬。

    这会不会也太快了点？

    老爷子也太着急了吧！

