
　　宋家的纺织作坊找人的消息一公开，吸引了附近无数的姑娘媳妇、婶子大娘们报名。

　　众人前往纺织作坊报名，很自觉的排队，喜气洋洋相互讨论议论着。

　　“宋家又招工了，不知能不能选上呀！”

　　“若是选上了那可多少，一个月最少也有七百五十文呢，做得好的还有什么奖金......”

　　“可不是，宋家大方厚道，说了有准定是有的！要是能选上就好了！”

　　宋家在附近村子招工不是头一回了，众人都有眼睛看着，论起工钱给的爽快、还从来不会故意找茬欺负人，除了宋家再也找不到第二家了。只要能进了宋家的地方干活儿，便是一件十分值得夸耀的事情。

　　因此，第一天招工的时候，但凡会纺纱织布的，知道消息几乎全都来了。

　　第一天宋明玉也跟着一起过去，见了那长长的人龙忍不住笑道：“原本还担心招不够呢，没想到这么多人，这下子不用愁了。”

　　宋明丽便也笑道：“人多，咱们挑选仔细些，不缺不漏总得全都挑一遍，要最好的。”

　　五六十人还能能招满的。等自家种植的棉花下来、到了棉花收获的季节再大量收购，再多招些人，老人带新人，更快便能上手。

　　因此，这第一批女工的要求就会更高一些。

　　不但之后的工人需要她们教，这又是与她们日常里所用不一样的新机器，保不齐有的人用不习惯、也学不会。

　　招了三天工，最后一共挑选了五十二人，都是附近各村里手艺最好的那一拨，旁人瞧见了，虽叹息羡慕，也无话可说。

　　毕竟谁的手艺如何，大家都是很清楚的。

　　没有被挑选中的那些人听说等到了棉花收获的季节还会再挑一次，也无不欢喜起来，也都高高兴兴的离开了。

　　各人讨论着回去之后得好好的练一练，争取下次再选中。m.23sk.net

　　招来的这一批女工们，来到明亮宽敞的纺织间，看到那一辆辆与自己平时所用不一样的机子时，都愣住了。

　　“这是——纺织机？”

　　“长得好怪啊！”

　　“哎呀糟了糟了，这、这机子我从没见过，这肯定不会用啊！”

　　“我、我也是......”

　　“怎么办！”

　　宋明丽和宋世涛安抚了众人，让大家伙儿排队找地方坐好。

　　“这是我们作坊独有的机子，与你们日常所用的自然不一样。不过大家不用担心，你们都是精挑细选出来的佼佼者，学东西肯定上手也快，最近三天会有师父亲自示范指点，你们专心学就行了。”

　　众人听了这话才又放下心来。

　　“那就好那就好！”

　　“可算放心了，我一定会好好学好。”

　　“对对，只要有人教，肯定能学会！”

　　“还别说，这机子看起来比咱们用的好像要更好呀。”

　　“可不，看着更复杂呢......”

　　宋明丽、宋世涛并没有跟众人说这机子的效率比她们所用的要高上好几倍的事儿，安抚好了他们，就让几位师父分别教导。

　　整个织坊中顿时忙碌起来，人人都在专心致志的学着操控新的纺织机器。众人一开始都担忧、心急，但听师傅们讲解、看着操控之后，很快也就有样学样的学会了。

　　一开始还有点儿笨拙，用着用着便越来越顺手，速度也加快了很多。

　　学会了的众人无不又惊又喜，因为这新机子比起她们日常用的可方便太多了！又省力又能将活儿干的更好更快。

　　有个别脑子格外灵活的，还暗暗观察这机子，暗暗记着，心里边琢磨着能不能回去了也叫人给自己打造一台这样的，日常闲暇在家里干活儿，可不方便了许多？

　　但这样的机子哪儿能是那么容易就做出来的？想要看着形状就能记住、回去请匠人原样做出来，不免想的太简单了。

　　最后只好惋惜的暗叹作罢。

　　也有些人手忙脚乱，怎么都没有办法成功的操控这机子，手脚无论怎样斗殴没有办法协调起来。

　　三天时间一到，学不会的，宋家便辞退了。

　　一共被辞退了六个人，全是上了些年纪的妇人。

　　有人不甘心好话说尽苦苦哀求，实在是想要这么一份活儿想要的很，其他妇人见状也无不眼巴巴的恳求附和，再三表示自己一定会好好的学......

　　若是以前，无论是宋世涛还是宋明丽，哪里招架过这样的？说不得叫人求上几句就心软不忍拒绝了。

　　可如今两人也已历练出来了，知道即便心软不忍，有的口子却不能开。不然庄子上立的规矩岂不成了儿戏？以后但凡有事儿，求一求就完了。

　　要知道，随着宋家的产业越来越大，要用的人也越来越多，赏罚分明，不合适的必须清退，这是必定的。

　　这次心软，下次难保就不被别有居心之人利用......

　　宋明丽柔声好言安慰，一人送了二十文钱，这几位婶娘眼看无望，也不好再施展了，个个叹气惋惜，拿着钱就走了。

　　宋世涛松了口气，抹了把额头上的汗。他还是有些不太习惯拒绝人，自己辛苦过，听人诉苦，便忍不住有些同情不忍。

　　宋明丽忿忿轻啐了一口，向他吐槽道：“大哥你看看她们，求情的时候把咱们家夸得恨不得上天，什么好话、什么卑微可怜的话说上一连串不带重样的，一看无可改变了，那气色立马就下来了。”

　　“这也就罢了，拿钱的时候拿了就走，连一句多谢也没有！倒不是稀罕她们道谢，可见都是些没良心的。”

　　宋世涛叹了口气，回想起来的确如此。

　　“她们都是乡下妇人，不懂礼数也难怪。可这样自私自利的性子，也的确叫人生不出好感，幸好咱们没心软，她们走了就好！”

　　宋明丽笑着点点头：“大哥说得对！我想着，她们是这样，作坊里干活儿的也未必没有一样性子的，咱们平日里还是得多上点儿心，多盯着看着点，别叫那些混在里头的心怀鬼胎的万一弄出什么事儿来，到时候不好跟姐姐交代。”

　　宋世涛深以为然的点点头：“嗯，是该这样！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第249章 作坊免费阅读。https://www.23sk.net 