    【无面神话-第三层】

    ≮典狱长≯

    “狱司之职，以无面为尊。”

    【特权】：获得更改「监狱参数」的权限（可对监狱空间、环境条件、重力强度等参数进行更改，但无法扩充牢房数量）

    【效果】：囚犯强度+30%。

    如果只操控着一位囚犯，其增幅可达50%。

    专属效果（罪业连接）：在单独操控一位囚犯时，可引其罪业与自身相连接，获该囚犯基础属性20%的加成。

    个体所承受的伤害也可按照自主意愿，将20%的外来伤害转移给囚犯。

    【黑暗魔法-第三层】

    ≮禁咒研学≯

    “那些黑暗魔法的研学者，往往不拘束于常规的学习方式，为追求力量而不惜一切代价……

    以至于某些会对自身造成极大伤害，被魔法师协会嗤之以鼻，严令禁止的【禁咒】，便成了某些黑魔法师所追求的宝藏。”

    【效果】：

    ①.获得「禁咒探索」能力，当附近区域存在禁咒书籍时，大脑会给予明确的方向感应（最大捕捉范围500m）。

    ②.在学习禁咒书籍时，效率提高50%。

    ③.释放禁咒类法术时，减少75%的反噬效果。

    【疯笑之旅-第三层】

    ≮孤独的表演者≯

    “梅林是一位杂技小丑，但他却不擅长与人交流，因极端孤僻的性格没有加入任何马戏团而独自在街头进行着个人表演。

    或许是表演方式太过新奇，或许是想要展现的艺术太过前卫，几乎没什么人观看他的表演，甚至还遭到了他人恶劣对待。

    后来，梅林不再外出表演，而是对着镜子而自己表演

    一段时间后，梅林失踪了。

    有人说他肯定是去找别的工作了，

    有人说在流浪汉区见过他，

    也有人说每当自己感到孤独时，总会在镜子里看见一位孤独的小丑站在身后。”

    【效果】:

    ①.「表演者」：当方圆百米范围内没有队友（召唤物除外），个体获得全增幅+30%（包括基础属性、施法效果、特意能力等等，只要与个体直接相关的增益数值）。

    ②.「孤立无援」：当目标为单一个体且方圆百米范围内没有队友（召唤物除外）时，对目标造成的伤害+30%。

    ……

    “这……怎么选？第三层提供的天赋效果居然都这么强？我已经是成年人了，能不能全要啊？”

    认真浏览了第三层」对应的全部天赋时。

    韩东有一种站在人生路口的感觉，接下来做出的选择将对他后续发展产生极大的影响。

    前两层天赋的选择虽然也有些困难，但因其中一种天赋的特异性（如触须），让韩东立即做出了决定。

    但现在……很难。

    『请在十分钟内做出选择，否则系统将视作为自动放弃』

    “如果无面神话提供的增幅，单单限于【囚犯】就算了，居然还能绑定罪业让我获得【囚犯】20%的属性还能让他们分担伤害。

    这样的「罪业连接」能够让我适应不同类型的战斗……关键时刻还能将伤害分担给托古。

    同时还能给他们创造更易于休息、恢复以及训练的牢房区域。

    至于黑暗魔法对应的【禁咒】，应该特指一类威力高于同阶，但会对自身造成反噬的黑暗魔法。

    配合我刚刚得到的「法老」身份，说不定能提前释放出灾难级的法术。

    而且，这项天赋还自带寻找禁咒书籍的雷达，一旦我靠近特殊图书馆或者前往某处藏书区就能得到很直观的禁咒指引。

    同时还大幅度减少反噬效果……这也太爽了。

    最后一个简单明了，自己如果没队友直接获得30%的提升，若敌人没队友则受到更多伤害，两种效果还能叠加……也就是单对单时，差不多能获得60%的提升。

    类似于直接增加60%的黄字伤害，有点夸张……但也有条件限制。”

    时间慢慢过去。

    就在韩东拿不定主意时，来自于地狱里的雄浑声音传出：

    “主人，我们不需要实力的提升……我们已经会跟随你一同成长，至于20%的伤害分担对于我来说意义不大。

    现在的牢房我们住得十分舒服，实力的提升也绝不是在牢房就能完成的。

    既然你已经是【黑塔】里的工作人员，也有权利给我们制造更好的成长空间。

    如果【陈丽小姐】在这里，她应该也会劝说你放弃第一项的……你本身即是典狱长，没有必要再刻意加套一个「头衔」。”

    “嗯。”

    托古的这番言论让韩东坚定选择。

    “既然如此，依照我的「人际关系」应该也能从不同的旧王手里换来各种禁咒秘法，圣城的图书馆深处应该也存在，拜托邓普斯应该就能搞到手。

    【黑涡躯体】的超级适应性，配合上我对死亡的感悟，承受来自于禁咒的反噬绝对不成问题。

    既然如此……”

    韩东深吸一口气。

    将手指落在≮孤独的表演者≯上，点选确认。

    一时间，某种怪异的能量充满韩东全身。

    「无面者头颅」自动模仿出一件五颜六色的西装为韩东穿上。

    随着怪异的能量充满全身，韩东也情不自禁地跳起舞来。

    由于结算空间里韩东处于「孤独状态」，获得30%的全增幅，带来的效果相当直观……同时一种古怪的「表演欲」也从体内溢出。

    迫切需要一面镜子，以便让韩东单独表演给自己看。

    【三阶骑士】达成！

    且不说韩东具备的各项异能，单单拿出≮孤独的表演者≯这一项天赋就能碾压同阶人员。

    一番情不自禁的舞蹈表演结束，韩东再次坐上熟悉的金属座椅，由各种束缚装置固定住，再由一根根软管接入头骨。

    在韩东不远处还放置着另一套金属座椅，被选定为「肉体」的女尸正坐在上面。

    接下来将进行「意识复刻」。

    『请放松精神，意识复刻将不会对你有任何的损害，一切复刻物质都由我们来提供。』

    韩东也一点不紧张，甚至还哼着小曲。

    哪知道几分钟过去，隐隐听见四周传来强烈的机械轰鸣声。

    『由于个体意识太过强大且复杂，复刻所需的物质正在从黑塔世界进行转移，请稍作等待。』

    韩东只是露出一丝微笑，继续他的闭目养神。

    足足持续了两小时，命运系统额外调来两台能源机器与补充400%的能量，才将韩东的意识复刻出来，稳定传递到女尸的大脑里，通过命运技术来进行意识稳定与容纳。

    只见女尸一阵颤抖。

    鲜红的血管在皮肤下面逐步形成，肉质也慢慢生长了出来。

    强大的意识轻松压制住埃及公主的残缺意识，占据主导地位。

    不一会儿。

    肉身布满黑色咒印的埃及公主便睁开了眼睛，各项行动与思维状态，都与韩东这位主体保持着一致。

    节点管理者分身复制成功。

