
　　两个阵营的玩家们组织起来共同抵抗天上突然出现的天空族怪人是王晖没有想到的。

　　首先他就没有想到这些天空族怪人会出现。

　　正常情况下，王晖如果不是关注特定的地点的话，整个世界的一丝一毫都会在他的注意之下。

　　但此刻他的注意力都集中在了汤姆猫和龙琮龙傲天身上，所以自然而然的对整个世界的掌控就弱了些许。

　　但他怎么也料到莫友坎居然趁着自己没注意，突然就强化了八千多龙级怪人来给玩家们练手！

　　而且玩家们的反应王晖也是没想到，明明是练手用的龙级怪人，却让他们纷纷联手，好像瞬间就忘了上一秒他们还互相打生打死。

　　可事已至此，王晖也总不能亲自下场，把这些龙级怪人全都给灭了。

　　只能是让玩家们努力去消灭这些怪人，提升自己的实力。

　　不过怪人阵营这次倒是要努力点了，否则很容易就会被人类阵营超越过去。

　　到时候人数不如人类阵营，平均等级也不如人类阵营，甚至连手里的积分都不如人类阵营玩家多。

　　那这团战还怎么打？

　　直接认输去准备攻略下一个资料片世界岂不是收获更大。

　　而怀揣着王晖的担心，怪人阵营的玩家们很快就爆发出强大的实力。

　　他们的等级本就比人类阵营玩家更高，等级超过30级的S级战力也不是没有。

　　特别是龙傲天身边的马氪死，虽然身板较脆，可一身的武器让他像是刺猬一般，谁碰谁倒霉！

　　这些已经被莫友坎的强化夺去部分心智的怪人自然不会注意到马氪死这个在他们看来十分瘦弱的人类。

　　他们的目标一直都是龙傲天这样普通状态就高达6米的强者！

　　可就在两个天空族怪人掠过马氪死身边之时，马氪死却是突然暴起！

　　只见他手中两柄忍者刀在瞬息之间化作一朵绽放的樱花！

　　刀锋旋转着，带起鲜血，又朝着四面八方洒落。

　　正像是正午的风，吹落了河边的樱花！

　　两刀，秒杀两个龙级怪人！

　　马氪死表现出的战力很快得到了天空族怪人们的重视。

　　怪人就是这么简单的生物，你足够强，我就重视你，我就把你当做是真正的敌人！

　　但此刻的马氪死多少有点后悔吧。

　　这些天空族怪人龙傲天并不是对付不了，甚至对付起来还很轻松。

　　可自己偏偏手贱，没忍住耍了下帅。

　　现在好了，好多天空族怪人一起盯上了马氪死，好像不把他杀了誓不罢休似的。

　　马氪死也很为难，只好三步并做两步躲到了龙傲天面前。

　　“龙哥龙哥！我比较脆！抗伤害的事情不能让我来做吧！？”

　　马氪死的话说的也在理，于是龙傲天也就没有批评他刚刚抢自己怪的行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见龙傲天张嘴，猛地又有几十条成人大腿粗壮的入体海鳗从他嘴里钻了出来。

　　这些海鳗对于龙傲天的血盆大口来说是比较细的，毕竟他足有六米高，头身比也不小，一张嘴能吃下两个人根本不成问题。

　　几十条成人大腿粗细的入体海鳗在出现之后并没有发动攻击，而是散落在龙傲天身旁，好似嗷嗷待哺的小鸟，正在等待老燕归巢！

　　天空族怪人哪里见过入体海鳗，它们完全不知道入体海鳗的厉害，见龙傲天“呕吐”还以为他身体不舒服。

　　身体不舒服，那肯定会造成实力骤降！

　　等这个看上去实力强大的敌人实力降低了，自己再轻松的将他击杀，岂不是美滋滋？

　　这些天空族怪人虽然因为实力膨胀而智商降低了不少，但本能的趋利避害他们还是懂的的。

　　而且天空族和龙傲天、灵活的胖子所在的深海族和地底族一样，都是这个世界自然诞生的怪人，实力比人类变异的怪人普遍要强一些。

　　在这样的基础上，天空族怪人的实力又得到了提升，也难怪他们会因为自己的实力提升变得如此膨胀了。

　　但他们不知道的是，莫友坎给他们的强化，虽然强，但还比不上由王晖这位恶魔之神大人亲自给玩家们提供的强化力量！

　　两相比较之下，这是能量层次的差距！

　　所以在天空族怪人开始俯冲，距离地面不足十米的时候。

　　那些原本都趴在地上的入体海鳗瞬间好像闻到了什么味道似的，全都苏醒过来！

　　它们昂着头，死死盯着那些天空族怪人，就像是一条阴鹫的毒蛇，盯上了自己的猎物！

　　强大的猎人往往以猎物的身份出现，这些入体海鳗此刻正是在扮演这样的角色。

　　“咚——”

　　入体海鳗的尾巴在地面上猛烈拍打，同时身体扭曲绷紧之后再松弛，强大的筋肉在这样的动作之下为它们注入了磅礴的力量！

　　“咻——”

　　犹如一支支疾驰的利箭，这些入体海鳗一个都没少的，全扒拉住了一个天空族怪人的身体！

　　下一刻，没等天空族怪人回过神来，这些入体海鳗就已经在他们身上咬开破口，整个身体瞬间就钻了进去！

　　入体海鳗，顾名思义总是要进入身体之后才能发挥自己的力量。

　　第一个被入体海鳗入侵的天空族怪人足有33级，实力堪比S级后半的英雄。

　　可即便拥有这么高的等级，他也对入体海鳗根本没有任何办法！

　　入体海鳗啃噬他们的内脏，狠狠的撕扯着他们的血肉！

　　而他们却只能忍受这样的疼痛，寄希望于这些怪虫子吃饱了就会离开自己的身体。

　　可谁都知道这是绝对不可能的，毕竟没有哪个寄生虫在侵入宿主体内后不会生一大堆小寄生虫。

　　但他们只能喊叫，只能痛苦哀嚎，却依旧没有半点办法！

　　因为他们也没有那个勇气断臂求生，更没有勇气从自己的肚子里生生拉扯出一条大腿粗，手臂长的巨型海鳗！

　　于是乎，等待着他们的，也就只有死亡一途而已！

　　所有天空族怪人都明白自己现在的状况，可就是无法鼓起那样的勇气。

　　龙傲天嘴角微笑，见巨型海鳗缠住了一个又一个的敌方强者，龙傲天心里别提有多骄傲了！

　　至于缠住他们的方式太过诡异，但不管黑猫白猫，能抓到老鼠的才是好猫啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百八十五章 强大的猎人往往以猎物的身份出现免费阅读。https://xs.23sk.com 