    第4015章谁没有资格？

    滕思晴从薛诗颖身边绕开，径直走到导购面前，“结账。”

    薛诗颖头顶都要冒烟了。

    滕思晴居然把她当空气！

    “我说，这条裙子是我先看上的，你是聋了还是傻了？先来后到都不懂吗？”薛诗颖一把拽住了裙摆。

    滕思晴这才瞄了她一眼，语气淡淡的，“你先看上的？怎么证明？你是已经付了钱，还是裙子上绣着你的名字？”

    薛诗颖噎了一下。

    她要是能买下来，早就买了。

    问题是她来问了好几次，导购连碰都不让她碰一下，更别提买了！

    到现在，她连这条高定的价格都不知道。

    她咬了咬牙，“没……没付钱又怎么样？你不也还没付钱吗？就凭我是C家的超级VIP，我就有优先购买权！”

    她说着，转头斥责导购：“你到底懂不懂规矩？我这个超级VIP在这里，你不让我试裙子，倒让她试穿？你这样无视品牌的重要客户，小心我打电话去总部投诉你！”

    导购平时接触的大多是真正的豪门贵妇，都是有素质的人，对她这样的服务人员也都是客客气气的。

    薛诗颖来了几次，都是跟着一个大腹便便的老男人一起，她早就看不顺眼了。

    现在薛诗颖还把她当丫鬟一样训斥，她心里更是不屑，“薛小姐，不好意思，我得提醒你一下，我们这里登记的VIP名单里，可没有你的名字，你在我们店也没有任何消费记录。”

    “你……你在瞎说什么？！我昨天还在你们店里消费了十几万，怎么没有消费记录？”薛诗颖怒道。

    导购咳嗽一声：“我们的消费记录，都是跟信用卡的主人挂钩的。您要是需要享受VIP特权，要么您刷自己的卡达到对应消费金额，要么……就跟卡的主人一起来。要不然，岂不是谁都能到我们店里摆VIP的款儿了？”

    薛诗颖万万没想到，导购会这么毫不客气地怼回来。

    店里其他的客人听到这边的动静，也都纷纷看过来，朝着她指指点点。

    她又惊又怒，脸都憋红了，却偏偏反驳不了。

    因为导购说的都是事实，靠她自己，连店里的一条丝巾都买不起！

    滕思晴挑了挑眉，“薛小姐，现在可以松手了吗？要是把裙摆拉坏了，可是要赔钱的。C家高定的价格都是七位数起步，不知道你那位信用卡的主人……肯不肯替你付这个钱了？”

    薛诗颖平时也就能哄着金主给她买个包，根本没接触过高定。

    一听到七位数起步，吓得手一抖，倒是把裙摆松开了。

    滕思晴把自己的信用卡递给导购。

    然而，她没想到的是，对方居然没接。

    “滕小姐，这个……请您收回去吧。”导购一脸为难。

    薛诗颖听到这话，跌落谷底的心情瞬间恢复，忍不住冷笑起来，“我还当你滕影后有多厉害，七位数的高定说买就买，搞了半天，你不也没资格买吗？不过就是个上不了台面的生育机器罢了，装什么高贵！”

    这话实在是难听，滕思晴忍不住皱起了眉头。

    可还没等她出声，一道冷厉的声音已经从她背后传出：“你说谁上不了台面？”

    (本章完)

