    狐妖也算桃花吗？

    别了吧。尧庚年心想道。纵观野史杂记，人妖恋都没好下场，我才不当狐妖的良人呢。

    少年心里嘀咕着，对着言灵儿伸出了第三根手指。“第三个问题，阿虎呢？就是跟我一起的那个憨厚的少年，他去哪了？”

    “他阳气太重……厉鬼就全聚集在了你身上。他在你遇害的时候就已经跑了。”言灵儿小心翼翼地瞄了一眼尧庚年。“现在他应该是安全的。”

    “原来如此，那就好。”

    ……

    等一下。

    好像不怎么好？

    什么叫阿虎阳气太重？我看起来就很阴柔吗？

    ……

    等一下，好像重点不是这里。

    什么叫‘我遇害的时候’？？

    尧庚年眉头皱了起来，他怪异地看着言灵儿，又问道：“最后一个问题，你怎么把我救活的？”

    言灵儿沉默了。

    片刻后，她抬头看向了尧庚年：“不，我没有救活你，你肉身的元气已被厉鬼分食，我能做的，只是让你拥有你这具身体的……支配权。”

    “支配权？什么意思？”

    “经过厉鬼的分食后，你的肉身已衰。我将我的妖狐之灵附着在你的肉身上来保证它不灭，借此让你拥有支配身体的能力。”

    “……所以呢？”

    “所以在我成仙之前，我只能跟在你身边，而你也必须依靠我才能行走在世界之上。”

    “按你这个意思来说，我现在是死了？”

    “死了，但没有完全死透。我用我的灵力维持着你微弱的呼吸，以此保证你肉身不僵。但在常人眼里，你与一具尸体无异。”言灵儿说到这里，更加小心了。“准确的来说，因为我的原因，你现在想死都难了。”

    “嗯？？”

    “意思就是说，除非我成为上仙离开你这具肉身，否则你的意志不散，肉身不灭。”

    言灵儿说到这里，就闭上了嘴，因为除此之外，她还有一个天大的秘密。

    她见尧庚年没问，就没敢说——

    尧庚年的灵魂经由此事后，已经不入轮回了。

    等言灵儿成了上仙、离开他的肉身后，尧庚年的意志、即灵魂便会永远地徘徊在人世间，不生、也不死。

    也就是说，她为了自己能借尧庚年来重回仙籍，直接将尧庚年变成了一只永世不得超生的厉鬼亡魂。

    对此一无所知的尧庚年，此时还沉浸在新奇中。

    意志不散，肉身不灭？

    好像也不赖？这岂不就是永生了？？

    好家伙，历代皇帝都没做到的事，他尧庚年轻飘飘地就做成了？

    哈哈！那这人世间，我可要好好的走一遭了！

    尧庚年想到这里，他看着自己的双手，突然用手掌心捂住了言灵儿的额头。

    言灵儿的额头是温热的，而尧庚年的掌心是冰冷的，有了她做对比，尧庚年的确更像是个死人。

    “对了对了！我还可以钻进你的影子里哦！”言灵儿好像是想起来什么一样，化成了一道青烟就溜进了尧庚年的影子里。

    尧庚年低头看着地上自己的影子，一时间有些无语。“你藏进我影子里做什么？”

    “什么？我还以为你会夸我的……”言灵儿立刻耸拉着脸从影子里钻了出来，回到了尧庚年的身旁。“我刚才都想好了，你要是嫌我在你身边丢脸……我，我就进你的影子里躲着……”

    “……我刚才真的有那么凶么？”

    看着如此委屈的言灵儿，尧庚年忍不住反省了一下自己。

    “有！”言灵儿立刻精神了起来，她比划了半天。“超凶的！吓死我了！”

    “那，那对不起。”尧庚年摸了摸鼻子。“对了，我们现在该怎么离开这里啊？”

    “哼哼，跟我走吧”言灵儿小手一插腰，得意地带着尧庚年向着一个方向走了过去。“我认路！这里都是我半个家了！”

    一来二去的，尧庚年与言灵儿也算熟悉了，没了最开始相识时的恐慌感，尧庚年反倒是觉得这小狐妖还怪可爱的。

    不过，当言灵儿委屈巴巴地扭头看着尧庚年，说出“我迷路了”这种话的时候，尧庚年突然又觉得这小狐妖迷糊的让人牙痒痒。

    “你迷路了？！你不说这是你半个家么？你在自己家迷路了？！”

    “我家这么大！我有迷路的资本！”

    “变相秀优越来了是不是？！”

    “没错！！”

    木已成舟，二人这算是一起迷失在这片浓雾中了，好在尧庚年肉身已不算活人，这些厉鬼化成的雾对他没有兴趣。

    正当二人不知如何是好的时候，尧庚年竟然又听见了阿虎的声音！

    与之一同的，还有自己娘亲的呼唤声！！

    “是阿虎和娘！他们回来找我了？！”尧庚年大喜，但言灵儿却脸色一白，摁住了想要迎上去的尧庚年。

    “怎么了？”

    “尧哥，我不知道是什么原因让阿虎带着你的家人找到并闯入了这里，但……”言灵儿颤抖地说道。“活人入此雾，不死不复还。”

    “当真？”

    “千真万确。”

    尧庚年一愣，一把扯掉了言灵儿的手，狂奔向了声音的源头，嘶声力竭道：

    “娘！！阿虎！！跑啊，跑啊！！！”

    “快跑啊！”

    此时此刻，尧庚年脑子里只剩下这么一句话，他不顾一切地破开迷雾，冲向了家人的身旁，但并不是为了团聚，而是为了将他们赶出这片迷雾。

    可能是因为言灵儿的缘故，也可能是其他的原因，总之这雾并没有为难尧庚年，让他顺顺利利地找到了他的家人。

    父亲。

    母亲。

    姐姐。

    妹妹。

    阿虎。

    一家人虽然齐了，但尧庚年却感觉如堕冰窟。

    “言灵儿……言灵儿！！”尧庚年下意识地想要叫言灵儿出主意，可当他回头高呼言灵儿名字的时候，却发现对方已经回到了他的影子里，不再说话。

    “年儿，太好了，找到你了！”

    “对了，你在跟谁说话？”

    尧庚年的娘柳柔见他无大碍，表情先是欣喜，随后变成了微怒。

    只见柳柔走上前抓住儿子的手腕，恼怒道。“要不是阿虎回来说你在后山贪玩，是不是今晚就不准备回来了！！”

    柳柔没有用迷路这个词，因为她担心儿子真的迷路了，自己便永远找不到他了。

    所以她宁愿相信儿子是贪玩成瘾，不愿归家。因为这样……至少儿子还能找到回家的路。

    如今老天开眼，她顺利的找到了他——哎，可怜的年儿在这雾中是受了多少的苦，连手腕都如此冰冷！

    平时的话，尧庚年肯定是要顶嘴的，他最讨厌别人误会他了，但今天不一样。

    尧庚年一改常性，推着自己的母亲，带着家人向外走去——至于哪里是‘外面的路’？尧庚年不知道，但他不想坐以待毙。

    “走啊，娘……爹，你们从哪里来的，就回哪里去！”尧庚年无助地看着身周的家人，呐呐地问道。“你们怎么都来了？怎么……都来了？”

    “臭小子，这后山这么大，不多带几个人出来找你，何时能找得到你啊。”尧庚年的父亲瞪了一眼他，有些生气。“下次不许来后山玩了，别让你娘再操心了，听见了没有？”

    “对啊尧哥，你突然就不见了，也太吓人了。”阿虎也跟着抱怨着，悄悄捅了捅尧庚年的后腰软肉，低声说道：“还有啊，回去道个歉吧，下次别在这么搞了，一听说你在后山迷路了，你娘差点吓哭了。”

    “就是就是，娘说了，哥哥贪玩，后山又大，得多点人找才能在晚饭前把哥哥抓回来~”妹妹尧黛嘿嘿一笑，小手抓住了尧庚年的袖子，蹦跳着跟着走。“哥哥，娘晚上炖了肉，可香了！”

    “好，好，回去吃肉，哥哥的肉也分给你，好不好？”尧庚年强扯出一个微笑，落手揉了揉自己这个年仅八岁的妹妹。“小妹乖，你还记不记得从哪进来的？”

    “唔，不记得了……哥，你手好冷啊。”尧黛唔哝一声，抬头看向了大姐尧梦之。“对了，大姐一向聪明，她一定知道！”

    尧庚年扭头看向了尧梦之，刚想询问，却看见对方双目漆黑空洞，眼眶溢出了深红的血，对着他森然一笑。

    瞬间，尧庚年浑身一个机灵，就感觉迷雾过眼，周围的人一下子全都不见了！

    “……人呢？”

    “厉鬼的游戏。”言灵儿这才从影子里钻了出来。“这鬼阵中很少有生人主动寻进来，今天一口气来了五个，阵中的厉鬼们正在狂欢……”

    这狂欢，是以尧庚年的家人与挚友为祭品的狂欢。

    尧庚年无法接受这点，他一想到自己遭受的罪要在家人身上再来一次，就感觉痛心疾首，难以呼吸。

    所以他发了疯似的跑起来，在大雾中呼喊着家人的名字，一次又一次，声嘶力竭。

    但正如之前尧庚年与阿虎走散时一样，这里大雾弥漫，他与他们阴阳两隔。

    尧庚年不知疲倦的跑着，也撕心裂肺的呼喊着家人的名字，绝望的像条溺水的鱼。

    “你这样又能如何呢？厉鬼们的游戏，你一个凡人怎么能破得了？”言灵儿看着心疼，在一旁问道。“别挣扎了，等他们吃饱了，雾就会散，到时候我们也能离开这里了。”

    “等他们吃饱了？！等他们吃饱了，我家人都死了！”尧庚年愤怒道。“那我离开这里还有什么用？！！”

    看着愤怒的尧庚年，已经看过太多生死的言灵儿只觉得惋惜，却并不能与他共情。

    况且，言灵儿是不希望尧庚年死的，她还指望着尧庚年活着离开这里，帮他积攒功德，助她重回仙籍呢。

    不过言灵儿看着如此愤怒又悲伤的尧庚年，还是拍了拍这个少年人的肩膀，说了句无关痛痒的安慰话：

    “尧庚年，你只是凡人。鬼要吃人，凡人又能如何呢？”

    “……”

    尧庚年的情绪，在这一瞬间崩溃了，因为言灵儿一针见血的戳破了他最后的幻想：

    尧庚年想着，他既然能在雾中以牺牲肉体的代价与狐妖结缘，那是不是自己的家人也能有这个机会？

    虽然尧庚年自己也知道这个想法有些荒唐，但他不想否定这最后的希望。

    如今，言灵儿用实际行动彻底否定了这个生路——

    是啊，这狐妖之所以缠住我，是因为我对她来说，是有用的。

    那我的家人……对这些厉鬼而言，除了以身饲鬼外，还有什么用呢？

    “没用的，尧庚年，人鬼有别，人面对鬼，就是毫无办法的。”

    “那你呢，那仙呢？你嘴里的那些天庭上仙，就不管管吗？！”尧庚年一想到是自己害死了家人，绝望之余，只剩下深深的无助。“求求你……我愿意做任何事，求求你救救他们吧。”

    “仙家自有仙家的法，凡人这些琐事……仙家怎么会管呢。”言灵儿敛眸轻叹。“我当年若没有帮助凡人，便不会沦落到如今的下场。”

    话里话外，就是一股仙家管凡事没有好下场的意思。

    到这里，尧庚年算是听明白了，这些妖啊仙啊，都是一路人，没有什么大区别。

    “小狐妖，你没本事就不要乱说。”正当尧庚年茫然无措之时，一缕浓雾化成了人形，对着尧庚年说道。“想要你的家人活，我可以帮你。”

    天下没有白吃的午餐，妖鬼更无善心，尧庚年盯着面前这个罪魁祸首，问道：“你想要什么？”

    “这狐妖想要你出去给她积德行善，好让她洗去一身的妖气与业障，当一只干净的狐狸。”浓雾中的厉鬼如是说道。“我们不求太多，你出去之后，积攒的功德，分我一半。”

    听到这里，言灵儿宛如被人踩了尾巴一样跳了起来，对着厉鬼龇牙咧嘴：“你想得美！！”

    “我问的又不是你。”厉鬼看着尧庚年。“意下如何？”

    “你先放了我的家人。”

    “不，你先做足功德，好让我超脱这里，再世为人。”

    “那我如何知道我的家人是否安好？”

    “这就要看你信不信了。”厉鬼诡异地笑了一声。“你以为你有的选么？”

    凡人与厉鬼本就是不平等的，弱小的一方永远任人宰割。

    尧庚年知道这个道理，他无能为力，只能相信这只厉鬼说话算话。

    但想要一只厉鬼讲信用，还不如指望太阳从西边升起呢。

    “尧庚年，他骗你的，你不能同意啊。”言灵儿抓着尧庚年的手晃了晃。“不管你做什么，这群厉鬼都会把你的家人吃了的！你信我！！”

    “你能让我的家人活么？”

    “那、那你也不能选它啊！”

    “说得好像我选你是自愿一样。”

    言灵儿闭嘴了，她狡辩的理由千千万，但对这句，她无话可说。

    尧庚年看透了言灵儿与厉鬼的心思，此时此刻的他，已经越过了绝望与歇斯底里，变的无比冷静与……自我毁灭。

    “我只是一介凡人，误入鬼阵被尔等玩弄，大不了一死，化成厉鬼也能和你们厮杀。”尧庚年说着，坦然向着那团厉鬼所化的雾气伸出了手：“可这里有妖不要我死，有鬼也不想我活，无论如何，在你们眼里，我始终都是个能用的工具而已。”

    说到这里，尧庚年的目光中带着一丝同归于尽式的杀意：“既然你也想利用我，那便来吧。至于结果如何，你我就各凭本事了。”

    厉鬼根本不在乎尧庚年眼中的杀意，他不过是个凡人罢了，蝼蚁的杀意何足挂齿？

    “痛快，我就喜欢和你这样的人类合作，哈哈！！”

    “拿命来吧！”

