    吴丹青被曹丽芳羞辱了一番，忍无可忍，一脚踹飞曹丽芳之后，又余怒未消地骂了我一句人渣，对此我可以理解。

    吴丹青原以为曹丽芳就是一个太妹，仅仅只是为了出风头而已，没想到她却这么污。

    在吴丹青看来，我能跟这样污的女孩子在一起，自然好不到哪里去。

    尤其像她那样家庭出身的女孩子，男女关系方面的观念既正统，甚至可以称得上是保守，估计她能猜到，我已然跟曹丽芳有那种关系，而且一定是乱七八糟的，所以对我不屑一顾实属正常。

    而我也不屑于跟她解释，毕竟我不想跟吴丹青走得太近，认个干姐姐没问题，我可不想跟她有那个方面的关系。

    我倒不是怕她拳脚功夫，仅仅因为我身边的女孩子太多了。

    我走到曹丽芳的身边，一脸无奈地晃着脑袋。

    曹丽芳一脸蒙圈地坐在绿化带里，貌似想不起来发生了什么，过了一会儿才怒不可遏的站起身来，大声叱喝道：“麻卖比，我特么非废了那个老搔货不可！”

    我一把搂住她：“你废谁呀？别再自取其辱了，人家脚下还留了情，否则……”

    “否则什么？”曹丽芳怒道：“毛毛，怎么说我也算是你半个女人吧，你就看着我被别人欺负不动手？”

    我摇头道：“知道什么叫作死吗？”

    “我作了什么？那搔货明显就想玩你，我不想让你当傻子而已！”

    “拉倒吧，别说我跟她不可能有那种关系，就算有，我也是个爷们，谁玩谁呀？”

    “当然是她玩你了！你看她都老得皮打皱了，碰见你这么坨小鲜肉，还不得把你榨成人干呀？”曹丽芳转而又啐了谭如燕一口：“你个小婊砸也是没谁了，关键时候掉链子，说好了一块上的，你看你……”

    “拉倒吧！”我立即打断她：“幸亏谭如燕没动手，否则，恐怕比你还惨。”

    曹丽芳推了我一把：“我说毛毛，你丫的还是不是男人？妈蛋的，我跟谭如燕可都是你半个女人，你丫的，就让别人这么欺负我们？”

    我搂着曹丽芳的肩膀说道：“第一，人家吴丹青从头到尾都没招惹你，是你自己找别扭，而且你不觉得你说的那些话，简直就污到了家吗？”

    “切，我顶多就是嘴污，她丫的浑身都没一块干净地方！”

    “第二，知道我为什么认她做干姐姐吗？因为她老爸是警方市局的政委，想想光头过去干的事，现在虽然也算是上岸了，保不齐什么时候又会重新被拖下水，认识一个政委的女儿，将来光头有什么事的话，我是不是也可以帮上忙呀？”

    曹丽芳一听，蹬着一双愕然的眼睛看着我：“你说的是真的，她爸爸是政委？”

    “没看她刚才的身手吗？那才叫遗传，要不是有个警察的爸爸，她能那么厉害？”

    “妈蛋的，警察的女儿有什么了不起，我就白挨了她一脚吗？”

    “第三，这是在要闹下去，你一定会被学校除名的，我也不会有什么好结果。先不说吴丹青没做错什么，就算是她的错，你觉得学校会袒护我们，还是会替她说话？”

    曹丽芳委屈满满地瘪了瘪嘴，没有吭声。

    我接着说道：“谭如燕没动手是对的，否则，除了自取其辱之外，这事就会闹大，到时候收不了场，下不来台的，只会是我们。”

    “那我这一脚就白挨了？”

    “你还想怎么样？”我没好气地说道：“本来我刚刚认她做干姐姐，还觉得自己在本市逐渐建立起了人脉关系，这下好了，她不但踹飞了你，还骂我是人渣。本来我成为团总支副书记和学生会副主席，不知道招来多少学哥学姐们的羡慕嫉妒恨，吴丹青再要落井下石的话，说不定我还没爬上树梢，就得摔到地下分成八块！”

    曹丽芳既委屈，又显得有些愧疚地看着我，嘟着嘴问道：“几个意思呀，你还怪我咯，是不是想要我去跟她道歉呀？”

    “那倒不必了，就当什么事都没发生过吧！”我转而叮嘱了她们两个一句：“对了，我认她做干姐姐的事只有你们两个知道，千万别说出去，否则，别人一定会说我在拉帮结派，抱吴丹青的腿。”

    曹丽芳冷哼了一声：“你也不是什么好东西，什么叫抱她的腿？感觉你骨子里，就想着要抱她的人！”

    我四下瞅了瞅，旁边没有人，立即在她脸上亲了一口：“妈蛋的，你倒是帮我还是帮她呀？你要是帮我的话，就应该帮忙把她弄到我床上去才对！”

    曹丽芳白了我一眼，转而对谭如燕说道：“听见没，这小子精力过剩，你丫的也是，跟个什么宋小伟滚草地，抽空的时候，咱俩一块儿跟他弄，把他弄得腿发软，看他还花心不花心！”

    谭如燕眯着眼睛笑道：“我这身子骨可不行，要想教训他，还得全仰仗你了。”

    “你丫的也是个闷搔！当面一套背后一套，嘴上谦虚，心里巴不得他弄你三天三夜才好！”

    “行了，行了，”我推了曹丽芳一把：“别再说了，时间差不多了，上课去吧。”

    估计从小到大，曹丽芳今天还是第一次跟女孩子打架，打输了居然不吭声，所以心里非常不爽，这一路上一句话都没说。

    路过公共厕所的时候，她一声不吭的走了进去。

    我跟谭如燕相视一笑，继续朝前走着。

    谭如燕用肩膀碰了我一下：“哎，说实话，搞定了这个吴丹青吗？”

    “说什么呢？”我白了谭如燕一眼：“连我说的话你都不信？我真的只是认她做干姐姐，绝对没有那个方面的想法。”

    “可她对你有那种意思呀！”

    我使劲掐了掐谭如燕的脸蛋：“你丫的好的不学，怎么也学起曹丽芳吃飞醋起来？”

    谭如燕皱着眉头“嘶”了一声：“这你就不懂了，没看见吴丹青最后骂你那句人渣的表情吗？”

    “什么表情，难道不是愤怒至极吗？”

    谭如燕笑道：“那是一种怒其不争，打翻了醋坛子的表情。”

    “胡说什么？”

    “我还真没胡说，吴丹青开始恐怕以为，我们之间只是比普通的同学关系更好而已，可曹丽芳的那番话，至少让她觉得，你跟曹丽芳的关系，绝对不一般了，否则，地方绝对不会在你面前说什么黄瓜和自己解决问题的话题。”

    “那又怎么样？”

    “你如果仅仅只是跟曹丽芳在一起瞎混，吴丹青恐怕还能接受，可想到你居然跟曹丽芳有那种关系，甚至还有可能带上我，无疑等于验证了上次曹丽芳在食堂里说的话，吴丹青的醋坛这才被打翻。她那一句人渣，与其说是骂你，还不如说是恨她自己，怎么就会喜欢上你这样的男人了！”

