    “我今天过来，是有三件事要做。”秦风开门见山道。

    “哪三件事情？”

    林一鸣靠在沙发上，恢复了镇定模样。

    “第一件事是关于李成玉的。”

    秦风说完，就盯着林一鸣。

    果不其然，林一鸣的脸色瞬间一滞。

    “李成玉差点死了，现在应该是躲在什么地方疗伤呢。”

    秦风顿了顿，随后道，“我想让林少帮忙，调查出他的藏身之地。”

    “什么？”

    林一鸣目瞪口呆，手中的酒杯直接落在了地上。

    这个消息，实在太重磅了。

    “李成玉被你弄伤了？”林一鸣还是不愿意相信。

    这个大智若妖的家伙，也有马失前蹄的时候？

    “没错！不过，他的伤势应该不是太过于致命。”秦风缓缓道。

    “你疯了？”

    林一鸣猛然起身，说道，“不是说慢慢动手的嘛？你这直接差点要了他的命。”

    他跟了李成玉这么久，可知道这家伙的可怕之处。

    这个人外表虽然儒雅，却是睚眦必报！

    秦风差点弄死他，那这家伙回归以后还不得疯狂报复？

    “所以，不能让他回来。否则……你我都会有麻烦的。”秦风提醒道。

    “还有我的事情？”林一鸣懵了。

    “当然，我们可是合作伙伴关系。这件事情想要调查起来，也不是很难。”

    秦风翘起了二郎腿，笑的没心没肺的样子。

    反观林一鸣，就跟吃了十斤热翔一样恶心。

    他有种上了贼船的感觉。

    “这不是真的吧？”林一鸣迟疑地看着秦风。

    秦风则露出了一脸的凝重，认真道：“骗你对我没好处。”

    “秦先生，你这是在坑我啊。”

    林一鸣真的急了，“这家伙一旦回来，就绝对会算计死我的。”

    “所以说，我们不能让他回来。你跟了李成玉这么久，必然知道他有什么地方可以落脚。只要将这些东西告知我就行，我会派人去清理的。”秦风淡淡道。

    林一鸣犹豫了一下，坐在沙发上眉头拧成了一个川字。

    秦风也不催促，而是默默地喝着酒。

    “您稍等，我必须先确认一下。”

    出于谨慎，林一鸣打了好几通电话，确认李成玉的事情。

    得到回复后，他大致得到了一个讯息。

    此时，李成玉已经消失了好几天，并没有露面。

    而且，李家也满是戒备，多出了不少人。

    很显然，秦风所言非虚。

    林一鸣像是被抽了三魂七魄，差点瘫倒在地，口中喃喃道：“秦先生，你还真是胆大包天啊！”

    “多谢夸奖。”秦风淡淡一笑。

    看到他无耻的模样，林一鸣吐了一口浊气，在纸上写下了几个地址。

    “这几个地址，是李成玉的落脚点。你派人过去看看吧，我不敢保证他在哪里。”林一鸣有气无力说道。

    “谢啦！”秦风笑着点了点头。

    然后，他掏出手机，把这些地址给叶韵冰发了过去。

    “希望能成功，否则麻烦大了。”林一鸣嘟囔着。

    由此可见，他对李成玉的忌惮是发自内心的。

    “第二件事呢？”林一鸣问道。

    第一件事情就这么劲爆了，想必第二件事情更加夸张吧？

    “林少，别急，先喝点酒。”

    秦风笑了笑，然后拿起酒瓶给林一鸣倒了一杯酒。

    随后，秦风端起了酒杯，与林一鸣轻轻碰了一下。

    心情忐忑地喝完了酒，林一鸣问道：“秦先生，赶紧说吧，别卖关子了。”

    “这第二件事呢，也跟林少有关系。”

    秦风淡淡一笑道，“我要带走肖灵珑！”

    “你怎么知道肖灵珑在我这里呢？”

    林一鸣瞬间懵了，脸色难看到了极点。

    他甚至都开始怀疑，秦风是不是在自己身边安插了探子。

    “我不仅仅知道肖灵珑在这，还知道这是他们父子授意的。肖铭现在还在林家的吧？”秦风慢条斯理地说道。

    “你到底是什么意思？”

    林一鸣嘴角抽搐了一下，已然对于秦风生出了深深的恐惧。

    这个家伙，难道有千里眼和顺风耳吗？

    “我没有别的意思。出于合作关系，我才给你提醒罢了。”秦风淡淡说道。

    “提醒？”

    “没错，就是提醒！肖老爷子没有死，当时被我救了过来。肖铭父子，这是想故意把这颗烫手山芋扔给你呢。”

    秦风语重心长地说着，似乎真的是为林一鸣着想。

    “你也看上了肖灵珑？还是说，那肖家老爷子让你来找我要人的？”林一鸣反问道。

    “两样都有。不过，我这次开口的原因，还是在林少你的身上。”秦风笑道。

    “我能有什么？”

    林一鸣不屑一笑道，“肖老爷子的情况我也清楚，那是即将入土的人，就算是大罗神仙来了都难救。只要他腿一蹬，到时候整个肖家可都是他们父子二人的。”

    “算计的倒是不错，可是格局小了啊……”

    秦风缓缓叹息一声，“你认为，肖老爷子就会放任他们这么做？”

    听到这话，林一鸣沉默了。

    “林少，你听说过血兵吗？”秦风淡淡笑道。

    “血兵？”

    林一鸣倒抽了一口凉气。

    身为林家人，他当然听过血兵的传说。

    这些血兵可是非常恐怖的存在，嗜杀成性！

    当年肖家的血兵一战成名，让所有人都为之震惊，并且心生恐惧。

    从此之后，没有人愿意招惹血兵——林一鸣也是如此。

    “秦先生，这血兵……毕竟只是个传说。”林一鸣硬着头皮说道。

    血兵已经消失匿迹五十来年了，估计现在也不存在了吧？

    “是吗？”

    秦风淡淡一笑，然后对一旁的赵山河使了个眼色。

    林一鸣顺着他的目光，自然也看见了赵山河。

    这个中年人长的平平无奇，所以林一鸣自始至终，压根都没有将他当成一盘菜。

    赵山河点了点头，走上前一把扯开了自己的外衣。

    等他外衣落下的瞬间，内衫上赫然印着一个红色的大字——血！

    这个血色大字，看起来触目惊心，给人一种极强的视觉冲击。

    而且，血兵胸口的大字，都是用特殊的化学物质，混合真正的人血制成，绝对不可能作假。

    不仅如此，赵山河身上忽然散发出一股可怕无比的森寒杀气。

    无论你是谁，无论你在哪……我必杀之！

    “他……还真的是血兵啊。”林一鸣吞了一口唾沫。

    明明是初夏，而他却感觉隆冬腊月一样寒冷。

    “这下你相信了吗？”

    秦风淡笑了一声，“那你要不要试试看，血兵敢不敢杀你？？”

    【作者有话说】

    第二更

