    第二百四十章真定法会

    ……

    真定观跟空闻大师的云泉寺一样，都是前后三进，外加两个跨院。

    空闻大师和龚云显然是轻车熟路，徐君明跟着他们，来到了云泉寺左跨院。

    绿树成荫，百花盛开的院落中，极为清幽。

    男女老少，三、四十位修士或坐或站。

    当然，他们并不全是金丹，不少都是金丹长辈带着晚辈来开开眼界。

    “空闻大师，龚道友！”

    两人一来，便有一位身穿青色道袍的中年道者，主动迎上来，在其身后，还跟着一个身穿青色剑装，相貌英武的年轻人。

    “张道友，早来了？”

    三人明显是旧识。

    “哈哈，我离得近，便早来几步。这位是…？”

    两人刚要介绍，看着相貌迥异的徐君明，想起他变换形貌，躲避仇家，到是不好再介绍他之前的名字，否则万一暴露，便是他们两人的罪过。

    “散修徐盘，见过道友！”

    张凌快速审视一下，面前肤色黝黑的中年道士，打了个稽首。

    “贫道张凌，这是小徒邱阳，道场在距此二十里外的灵妙观。道友有暇，可去稍坐。”

    “有时间一定去叨扰！”

    见过礼后，几人走到一边，张凌更多的还是跟熟识的空闻大师和龚云攀谈，偶尔才会问到徐君明。

    这也正好随了他的意，有时间可以寻找任翔的身影。

    看了一圈，并没有找到他的人。

    徐君明原以为他也跟自己一样，遮掩了形貌，正准备用青铜镜，却突然发现，所有人都站了起来。

    顺着他们的目光看去，跨院入口处，一个身穿朱紫色道袍，手捧浮尘，须发皆白的老道士，迈步走了进来。

    在其身后，还跟这一位身穿月白色长袍，面如冠玉，英俊无比，仿佛浊世佳公子的年轻人。

    其人，正是徐君明久寻不着的任翔。

    “见过真定道君！”

    众人纷纷朝身穿紫袍的老道人行礼。

    “众道友免礼！”

    等大家起身。

    真定道君环视一圈后笑道。

    “这次法会，来了十五位金丹境道友，比往年更胜，真是可喜可贺。”

    “道君威名远播，慕名而来的道友自然更多！”一个白袍金丹笑道。

    “闻道友所言甚是，若是再过几年，我等法会比肩蓬莱法会，也不是没有可能。”

    修行界法会不少，但真正顶尖的法会，也跟坊市一样，背后都有大门大派支持。

    比如：上清诸派的三山法会，全真道诸派的全真法会，佛门的五台法会。

    蓬莱法会，是玄门各派和海外散修，在东海蓬莱岛举办的法会，三年一届，盛况空前。

    真定道君大笑出声。

    即便到了金丹后期，人还是愿意听好话。

    “蓬莱法会千百年历史沉淀，才有今日盛况，我们这真定法会不过才几十年，比不了人家。”

    在众人的恭维声中，真定道君走到中间，面南而坐。

    任翔则在他侧后方坐了下来。

    其余人分左右，在他下手石凳上坐了下来。

    年轻辈的先天，站在各自师父和长辈身后。

    真定道君环顾左右。

    “我等都是世外之人，便不必拘泥于俗礼。直接开始吧？”

    众人点头后，真定道君继续道。

    “不知哪位道友先开始？”

    “我便来抛砖引玉吧。”

    一个身穿白袍，身材高瘦的中年人站了起来。

    朝众人一拱手，走到真定道君正对面两丈外，一张石桌后面站定。

    “在下陈宪，此次带来的是十两千炼精铁，想交换三十粒青阳丹，或者二两千炼赤铜！”

    说话间，一拍法袋，一块苹果大小，玄黑色的铁块，出现在石桌上。

    千炼精铁的重量是普通精铁的几百倍，所以十两形容的是体积，而非重量。

    石桌和地面显然施加了禁法。

    稳稳的承受住了十两精铁的重量。

    洞玄级的千炼精铁谁都想要，徐君明也不例外，甚至跟青阳丹药效相似的白阳丹，这段时间，他用千年灵桃也炼了不少。

    不过拿出三十粒，去换十两千炼精铁，他有些舍不得。

    “陈道友，我这里只有一两千炼赤铜，和十一粒青阳丹，不知道友可愿意换？”

    一个身穿葛衣的老者站起来道。

    陈宪犹豫了一下，看再无人应声，一咬牙。

    “换！”

    老者面带笑容，从口袋里拿出一块枣子大小的赤铜，以及一枚青花瓷瓶递了过去。

    这场交易，无疑他赚的更多一些。

    等两人交换后，真定道君开口道。

    “请陈道友讲道。”

    陈宪点了点头，盘坐下来讲解了一番庚金之道。

    徐君明听得认真，他的地皇道中，包含庚金道法，陈宪的经验对他有不小的助益。

    中间偶有人提问，陈宪也很认真的解答。

    约莫一个时辰后，才算结束。

    第二个上来的是一个身穿黄色道袍的老道士。

    “老道黄秋封，这里有三两淦蓝灵水，想交换同等灵火，或者十两洞玄下品的灵油。”

    半响无人应声，显然没人有他要的东西。

    老道失望的叹了口气，讲解了一番火行大道，便下去了。

    洞玄级的灵材可遇而不可求，费尽辛苦凝练出来，也多是祭练本命法器。只有偶尔得到，自己用不上了，才会拿出来交换。

    “第三位道友。”

    真定道君话落，徐君明站了起来。

    好东西越换越少，弄清楚了法会的流程，他也不准备继续等下去。

    作为第一次来的生面孔，几乎所有金丹修士，都对他报之以好奇的眼神。

    徐君明从法袋中拿出一个七寸高的玉瓶；一根长一尺，闪烁淡蓝色的牙齿。

    “二十四粒白阳丹，交换九两千炼精铁；洞玄下品妖兽牙齿，交换九两千炼赤铜。”

    白阳丹是他自己炼成，至于这妖兽牙齿，是他从翼道人赵长明法袋中得来，应该是他拿来这次法会上，交换出去的东西，结果便宜了徐君明。

    “这位道友到是富裕的很，一下拿出这么多好东西。”

    众人议论纷纷，对他报之以羡慕的眼神。

    徐君明淡淡一笑，静静等待出价。

    不过片刻。

    最开始上来的陈宪站了起来。

    “这位道友，白阳丹可还有富余，若是有的话，我愿意用千炼精铁交换。”

    徐君明摇了摇头。

    白阳丹他有不少，但还要拿来自用。

    至于千炼精铁，他只要九两就够了。

    “我只有这二十四粒。”

    陈宪看出他不想多出。

    “道友，我愿意用一两千炼精铁换两粒白阳丹。”

    众人惊讶的看着他。

    如今修行界，虽然千炼精铁的价格不断下跌，但也基本稳定在三到四枚白阳丹一两。

    他一下折了一半，这简直是下了血本。

    “这陈宪道友怎么有如此多千炼精铁？”

    众人好奇万分。

    不过涉及到人家的秘密，大家也不好多问。

    徐君明还是摇头。

    精铁的价格一路下滑，白阳丹因为要用千年灵果作为主材，在天地灵气越发稀薄的情况下，价格却是上升的。

    这时候用白阳丹买千炼精铁，有些吃亏。

    要不是徐君明想祭练一把飞剑，需要九两千炼精铁的话，他宁愿以后自己精炼。

    连续拒绝后，陈宪无法，只得用九两千炼精铁，换了这二十四粒白阳丹。

    “这位道友，我可否上手检查一下你的兽齿？”

    一个身穿大氅，头戴羽冠，仙风道骨的中年人站起来道。

    “自然！”

    中年人上前，检查一番后，脸上露出一缕喜色。

    从法袋中拿出一个巴掌大的木盒递给徐君明。

    “请道友验看。”

    揭去上面的封印符打开，露出里面，一块小儿拳头大小的赤铜。

    感受着其中浓郁的辛金灵气，徐君明满意的点了点头。

    “成交！”

    “多谢道友。”

    拿到了自己想要的东西，徐君明也开始讲道。

    他会的道法很多，不过既然在空闻和龚云面前，暴露了自己的雷道道法，便讲了雷道。

    雷道难修，再加上雷道法门稀少，所以真正能听懂他道法的没几个。

    徐君明只是讲了一些浅显的道理，解答了几个人的疑问，时间一到，便下去了。

    后面陆续有人上来。

    但过半都是极品法器，洞真极品灵材。

    唯二的两件，一件洞玄下品的四色灵土，一颗三黄丹。

    三黄丹，是专门给金丹修士服用，可以增加法力的灵丹，可以看做是白阳丹和青阳丹的进阶丹药。

    需要至少三种千年灵果或者灵草作为主材才能炼成。

    因为对炼丹技艺要求极高，就算是大门大派，也很难凑齐材料。

    再加上炸炉的几率。

    在天地末法的大背景下，已经很少有门派炼制这种丹药。

    此人拿出来的这枚三黄丹，传承了不少时间，药性都有些耗损。

    原本徐君明打算买下来研究一番，毕竟他也精通丹道。

    但此人张口就是二十两洞玄下品五金材料，虽然金银铜铁锡都可。但这种狮子大开口的要价，直接让他打了退堂鼓。

    此人看半响没人应声，讲了一番辛金道法后，便失望的下去了。

    这三黄丹得来不易，他不想贱卖。

    ……………………………………………………

