    叶辰陷入了重围中，方圆数十里都被大阵封困，面临数十名无双神教的强者，还有一名拥有禁域的半步仙王。

    其实他在跟着无双神女前来的时候就已经预料到了这样的画面，对于他来说，只要没有那些太上长老出手，想要对他产生威胁几乎是不可能的事情。

    “你们真的以为在这里封困四方，凭借着些人联手就能取我性命吗？”叶辰双手背负，胜雪的白衣在风中猎猎作响，浓密的黑发随风飞扬，他如谪仙临尘般超凡脱俗，却有给人一种无边的霸气，像是一尊盖世战神立身在那里，身姿如沧澜山般伟岸。

    那个拥有禁域的半步仙王冷漠地笑了，道：“莫说本座出手，就算是本座不出手，今日你也难逃一死。你应该很清楚，得罪的不只是我们无双神教，还有更为神秘与强大的实力。今日这个局我们既然已经布下，任凭你有通天的本事也休想活着离开！”

    “死神组织的杀手，在刚到古仙城的时候，我便已经发现他们的存在，此刻相比他们早已在暗中潜伏好了。可惜这又能如何，就凭他们与你们这些人，还远远不足以对我构成实质的威胁。”

    叶辰从容而震动，云淡风轻的表情，随意立身在山巅，给人以沉凝厚重不可撼动的感觉。此刻的他就像是一座亘古不朽的神山，散发出的无敌气势压得有种呼吸不畅的感觉。

    “想我当年从一个凡人踏上修炼路，一路走来经历千难万劫，所经历的危险与面对的敌人已经多到数不清了。数万年来，不知道多少人想取我的性命，可惜的是我依旧活到了现在，就凭你们还远远没有那个本事。”

    此话一出，在场的人全都惊愕，细细体会着叶辰的话，许多人都认为自己耳朵是不是出了问题，听错了什么。可是那个拥有禁域的半步仙王却面色大变，道：“数万年来？看来你身上有着不为人知的秘密，本座倒是突然改变主意了，今日暂且不杀你，将你生擒回去，将你身上的秘密都挖出来！”

    “想生擒我而得到我身上的秘密，恐怕会吓死你！”叶辰笑道，在这种情况下他反而带着调侃的心思，道：“可惜，就凭你们还办不到，不信可以来试试。”

    拥有禁域的半步仙王凝视着楚枫，眼神从最初的冰冷变成了炽热，那种目光简直像是看到了绝世珍宝似的，恨不得立刻扑上来。

    显然，他隐隐猜测到了叶辰的一些来历，就凭那句数万年，结合他所知的某些不可思议的事情，他怀疑叶辰很有可能是古时某个大人物的元神未灭而活出的第二世。

    这样的人简直相当于活着的古经，实在是太宝贵了，不管是修炼的功法还是悟道的经验以及在漫长岁月中对神通的理解与运用经验，这些都是无比珍贵的。

    叶辰看穿了那个拥有禁域的半步仙王的心思，笑道：“你是不是将我当成活着的古经了？”

    “上，给我拿下他，记住不要伤其性命，一定要生擒！”拥有禁域的半步仙王并没有回应叶辰，而是吩咐属下的强者逼了过来，同时还有其余的半步仙王也逼了过来。

    此刻，无双神女的心中充满了震撼，若不是叶辰亲口说出来，她无论如何也不敢相信叶辰经过有数万年的修炼经验。她很想知道叶辰的身上到底有什么秘密，同时也明白了他为何会如此强大。

    看到宗门强者逼来，无双神女的心情变得非常的凝重，玉足迈动，拉起一道道残影，来到叶辰所在的山峰上，要与他共同面对敌人。

    “经此一事，你与无双神教彻底决裂，以后跟着我一定不会后悔，我向你承诺的势必会实现。现在你不要管我，保护好你自己。”叶辰淡淡地说道，他的目光停留在那些逼来的无双神教强者身上，并没有看无双神女，说完后伸手一拂，一股绵柔的大道仙力涌出，将无双神女推向了远处的山峰。

    “轰——”

    无双神教的强者终于冲杀了上来，仙元力与大道仙纹顿时充斥了大片的空间，如浩瀚的海洋般淹没而来，各种神光透射，满天都是神通演化的攻伐手段，铺天盖地，恐怖惊人。

    叶辰的身体“唰”的消失在山巅上，他白衣胜雪，宝体无暇，通体绽放无量金光，有缕缕神秘的大道气机在肌体上流转，弥漫出霸绝山河的气势。

    “锵！”

    他伸手一划，一柄由大道仙纹交织而成的裁决神杖凭空出现在天宇上，轻轻沉浮，绽放无尽的神光，瞬间笼罩了方圆数十里，这里的一切仿佛都静止了下来了。

    所有轰杀而来的神通都定格在了空中，这里的时空真正的精致了，而且有股难以言喻的大道在流转，使得那些神通演化的攻击轰然崩碎，化为满天的光雨，而那些大道仙纹也寸寸崩断。

    “这是怎么回事！”

    无双神教的众强者惊骇欲绝，他们发现自己的身体像是被禁锢了似的，无形中仿佛有大道绳索束缚了身体，难以动弹。天宇上沉浮的裁决神杖溢出恐怖的大道气机，有种威压万古的感觉，像是将这方空间化为了独特的领域，万物都由它主宰！

    事实上是由叶辰主宰，时过数万年，叶辰再次施展出了这种盖世神通——裁决之仙罚！

    此时此刻，在裁决之杖的力量封困的空间中，他就是绝对的主宰。

    这些年来，叶辰没有使用过这种神通，一是因为境界不够，而是因为这乃是混沌血脉的传承秘术。而他斩尽了混沌本源，这种秘术以以往的方式运转是难以施展出来的。经过一年多的演化与蜕变，他总算是让这种神通秘术再现，而且未能更加强绝。

    远方，那个拥有禁域的半步仙王瞳孔猛缩。由于相距较远，在叶辰施展这种神通秘术的时候他感应到危险而退出了领域空间。此刻见到这样的景象，心中非常震惊。

    “以你的境界就算是拥有再强的神通秘术都无用，看本座来破你的领域秘术！”拥有禁域的半步仙王仰天长啸，满头花发蓬飞，体内的深厚仙元力与恐怖的大道仙纹全都爆发了出来，演化强绝神通开始轰击裁决领域。

    就在这时候，叶辰缓缓伸出了手，他的手掌伸向苍穹，化为无尽大，将这片空间的天宇都拘于在了手中。这一刻他就是至高的存在，在手掌掌控的这片天地中绝对的主宰，就像是一尊绝世仙圣在主宰自己的世界！

    叶辰的手掌中衍生出无尽的法，诞生出一个八卦八相的世界，将天地笼罩，并交替碾压，如同灭世了一般！

    “湮灭的始终要湮灭，存在的永恒不朽，我就是主，至高无上，主宰沉浮，一切的不该存在的都消失吧！”

    威严而霸气却有飘渺不定的声音自叶辰的口中传来，传遍这片空间的每个角落，传到了所有人的耳中。

    就在这一刻，裁决领域中的那些强者全都胆敢欲裂，他们的身体在缓缓消散，如同光影般散去，化为点点光雨，那是血肉与元神在燃烧，如同化道了似的，即将形神俱灭！

    这样的手段太恐怖了，惊到了暗中那些潜伏的死神杀手。他们本来准备趁着叶辰与无双神教的人大战时出手袭杀，这也是他们早就与无双神教的人安排好的计划。

    可是叶辰施展出这种恐怖的神通秘术，立身在裁决领域中，短时间内他们根本无法突破领域壁垒而进入其中，只能眼睁睁看着他将那些强者镇杀成光雨。

    “轰——”

    拥有禁域的半步仙王疯狂轰击裁决领域壁垒，想要将其打破而救出那些强者。可是壁垒禁锢无比，就算是以他的手段都无法在短时间内击破。

    此刻，他终于体会到了叶辰的强者，同时也明白了在陷入重围的情况下，叶辰为何还能如此镇定与从容，先前的那种自信不禁开始动摇。

    带来的强者全都在化为光雨，是不可能活下来了，无双神教就剩下了拥有禁域的半步仙王。这让他脸色阴沉得能滴出水来，所幸暗中还有数十个死神组织的杀手，他依旧相信只要联起手来可以镇杀叶辰。

    “不……”

    “我们不要死！”

    “我不要形神俱灭……”

    ……

    裁决领域中，无双神教的那些强行者充满了绝望，他们疯狂挣扎与吼叫。可是这些都无济于事，难以改变什么。那裁决之杖沉浮，垂落无尽神光与大道气机，让他们的血肉与元神不断燃烧。

    看着宗门的强行者们在领域中挣扎惨叫，看着他们的身体在化为光雨的过程中不断消散，无双神女的心中有些复杂，毕竟曾是无双神教的神女。

    可是她很快就平静下来，神女的身份已经不在了，那些都成为了过去，既然最终选择跟了叶辰，那么从此就跟无双神教没有任何关系，反而还是敌人，对待敌人不应该仁慈，反而应该残忍，只有这样才能更好地保护自己。

    “啊——”

    裁决领域中传来最后一声惨叫，里面的所有强者全都化为光雨消散了，如同烟花绽放，绚烂而美丽，那是生命凋零后的美。

    叶辰的五指突然收拢，裁决之杖消失了，幻化的大手也消失了，这里又恢复了原本的场景，只是少了数十个强者。

    他白衣胜雪，宝体无瑕无垢，浓密黑发飞扬，眸光深邃而霸道地看着那个拥有禁域的半步仙王，道：“我说过，你们办不到。”

    那个半步仙王脸上的肌肉狠狠抽搐，眼眸却更加的森冷了，向着四周的虚空大声喊道：“死神的诸位道友，你们也不用再隐藏了，此人可以窥破你们的隐匿术，都现身出手吧，我们联手围杀他，还有烟筱妍那个叛徒，分出两人将其拿下！”

    此话一出，许多的地方的虚空相继裂开，一个个身穿黑衣的杀手从中走出，每个人的体表都缭绕着淡淡的血雾，可见他们都是身经百战，收割了许多人头，否则不可能有如此浓重的血煞气息。

    叶辰扫视众杀手，表情始终如一，眼眸深邃得能让人迷失，散发出的那股气势霸绝山河，威压十方。他转头看向无双神女，道：“保护好自己，不要让我分心。”

    “知道了。”无双神女点头，此刻她发现自己在叶辰的面前竟然半点都高傲不起来了，不由主顺着他的意思，这种潜意识的臣服又让她心中有些排斥，可是却无法控制自己。

