    第79章 功亏一篑

    再说金兀朮率领残兵沿原路返回黄天荡，只指望韩世忠已经解严，好让自己渡江北归，好容易驶了数里，将出叉港，没有想到黄天荡出口处仍有无数战船停着，旗纛上面统统是斗大的“韩”字，又忍不住叫起苦来。

    原来，施全早就料到金兀术这么多人突然从黄天荡消失的无影无踪，很可能隐匿在附近，只要在黄天荡出口处守株待兔，就能将兀术引出来，一网打尽。

    兀术望着韩世忠的大船很久，一时难以决定进退，他身边的将士等都切齿道：“大帅不必忧虑，现在是狭路相逢勇者胜，如今我军已无退路，只要我等拚命冲杀过去，一定可以保大帅安然过江！”

    兀朮道：“但愿如此，尚有生还的机会，今天暂且休息一晚，养足锐气，明日并力杀出重围。”，金钺等人听了，都各自约束自己的士卒不要贸然出战，一夜两军对峙，相安无事。

    第二天清晨，金兵饱食一餐，便磨拳擦掌，鼓噪而出。那黄天荡外的宋船，果然被冲开，分作两道。

    萧让、干离不带领金兵乘势驶去，不料驶了一程，最前面的战船忽然各自绕水底的漩涡打转，一艘一艘沉入江底。

    萧让、干离不大叫不好，命令船队纷纷后撤，士兵统统上岸，可是已经来不及了，最前面的十几艘冲锋小舟都已陷入宋军的包围之中，船上的金兵纷纷跳江逃跑。

    这时韩世忠、梁红玉等人已经命令大船上的士兵朝落水的金兵射箭。

    那水中的金兵游不了多远，不是被擒，就是被杀。

    萧让、干离不见形势不妙，一边挥动手中的兵器，击落飞来的冷箭，杀退后面试图堵击的宋军；一边施展轻功，从将要下沉的船上，跳上离江岸不远处的一片绿洲，又攀上绿洲上的小树，跳回岸上。

    原来韩世忠知金兀朮此次前来，必然会拚命争道逃跑，于是连夜让舟上的壮士们准备铁锥、斧凿、大钩等物，只等敌舟冲出，便用铁钩搭住敌舟，每一牵动，舟便偏离航向，被困于芦蒿水草之间，或搁浅在浅滩附近，再有水中勇士凿破船底，让这些金兵纷纷掉入江中，喂了鱼鳖。

    兀朮见前船被沉，知道硬闯韩世忠的船阵，是行不通的，心中已焦急的了不得，只好请韩元帅答话。

    韩世忠随即登上船楼，高声问道：“金兀术，你已经走投无路，降还是不降？”

    兀朮哀求道：“韩元帅，本帅认输了，希望将军和夫人能让我一条生路，我愿将所夺的珍宝、战马、船只悉数相赠！并发誓永不再犯大宋！还请将军和夫人哀怜！”

    韩世忠朗声道：“还我两宫，复我疆土，我可以放你等一马，让你等逃生。否则你我两军就在这黄天荡，决一生死！”

    兀朮道：“韩将军，你不要逼人太甚！我军尚有数万，总要设法渡江。如果我军能安然北返，他日整军再来，必报这次之仇，灭尽你宋室子民。”

    韩世忠不答，暗示身旁的施全射杀兀术。

    施全弯弓朝兀术射出一箭，那箭如流星一样，穿过层层士兵，直向兀术飞来。

    金钺见有暗箭飞来，急忙撑开金钢伞，罩在兀术面前。

    施全这一箭射去，不偏不倚，正中金钺的金钢伞上，发出“叮当”的声响后，被弹入水中。石青等人怕宋军再施什么诡计，急忙将兀术拽入船舱内躲避，并命令所有船只退回黄天荡狭窄的叉港内。

    兀朮退回黄天荡内，方才对诸将叫苦道：“我看敌船甚大，在江面上来往如飞，差不多就像我们女真人使马一样，奈何？奈何？”

    萧让叹道：“大帅，如今我军前有韩世忠堵截，又有岳飞追击在后，难道我们都要被困死在这小小的黄天荡中吗？”

    干离不建议道：“要不，我军兵分两路，一路向前，一路向后，哪路顺利就走哪路？”

    金钺打断道：“糊涂，我们集中兵力一路尚且不能攻破，再兵分两路，岂不全军覆没？”

    干离不叫道：“这也不行，那也不行？那你说怎么办？”

    金钺摇头道：“我也没有好办法！”

    这时石青插话道：“前日，我们凿通老鹳河，是从悬赏得来，教主何不再用此方法？”

    兀朮点头道：“如今只有依从石右使的办法了！”，于是又返回杨家沟，向当地人悬赏购募，求计打败韩世忠。

    村中的福建人王姓书生，又登舟献策道：“大帅，要想攻破韩世忠的大船，只能用三国时吴蜀破曹的“火烧赤壁”之法！”

    兀术见书生说的有理，又问道：“如何用火攻破敌？”

    王书生答道：“大帅，请看草图！只要在我军舟中载土，上铺平板，并就船板凿穴，当作划桨，等风息后出行。海舟无风不能动，可用火箭专射宋军的箬篷，就可以不攻自破了。”，说完又用笔勾勒出新式战船的草图。

    兀术捧起草图，看了又看，问道：“我军所剩无几，这方法管用吗？”

    金钺见兀术犹豫，劝道：“大帅，你还记得属下带来的那封锦囊妙计吗？其中有一句：如我军遇到堵截，应用火攻！此策与王书生所献之计吻合，正所谓英雄所见略同，看来此计不但可行，还应当速行！”

    石青也劝道：“教主，属下也赞成左使和王书生的建议！”

    兀朮大喜，决定传令全军，依计而行。

    再说江边的韩世忠却未曾预防，反与梁夫人、施全、王善、林俊杰等将领坐船赏月，酌酒谈心。两人饮了数巡，梁夫人见黄天荡内灯火通明，鸦雀绕树盘旋，颦眉叹道：“将军，且看前方黄天荡中，敌人今晚通宵不眠，必然有所动作，我们千万不可因一时小胜，忘了大敌，我想兀朮是著名敌帅，倘若被他逃去，必来复仇，将军未得成功，反致纵敌，岂不是转功为罪么？”

    韩世忠却摇首道：“夫人也太多心了。兀朮已入死地，哪里还有什么生还的机会？我们只要安心与之相持，待他粮尽道穷，定能将他活抓！”

    梁夫人道：“江南、江北统是金营，将军总要小心一些。”

    韩世忠道：“江北的金兵，乃是陆师，不能入江，有什么可以忧虑的？”说完乘着三分酒兴，拔剑起舞，口吟满江红一阕，词曰：

    “万里长江，淘不尽壮怀秋色。漫说道秦宫汉帐，瑶台银阙，长剑倚天氛雾外。宝光挂日烟尘侧，向星辰拍袖整乾坤，消息歇。龙虎啸，风江泣，千古恨，凭谁说？对山河耿耿，泪沾襟血。汴水夜吹羌管笛，鸾舆步老辽陽幄。把唾壶敲碎，问蟾蜍，圆何缺？”

    韩世忠吟罢，已经弃剑于地，醉卧在船板上了。

    梁夫人见他酒醉昏昏，又对王善、施全、林俊杰说道：“诸位大人，今夜月明如昼，敌虏必不敢来犯，但宁可谨慎一些，你们一定要命令部下多准备小舟，彻夜巡逻，以防不测。”

    王善等将领一一拱手听命。

    梁夫人安排完毕，方才回寝室休息去了。

    哪知黄天荡中的金兀术早已安排妥当，竟然趁着星横月落，风平浪息的时候，驱众杀来。

    这时天已清晨，韩世忠夫妇，早已听到兀术杀来的战报，急忙戎装披挂，准备迎敌。韩世忠轻视兀朮，不甚注意，只是饬令各舟将士，照常截击。

    李梦瑶见那敌舟往来，却比前轻捷许多，觉得有些惊异，刚要提醒梁夫人戒备。

    这时，突然听到一声胡哨，敌舟里面都跳出弓弩手，更迭注射。施全等人正想用盾牌遮蔽，怎奈射来的都是火箭，所有篷帆上面，一被射中，即哔哔剥剥的燃烧起来。真是防不胜防，救不胜救，更兼江上无风，各舟都不能行动相救，只能眼睁睁看着烟焰蔽天，欲逃无路。

    辛亏巡江各小舟，统已聚集，梁红玉忙对韩世忠等人道：“将军事急了，各位英雄不可恋战，快下小船退走罢！”

    韩世忠也无法可施，只好依着妻言，跳下小舟。梁夫人亦柳腰一扭，蹿入小舟中央，施全等人也带领数百名宋军将士，陆续跳下，你划桨，我鼓棹，向镇江逃去。其余将弁不及逃走，有烧死的，有溺毙的，不下数千人。

    兀朮得了胜仗，安安稳稳渡江北去。只有韩世忠逃至镇江，等到败卒逃回，见全军已损失大半，懊怅欲绝，恨恨道：“此次失败实在是太可惜了！中秋之夜那个传书金贼的奸细着实可恨！”

    林俊杰劝道：“韩将军放心，中秋那晚的通敌之人，不管他藏的多深，我们一定会将他揪出来的！”

    梁夫人也从旁劝慰道：“将军，事已如此，我们追悔也无及了。”

    韩世忠惭愧道：“夫人有所不知，前日我已将捷报传至陛下处，此次骤然失败，教我如何复奏？”

    王善提醒道：“将军不必懊恼，当今圣上极思孝道，我们可否通过皇太后，向皇上求情？”

    梁夫人道：“将军，王大人提醒的极是！妾身受封安国夫人时，曾入大内感谢太后，见太后仁慈得很，对着妾身，已加宠眷，后来苗贼乱平，妾随将军同至建康，也曾入谒几次，极蒙她的褒宠。如今皇上已返还越州，且向虔州迎还太后，妾当陈一封密奏，表面上假装弹劾将军，实际上却为将军求情，妾料想太后顾念前功，当进言皇上，豁免我们今天的落败之罪呢！”

    韩世忠道：“这计甚好，我马上就上奏章弹劾自己！”，说完就命文牍员，草拟了两本奏折，由自己和夫人亲加校正，誊录好，加封后，遣使送至越州行在。

    过了数天，即有钦使奉诏到来，诏曰：“韩世忠仅八千人，拒金兵十万，相持至四十八日，数胜一败，不足为罪。特拜检校少保，兼武成德节度使，以示劝勉！”

    韩世忠拜受诏命，决定与王善、施全、李梦瑶、林俊杰四人告别，携夫人一同送使南归，去越州拜见宋高宗，当面谢恩。

    (本章完)

