    “你要不要这么无耻？”

    “这怎么能叫无耻......”

    火锅店里两个老头吵得不可开交，而被孟昔年拉了出去的姜筱是不知道了。

    她只是觉得很好笑，但是看着孟昔年黑沉的脸又不敢和不好意思笑出来，一路上憋得她辛苦极了。

    等到离火锅店远了一些，孟昔年才松开了手，一扫向她就看到她憋笑的神情，顿时气不打一处来，伸手就弹了一下她的脑瓜嘣。

    “怎么，很好笑是不是？”

    姜筱捂着额头，赶紧地摇了摇头道：“哪有？”

    “要笑就笑吧，我看你要憋坏了！”孟昔年没好气地说道。

    姜筱这才忍不住哈哈大笑了起来。

    她伸手戳了戳孟昔年的脸，“你的脸好黑。”

    “没良心的小猫儿。”孟昔年抓住她的手。

    姜筱笑着笑着笑不出来了。

    不知道为什么，她总觉得因为她跑到京城来之后，他们之间好像也有了些变化，孟昔年的感情似乎更加外露了。

    现在她能够很清楚地看出他对自己的心思。

    “昔年哥......”

    孟昔年看着她，说道：“小小，我虽然比你大了整整七岁，但是我也不着急，我会等到你长大。你不要被那些乳臭未干的臭小子吸引了，你有一颗成熟理智的心，你不会喜欢那些小男孩的，是不是？”

    他深黑眸光锁住了她，等着她的回答。

    姜筱点了点头。

    “是。”

    她的确是不可能喜欢上那些十几岁的小男孩啊。

    孟昔年听了她的话笑了起来，伸手揉乱了她的头发，道：“我相信你。”

    这一天中午他们还是没有吃成火锅。

    方家和高家的确是因为方建业的事情闹了起来。

    高伟在病房里，瞪着头上包满了白纱布的方建业，很是烦躁地说道：“建业，我已经道过无数遍歉了，你还想怎么样？我们都是要对付孟昔年的，你忘了吗？当时我要打的也是他，谁也没有想到他竟然会拉你当挡箭牌啊，这件事情，本来就应该怪孟昔年，你应该知道的！”

    现在方家和高家的人都在外面吵得不可开交，本来两家可以说是密不可分的，可是现在中间出现裂缝了。

    高伟完全没有想到事情会变成现在这个样子，心里又气又急又恼，脚一踢旁边的一把椅子，椅子倒在地上，发出了咣当一声的响。

    方建业看着他这样的作派，以前没有觉得有什么不好的，但是现在也觉得很是烦躁，“高伟，你现在是冲我发火吗？我生气的不是你错手打中了我，而是打伤了我之后，你竟然跑了！你他娘地丢下我跑了！要是当时孟昔年不管我了，我一个人头上流着血躺在那里等死吗？”

    这事情他也是之后才知道的。

    他原来以为是高伟把他送到医院来的，谁知道所有人都告诉他，是孟昔年把他送到了医院。之后高伟说是孟昔年把他打伤了，而高伟是找到了方家，要带着他们去找孟昔年。

    开什么玩笑？

    他又不是傻子，他伤成了那样，第一件事难道不是把他先送到医院？跑到方家找人是几个意思？

    