    由于第一次来神界也没有固定想到的位置，随即给李常春传送到了一片郁郁葱葱的原始森林，波涛如海。

    那擎天巨树梢头的碧叶，连成一片，摇曳万里，把林海上淡淡的白云赶来赶去，森林里像搭了天篷，枝叶蔓披。

    “这是哪里？”

    “应该是神界了吧，空气还不错。”

    没有神界地图，放眼一片陌生。

    满足目标的顺着一条小路向前走去，至于东西南北目前为止没闹清楚。

    小路两旁的树木千奇百怪：有的树干上粗下细，有的上下细、中间粗；有的树木笔直通天。

    李常春一路走马观花，很多植物他都不认识。

    走了好久、好远，心说来了神界都这么长时间了怎么还没收到任务，难不成神界也没任务可做？

    不应该，应该还没到触发点。

    走着走着忽然路边倒着一个人，确切的说是神，也不像人。

    好奇的走到跟前一看，这人长相怪异。

    她长着黑黑的皮肤，一张瓜子脸。

    黑黑的眉毛下有一双明亮的眼睛，厚厚的嘴唇。

    长长的头发，梳着一个马尾辫，她的门牙长得很大，跟兔子的牙似的。

    最奇怪的是她有两只竖在脑袋上长长的耳朵，毛茸茸的像是鹿耳，因为同时她还长着两只鹿角。

    最最主要的是她受伤了，楚楚可怜的倒在地上，大腿上豁大一处伤口，血水染红了一大片地面。

    “求求你不要伤害我，我真的没有值钱的东西了。”

    见李常春走过来，她显得非常惊怕，紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤。

    李常春嗤笑，想不到碰到的第一个神灵竟然是一只鹿精，如此的弱懦，直接打翻了他对神界高手如云的那种思想。

    “我靠，你是神吗？”

    后半句由于太过于打击人没敢说出来：神怎么可以这样怂。

    鹿人卑微的点了点头：“小女花鹿神，负责掌管六十九天下三千世界的食草类生灵平安神。”

    “平安神？”好新鲜的神位，李常春表示没听说过：“别怕，我只是路过的，不会伤害你。”

    想了想后，取出一枚小药丸递到花鹿面前，毕竟是自己来神界后第一个遇到的神灵，不管怎样也算缘分。

    “诺，吃了它吧，它能帮你恢复伤势。”

    张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看李常春，伸出的手像被蜂誓了一下，缩回去了。

    “多谢大神赏赐，小女受之不起，调养一下就好了。”

    李常春淡笑摇头：“怎么着，你还怕我害你不成？”

    说罢一仰头自己先吃了一颗，嚼碎了直接咽了下去。

    小药丸是好东西，就算不受伤吃多了也没副作用，且水果味的味道非常好，李常春闲了就当糖果吃的玩意，反正也吃不完。

    随后又取出一颗递到了花鹿面前，抬了抬手示意，可以吃了吧？

    花鹿犹豫再三，怯怯懦懦的接了过去：“感激大神慈悲心肠，那小女就恭敬不如从命了。”

    悠悠的放进口中，感觉味道还不错，对李常春的戒备少了许多，一咬牙仰头咽了下去。

    天道小药丸非浪得虚名，花鹿吃下后药效即刻发挥，触目惊心的伤口以眼见的速度快速愈合，仅三四个呼吸便痊愈。

    见到出人意料的效果，她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大。

    “太不可思议了，您、您是神王大人吧！”

    花鹿又惊又喜，说着话就对李常春跪倒参拜。

    李常春紧忙把她扶了起来。

    眼珠一转顺着杆子爬上去：“咳咳，本尊救你完全处于悲悯之心，神界规律多，希望你不要对外乱说，要替我保守秘密。”

    花鹿心头一震，心道果然是高高在上的神王，作势又要叩拜。

    李常春摆出一副不高兴的神态：“你在这样本尊可不高兴了，咱们正常交流就行，没必要那么多拘谨。”

    “嗯嗯。”

    花鹿对李常春好感瞬间上升百倍，常传闻高高在上的神王们都鼻孔朝天，哪料自己第一个有幸遇到的神王大人就如此和蔼可亲。

    “大人，您是哪层天的呀？”

    “不问，不说。”李常春故作高深的摆手：“本尊下来体验生活，拯救苍生，不求名与利，只求自在自得；你若称呼的话，就叫我春哥吧。”

    哪料花鹿一下子惊愕地睁大眼睛，嘴巴张成了O型：“您是生命神宫的……”

    李常春皱眉，重重的提醒道：“不问，不说。”

    什么生命神宫他才不知道，初来乍到的连这片树林还不知道哪是哪呢。

    聊出身，没几句肯定露馅。

    他可不想一上来就被当做没身份的人遭追杀。

    “哦哦~”花鹿凝重的点头，还缩着脑袋撇了眼周身，神王何许人也，身份尊贵哪容乱讨论。

    “小神鲁莽了，还望、望春哥赎罪。”

    “不知者不罪。”李常春脸上挂着如沐春风般暖暖的笑容：“说说你的故事吧，在这荒山野岭怎会伤的如此之重？”

    一提到这里，花鹿便抑制不住心头的悲伤，眼泪断断续续地流了下来。

    “小女只不过是个九品小神，且不擅长战斗，平时就是采菜药卖点零花钱谋生；即使这样，他们还都欺负我，抢我这点微薄的钱财；今天就因为跟黑虎大神说话让他不高兴险些丢了性命。”

    花鹿双手紧紧捂住脸，指缝间的眉头一阵抽动，好像在紧紧压抑着悲伤，眼泪无声地从眼角溢出来，沿着手指流下来。

    她实在太苦了，因为没有战斗力受尽了欺辱，站在社会最底层认人践踏，满天神佛没人把她放在眼里。

    李常春张了张嘴刚想说点劝慰的话，这时候系统任务却“叮”的响了起来。

    控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “任务终于来了，有活儿干了要！期待期待。”

    【主线任务：获得生灵珠并找一位心慈善良的正神服下，任务时限十年。任务完成奖励封神榜，失败则神雷轰顶永世不得超生。】

    这任务听起来貌似挺简单，比捣毁人家神坛去种树轻松多了。

    “不，以系统的尿性来想绝对没这么简单。”李常春努力保持冷静。

    心慈善良的正神不难找，那么问题重点应该在生灵珠上。

    “喂喂喂，你先别哭了，本尊打听你个事儿。”

    “啊哦，小神失礼了，还请春哥见怪。”花鹿抹掉眼泪，询问道：“春哥要打听什么？”

    “你知道生灵珠在哪不？”

    “生灵珠是什么东西？”花鹿反问。

    李常春哭笑不得，这问题问的让人措手不及呢。

    “我说，你是刚飞升上来的么？”

    “不是呀，小神飞升有三千多年了呢。”

    “那你不知道生灵珠？你这三千年都干了些啥？”李常春苦笑。

    花鹿的脸一下子涨得红红的，结结巴巴地说不出话来，垂下脑袋一个劲儿的拨弄衣角。

    “还请春、春哥给小神科普一下、长长见识。”

    李常春愕然，说别人呢，他才搞不懂生灵珠是个啥。

    “好啦，不要在意这些细节，回头再说吧。”

    “哦～”

    花鹿也算乖巧，让不问就不问，硬生生把心中疑惑憋了回去。

    场面一度陷入沉默。

    李常春轻轻咳嗽了一声主动打破了沉默。

    “我看你与本尊倒是有些缘分，刚好呢本尊想在下面体验体验生活，不如咱俩就结伴而行吧。”

    “好哇！”花鹿心里的激动像一道洪流直冲脑门，简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    心想着有这么一尊陪伴身边谁还敢再欺负她。

    “那个、那本尊就先暂住你府上吧，放心我不会占你便宜，我按租金给你付钱，一个月给你十万灵石精魄怎样？”

    “不用不用。”花鹿连连摆手：“小神府邸简陋，只要春哥不介意就行。”

    李常春不是小气的人，当即先拿出一百万强塞给了花鹿。

    “钱你拿着，不收就是看不起我。”

    “这、好吧。”花鹿只好收下：“那小神就先替春哥保管好了，春哥需要的时候随时来取。”

    “走吧，带我去你的府邸。”

    “春哥这边请。”

    一路闲聊知道了花鹿今天来丛林采药，路上碰到了黑虎神及其党羽。

    黑虎神平时嚣张跋扈就爱欺负小神，尤其是花鹿这种啥也不是也没背景的小神，讹点钱啊啥的刷刷存在感。

    花鹿被抢光了钱，就因为哀求了两句却被黑虎神打成了重伤。

    李常春越听越气，心道真是欺人太甚，有机会非得帮花鹿出了这口恶气。

    穿过茂密的丛林，花鹿带着李常春来到了山脚下一处农家小院。

    破烂不堪的茅草屋和破旧的瓦房，屋顶上的瓦片东一片，西一片。

    很朴素的院落背靠大山，前有小溪流淌。

    院落中种着一些李常春不认得的花草，五栋房间，有客厅、寝室、客房、厨房、卫生间，麻雀虽小五脏俱全。

    花鹿主动跑进自己的大寝室卷着自己的被褥抱了出来，跑到北边客房放了下去。

    “春哥，您住这间，我住这间。”花鹿笑着说道。

    李常春浅笑摇头，心说还真是个善良的女孩。

    真不知道那些沙比欺负这么心地善良且乖巧的女孩干嘛，于心何忍？

    还神呢，在李常春看来连狗都不如。

    “好啦好啦，我住哪里都行，你也别折腾了，咱们坐屋歇会吧。”

    “您歇着，我先给您泡壶茶去，只要您不嫌弃就行。”

    李常春笑了笑没在说什么，自顾自的走进了客厅。

    来到了窄小的客厅，只看见一台破烂不堪的一张桌子和几把椅子在里面，真是简陋极了。

    桌子上摆放的茶具不知用了多久，已经有了缺口，且缺口都被磨平。

    茶壶提把手一看还是后来手工编制上去的藤皮。

    “呵，人善被人欺啊，真难想象小丫头这些年都怎么熬过来的。”

    既然来了就要为这个“家”做点什么。

    走到门口冲正在抱着柴火往厨房跑的花鹿问道：“喂，你这屋里没什么值钱的古董吧？”

    花鹿顿住脚步，转脸憨笑道：“春哥说笑了，哪有什么值钱的东西，都是经用的家具，春哥随便动，坏了也没事。”

    “那我就放心了。”

    李常春点了点头，转身回去房间。

    在房间中溜了一圈把家具都给她换了一圈。

    桌子椅子撤走收进一个没什么用的储物戒指中，全给换成春帝宫规格最高档的红檀木桌椅，带软垫镶嵌玉石那种。

    什么衣架子、脸盆子、茶具能换的都换，现在再看一副土财主家的装饰。

    就是房子有点破，寻思日后找些匠人重新修建修建也就是了，花不了几个钱。

    当花鹿烧好水再进来的时候，吃惊的站在门口，一下子愣住了。

    “春哥，这、这都是您弄的？”

    “是啊，我看你那些家具都太旧了，反正我储物戒指中有些生活用品就给你换了些。”

    “哇，这也太好了吧。”花鹿两眼放光，三步并两步走到茶桌前打量：“这一张桌子得值五十、不一百颗灵石精魄吧。”

    “哈哈哈哈。”李常春大笑，一百颗灵石精魄，开什么玩笑一百万都不卖：“行啦，觉得可以的话就将就着先用着吧。”

    “嗯嗯嗯。”花鹿连连点头，提起手中水垢那么厚的水壶给茶壶里加水。

    “哇，这茶壶竟然是极品玉石做的！”

    “不要惊讶，只不过就是个茶壶而已。”

    花鹿心如鹿撞久久不能平静，感慨大神的世界真有钱。

    如果有神王在此的话，与李常春拼比财力也会表示汗颜。

    再有钱的神王也不会比李常春奢侈，因为李常春可是搜刮了整个仙界的财力集一身，天下还有几人能比他有钱。

    泡好了茶水，李常春浅浅尝了一口，味道清新淡雅，略带一丝香甜。

    “好茶。”

    花鹿羞涩的红了脸，垂下头：“只不过是山上随便采的一些花茶罢了。”

    由此可见神界产物远比仙界灵气充沛，只是平平淡淡的一朵花茶放到仙界都算得上极品茶水。

    “花花，本尊到你这里要住上一阵子，不知你可能帮本尊重新安排一个身份否？”

    花鹿思考，好几次欲言又止，想说又不想说的样子。

    李常春微笑：“但说无妨。”

    花鹿头埋的低低的，两只芊芊素手还摆弄着自己的衣角：“有是有，但小神权利有限，以我的权利只能给春哥安排个花童的身份。”

    李常春欣喜，这时候还管它什么官大官小的，能有一个正经的身份都算万分荣幸了。

    “无妨无妨，本尊只是随便耍耍而已，从今往后我就是你的花童了。”

    花鹿羞涩的陪笑：“春哥不介意就好，不过是个称呼，我不会使唤春哥去干活的，以后还是我自己来做就是。”

    “那怎么成？”李常春摆手：“既然本尊是来体验生活的，那就要全套体验，该做什么的你多教教我，也好让我深入体验体验。”

