    在朱标的指示下，毛骧麾下的那批人搜集情报，开始变得具有针对性。

    也因此，得到的成果格外的丰硕，至少，如今摆在朱标案头的这些情报，和几日以前看的，有了很大的不同。

    两相对比，互相比较，得出的结论有了很大的不同。

    朱标心中了然。

    而此时，几个人身穿囚衣，五花大绑的被押了进来。

    朱标望着几人，便不由得发现此刻几人皆是桀骜的看着他，眼中皆是愤恨不平之色。

    仿佛就要扒了自己的皮，要喝自己的血，吃自己的肉一般。

    如此凶恶的眼神，朱标倒也不是没见过。

    这老朱身边的狠人多了，这几个算个神马玩意儿？

    这要是都能被吓倒，朱标找个绳子吊死算了，别说自己是朱元璋的儿子。

    “你叫王安平？”朱标蓦然间看向了左方一人，淡淡问道。

    “是。”王安平见朱标点名点到自己，也是毫无畏惧，满脸桀骜之色。看着朱标，一脸挑衅道：“你是谁？”

    “朱标，当今太子。”

    王安平露出恍然大悟之色，冷笑连连，“原来你爹就是朱元璋。”

    “你爹朱元璋，有本事，我佩服，可你……”王安平冷笑了两声，显然，在他眼中，朱标根本不值一提。

    若不是因为他爹是朱元璋，今时今日的朱标怎么会有资格站在这里，居高临下的审判他？

    察觉到王安平眼中的不屑之意，朱标并未因此动怒。

    王安平有这样的情绪，在朱标看来，再正常不过。

    在王安平看来，自己不过是生得好罢了！

    或许，换做他爹朱元璋在此，才会令他心服口服。

    王安平见朱标面无表情，继续道：“呵呵，你爹他厉害，从一个乞讨的和尚，能坐上皇位，咱呐，就是没他运气好……”

    “推出去，斩。”朱标冷声下令。

    这样的人，再多说已然没有什么益处，或许一开始朱标对他们这些人抱有同情，可是，现如今，他们已经走到了对立面上，此时朱标自然不能够再心慈手软。

    而听到朱标这样的命令，王安平站起身来，朗声大笑，“来来来，老子不怕，十八年后，老子还是一条英雄好汉……”

    而此时，站在一旁的几人也是纷纷挣扎起身，皆是吼道：“我们也来，一起杀了我们便是。”

    “等一下。”朱标挥手阻止，淡淡道：“先不急，我有话要问你们。”

    “你们抗税纳粮，能否给个说法？”

    “说法？还要什么说法，左右不过活不下去罢了！”一人望着朱标，眼中充斥着仇恨，怒道。

    “活不下去？”朱标微微沉默，道：“难道说你们的日子，比故元的时候还要惨？”

    “明知故问。”

    几人眼中皆是冷笑，在他们眼中，朱标此刻不过是做戏罢了！

    王怀安道：“乡亲们日子过的如何，你大可自己去看看，不过你去看之前，还是最好先扒了自己这身衣裳……”

    “若是活的下去，哪个愿意聚众造反？”

    “田里的粮食，十成里面，朝廷要收八九成，只给我们留下一两成，就这一两成，还要缴各种各样的杂税，再刨除各种，这一年到头，不欠银子就算是不错了！”

    “此外，朝廷打仗，这村里的后生，穷人家是强征了一个又一个，可是那些富户呢？却是丝毫无损。”

    “入伍参军打仗，立下战功有赏赐，死了朝廷有抚恤……”

    “屁话！”王怀安脸色涨红，道：“你说的这些，咱这些人什么时候见到过？”

    “别说抚恤，就算是人死了，连个信儿都传不回来，更别提什么抚恤银两了！”

    朱标脸色有些发黑，这还是头一次，他被人问的连话都没法说。

    “为什么不去告官？”

    “告官？”王怀安冷笑一声，道：“你爹当初造反的时候怎么没见去告官？”

    “这些狗官们官官相护，草菅人命的时候，怎么没见你出来说告官？他们贪渎银两的时候，怎么不见你出来说告官？若是能给我们这些人一条活路，我们何必一起造反？”

    “现如今让我们告官，你早在什么地方了？”

    “好，你且看着。”朱标并未反驳，的确，闹出了民变，这就是最好的证据，就已经证明，苏州这块地方，已然成为了朝廷管理上的黑洞。

    必须清除。

    “吴将军，话你都听到了？”朱标看向了吴良。

    吴良亦是不由得点了点头，对于这些人，吴良亦是有几分感动身受的，当初自己跟着老朱后面起兵造反的时候，未尝不是和这些人一样，实在是活不下去了！

    索性干脆就投了义军，这要是能混口饱饭吃，这就算是立马死了，那也值了！

    也就是怀抱着这样的心思，才一步步最终走到了今天。

    现在眼前的这些人，何尝不是如此？

    朱标淡淡道：“即刻起，苏州进入军管，上下所有官员，小吏全数缉拿审问，不许走漏一人，进行彻查。”

    “是。”吴良躬身领命。

    朱标望着这几人，道：“别误会，你们几人还不值得我来做这一场戏，我就是要你们看看，朝廷，到底会如何对付这些贪官污吏。”

    “你们所要的公道，我也一定会给你们。”

    “而你们所犯下的重罪，我也不会轻易宽宥。”

    朱标摆了摆手，令人将他们押了下去，杀一个，其实就够了！

    主要就是为了镇一镇他们的威风，不过当时来看，貌似效果也不是很好。

    也因此，朱标转变了主意，杀人是次要的，关键是要诛心。

    如果仅是杀人，这后继的效仿者仍旧会层出不穷，唯有断掉了这根子，这苏州，日后才会真正太平安稳下来。

    朱标深深呼出了一口气，方才王怀安的话语，还言犹在耳。

    说实话，面对王怀安的声声质问，朱标也不知道如何作答，说一千，道一万，都是他们这些上位者做的不够好。

    若不然，百姓安居乐业，又怎么聚众闹事，乃至于发展到造反的地步？

