    一听到吃斋饭，陈凯之和邓健的眼睛很习惯性的，都亮了。

    陈凯之心里想，来这里最大的收获，想必就是如此吧。

    于是那法海禅师打头，众香客纷纷站起来，陈凯之急不可待地想要动身，邓健却是轻轻捏了捏他的袖子。

    陈凯之不解地回眸，当与师兄的眼眸触碰，只见他淡淡的样子摇了摇头。

    一下子，陈凯之恍然大悟，这顿斋饭是跑不了的，得端着架子，而今也是有身份的人了。

    陈凯之方才显得不急不躁起来，等众人纷纷站起，随法海禅师动身，师兄弟二人才慢吞吞的起来。

    倒是那法海禅师，故意驻足，等着陈凯之，边道：“陈施主，白马寺的斋饭，也算是远近驰名，陈施主乃是天人榜的新秀，贫僧若有什么招待不周之处，还望海涵。”

    陈凯之颔首道：“禅师盛情，学生已是极感激了。”

    这法海禅师点点头，随即，便领着众人到了一处斋院。

    只见这里一个个饭案已是准备好了，陈凯之和邓健同案而坐，邓健在旁低声道：“凯之，待会儿切莫狼吞虎咽。”

    陈凯之觉得师兄在侮辱自己，是想要报平时自己抢他饭菜之仇，便不理他。

    等斋菜上来，顿时一股诱人的菜香扑鼻，最先上来的，却是晶莹剔透的豆腐，看似是寻常的家常小菜，却显得极精致。

    那法海禅师满面红光地道：“此菜叫美玉无瑕，用的，乃是长安肴山所产的水豆腐，昨天夜里制出，连夜，用快马送来，除此之外，诸位施主是否发现这菜中竟无酱料，因为所用的乃是无杂味的精盐，是从金陵所采买，而熬豆腐的汤，乃取用多种珍贵药材，用了三日熬制而成，可强身健体，诸位施主请用。”

    陈凯之不禁为之惊讶，他真是不想不到一道小小的豆腐汤，竟是如此珍贵。

    他拿着勺子，轻轻尝了一口，果然味道与别处不同。

    紧接着，一道道斋菜上来，法海禅师亦一一介绍，这些斋菜，无一不是精品，所选的食材，皆是珍贵无比。

    邓健吃得有滋有味，可偏偏还得遵守他那端架子的原则，反而显得难受的样子。

    陈凯之一开始还有所顾忌，到了后来，便索性放开了，习惯是改不掉的，人活着本就不容易了，连吃顿饭都扭扭捏捏的，那还有什么痛快可言？

    这顿饭，陈凯之吃得还算舒坦，这寺庙招呼倒是周到，饱饭之后，接着便有沙弥开始为众人斟茶。

    陈凯之呷了口茶，更感觉惬意无比，忍不住的想，其实做和尚也挺好的啊。

    他所坐的位置，正靠着斋房的墙壁，这墙后，理应是一处长廊，偶尔会有小沙弥斟茶经过，陈凯之的耳目过于灵敏，以至于这里的一切，自是都逃不过他的耳目。

    此时，似有几个小沙弥自墙后来嘀嘀咕咕着说话：“方才那个少年郎，便是天人榜的陈举人？真是年轻啊。”

    “那位施主，看上去不像是恶人，可为何法海师叔却说此人欺世盗名，大奸大恶呢？”

    哦，说的陈举人不就是他吗？

    陈凯之听到这里，不禁留心起来，一面不露声色的喝茶，一面继续静听。

    只听另一小沙弥道：“据说是他的文章，可能要给寺里惹来大麻烦，朝中已有人打寺中的主意了。”

    “既然寺里不喜他，可禅师为何还要给他下佛帖呢？”

    “你这便不知了，师叔乃是负责接引的主僧，专与洛阳里的贵客们交往，此人毕竟是新晋的天人榜俊彦，这可是百年也不出一个的才子，请他来寺里，也可使寺中增色不少，若是再能题一幅字，说不定香客来的就更多了。”

    “原来如此。”

    陈凯之面上微笑，心里却一下子明白了。

    只是这等事，他早已习以为常，见得多了，就没有那么容易有大反应了。

    他依旧是一副平淡的样子，轻轻抬眸，却见法海禅师正与那位户部的李巡官攀谈，相谈正欢。

    一旁的邓健，自然听不到外头的闲言碎语，所以只顾喝茶。

    眼看时候不早了，那法海禅师笑容可掬地道：“斋饭和茶水简陋，让施主们见笑了。”

    边说，他微微侧目，似乎注意力放在了陈凯之的身上，而后徐步走到了陈凯之的面前，行了礼，道：“陈施主，贫僧，其实有个不情之请。”

    陈凯之微笑还礼道：“还请禅师见告。”

    虽是知道了这法海的‘险恶用心’，陈凯之却一点都没有生气的样子，依旧保持着彬彬有礼，仿佛那些背后的事，他全然不知。

    法海笑道：“陈施主年少有为，才高八斗，今日乃是佛诞之日，可施主肯屈尊而来，寺中上下，亦是与有荣焉，陈施主若是能趁此佳日，在寺中题字一幅，贫僧定是感激不尽。”

    果然，这天下没有白吃的午餐，还真是请自己题字了。

    现在陈凯之的身价，随着天人榜，已经水涨船高，这法海是个极聪明的人，趁此机会，让陈凯之这样的人物为这寺庙题字，确实可以大大提高白马寺的声望。

    这白马寺，虽是第一古刹，可毕竟早不如当年了，当年洛阳城独此一家寺庙，可现在呢，各个寺庙早已遍地开花，这白马寺虽有第一之名，可终究还是不如从前。

    陈凯之眼里带着笑意，道：“题字？这……只怕不妥吧，学生才疏学浅，何德何能。”

    法海禅师却是道：“陈施主实在是太过谦了，还是请施主赐一副墨宝吧。”

    他提了倡议，其他的香客，也都来了兴趣。

    不管怎么说，陈凯之是大才子，这毕竟是有天人阁进行认证的，谁敢不服天人阁？

    此时，大家都起了好奇之心，这位陈举人，会题什么字呢？

    于是众人纷纷道：“是啊，陈举人何必谦虚，法海禅师乃是有道高僧，他这般请你，岂可拒绝？”

    又有人道：“陈举人就应下吧，我等也正盼一睹陈举人的风采呢。”

    那李巡官笑了笑，也上前来道：“陈举人万万不可自谦，怎好让法海禅师失望呢？”

    话说到这个份上，陈凯之此时就算想要拂袖而去，怕也不可能了。

    何况吃人嘴软，不写点什么，似乎也说不过去。

    陈凯之便笑了笑道：“禅师话说到这个份上，学生只怕却之不恭了，不过学生也有一个不情之请。”

    见陈凯之答应下来，法海禅师一副高僧的模样，毫不犹豫地道：“不知陈施主所请为何？”

    陈凯之面上淡泊的样子，心里却在想，你特么的背后腹诽我，还让我给你题字？

    人人敬你有德高僧，也不过是个道貌岸然之徒罢了！

    陈凯之的心里这样想，面上却是不露声色，笑道：“既然禅师瞧得起学生，可学生在想，若是当真题字，也请禅师莫要嫌学生的字不好，这所题之字，理应悬于山门才好。”

    这句话，就不太谦虚了。

    众人心里想，大才子就是大才子啊，刚才的谦虚，只是意思意思而已，人家可是高傲得很呢！题的字，非要挂在人家山门，这叫什么，这才叫身份，否则这字岂不是白题了？

    有才之人，恃才傲物，本是再寻常不过的事，这一点，大家倒是都可以理解。

    而且，说实在话，陈凯之要求自己的字悬挂在山门，其实要求并不过分，他毕竟是登过天人榜的人，放眼天下，又有几个可以比肩？

    法海禅师却是有些犹豫了，他自然知道陈凯之的分量，说到身份，他只是个小小举人，可此人倚着天人榜，这天人榜的分量，就不是白马寺所能比拟的了。

    见法海禅师踟蹰，陈凯之则笑道：“请禅师放心，学生既受禅师所请，怎可不尽力而为？所题之字，定是蕴含佛理，为白马寺增色的。”

    他下了这个保证，这么多尊贵的香客听了个清楚，而且又是一副踌躇满志的样子，这倒是让法海禅师放心下来。

    此人的才华横溢，所写的的东西，既又蕴含佛理，再加上他这天人榜俊彦的身份，悬挂于山门外，其实也不是坏事。

    法海便含笑道：“既如此，那么贫僧便做主了，陈施主的题字，一定能让人大开眼界，届时，自当悬于山门，好教香客们一睹陈施主的文采。”

    他也下了保证，陈凯之倒是一点都不怕他反悔，毕竟在这里的香客，都是有身份的人，白马寺若是出尔反尔，往后还如何在洛阳立足？

    陈凯之点点头道：“请赐墨宝。”

    法海禅师饶有兴趣地看了陈凯之一眼，朝小沙弥吩咐了一声，心里却颇为得意，这个小子，其实挺好哄的，请他吃一盏茶，一顿斋饭，便得了他的墨宝，可对白马寺，则是得了莫大的好处。

    不过想到陈凯之这个小子那一篇入天人榜的文章，又令法海禅师有些郁闷，等那小沙弥取了文房四宝来，法海禅师朝陈凯之一礼：“请。”

    香客们此时兴趣更浓，纷纷围拢上来。

    