
小黑成功地把周瑾拉上来之后，整条蛇的上半身突然变成了小孩儿的模样，他朝陆云做了一个鬼脸，嘲讽道，“你的动作实在太慢了，要不是今天我在这里，这个女孩儿就要跌下去摔死了。真怀疑你在苏大人那里学了那么久，学的都是什么。”因着有白诺的教导，现在在外人面前，小黑称呼苏幕遮一直都是“苏大人”。

陆云抓狂，“你能不能不要变成这副半人半蛇的样子，实在很吓人唉！”还有，现在的小孩儿真是太不可爱了，真是该捉起来好好地抽一顿屁股。

一人一妖斗着嘴，陆云上前，伸手成掌，在挣扎不已地周瑾的后颈儿出一砍，周瑾的身子便软了下去，周瑾顺势将她放到了床上。

蔡文的魂魄没想到这两个人能够这样迅速地制服他，可谓是惊骇欲绝，本打算再次躲起来，等下次再出现。却见陆云拿了一张符纸贴在了周瑾的额心中央，然后手掌按在上面，将灵力缓缓地输送了进去。

污浊的鬼气根本敌不过纯净的灵气，被逼的慢慢消散。蔡文见大势已去，连忙从周瑾的大脑之中钻了出来，然后没入到了它胸前挂着的那枚玉坠之中。

它以为自己的动作十分隐秘，不会有人看到，但是却没想到这一切都逃不脱小黑的眼睛——身为妖族，他对于这些可是要比身为渡灵师的陆云还要敏感得多。

他一把将那玉坠给拽了下来，扔到陆云的手里，吩咐道，“装进苏大人给你的那只瓶子中，封印起来。”

陆云忙照做，她也不笨，到了这个时候，她哪里看不出这枚玉坠有着大问题。

“你还是变回来吧，这个样子怪吓人地。”陆云对小黑蛇道——重点是她曾经被那条大白蛇给攻击过，该差点死掉了，现在遇到蛇形的东西都会条件反射地感到害怕好么？

小黑蛇撇了撇嘴，一阵黑色的光芒闪过，它不情不愿地变成了……一条大黑蛇。蛇身能有水桶那么粗，体型跟之前蔡文的魂魄化成的那条且相比，也是不遑多让。

“…………”陆云差点崩溃了，“你就不能变成一个人么？一会儿要是有人进来看到了，非得吓死不可！”

“你们人类真是麻烦。”小黑蛇不甘不愿地嘟囔了一句，这次终于变成了正常的人的模样——七八岁的小男孩，黑发黑眼，皮肤微黑，看上去十分有精神。

陆云给苏幕遮发了短信，说这边的情况已经解决了。然后坐下来，有一搭没一搭地跟小黑蛇聊起了天来，“唉，我看你们族长他们，不都是白蛇么？怎么你是条黑蛇？”

小黑给了她一个“你真没见识”地眼神，“在妖族之中，原形颜色越接近白色，说明其法力越高，地位也越尊贵。我们蛇族自然也是如此。所以白族长是我们的族长，而他的族民，却不都是白蛇。”就像白狐一族是为所有狐族中最尊贵的一支，而力量最强盛的狐卿自然就是狐族尊主了，其他狐族族长都要听他的指挥。以此类推，孔雀族最厉害的是白孔雀（只是因为白孔雀已然陨落，万年来再没有出现过一只，所以孔雀明王才当了孔雀族的王）…………

陆云点点头，表示自己已经理解了，她看着小黑蛇显得十分稚嫩的面颊，忍不住问，“算起来，你今年有多少岁了？”

小黑蛇算了算，“有八，九十岁了。”

说到这里，他冲陆云不怀好意地一笑，“这般算起来，你都可以叫我一声‘爷爷’了。”

陆云咬牙，手心奇痒，十分想揍这小屁孩一顿。

正当她想要把这般“残暴”的想法付诸行动的时候，病房之外突然传来了一阵脚步声。屋内清醒的一人一妖都听得很清楚，来的分明有两个人。

陆云还以为是自家师父来了，正要起身出门相迎。结果走进来的却是一对中年男女，面容很是陌生。

四个人相对，都愣住了。

还是周瑾的母亲先反应过来，她对面前的女孩儿笑得和善，“请问，您是苏先生的妹妹么？”

陆云点点头，“叔叔阿姨好，你们二位就是周小姐的父母吧？快来坐。”

周瑾的父亲也跟她打了招呼，夫妻俩来到病床边，才发现这里有个小男孩，还是个十分精神的小帅哥。

周瑾的母亲最喜欢小孩儿了，对着小黑蛇笑了笑，问陆云，“陆小姐，这位是？”

陆云过去把“不懂礼貌”的小黑蛇拉了起来，介绍道，“这是我弟弟，小黑，快跟叔叔阿姨打招呼。”

小黑嘴角下撇，十分不满地看了她一眼，心道谁是你弟弟，还有，我年纪可比他们大，叫什么叔叔阿姨。不过最终还是道，“叔叔，阿姨好。”

四个人彼此交换了身份，周瑾的父母便关心起自己的女儿来，见她的发丝有些蓬乱，病服上还有些灰尘，忍不住问，“陆小姐，我女儿这是？”

陆云微笑，“阿姨您放心，周小姐身边的那只鬼魂已经被我们捉起来了。从今之后，周小姐不会再受到他的困扰了。”

夫妻二人听了，皆是大喜，连忙问他们是如何捉住那鬼魂的，陆云就把事情的过程简单地跟他们说了一遍，当然，其中隐瞒了小黑蛇真实的身份。

为了让他们二人信服，陆云还把瓶子打开，用灵力将蔡文的魂魄缚住，让后将他放出来，给周父周母看了一下。随即赶紧收了回去。

当看到那不断嘶吼，面容狰狞的笼罩在黑雾中的黑蛇之时，周家夫妻俩吓得脸都白了。同时对陆云的话也深信不疑，对她跟小黑俩连连道谢。

气氛一时和乐融融。

不过作为一个女人，周母的心思比周父要缜密许多。她微蹙着眉，问陆云，“陆小姐，我想问您一个问题，这个问题可能有些冒昧，希望您不要介意。”

小黑蛇暗自里冷哼了一声——知道冒昧你就不要问了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708545"  chaptername="815  傲娇小黑蛇">加入书签</a>
</div>
