    这雾气锁链层层旋转中缭绕在毕图身体外，一圈圈之下，形成了一片波纹在这半空中向着四周散去，一股极为强大的气势，赫然散开。

    “青索之蛮，黑山部的最强蛮术，也是当年的乌山部与斩三煞齐名，但威力更稳定的蛮术，此术在开尘境蛮士手中施展出来，威力更大！”阿公墨桑苍白着脸，快速的凝重开口。

    阿公清楚的知道，此术等同于祭献生命，即便是他，与毕图交战之今也没有逼得毕图展开此术，这一点阿公明白，这与毕图的性格有关，其性格自私，根本就不在乎其族人的死活，即便是全部都死了，只要他还在，那么黑山部依旧可以快速的扩张。

    几乎就是在他开口的瞬间，那被无数青色的锁链环绕的毕图，神色狰狞的一声咆哮，右手猛的落下，指向把苏铭隐藏在内的那巨大的月翼集合体上。

    那无数的青色锁链，发出了嗡的声音，直奔那巨大的月翼而去，更是在前行中，这青色铁链不断地变大，到了最后，几乎连成了一条直线，瞬息临近那疾驰而来的月翼。

    其速太快，几乎与天地融入一起，只是刹那就出现在了这巨大的月翼四周，猛的一绕之下，竟将这巨大的月翼全身不断地一圈圈捆绑起来。

    “给我死！”毕图狰狞厉吼，双手抬起，似可操控那青索，猛的合击。

    顿时那捆绑住月翼的青索，在一连串的轰鸣间，死死的勒紧，苏铭修为不够，没有能威胁到开尘境的蛮术，有的，只是这无数月翼的强悍身躯，此刻被这青索勒住，在他的意志操控下，那月翼立刻疯狂的挣扎起来。

    双方在眨眼间碰触，那青色的铁链立刻碎开了一段，但这月翼，同样是身子一震中，有红气升空而去，显然这彼此的接触，使得这月翼出现了死亡。

    在这月翼不断地挣扎下，那青索的勒紧更重，轰鸣之声回旋，每当青索碎开一段，都会让那月翼冒出大量的红气，付出极大的代价。

    毕图脸上青筋鼓起，合击的双手，此刻却是还有那么三寸的距离方可并拢，但这三寸，显然让他极为艰难，其双手颤抖中，咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血赫然化作了两只血色的手臂，融入其自身的双臂内，仿佛凭空多出了一股力量，使得那三寸的距离，猛的缩短，成为了一寸。

    与此同时，那青索之上浮现了一道道血丝，勒紧之力瞬间增大，轰的一声，竟死死的陷入到了那月翼的体内，使得这月翼冒出的红气一下子多了数倍。

    苏铭在月翼的身体中，七窍流血，他感受到了一股剧痛意志里传来，那是无数月翼的痛苦的哀嚎。

    “还不死！！”毕图劈头散发，正要不顾一切的加大力量，远处的阿公墨桑毫不犹豫，带着其疲惫，直接飞出，双手一挥间，立刻在他身后那满身伤痕的乌蟒幻化，张开大口咆哮，与阿公一起，冲向毕图。

    阿公已经重伤，此刻全身刺着七根骨针，这是祭献生命换来，他已经很难再继续战下去，如果是苏铭没来，他如今已然会选择血线自爆，换取黑山蛮公的重伤。

    但他也知道，那黑山蛮公早就有所防备，故而始终有所保留，不愿逼得自己太紧，而是要生生的耗死。

    但此刻，这是一个机会，一个可以重创毕图，留给苏铭的机会，代价，就是自身的死亡，但阿公无怨无悔！

    在他冲出时，苏铭清晰的感受到一股悲壮之意在阿公身上弥漫，他的双眼红了，他即便是再学会了沉默，此刻也焦急起来。

    他的焦急，因意志与这些凝聚在一起的月翼融合，故而使得这些月翼也纷纷焦急，几乎就是阿公冲向毕图的一瞬，这被不断勒紧的青索环绕的月翼，轰然间扩散开来，露出了其内站在一只月翼身上的苏铭，随着其扩撒，那青索更是疾驰而来，直奔苏铭而去。

    但就在这时，那扩散的月翼，却是一个个吐出鲜血，更有一些直接身体爆开，化作大量的鲜血，在那环绕的青索临近苏铭的一瞬，又重新的以苏铭为中心，凝聚在了一起。

    只不过这一次的凝聚，却并非是月翼的形状，而是化作了一个高约数十丈的巨人，这巨人的样子模糊，看不清具体的相貌，但在其眉心上，却是有一个火焰的图腾。

    甚至那些青索，此刻也随着此巨人的出现，竟被生生的如生长在了这巨人身体里面，被其庞大的身躯紧紧地凝聚在了体内。

    在这巨人出现的一瞬间，天地轰鸣，大地上的乌山五座山峰震动，就连那大地也都不断地颤抖，在那丛林内，一颗干枯的大树上，此刻有一只全身红色毛发的小猴，正死死的住着树枝，抬头看着天空，其神色露出焦急与恐惧，不断的嘶吼，但却不敢上去。

    天空上，随着这巨人的出现，却见那满月的光芒一下子强烈了数倍，又是那月中的红，更是散落在大地的同时，似把这大地化作了血色的黄泉。

    那强烈了无数的月光，凝聚在这巨人的身上，滕然间化作了银色的火海，那火海弥漫，看去似在这巨人身后，形成了一只巨大的火兽。

    此刻，那巨人猛的睁开双眼，其目内有血月之影，向着毕图所在，猛的迈开大步，其步伐很大，敢在了阿公之前便临近了毕图，一拳轰出之极，身后的银色火海蓦然卷来，随之一起，直奔毕图。

    毕图没有后退，而是神色狰狞，低吼一声。

    “青索蛮爆！”

    在其话语传出的一瞬，立刻这苏铭所在的巨人，其身体猛的一颤，体内传出闷闷地轰鸣，是那些在其体内的青索，于此刻全部爆开，化作一丝丝的青气直接钻出，看其样子，似欲再形成那条条青索捆绑。

    这青索的爆开，使得这巨人身子颤抖，有大量的红雾升空，其身子更是急速缩小，但那轰出的一拳，却是在这巨人的坚定目光中，不顾身体的损伤，毫不犹豫的一拳而去。

    毕图神色一变，快速后退，双手在前，也不知施展了什么蛮术，却见其双手在那一瞬间好似化作了枯木，阻挡在了前方。

    轰的一声巨响，苏铭所在的这个巨人，一拳落于那毕图双手形成的枯木屏障上，在那声响扩散之极，毕图身子剧震，喷出鲜血的同时，其双臂直接爆开，化作血肉四散的同时，其身躯更是倒卷。

    苏铭所在这巨人目光一闪，身体也同样似难以维持因那青索崩溃形成的伤势，但却依旧迈着大步，正要追临的瞬间，那被抛出的毕图，七窍流血中，却是发出了尖锐的嘶鸣。

    紧接着，那在苏铭所化巨人身体外正要凝聚成锁链的大量的青丝，立刻放弃凝聚，而是以超越了苏铭的速度，直奔毕图而去，那一道道青丝钻入毕图身体的各个部位，于苏铭与阿公的目光下，那毕图的身躯以惊人的速度恢复。

    瞬间，其双臂就重新出现，面色红润，似完全恢复到了最巅峰之时！

    “青索之蛮等同于祭献生命，他如今是用其生机来疗伤，也只能施展这一次，且短时间，他无法再施展青索之术！”阿公目光一凝，立刻开口。

    几乎就是阿公话语说出的同时，那毕图双眼精光一闪，他尽管面色恢复如常，但那目中却是隐隐有了黯淡，只是那愤怒之意，却是达到了极致。

    他是开尘境，可却被逼的要祭献生命来恢复，这对他来说，是不能接受的！

    他根本就不看阿公墨桑，而是死死的盯着苏铭所在的巨人。

    “能逼得老夫如此，你死后也可知足了！此战，结束了！你与你的阿公，今天必死无疑！

    墨桑，之前与你交战，老夫只是略微施展了邪蛮之法，如今，就让他与你见识一下，开尘境强者施展的邪蛮之法，是什么样子！”毕图很是忌惮此刻的苏铭，他不到万不得已，不愿完全施展这邪蛮之术，此术对他的伤害也很大，且必须要自身没有丝毫伤势时才可施展，否则的话，那种代价就连他也承受不起。

    苏铭所在的巨人蓦然抬起脚步，正要临近，却见那毕图猛的伸开双手，整个人向着北方跪在了半空，神色露出狂热，仰天嘶吼。

    “请那天地间的邪蛮，遵从约定，降临世间！”

    在其话语传出的一刹那，那天空的血月似也有了暗意，整个天空的星辰，瞬息似同样黯淡下来，一股说不出的气息，从这天地间，凝聚而来。

    一片寂静，但苏铭的心脏却是怦怦的加速跳动，他的身体竟在此刻，在那气息的凝聚中，好似被凝固了一般。

    阿公墨桑面色苍白，嘴角溢出了鲜血，似也无法承受这股气息的凝聚所产生的威压。

    “是谁打扰了吾的沉睡……”

    “是谁召唤了吾的蛮魂……”

    一个在苏铭与阿公心神回荡的声音，突然浮现，这声音透出沧桑，透出一股阴森，可以让所有听到之人，为之惊恐。

    （未完待续）

