    人与人之间的距离，可以有多远？

    如果仅是以普通人的眼光来看……世界真的很大，而人类又实在很小。微小的人类，在巨大的世界中，拼命地寻找着，想要找到那个和自己没有距离的另一个人。

    对于白圣来说。

    心情才是一切。

    只要心情好，哪怕天涯海角，都不是问题。

    只要他一个念头，无论有多远，都可以将一个人送到另一个人的身边，让他们的距离从天涯海角变成没有距离，甚至是负距离。

    “走你！”白前辈一个剑诀过后，崭新的一次性飞剑踏上了它的征途。

    它窜向虚空，顺藤摸球，破开了‘加尔圣山试炼之地’的空间禁锢。

    它沿着那一缕的精神影响，直接朝着那‘九幽邪能’的本源冲去。

    它就这样，消失不见。

    “我敲。”神龙震惊道。

    在这‘空间禁锢’的加尔圣山试炼之地中，连他都只能通过‘试炼官’的权限，在属于自己的试炼范围内，小幅度使用空间力量。

    而白圣，竟然直接无视‘空间禁锢’，轻松驾驭空间能力量，用的贼溜。

    白究竟是何方神圣？

    真是……太迷人了。

    白龙姐姐歪过自己的龙头，平静道：“说我不说敲，文明你我他。”

    神龙张了张嘴，无话可说：“……”

    它默默地起身开始活动自己的龙躯。

    接下来，到它出场给通过试炼的兽修们赐下祝福了。

    ……

    ……

    试炼场中。

    真实的幻象‘剧本世界’解除。

    那群陷入死循环的试炼者们，也终于得到了解脱。

    他们虚弱的倒在地上，一动不动。

    “就这样让我躺一会儿就好，谁都不要来叫醒我。”

    “我也是，我甚至连话都不想说。”

    “话说你们经历的是什么剧情，我经历的是霸宋前辈在讲法时突然自爆的经历。那种痛苦，我终生难忘。”

    “我经历的是白圣斩杀霸宋前辈的剧情，但即使这样，我还是深深喜欢着白圣。”

    “这边霸宋前辈的死法是被一位金发仙子炼器了，用他的身体炼器，惨到无法形容。”

    “你们的经历简直是幸福，我经历的是一次又一次的死亡，又一次次的复活，那种绝望，不知道要如何向你们描述。”

    试炼之地的众人，开始交流起来。

    就像是考生们在考完试后，会交流一下考试内容和心得一样。试炼者也开始交流自己试炼的经过和收获。

    “霸霸宋前辈经历过的痛苦，在我们之上。”

    “他漫长的人生中，到底经历了多少次的死亡和绝望啊？”

    “霸宋玄圣是近千年来的第一位圣君，我师尊推测过，霸宋前辈的人生应该不超过千年之数。一千年之间，就经历过这么多的磨难，果然……每一位圣君的路，都充满着鲜血，有敌人的，也有自己的。”

    兽修们对‘霸宋前辈’的评价，水涨船高。

    虚空中。

    宋书航抱着阿十六，踏空而行。

    身为试炼官，他可以隐藏自己的身形，不被下面的考生们察觉。

    宋书航一脸唏嘘道：“如果让他们知道，这些灾难和痛苦都是我在大半年时间内经历过的，不知知道他们会有什么想法？”

    阿十六伸出小手，轻轻贴在书航的脸庞上。

    两人间的距离，似乎变的更近了一此。

    两人的心，也变的更近了。

    这时，‘Bong～’的一声，宋书航背后有一朵花苞生长到头顶位置，绽放开来，甚是可爱。

    “噗嗤～”苏氏阿十六忍不住笑出声来。

    同一时间。

    明亮的天空中，突然乌云密集，雷光闪烁。

    在乌云中，巨大的神龙身影显现。

    它的出现，代表着试炼的结束。

    “辛苦你了，霸宋道友，请到边上稍作休息。”神龙出声道。

    但由于这次白龙姐姐没出来给它配翻译。

    宋书航一脸懵逼的站在原地。

    神龙抬头望天，深深的叹了口气。

    然后，它选择无视了宋书航和苏氏阿十六。

    它低头面向那群试炼者。

    “恭喜你们，勇敢的兽界子民。你们每一个人，都闯过了这次的试炼……这次的试炼，非常的特殊。你们的努力，我看在眼里。”神龙沉声道。

    它的声音中，充满着威严。

    另外宋书航注意到，神龙发话时，是双声道的。

    它一开口，龙语和兽修界的语言同时出口，并驾齐驱。

    这应该是他的特殊天赋？

    下方兽修界的成员，惊喜的抬头望着神龙。

    “你们的努力，我来承认。你们的奋斗，我来赐福。”神龙庞大的身躯在云层中游走。

    随着它威严的声音，赐福的仪式开启。

    所有通过试炼的兽修们，浑身发烫。

    他们头顶，一只只圣猿虚影浮现。

    所有的圣猿虚影，安静的待在修炼者的头顶，接受神龙赐福。属于‘龙’的力量作用在圣猿身上。

    第一次接受赐福的兽修，圣猿虚影上出现‘龙纹’，就和宋书航一样。

    而第二次接受赐福的兽修，圣猿身上的‘龙纹’变的更加庞大，感觉上纹身从‘2D’变成了‘3D’画风，仿佛随时要从圣猿身上蹦下来一样。

    龙的承认仪式，结束。

    在神龙的安排下，所有的试炼者稍作休息后，一个个从地上爬起，前往试炼的更深处。

    下一站，它们要前往的是抵达‘总纲传承之地’的炼狱隧道。

    待试炼者们开始退场后，神龙朝着宋书航和阿十六招了招爪子，示意两人跟上。

    它要带宋书航先去和白龙仙子汇合，然后发放奖励。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    白圣的‘一次性飞剑之顺藤摸瓜号’，破开层层空间，锁定目标，勇往直前。

    在最后一次空间跳跃后，它猛地从空间中钻出。

    它穿梭空间时，使用的是‘灾难巨龟’的超时空漫步能力，这是连胖球主宰都无法察觉的诡异空间天赋。

    一次性飞剑闪现之地，是一处废弃的宫殿遗迹。

    在这遗迹中，布满了漆黑色的乌鸦。

    密密麻麻的乌鸦，覆盖整个遗迹范围，光是这画面就令人头皮发麻。

    原本吵闹的乌鸦在这遗迹中，却没有发出一声叫唤。

    ‘嗖～’一次性飞剑射结束空间穿梭后，射中了某个坚硬的物体。

    并且，将自己和这坚硬物体的距离，变成了负距离。