    那是一张看起来完全像是军人的脸，血气方刚甚至身后还背着一把狙击枪，整个人看起来就像是狼牙战团的新人类，还是等阶很高军衔很高甚至隶属于射击队的样子。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一看到这样的人物出现在风花雪月城出现在这里，还是以这种形象出现，在场几名来自上京的潜伏者统统傻了眼，更有甚者直接双·腿软，怀疑自己等人是否暴露并且在被狼牙针对，此人过来就是去他们性命的！

    滴答！滴答！

    一片死寂之中，只有好几人因为惊吓而不断滴落在地的汗水声。

    而那位前来此处应酬的人，却好似完全注意不到周围的气氛，上了楼就大步走到桌前，一屁·股坐在了位的椅子上，至始至终都旁若无人，也让好几人差点没在这个过程中因为过度惊吓而晕过去。

    终于在这恐怖至极的一幕过去好几秒，现场的气氛也冷凝到了极致的时候，这名前来赴宴的人扭了扭脖子朝着中年人开口：“我说，不是要约我喝酒么？地方倒是选的好，这么豪华的地方我是一次没来过，但是一个个都不说话，怎么，不欢迎我来白吃白喝？”

    听到这话，中年人连忙惊醒，慌张的一边倒上酒一边赔笑道：“岂敢！岂敢！丁思尧上尉大驾光临，我们是都被您的气场所镇，一下子没都陷入了您这上将，哦不，是元帅一般的仪态风度之中，只顾着观赏愣，完全忘记了要干嘛啊！”

    “呵！真会拍马屁！”丁思尧听着，露出一丝满意的神色。

    现在的几人一看中年人都如此聊开，便连忙也一个个端起酒杯，朝着丁思尧或真或假的奉承起来。

    酒过三巡后，现场的气氛浓烈了不少，话匣子也打开了，中年人给了几人一个眼神后，一人就起身朝着丁思尧故作熟络的聊开。

    “原来丁思尧您是上尉啊！难怪气场如此强大，刚刚真是吓的我冷汗都冒出来了！”他亲切的说着，凑上前跟丁思尧碰了碰酒杯。

    现场的众人都满脸堆笑，就等着接下来一切展顺利，可哪知就在此人的话音刚落之际，丁思尧却猛然眉头一皱，手中酒杯更是‘嘭’的一声重重往桌上一放。

    所有人都吓了一跳，现场一片死寂，气氛再一次诡异的降到冰点。

    “你什么意思？瞧不起我军衔低？”丁思尧的双眼带着血丝，满脸怒气的那人吼着。

    “没有！没有！绝对没有！”出声的那人吓的冷汗直冒，却在惊吓之中完全不知道自己哪里碰到了丁思尧的敏感神经。

    中年人一看就架势，连忙将那人一把拉开，朝着丁思尧赔笑道：“您千万别动气，咱们就是来喝酒来泡妹子的，这人不会说话我马上带他走！”

    说着，中年人就直接将那名莫名说错话的人拉下楼，而顶层的其余人一看这状况，也连忙重新开始敬酒，使出了浑身解数让气氛重新活跃起来。

    这时候那名说错话被中年人拉下楼的人还处于郁闷和慌张中，还不等走完楼梯他就急忙问道：“我可不能走啊！要是那边知道我不但没套出一点有用信息好，还得罪了线人，我这是一点价值都没有了啊！”

    “你啊你！”中年人恨铁不成钢的苦笑：“真是什么不该说说什么。”

    “我，我到底哪说错了？”那人完全二丈摸不着头脑。

    中年人左右看了看，而后附在此人耳边小声道：“丁思尧在狼牙还没成立的时候就跟楚涵结实了，可别的人都一点点从士兵升到了少将中将，就他一直在上尉的军衔徘徊，你说他能不怄气吗？”

    “啊？”那人没想到是这个原因，忍不住好奇道：“不应该啊，狼牙战团闯下这么多战绩，他又是楚涵的老相识，这么多场大大小小的战役打下来，两年了他再不济都应该是少将，怎么回事，难道他次次当逃兵？也不对，以狼牙战团那恐怖的军规，一次逃兵就直接列入黑名单了！”

    “什么打仗又逃兵的，都不是。”中年人摇着头，欲言又止了一会儿后，道：“我跟你直说了吧，这位丁思尧呢在文明时代就是军人，射击水平那是相当厉害，并且单兵还不弱，甚至他还跟楚涵是生死之交，属于救过楚涵命的那种，可他啊偏偏不被楚涵看中，两年了都一直是上尉一点没升！”

    “啥？”听到这里，这人彻底晕菜，更是完全看不懂这是什么情况：“怎么会？楚涵这也太……”

    “有原因的。”中年人苦笑了一声，道：“你想他丁思尧文明时代是以射击水平为傲，偏偏狼牙有个神之狙击陈少爷，楚涵怎么都不可能考虑他丁思尧啊，甚至他连射击队都进不去。”

    “哦！陈少爷……”那人点着头明白了一点，紧接着又不解道：“可是虽然有陈少爷了不能独揽射击大能的风光，但丁思尧不至于进不了射击队吧？那陈少爷是中将，射击队里也要好几名少将呢！”

    中年人摇摇头：“你是不知道啊，谁让他不是新人类呢！”

    “不是新人类？！”听到这里，也让这人完全没想到，震惊无比。

    “可不是嘛！”中年人继续道：“一切都是因为他不是新人类，连一阶都不是，两年了啊还是个普通人，楚涵一直留着他的上尉军衔，也是不忍心让他心灰意冷。”

    “哦！原来如此！”那人恍然大悟，道：“难怪他过来还背着一把狙击枪，这是不服气啊！”

    “不服气的事还多着呢！”中年人挑了挑眉头，道：“丁思尧甚至不隶属于狼牙战团，而是狼牙基地的一名文职。”

    “这又是为何？”这回那人更不明白了：“哪怕射击不行，至少狼牙战团里一开始还有不少普通人，这些都是人尽皆知的啊，不至于让这样的一名军人去当文职吧？”

    中年人眼神撇了撇楼上，道：“这就没人知道为什么了，只能说楚涵不给他机会，就是直接把他调到了狼牙基地当文职，而且一当就是两年，一开始就没打算让他进战团，也没想过让他出名。”