    回到医疗室，顾芒推开门，独属于火锅的味道扑面而来。

    顾芒站在门口，对面就是一张新搬进来的桌子。

    就放在病床前面，离陆承洲不远。

    秦放和贺一渡似乎是算好了她回来的时间，一个人正在把餐车上的菜往桌上摆，另一个人在往锅里下肉。

    贺一渡转向她：“芒姐。”

    秦放张嘴就是一嗓子：“小嫂子你回来了。”

    顾芒：“……”

    在病房里吃火锅？

    还有一个不能碰辛辣的病人。

    她走到陆承洲身边，下巴一抬餐桌那边，“我们吃火锅，你呢？”

    “你的食疗菜谱。”陆承洲提醒她，他还在养身体。

    顾芒抬眸，嘴角一勾，眉眼间掩不住的邪，“哦，差点忘了。”

    陆承洲看着她挺欠收拾的表情，下颌敛了敛，也笑了，“等着。”

    “行啊。”顾芒眉眼微扬，把手机放在桌上，“到时候试试看你身体恢复的怎么样。”

    陆承洲：“……”

    秦放捏了一片卤牛肉，刚塞嘴里就听见这话，一口肉差点呛在喉咙里。

    试试身体恢复的怎么样？

    这特么什么虎狼之词？！

    顾芒倒了杯水，喝了一口，侧了侧脸看向陆承洲。

    见他明显误会了，她眼底浮现一抹浅薄的笑，漫不经心的补充，“我也想知道，我们打架谁厉害。”

    秦放嘴角微微一抽：“……”

    说的是打一架试试他家承哥身体恢复的怎么样？

    不是试……

    陆承洲看着顾芒，几秒后，没忍住笑了，“这么记仇？”

    上次他说她想得多，这次她就还回来？

    小别墅里他故意折磨她，她怎么不还回来？

    顾芒没说话。

    贺一渡清了清嗓子，“芒姐，差不多都熟了，可以吃了。”

    “嗯。”顾芒应了声，放下水杯。

    最近温度一天天往上升，还要吃火锅。

    顾芒想了想，抬手扯开外套粘扣，拉链拉到底，露出里头的黑色背心。

    陆承洲以为她只是把拉链拉开，没想到下一秒，顾芒直接脱了迷彩外套。

    顾芒的黑色背心是贴身的，勾勒出腰线，扎进迷彩裤里。

    她个子高，穿着外套的时候还不明显，一脱，衬得腿又长又直。

    陆承洲目光落在她抓着外套的手上，手指修长分明，视线一寸寸往上移。

    腕骨微微突出，红色的小皮筋在她冷白色肤色衬托下恍如烈火。

    手臂线条流畅至极，肩颈线端平漂亮，锁骨精致分明。

    陆承洲眸子里一片深沉，看不到底，明明灭灭的暗光。

    顾芒把外套仍在沙发上，然后眉眼低垂着把头发随意扎起来。

    黑色背心，迷彩长裤，浑身遮掩不住的狂野匪气。

    秦放无意间抬头看见顾芒的穿着，惊了一瞬后，赶紧低下头，眼睛瞟都不敢乱瞟。

    陆承洲看着她扎好头发，拿了件自己的黑色薄衬衫递到她面前。

    顾芒一顿，看着他。

    陆承洲面色如常，抬了抬下巴，低声说：“穿上，小心感冒。”

    顾芒精致的眉眼挑了下，漫不经心的，没接。

    “不扣扣子也行，听话。”陆承洲又往前递了递，随即又补了句，“吃火锅会溅，万一烫到了。”

    秦放、贺一渡：“……”

