    清晨的阳光洒在清逸苑后院绿油油的一片野生薄荷上，一片生机勃勃的景象。

    桃宝早早便起床，打开窗深吸一口气，让薄荷叶的清香盈满鼻腔，顿时便觉得精神振奋。

    “公主，不好了！丽嫔娘娘那边来人请您过去，说是吃了您的桃胶，她如今已经见红，只怕腹中的胎儿要不保了！”

    木樨一脸焦急的跑上楼。

    桃宝疑惑二惊讶瞪大了眼睛：

    “什么？！可是我并没有卖桃胶给她啊！”

    木樨正想说什么，却突然看见两个小太监拿着麻绳走了上来，面色阴沉的对桃宝说道：

    “十一公主，你是自己过去，还是要奴才们捆你过去？”

    桃宝拍拍木樨的手背以示安慰，奶声奶气说：

    “木樨姐姐，我去看看是什么个情况，你放心。”

    说完，便跟着小太监来到了丽嫔的寝宫。

    还未进殿门，桃宝便闻到一阵浓烈刺鼻的血腥味。

    她心一沉，暗道不好，这一关只怕是难过了。

    一进殿内，便看到一身明黄凤袍，头戴赤金凤冠的皇后坐在上首位置。

    下首处则坐着芳贵人和周常在。

    芳贵人低头玩着手帕不敢说话。

    周常在则不停用帕子擦试着眼泪。

    皇后见她进来，沉声道：“大胆桃宝，还不快跪下？”

    桃宝不明就里：“母后，儿臣何错之有，为何要跪？”

    皇后愤怒的一拍桌子：“近日你在宫中大肆摆摊，本宫早有耳闻。原本不欲管你，可你如今为了赚黑心钱，竟然害丽嫔滑胎？”

    “小小年纪，为何心肠如此狠毒！”

    桃宝不卑不亢的对皇后行了个礼：“儿臣愚钝，不知发生了什么，还请母后详细告知儿臣来龙去脉。”

    皇后轻轻扬眉：“周常在，你来说。”

    周常在忙应声站起来，擦了擦眼泪。

    桃宝盯着惺惺作态的周常在，目光锐利如剑。

    周常在被她看的心里发毛，说话也不禁结巴起来。

    “是……是这样的，前些日子嫔妾在芳姐姐宫里搓麻将的时候，十一公主突然上门来推销她的什么桃胶，说是可以治疗每月那种痛，还可以美容养颜。”

    “当时看芳姐姐她们买了，所以嫔妾也就跟着买了些，果然有效倒是真的。”

    皇后不耐烦地啧了一声：“说重点！”

    周常在一哆嗦，连忙道：“今日嫔妾来探望丽嫔姐姐，谁知竟发现她晕倒在殿内，下身见红流血……嫔妾发现，当时丽嫔姐姐桌面上还摆着半碗没吃完的桃胶……”

    听她如此说，在床前忙碌的太医回过头来，无奈而焦急的说道：

    “糊涂啊！桃胶虽是活血化淤的，打胎的功效甚至不亚于麝香和红花！孕妇怎可食用？”

    “丽嫔娘娘如今才三个月，这桃胶药性凶猛，别说胎儿，只怕连丽嫔娘娘的命都保不住啊！”

    周常在假装愣了一下，然后便用帕子捂着脸号啕大哭起来：

    “皇后娘娘，您都听见了，十一公主好黑心肠啊！居然将这桃胶卖给有孕在身的丽嫔姐姐…..”

    桃宝看着她表演，眯起眼睛。

    周常在心中打得什么如意算盘，桃宝清楚得很。

    她是笃定丽嫔这胎会保不住，丽嫔也会因此而丧命。

    这样一来，就死无对证！

    一切全由她这张嘴说。

    太医又回头焦急道：“皇后娘娘，保大保小？”

    桃宝抽了抽嘴角。

    什么庸医，问出这个问题？

    胎儿才三个月怎么保小，用保温杯保吗？

    眼看着床上的丽嫔失血越来越多，她的喊声也越来越虚弱。

    桃宝趁大家一个不注意，猛的冲了出去，来到无人的偏殿。

    然后集中精神进入了神奇空间，舀出了一些灵泉水，这才回到丽嫔所在的主殿。

    桃宝拿着那碗灵泉水，就要上前喂给丽嫔喝，却遭到了周常在的强烈阻挠。

    周常在柳眉倒竖：“十一公主，你把丽嫔姐姐害成这样还不够，还要对她下毒么？”

    桃宝并不理她，转身向皇后跪下，恳切的说：

    “母后，这件事从头到尾就是周常在搞鬼有术桃宝并不知情。现在我有办法或许能保住丽嫔娘娘的胎儿，请让女儿尽力一试吧。”

    皇后狐疑的看着太医。

    太医连忙跪下道：“皇后娘娘，微臣已经没有办法了……不如让公主一试吧！死马当活马医，或许有用！”

    皇后叹了一口气，摆摆手，示意桃宝做自己想做的。

    周常在急了，厉声道：“娘娘！”

    皇后凌厉的眼风一扫，示意她闭嘴。

    周常在只好噤声。

    当桃宝经过她身边时，她突然伸出一只腿，将桃宝绊倒。

    手里的一碗灵泉水也全都洒在地上了。

    周常在阴阳怪气道：

    “哎呀，十一公主怎么这么不小心？如今这药洒了，可怎么救丽姐姐的胎儿呢？”

    呵。傻逼。

    老娘可有整整一池子的药。

    桃宝对周常在竖起了一根中指。

    周常在皱眉：“公主，你对本宫做这个手势是什么意思？”

    桃宝甜甜一笑：“中指是五根手指里最长的，表示尊敬的意思。”

    说完，她不动声色的走到偏殿，又接了一碗灵泉水回来。

    这一次，她刻意避开周常在那边，走到丽嫔床前将灵泉水灌了下去。

    很快，丽嫔汩汩流淌的鲜血止住了，她苍白无血色的嘴唇也渐渐恢复了以往的红润。

    桃宝轻声说道：“太医蜀黍，你快看看丽嫔娘娘怎么样了？”

    太医忙走上前把脉。

    他大吃一惊：“公主，丽嫔娘娘的胎儿保住了，母子二人皆无恙啊！”

    周常在吓得从椅子上滑落下来。

    桃宝指着她，对皇后奶声奶气的控诉：

    “母后，害丽嫔娘娘的凶手是她！”

    皇后看着周常在，眉头紧皱。

    “我当初第一次卖桃胶的时候，就反复强调过，癸水期间和怀孕期间不可以食用桃胶。这一点，芳母灰可以为我作证。”

    芳贵人连连点头：“公主当初的确是这么说的。”

    “前几天，周常在突然跟我说，要买双份的桃胶。我当时就觉得奇怪，但也并没有想那么多。现在看来，那多买一份的桃胶应该是买来害丽嫔娘娘的。”

    “本宫的孩子……保住了吗？”

    此时，床上的丽嫔悠悠醒转。

