
楚璃算是就今日骑在妖皇身上之事，有了一个交待。她可不想使事情搞的太僵，她还要去的妖族的地盘上，搜刮宝贝呢！不管怎么样把大佬得罪死了，总归是不好。

想了想，又取出了几颗适合妖兽疗伤的高阶灵果。这些灵果还是楚璃从仙魔墟的炼妖塔中，收集的。

“妖皇陛下，这个送你了。本座这就走了，后会有期。”

狻猊妖皇就见两道白光闪过，眼前的两个人修就失去了踪影。今天算是栽了个大跟头，这位煞星，最好还是后会无期。

楚璃通过传送玉符，一步踏出就回到了楚山上，白光过后，人影出现在了议事大殿中，身形刚一闪现，楚璃就喷出了一口血。

大殿中，正坐着谈论事情的楚明轩与楚阳、楚晨，族中几个重要的人物。众人一见楚璃吐血，当即大惊失色。

要知道，令一个出窍后期的修士受伤，对方的修为得有之高。楚明轩上前将楚璃搂在了怀中，手指就搭在了楚璃的脉门上。

这口血喷出后，楚璃觉得胸口轻了轻，好受了许多。她摆了摆手：“无碍的，不是什么大伤，只需调养两天就好。”

楚明轩把过脉后，知道楚璃的伤没有大碍，就放下心来。将一脸苍白的楚璃，扶着坐了下来，转而看向了明月笙：“阿笙，你给我们说说，到底是怎么回事？”

明月笙也不隐瞒，将前因后果说了一遍，只是将楚璃骑在妖皇背上的那一段隐去了。然后道：

“此次，道、魔、妖三方大战，外界的形势对道修一方，极为的不利，听说巫族也参于进了这场大战中。

只是不知这场大战的目的为何？我猜想，外界的哪些大门派与家族，一定知晓这场战斗为何，不知可有人告诉过伯父？”

“没有，至始至终都无人来与本君说过此事！”

楚明轩摇了摇头，眼神中露出一丝讥讽。楚璃伤势没好，却也并不是不能说话。

“我想，这些四门四派什么的过一段时间，定会求上楚家，说不定会扣上什么大义的帽子给我等。

如今先把一百多年前的欠账，在楚城广场上的最大告示牌上，公布出来。先把他们的脸面都晾一晾，等人求上来时好有个说法。”

楚阳与楚晨眼神一亮：“对，就这么办。”

“还有，我的伤势两日后就能恢复如常了。楚城中的事，还是暂由我代理，明日妖兽就会离开。

此处就只留下了魔修，他们若敢再来上门，我就让他们有去无回。爹爹，楚晨，楚阳，你们安心去闭关，全力提升修为。如有要事，到时再召集你们。”

前些日子，如同潮水般“哗啦啦”涌来的妖兽，如今又如潮水般“涮啦啦”的退走，玄阴魔尊怔忡了片刻，有些搞不清状况，看着来也快，退也快的兽潮，急忙开口询问：

“妖皇陛下，您这是要走啊？”

“为什么？可是有什么理由？”

“无理由，我们陛下说了，你们人修太狡诈，明知道不可为之事，却让我们妖族为之。合作没有一点的诚心，让我们妖族作挡箭牌，去送死……哼！”

狡虎毫不客气的将玄阴魔尊怼了回去。看着浩浩荡荡远去的黑色兽潮，魔道修士一个个目瞪口呆，搞不明白前一段时间还合作愉快的双方，顷刻间就变了脸色。这友谊的小船，说翻就翻！

果然，这些禽兽一点也不讲诚信，翻脸比翻书还快，本来一切计划的好好的。玄阴魔尊此刻最想知道是，不知狻猊妖皇，是否见过了那位璃主？派出去的探子，至今还没有消息传回，难道是打输了？或是听说了些什么？

看着驻地上留下为数不多的魔修，他一咬牙，明天再叫骂一回，如果无人出来应战，他就换个战场。临走以前，顺便羞辱一下那位璃主，让她当回缩头乌龟。

翌日一早，一队魔修人马，出现在了大阵的千里之外，将灵力灌入声音中，开始叫骂。本来以为，楚城还像原来是的无人出现。没想到，不出一会儿的功夫，城墙上就站满了修士。

人群正中，站着一位风华绝代的少女，少女身上无一丝的威势，如同凡人一般。玄阴魔尊一见，精神就是一振，一步跨出，与另一位魔尊阴枯上人，凭立空中。上下打量了一番那位少女，他们在魔域时是见过楚璃的。

“璃主，可有胆出来一战，我二人已恭候多时了。”

“是啊，璃主，只要你将我二人打败了，我二人自会带人退去，否则光凭阵法的阻挡，我二人着实是不服。”

楚璃淡淡一笑：“好啊，本座可以给你们这个机会，一起上罢！”一道流光闪过楚璃身影，已出现在了他们的对面。

“好，痛快！”

这两位魔尊，玄阴的修为与楚璃相当，阴枯上人却比楚璃要低一个小境界。在楚璃说出这句话时，他们一点都不认为，两个打一个是楚璃在侮辱他们。他们十分清楚楚璃的实力，因此倒也不矫情。

“哈哈！来吧！”震天狂笑声中，一道黑气，从玄阴魔尊的头顶冲出！这道喷涌而出的黑气一冲而出，玄阴魔尊的肉身，以肉眼可见的速度干瘪了下去。

而喷涌而出的黑气盘旋奔腾缠绕，刹那间变幻化成一具身高几十丈，恍如天魔下凡一般的巨大魔神！

这小山般大小的魔神三头六臂，黑面獠牙，狰狞嚣笑，六目大张，头戴骷髅冠，胸前缠绕着两条赤色巨蟒，口中烈焰黑气喷涌。

六条手臂中两条，屈臂向上，握二十指四面十二股的金刚杵，另二只手臂，曲臂向上，执三叉双头长戟，深铜色，长几十丈，看上去重逾万钧，第三双手臂，一只手持着一个黑色的尖塔，另一只手放置在胸口，伸出五指掐动指诀。

这尊魔神是玄阴魔尊的神通化身，此时他的六识附在身外化身上，便也是身高几十丈，居高临下的看着楚璃。在他的视线之中，楚璃是何等的渺小？

更何况，这凝练的身外化身，威力又是何等的强大，身体之内涌动着的，是前所未有的力量感。  一时之间，他的气势和信心，简直到了前所未有的极致！

楚璃身上的气势含而未发，骤然出现了三具身影，身影与楚璃的本体一模一样。只是她们手中拿着法宝不同，一人手拿天狼弓，一人手举乾坤印，而另一人的手心中是一朵徐徐旋转的红色莲花。

玄阴魔尊大喝一声“去”，就见巨大金刚杵一挥之下，大片的天空被金色的杵影笼罩，金刚杵激起的罡风带着尖啸之音，向着身高只有他，百分之一的楚璃分身砸了下来。

金刚杵砸下的同时，魔神手中的三叉双头长戟，及黑色尖塔也同时发动。长戟向着手持天狼弓的楚璃分身而去，黑色尖塔则向着手持红莲的楚璃分身，当头罩下。

金色的杵印很快就把楚璃的分身淹没，就在众修以为这个分身，即将破碎时，就见金光中，一声“轰”的巨大撞击声传来。

如同小山般方形大印，重如山岳，骤然与金刚杵狠狠的碰撞到了一起。

三只射日箭齐发，裹挟着海潮般汹涌的的气势，天狼虚影凶狠的迎上了三叉双头长戟，而黑色尖塔则将楚璃的红莲分身，牢牢的罩住。

两方修士修为极高，这一动手，就有一种天地倒转，苍穹顷刻覆灭的迹象，由于斗法之处，离楚城太近。一波波一阵强似一阵的灵压冲击而来，将阵法的屏障冲击的凹了回去。

站在城墙上观站的修士，一个个惊呼出声，楚家的人更是心也提到了嗓子眼。这里大多数人没见过楚璃动手，对楚璃的实力也只是听说，如今亲眼见到了，心中的兴奋之情，溢于言表。

此时，阴枯上人也趁机出手，只了见她手持黑色**，黑色**骤然放大，化出五道轮影，迅如闪电，疾如风火，趁机向着楚璃当头压下。

楚璃用余光看了他一眼，手掌大张，从五根手指中，冲出了五道金色的雷光，雷光飞入空中，来回一扭，就化成了五条身长约几十丈长，巨大的金色雷龙。

金色雷龙摆头甩尾，身形灵活异常，宛若活物，“昂”的大吼一声，声震四方，一股远古的洪荒气息，扑面而来。

向着阴枯上人飞扑而去。两方很快就缠斗在了一起，这里的斗法动静，自然引来了双方修士的凝神观望。

“轰，轰”金光大作，小山般的黄色大印，携带着一股厚重之力，向着金刚杵重重的撞了过去，金刚杵当即被撞得凹进去了一块，腰身弯了起来，相撞的力道太大了，一声巨响后，金刚杵当即从魔神的手中，脱手而出，化作一道残影消失在了战场之外。

三叉双头长戟，被三只快若流星般的射日箭击中，“轰轰”声中，巨大的撞击之力，将魔神庞大的身躯，撞得向后倒飞出了数百丈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57873847"  chaptername="四百九十四  双魔来叫阵">加入书签</a>
</div>
