    贞观十三年的最后一夜，沈行知显然是打算住在黑风城要塞的，他要与这些常年战斗在第一线，与突厥交战的将士一起迎接新的一年。

    不过黑风城要塞是军事要塞，这里生活住宿的条件可比不上碎叶城，但沈行知还是与将士们一起享用了年夜饭，虽然突厥大军还在城外，他也破例让将士们适量饮酒。

    按理说有作战任务的军队是禁止饮酒的，但是规定往往也不会那么死板，加上沈行知亲临黑风城，他相信如果因为喝这点酒就耽误了事情，那绝对不是酒的问题而是人的问题。

    沈行知此时来黑风城要塞，主要目的也是劳军，等到一切结束后，他甚至亲自带着亲卫到城头巡逻，让那些本该巡逻的士兵去休息。

    这一举动简直把黑风城要塞的官兵感动的稀里哗啦，放眼古今哪里能找到这么好的统帅啊？

    “今夜诸位兄弟就辛苦一下，咱们让黑风城的兄弟好好休息一晚。”沈行知对亲卫队说道，今晚就由他们这些人来值守黑风城了。

    很快黑风城的城墙和角楼都出现了沈行知的亲卫，他们这些人虽然少，但都是具备超凡实力的精锐，只做警戒岗哨那是绰绰有余。

    而沈行知则带着十来个亲卫，还有黑熊精和白思在城墙上来回巡视。

    “白思，要不你也去休息吧。”到了午夜十分，沈行知倒是懂得怜香惜玉，主动开口让白思去休息。

    “奴婢又不是什么弱女子，睡不睡觉也无所谓的，能陪着主公比什么都好！”白思说话那是一点都不含蓄，她自然想一直陪在沈行知身边，而且她确实不是普通人，其实根本用不着睡觉。

    沈行知感觉自己那话确实有些多余了，论境界白思比自己都高许多，自己这不纯粹瞎操心嘛。

    或许也是觉得无聊了，白思跟在沈行知身旁，像是闲聊一般的问道：“主公真的打算组建一支完全由女子组成的军队？还要交给高小姐统领？”

    这件事是沈行知今日当众说的，但白思此时又一次问到，似乎她还有些不相信。

    沈行知停下脚步，轻轻一笑的说道：“待到时机成熟，又有何不可？男子能做的事，其实女子也都能做，前朝不是有位冼夫人，本朝也有位平阳公主吗？”

    冼夫人是从古至今唯一的一位开府建牙，有正式军职册封的女将军。而大唐的平阳公主虽然也领兵作战，但她只有公主的身份而无官职，所以沈行知才会说希望高翠兰能成为大唐真正的女将军。

    这一夜突厥倒是没有再来骚扰，待到新年的第一天，沈行知便带着亲卫返回了碎叶城，而黑风城要塞依然由高翠兰镇守，只是从今往后她的存在要名正言顺多了。

    黑风城头，高翠兰还是穿着那一身漂亮的铠甲，她的身后站着高侃等几名校尉军官。

    “大姐，昨日你为何突然改口称都护为主公？”高侃忍了一晚上，今天等到沈行知离开后，终于还是问了出来。

    现在这黑风城要塞有三分之一的人都来自以前的高家庄，尤其是高侃更是高翠兰的堂弟，私下里大多数人都是沾亲带故的。

    高翠兰看着城外蠢蠢欲动的突厥大军，非常自信的笑了笑，而后说道：“你可知在这安西都护府有几人称他为主公？”

    “熊师爷，白姑娘，还有大姐您。”高侃想也没想的就答道。

    主公之称虽兴盛于汉末三国，但是延续到唐代依然存在，还是家臣私兵对主上的称呼。

    高侃刚说出这三人，高翠兰便继续说道：“我们没有任何朝廷的职务，甚至领不到朝廷的一分俸禄，顶多算是都护大人的幕僚家臣，称呼主公是最好的。而且作为幕僚家臣，不管以后主公如何升迁，哪怕他入朝为相，我们这些人也能一直跟在他身边。”

    等沈行知回到碎叶城，又在城中宴请了大小官吏将领，还有碎叶城那些有名望的宿老，这新年第一天，碎叶城热闹的气氛也达到了顶点。

    当所有的活动安排都做完之后，沈行知终于回到书法，难得的清净了一下，甚至连白思都被他打发开了。

    已经许久没有写字养气的沈行知，趁这个时候再次提笔写了起来，而一边书写他也在一边思考一个问题。

    “按这系统的尿性，我自创功法之事已是迫在眉睫，只是自创功法谈何容易？我虽有准圣级的力量，却对如何修炼知之甚少，说到底还是见识不足，底蕴不够......”现在修炼功法的问题已经成为沈行知最大的困扰，他境界迟迟无法提升，短时间内问题不大，但是长此以往随着他将要面对的对手越来越强大，问题便会逐渐显现。

    “这洪荒世界出名的修炼功法其实也不多，圣人老子的《一气化三清》算是一等一的功法，还有接引道人的《空寂妙法》，元始天尊的《八九玄功》，准提的《法相金身》，妖族的《天妖不死身》，这些都是能直指混元的功法。还有什么《四亿八千万血神子》，天罡地煞之术，星辰淬体之术，这一类顶多到准圣或者大罗金仙。可我现在连一篇能到天仙的功法都没见过，这要自创该从何下手呢？”自创功法比学习功法更难上千万倍，沈行知发现这条路真的是任重而道远。

    就在沈行知对此事毫无头绪时，黑熊精忽然敲响了房门：“主公，刚刚收到两封信，都是主公您的。”

    “拿进来。”沈行知放下毛笔，思绪也重新收了回来。

    很快黑熊精就将两封书信递到了沈行知跟前，而后很自觉的离开，并且将房门带上。

    沈行知只是瞟了一眼，便看到这两封信分别是姜璃和晋阳公主写给自己的。

    很自然的沈行知先打开了姜璃的那封信，这封信倒没什么特别的，就是在新年来临之际姜璃写给沈行知表达思念的书信。

    看完这封信后，沈行知铺开信笺，写了一封书信回给姜璃。

    等写完家书之后，沈行知才打开晋阳公主的书信，这书信内容也很平常，晋阳公主在信中也表达了对沈行知的思念，同时字里行间偶然提到了一些最近发生的事情。

    只是当沈行知看完晋阳公主的来信后，心中的担忧却是越来越甚。

