    被无缘无故灌了不下四杯酒的聂云萝只觉头昏脑涨，整个人如坠云里雾里，强行支撑着来到顾灵悠面前，脑子晕乎乎的问：“顾小姐，你这生日宴，怎么没有主角呢？”

    这不是特地为霍傅司举办的生日宴么？

    怎么会没有寿星登场呢？

    刚刚她拿手机的时候才发现，早就电量耗尽自动关机了，这下子，她就算是想要打电话回去问一问也没有办法了。

    她不记得霍傅司的电话号码。

    顾灵悠亲自举办的派对，他怎么会不来参加呢？

    “傅司哥哥刚刚才结束工作，正往这儿赶呢，聂小姐再等一会吧。给傅司哥哥祝了寿再离开也不迟呀。”

    话都说到这个份儿上来了，聂云萝还怎么好意思驳人家的面子？

    犹豫了片刻，还是万般为难的点点头，道：“那好吧……”

    顾灵悠不着痕迹的勾了勾唇角，“其实今天这场生日宴不是我一个人操办的，是我父亲代替我的名义，给各界名流商政人士都发了请柬，所以，也会有很多傅司哥哥的好朋友们，哦对了，你看那边那两位，一位是云二少，你认识的，云二少旁边那位，就是傅司哥哥的至交好友，立言立先生。”

    入目的，是两个身量高大，长相皆是人中龙凤的男人。

    云彦旁边那个较为健硕的，气场散漫慵懒，浑身上下透着一股潇洒不羁的气场，也就是顾灵悠口中的立言。

    男人嘴角勾着笑，长得倒是挺吸引女孩子的哪一款，但是眼神轻浮随意，看了便叫人没了好感。

    而那边与云彦相谈甚欢的男人，完全没有察觉到，自己已经在他心心念念盼着能够一睹尊容的小嫂子面前，形象已是大打折扣。

    “我说，这顾家怎么回事？顾老爷子是准备强行拉郎配？他怕是还不知道傅司已经已婚了吧？居然还想着撮合这两人，这生日宴办的……是想要借此机会向全世界宣告，霍傅司和顾灵悠命定终生了么？”

    傅司平生最讨厌操办这些莫须有的场合。

    除了他十八岁那年，基本上是没有特意过过生日的。

    平日里，哥儿几个关系好的，也只是会默默无闻的送上祝福和礼物，其他的一概不提。

    可眼下这是……顾老爷子亲自下请帖，宴请全晋城最有头有脸的豪门世家，来此参加霍家大少的生日宴会。

    但是顾老爷子跟霍家并无牵连，所以这是以什么身份呢？

    答案不言而喻，大家心里面都明白得很，只是不会主动点破而已。

    毕竟这两家人，无论是那个姓，都不是寻常豪门家族能招惹得起的。

    云彦面无表情的冷哼一声，“你看傅司来了么？”

    “这……顾老爷子的面子，他不会也不给吧？”

    虽然每一年顾灵悠都会举办这样的场合，但是没有那一次，傅司是到场了的。

    霍傅司最不喜欢这种酒色场合，这是熟悉他的人都知道的事。

    可顾家老爷子这一次办的事，可是大张旗鼓，举世皆知。

