
　　薇薇安先拿起大口花的花苞，开始说明这个材料的用处。

　　花苞本来不是大口花生出来的，而是一种到处找人寄生的植物。

　　大口花与它最为相配，所以多数都可以在大口花上发现。

　　而这种花苞，有着强大的生命力，在大口花濒临死亡的时候，花苞会枯萎，给寄生体注入生命能量。

　　算是个良心的寄生种吧，薇薇安边解释着，边将花苞种到了李闻身上。

　　“这个东西也有止血的作用，只不过...取下的时候很痛就是了。”

　　薇薇安只说了花苞的功效，而其他的采集品就没有解释，卢西恩也就问了一句。

　　“啊？那还用问的，那是咱的晚饭啊。”

　　“汪！（我可能不是人，但你是真的狗。）”

　　“真过分呢，我一直照顾着李闻，要是饿倒了怎么办啊。”

　　“汪。（也是哦，向你道歉。）”

　　“你能理解就好。”

　　薇薇安正在给李闻敷药，心中正在暗笑，心想着，真好骗啊。

　　十几分钟后，药差不多都敷完了，李闻如同一个木乃伊一样，胸口包满了布条，四肢种满了花苞。

　　卢西恩看着这个样子的李闻，只想大笑几声，你还有这个丑样，可惜它不会用留影机。

　　“好了，别看了，快去把李闻的衣服洗一下，那里有个河床。”

　　薇薇安指了指旁边的一个阶梯，那里连接着洞穴，有一条暗河。

　　卢西恩咬着装衣服的篓子，慢慢地走了过去。

　　反正闲着也是闲着，洗是可以洗，当洗完还剩下多少布料，卢西恩就不清楚了。

　　煎饼和郁金就没有跟过去，它们靠着了墙壁上休息着，摘鸟蛋的时候，它们吸引了一堆秃鹫，累的要死。

　　卢西恩一步步踏上楼梯，走到了光亮之处，短暂的白光之后，它看到了一处美景。

　　这里是一个安静祥和的地方，满天的白色花瓣正在飞舞着。

　　周围的场景皆是一片的绿色，而地面上，有几十块的凸起，如同墓碑一样。

　　地上也种满了花朵，是栀子花，花语：坚强、永恒的爱、一生的守候。

　　卢西恩放下篓子，它看着满地的鲜花，心里诞生了几个拆家计划。

　　正在付诸行动之时，一只长满龙鳞的利爪，拍在了卢西恩的背部。

　　它汗毛立起，瞬间闪身躲开了一个距离，定睛一看，原来是薇薇安。

　　“你想做什么？”

　　“汪！（我没有，我不是，你别瞎想！）”

　　“我都什么还没说呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，你喜欢就好，顺便把这个也洗了。”

　　薇薇安将一件毛毯放入篓子中，之后就转身离开了。

　　卢西恩也就没了拆家的想法，乖乖去洗衣服了。

　　而与此同时，房间里的菲娅慢慢地爬了出来，慢慢地接近了李闻。

　　长着利爪的前肢，拖着地板，一步步前进着，来到了李闻的头部身边。

　　“呀啊啊啊啊。”

　　菲娅睁开的单眼，静静地看着沉睡的李闻，张开的口中，留着口水。

　　当卢西恩回到房间内，看到的是这样的样子。

　　菲娅的口腔正在包裹着李闻的半个头颅，李闻脸上已经沾满了口水。

　　“嗯嗯嗯...”

　　如汽车轰鸣声一样，卢西恩在警惕着看着菲娅，虽然没有感受到恶意，但是这样的行为，很容易让它瞎想。

　　“放心吧，菲娅是不会攻击人的。”

　　正在厨房做饭的薇薇恩，伸出一个头来，和卢西恩解释着。

　　“咚咚咚。”

　　剁菜的声音，薇薇安解释完后，继续切着菜，过了一会又说道。

　　“虽然她平常都不太亲近客人，可能是因为想到了姐姐，所以挺喜欢她的吧。”

　　薇薇安手中拿起一个搅拌器，对着鳟鱼的腹部插入，转动上方的发条。

　　瞬间血肉飞溅，鱼肉被打碎，如同浆糊一样，放在了碗中。

　　“别看这样，菲娅在变成这样之前，也是个女孩子哦。”

　　薇薇安继续做菜，她把秃鹫的蛋给打开，透明的蛋液落入了浓汤中，而那个浓汤，是深黑色的。

　　“而且，之前稳住伤势也是依靠菲娅的能力才得以实现的。”

　　“六层龙怨度过之后，就是不死不灭的诅咒了。”

　　“菲娅的血液具有解毒、治疗的能力，厉害吧。”

　　薇薇安说完，用着一个瓢，盛了一碗墨绿色的液体，放入了浓汤之中。

　　与此同时，在李闻的脑海里，他发觉自己身处在一处黑暗之中。

　　耳边传来的，只有持续不断的哭声，能听出来是女孩子的哭声。

　　而黑暗中唯一的光亮，李闻望了过去，那是一颗绯红色瞳孔，如同在猫眼往内看一样。

　　瞳孔旁边都是血液，看起来非常的恐怖，哭声也越来越痛苦的样子。

　　李闻心中没有畏惧，哭嚎声激起了他的怜悯，他看到了瞳孔中的痛苦与死志。

　　他将身体伸了过去，眼睛与那个洞口贴上了。

　　黑暗中，一个白发金瞳的男子，半跪在地上，低俯着腰，与那颗瞳孔对望着。

　　“薇薇安，你们在成为龙怨使之前是什么？”

　　“汪！”

　　李闻醒了，卢西恩兴奋地叫了几声。

　　他知晓之前发生的一些，昏迷过后，偶尔能听到一些话语，知道是薇薇安帮助了他们。

　　“啊，你醒了。”

　　薇薇安做饭的动作停顿了一下，看了一眼李闻。

　　“嗯呐...你要问这个吗？”

　　薇薇安继续做菜，拿出了那些花粉块，将其捏碎，放入了汤中。

　　“还是放弃吧，要是知道了，你就会想来帮咱了。”

　　“这样啊，那就算了，要是有什么需要我们帮忙的，尽管说。”

　　李闻没有继续追问，谁都有个触及心底的秘密，掀开反而会是伤口。

　　他坐了起来，怀中抱着菲娅，另一只手，开始拔出那些枯萎的花苞。

　　嘴角在不断抽动着，确实是剧痛，但是那个傻狗还在，不能因此惨叫，会被卢西恩嘲笑的。

　　“谢谢你，薇薇安。”

　　李闻拔出全部花苞之后，郑重地向薇薇安致谢，这是救命之恩。

　　薇薇安在厨房点了点头，继续搅拌着那宛如毒药的浓汤。

　　“但我要先走一步，我要送阿多回家。”

　　李闻说完，将怀中的菲娅放下，拄着捩花站了起来。

　　刚抬起脚步，就踉跄了几下，被薇薇安扶住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十七章 李闻苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 