    第156章你不是我爹

    个个小伙伴们，都报完了东西，开心的三三两两说着话，

    卫宝宝跟安如宝注意到应彦辰的伤心，两只小软萌牵着小手，来到他面前，不由的问道，

    “你怎么啦？”

    应彦辰扁了扁嘴，眼底有着一抹泪花，悄悄的用袖子擦了一下，委屈道，“我爹不要我的小星星，他是不是不喜欢我。”

    “不会哒，”卫宝宝认真的说道，她回想了一下燕姨跟她说的话，劝慰着应彦辰，

    “燕姨说，爹爹和娘都是最疼爱孩子的，他们肯定很喜欢你呢。”

    “可是他没要我的小星星。”

    卫宝宝挠了挠头，不会啊，爹爹明明都会很喜欢才对啊。

    难道应彦辰的爹爹也不是亲生的？

    应彦辰看着卫宝宝也不敢相信的样子，小嘴扁的更厉害了，肩膀有气无力的搭着，一屁股坐在地上，委屈的拔着草说道，

    “宝宝，我爹是不是不喜欢我了。”

    “嗯……”卫宝宝十分迷茫，“爹爹都会喜欢自己的孩子呢，”

    “可是他不喜欢我。”

    “那……”卫宝宝十分天真的说道，“那你爹是亲生的吗？”

    应彦辰：“？？？”

    他眼睛睁的大大的，不敢置信的看着卫宝宝，小脸煞白，“你说我爹不是亲生的？”

    难怪别的小朋友爹爹收到东西都会很开心，只有他爹还打了他一顿。

    卫宝宝挠了挠头，“宝宝不知道呀，燕姨说爹爹和娘都会喜欢孩子，如果不喜欢，那就不是亲生的呢。”

    应彦辰哇的一声哭出来了。

    认了几年的爹，不是亲生的，

    那他爹在哪里？

    他要去找自己的爹！

    安如宝目瞪口呆的看着两个小朋友，一个敢说一个敢相信。

    这到底什么情况，

    “你别哭，”安如宝声音提高，呵斥着应彦辰先冷静下来。

    常年的习惯让应彦辰立马止住哭，委屈巴巴的看着安如宝哭诉道，“如宝，我爹不是丞相了，你还喜欢我吗？”

    安如宝：“……傻孩子，你爹是丞相，我也不喜欢你。”

    她又不是疯了，喜欢个几岁的小屁孩，

    尤其是见证这小屁孩从小到大的糗事。

    应彦辰眼泪汪汪的，他好可怜，

    爹不是亲生的，如宝也不喜欢他。

    他就是个没人要的可怜崽崽。

    卫宝宝一脸感同身受的样子，拍着应彦辰的手说道，“你不要哭哦，以前我的坏爹娘就不喜欢宝宝，但是宝宝还是等到锅锅来找到我，所以你会找到你的亲爹娘的呢，他们肯定也在找你呢。”

    应彦辰听到这声安慰，仿佛心里好受多了。

    只要找到亲爹娘，一定就会好起来。

    不过，卫宝宝之前有个坏爹娘吗？

    他眨着眼睛，问着卫宝宝之前的事情。

    安如宝连话都插不进去，只能眼睁睁看着卫宝宝将话题带跑偏。

    聊着聊着，

    应彦辰跟安如宝都一脸气愤的说道，“他们也太坏了吧！怎么能这么对你！”

    卫宝宝挠头，“可我那时候觉得还好呀。”

    只是见到了亲爹娘对自己有多好之后，她才知道，原来自己以前过的真的不好。

    所以她现在很感激锅锅将她带出来呢。

    安如宝心疼卫宝宝，抱着她软乎乎的小身体说道，“没事了，一切都过去了，以后我们都会对你好的。”

    卫宝宝扬起一抹笑容说道，“嗯，我会过的很好呢。”

    应彦辰看着卫宝宝的笑脸，暗暗思索，

    宝宝这么苦都挺过来了，他现在过的也还算不错，

    要是找到亲爹娘，肯定会更好！

    他要坚强！

    安如宝准备回过头继续劝应彦辰别七想八想，

    毕竟他的模样就是应丞相的缩小版，说不是亲生的概率比火星撞地球还要小。

    可万甫刚好过来，

    手中捧着一把焦尾琴，看着众多小孩子，儒雅的面上十分温和说道，

    “我抚一曲，你们听听。”

    小孩子们见到万甫，有种天生的害怕，个个乖巧的来到万甫面前，席地而坐，认真的聆听山长的琴声。

    卫宝宝被安如宝牵着小手，坐在最近的地方，

    等众人都坐下后，

    悠扬的琴声响起，带着安抚人心的蛊惑，

    小孩子们摆正态度，虽然听不懂，但也要听呢。

    卫宝宝两只小手捧着小脸，听得十分入神，眼睛亮晶晶，像是小星星坠落其中一般，

    哇，

    她感觉好舒服啊。

    就想娘亲的怀抱一样，忍不住闭着眼睛好好的睡一觉呢。

    万甫一边弹着琴一边看着卫宝宝的举动，见到小家伙如痴如醉的眼神，他的眼底带着几分满意，

    他看的没错，这小家伙很有天赋。

    一曲了。

    卫宝宝才如梦初醒一般，揉了揉惺忪的眼睛，看着万甫，“山长叔叔，结束了吗？”

    “嗯，”万甫手轻轻放在膝盖上，温和的问道，“你听到了什么？”

    卫宝宝眨了眨眼睛，听到什么？

    她听到好好听的琴声啊。

    就是太舒服了，差点睡着了。

    “唔，宝宝听到，听到娘亲在喊宝宝睡觉觉。”她憋着半天，才憋出这么一句。

    万甫：“……”

    这也算是感觉到他琴声中的意思吧。

    其他小孩子们本来什么都没有听到，

    但是听到卫宝宝这么说，山长也没说错，叽叽喳喳开始说着自己听到了什么，

    乱七八糟什么都有。

    万甫听得脑袋都要大了。

    但还是保持儒雅的看着他们说话，等所有人都说完后，

    万甫才起身说道，“这首曲子是一首安眠曲。”

    小孩子们眨了眨眼，那就是他们该睡觉了？

    但是在户外，不太好吧，

    万甫说道，“我再弹一遍，你们仔细听。”

    悠扬的琴声再度响起，

    小朋友们十分懂事，一个接着一个的倒地睡了过去。

    不然山长会觉得自己弹得不好的。

    直到，日落西山，

    学堂的一天终于结束，

    万甫也一脸后怕的带着自己的焦尾琴离开这里。

    ……

    应丞相府，

    彼时应丞相正在思考自己怎么才能要回那个小星星，还不损伤自己的威严，

    正想的时候，

    应彦辰从外面走了进来，

    看着他爹，一脸义正辞严的说道，“你不是我爹！”

    应丞相：“？？？”

    “我要去找我的亲爹！”

    棍子呢？

    (本章完)

