    这里……

    　　峡谷纵横，河湖辉映。

    　　壮观、秀美！

    　　大红坪、关门河、夹道河、野马河，四大峡谷雄伟壮观；yin峪、沿渡、香溪、大九，四大河湖风光绮丽。

    　　这里……

    　　洞府密布，鬼斧神工。

    　　神奇、瑰丽！

    　　万燕栖息的燕子洞、时冷时热的冷热洞、盛夏冰封的冰洞、一天三chao的chao水洞、雷响出鱼的钱鱼洞，令人拍案叫绝、惊叹流连。

    　　这里，流泉飞瀑、云海佛光；这里，物种繁盛，绿海碧波；这里，生机勃勃，四季俊美。

    　　这里……

    　　是华夏唯一保存完好的‘绿洲’、世界中纬度地区唯一的‘绿se宝地’；是最富特se的垄断xing的世界级旅游资源，拥有数之不尽的稀有动物、珍奇物种；是名符其实的“物种基因库”、“天然动物园”、“绿se宝库”。

    　　这里的‘奇’、这里的‘美’，这里的神秘，这里太多太多的不可思议、未解之谜！

    　　这里是世界‘十大秘境’之一。

    　　这里是华中大地的屋脊！！

    　　这里……

    　　就是神农架！！

    　　一片神奇的生物国度，一片神秘的仙境，一片世人眼中的圣地。

    　　它古老的谜一样的山林里，积淀着古老的谜一样的传奇。

    　　独具魅力的神农架像一樽陈年老酒，香漂万里，醉人心脾，令人心往神驰。

    　　提起神农架，人们感慨的是它的奇与美，神往的是它的……迷……

    　　“野人”、白化动物、珍禽异兽、奇花异草、奇洞异穴等无不给神农架蒙上了一层神秘面纱。

    　　对于神农架无尽的魅力、古老的韵味，人们陶醉、痴迷；对于神农架奇异的物种、神奇的秘境，人们迷惑、敬畏。

    　　想要探寻其中的奥秘，想要破解其中的密码，可一次次的行动，一次次的努力，最终已无所获，反而无形之中加重了他的神秘和诡异。

    　　yin峪河！

    　　神农架最神奇和诡异的地方，这里，是奇异物种的聚集地；这里，是世界奇迹的保留地；这里，是众多动物学家迷失的伤神之地；这里，是无数探险家的葬魂之地。

    　　这里，植被繁茂，遮天蔽ri，终年难有阳光透she，昏昏沉沉、迷蒙幽暗，唯有灵xing几道光线透过枝杈缝隙进入这片神奇国度，像是从天而降的光柱，绚烂神奇。

    　　这里有白se金丝猴、白se的巨熊、白se麂鹿、白se孤狼、白se的野鸠、白se巨雕。这里的动物大多返祖归古，这里的动物大多通体雪白，这里的奇异现象无法用任何科学理论解释。

    　　这里有着世界物种图册中所没有的棺材兽、独角兽、驴头狼，还有世界四大未解之谜的‘野人’！

    　　相比于神农架的整体神奇，yin峪河这片神秘国度更像是现实的，有着无数的神奇动物，充满着奇迹与不可思议。

    　　1986年，历史记载，深水潭出现三只巨型水怪，皮肤灰白，头部丑陋像蟾蜍，两只圆眼堪比大碗，嘴巴张开时有1米多长，两前肢有五趾，浮出水面时嘴里还喷出几丈高的水柱。惊起满世的震撼目光，引来数以百计的探险名家，可是……进来的人……再也没有出去过……

    　　yin峪河zhong yang，人类无法涉足的禁地。这里植被的繁茂程度足以超越黑竹沟，遮天蔽ri、昏暗yin森，沼气弥漫，从未有外人踏足此地。

    　　古树参天，巨大堪比房屋，万条粗枝垂落，犹如新生的树木。地面落叶枯枝堆积，有的地方达到两米深，松软犹如沼泽，根本无法在上面走路，唯有条条光柱洒落，映she出通体雪白的奇异动物，在枝杈间跳跃闪略，给这片yin气森森的人间禁地带来些许的生机。

    　　可如果仔细凝视，苍白的毛发、血红的眼睛、尖利的爪子、古怪的模样，俨然来自地狱的可怕物种，这些带来‘生机’的物种最终加重了yin峪河的yin森与恐怖。

    　　然而……

    　　正是在这样的环境下，却零零散散的分布着一些房屋，有的三五成群的聚居在一起，有的单独倚靠在巨树根部，有的连成一条弯曲的长线，像是个村落，古老悠久的村落。

    　　在万条枝杈垂落的yin峪河密林区域若隐若现，在昏暗与幽绿的环境里静静的存在。

    　　只不过……没有炊烟、没有声音、没有脚印、没有人影。

    　　木屋破败、腐臭，或是坍塌成一堆烂木、或是被枯草掩埋，或是被新生的树木贯穿，或是成为某些动物的巢穴。

    　　一片荒凉，yin气森森的荒；一片寂静，死一般的静。

    　　这里……早已荒废……被新生和古老的树木吞噬，被疯长的藓苔所掩埋。

    　　“……妈妈……”

    　　幽幽的密林中，一声呢喃、一声细语，一抹颤抖，一个稚嫩如婴儿的声音在飘荡着、扩散着。

    　　昏暗浓密的林地间、倒塌的茅屋前，一块破烂的宽大木板静静的躺在枯叶和苔藓里面，木板上面有个用枝条刻画出来的人形痕迹。

    　　像是孩童在画面上的涂鸦，歪歪扭扭、模模糊糊，依稀可以看的出来是个女子的轮廓。

    　　在女子轮廓的怀抱中，一个孩子正蜷缩着身子，静静的熟睡着。

    　　女子是枝条勾画的痕迹，孩子却是真真实实的……人！！！

    　　稚嫩的面孔、甜美的笑容、白皙的皮肤，娇小的体型，是个可爱的孩子，粉雕玉琢、稚嫩娇弱。

    　　让人心生怜爱与疼惜。

    　　可是……

    　　荒芜的环境里、破败的房屋前，他用树枝勾勒出妈妈的轮廓，静静的躺在‘妈妈’的怀里，在沉睡着、怀念着，希望能找寻曾经的关怀、消逝的母爱。

    　　如此一副画面，是何等的颤动心灵，何等的让人心酸、心碎。

    　　他在轻轻地呢喃、细细的颤抖。

    　　蜷缩的娇小身躯，是那么的无助、那么的可怜、那么的……痛苦……

    　　“……妈妈……”

    　　嘴唇翕动着，身躯颤抖着，笑容甜美、安详温馨，像是找到了想要的感觉，像是得到了妈妈的关怀，像是真的躺在了妈妈的怀抱。

    　　看的出来，睡梦中的孩子很开心、很满足。

    　　可是……此情此景，这份笑容，这份满足，是该让人高兴，还是该让人心碎。

    　　纯真的孩子啊，天国的妈妈是否已经转过脸去，悄悄擦拭着泪水。是否想再次回到人间，取代这个歪歪捏捏的轮廓，真的抱住自己的孩子。

    　　忽然……

    　　“……妈妈……牙牙……回来了……”

    　　一声沙哑稚嫩的呼唤响起，一滴泪珠滑落脸颊。

    　　孩子依旧微笑着、沉睡着，可细微的呼唤中弥漫的是满满的渴望，滑落的泪珠里晃动的是心碎的痛苦。

    　　“……牙牙……回家了……”

    　　“……妈妈……抱抱……”

    　　“……妈妈……”

    　　“……抱抱……”

    　　“……妈……妈……”

    　　声音稚嫩，呢喃中一遍遍的重复着，一遍遍的回味着，带着细微的颤抖和沙哑；声音无助，带着无尽的痛苦和渴望，像是渴望更为真实的怀抱，渴望母亲怜爱的亲吻。

    　　可是……一切都是虚无，都是幻想，他只能在睡梦中追寻着童年的记忆。

    　　妈妈的笑容，那样的甜美、温馨；妈妈的怀抱，那样的温暖、舒服。

    　　妈妈的声音、妈妈的笑容、妈妈的怀抱、妈妈编织的草蚱蜢、妈妈缝补的小衣服，都是他记忆深处最最美好的记忆，最最渴望的梦想。

    　　或许……这样已经满足了……

    　　一声“妈妈”，一声“回来了”，一声“抱抱”，是他最真实的愿望、最深的渴望。

    　　然而……

    　　当他希望追忆更多的画面，找寻更多的幸福，去探寻妈妈背后那道无边无际的黑暗，在微笑和高兴中向着记忆最深层次靠近时，当那扇紧闭的记忆大门彻底打开时……

    　　孩子的身体猛地一颤。

    　　所有的渴望、所有的幸福、所有的温暖，所有的所有，都在刹那之间崩碎。

    　　世界……一片的黑暗，一片罪恶。

    　　那是他生命与记忆中，最为恐怖的画面，最为残忍的情境，最为可怕的噩梦。

    　　“……妈妈……”

    　　“……妈妈……”

    　　牙牙的笑容慢慢的收敛，取而代之的是恐惧、是苍白、绝望。娇小的身躯用力的蜷缩着、明显的颤抖着，是因为害怕，是因为痛苦，是因为无助。

    　　牙牙想要清醒，想要逃跑，想要关上那扇敞开的大门，想要寻找妈妈的怀抱，可记忆深处的画面却不受控制的浮现，一点点的清晰，像是一只无形的大手，把他紧紧攥握，向着无边的黑暗拉扯，向着最不想触碰的画面里按压。

    　　牙牙哀求着，挣扎着，却最终……

    　　回到了那场梦境，沉沦……沉沦……

    　　因为病魔的缠绕，因为邪功的反噬，部落的幸福和美好被yin郁取代，没有了欢声笑语，没有了关怀和亲情，ri渐消瘦的人们在自己的家里躲藏着、祷告着，希望他们万能的神灵能够拯救这群卑微的生灵，能够将他们从病魔和痛苦的噩梦中唤醒。

    　　然而……一次一次的祈求……一次一次的失望……却无法控制病魔的扩散，无法阻止邪功的反噬，他们在痛苦中沉沦，在哀求中沉默，希望化作了失望，失望又变作了绝望。

    　　女人们害怕、孩子们恐惧，他们强壮的男人、父亲，在痛苦中苍白着肤se，猩红着眼睛，就像周围的那些白se动物。

    　　长久练习的邪攻没有拯救他们，一度强悍的他们在一点点的衰弱，最不愿出现的噩梦终究降临。

    　　昏暗，笼罩着整个部落！！

    　　后来，‘邪恶使者’出现，奉献救命‘灵药秘方’。

    　　男人们看到了希望，强忍着病痛挣扎着、攀爬着，一个个的走出木屋，用虔诚和恭敬来迎接使者的‘祝福’，用鲜血和生命去换取可怜的‘温暖’。

    　　在黑暗的夜幕中，‘邪恶使者’悉心的传播恩惠，得到了一声声的欢呼和祈求。

    　　然而……他们不知道的是，所谓的‘灵药’其实正在腐蚀他们的思想，魔化他们的理智。

    　　这才是真正地噩梦！！

    　　这一切……女人们不知道……孩子们不清楚……她们为部落重新焕发的生机感到高兴。

    　　直到……

    　　一口口的大锅在部落前面架起来，一根根的木柴在大锅下面堆积，肤se惨白、双眼血红、枯瘦如柴的男人们围绕着沸腾的大锅怪叫着、跳跃着，面对着熊熊大火欢呼着、哭泣着。

    　　直到……

    　　他们疯狂着、狰狞着，把魔爪伸向家里的女人、孩子。

    　　直到……

    　　他们疼爱的妻子、儿女，被捆绑起来，成为邪神的祭品。

    　　直到……

    　　沸腾的大锅里传来凄厉的哀嚎，浓郁的肉香在yin森的密林回荡。

    　　男人们围绕着沸腾的大锅纵情起舞、尖声欢呼、嘶哑嚎叫、抓着热气腾腾的肢体、妻子儿女的身体，丧心病狂的啃咬、疯抢，面向他们的‘神灵使者’虔诚叩拜。

    　　女人们哀求着，孩子们哭号着，她们挣扎、她们磕头，她们抛弃卑微的尊严，希望唤醒自己的丈夫、父亲。可是……晚了……一切都晚了……

    　　曾经幸福的村落成为了恐怖的地狱，哀嚎遍布、肉香弥漫。

    　　后来，夜幕降临，像是苍天闭上了眼睛，不愿意看到这凄惨的人间悲剧。篝火熊熊、肉香浓郁，男人们继续啃噬、继续烧火，像是一个个从地狱里爬出来的鬼怪，撕咬着他们最亲最爱的人。

    　　女人们继续挣扎、继续哭喊，像是等待宰杀的牲畜，却根本唤不醒自己的丈夫，得不到丝毫的怜悯。

    　　后来，雷声滚滚、暴雨倾盆，像是苍天的哭号与泪水，想要阻止这场人间惨剧，唤醒沉沦的部落男人，想要浇灭那罪恶的火焰。

    　　可是……

    　　哭号与欢呼，起舞与挣扎，尖锐的矛盾对比，像是坚锐的刻刀，雕刻在记忆的时空中。

    　　“不要……爸爸……不要……”

    　　“……牙牙……不好吃……”

    　　“……爸爸……牙牙……不好吃……”

    　　稚嫩的孩子在哭泣着、乞求着，在睡梦中颤抖着，两只小手紧紧抱住自己的身体。

    　　噩梦中，仿佛重温了母亲和姐姐被投入沸水、被父亲和族人们分食的情境，那一年，他才四岁。妈妈的哭泣、姐姐的惨叫、族人们的狞笑，争先恐后的分食，都深深的镶嵌在空白的大脑。

    　　噩梦中，他正在被自己的父亲毒打、撕扯，一点点的向着滚烫的大锅走去，被高高举起的那一刻，他依稀可以看到，母亲那颗已经煮熟的脑袋在沸水里翻腾，姐姐抚摸过自己的小手正被一个族人捞出来。

    　　地狱般的情境深深刺激着他的意识。

    　　浓烈的恐惧、怨恨与绝望，像是亿万计的钢针穿插着他的灵魂。

    　　那一年，他四岁！！！他才四岁！！

    　　稚嫩的心智如何能够承受这种人间惨剧，脆弱的灵魂如何能够抗住浓烈的恐惧和怨恨。

    　　他害怕！！害怕！

    　　害怕再去回忆母亲和姐姐撕心裂肺般的哭号与祈求，害怕再去回忆沸水滚动里的那一具具破烂尸体，害怕再去回忆父亲和亲人们的狰狞与疯狂，害怕再去回忆那恶心又浓烈的肉香。

    　　他恨！他恨！

    　　恨族人们的丧心病狂，恨父亲的恶毒与绝情，恨苍天的可恶与黑暗，恨那只把自己高高举起的大手，恨那种不可遏止的白化与血眼，更还那个突然出现的邪恶使者，那个恶魔的化身！！

    　　“不要！！不要！！不要！！”牙牙颤声呢喃，紧紧抱住自己，用力的蜷缩身体。

    　　不知不觉间，牙牙从‘妈妈怀里’跪了起来，脑袋深深扣着枯木，眼睛紧紧闭着、泪水无声的流淌。

    　　像是祈求、像是祷告、像是恐惧，他朝向着前面破烂的村落、罪恶的遗迹。

    　　在睡梦中，他沉沦，他恐惧，他挣扎着、逃跑着，想要清醒过来，却被那支无形的大手死死抓着，用力的向最深处拉扯。

    　　一遍一遍，重温着噩梦，体味着绝望与痛苦。苍天像是故意的折磨，让他一次次在噩梦中沉沦。

    　　多少年了，他一直不敢踏足这片噩梦的部落，一直不敢尝试着回想那最深处的恐惧。以往时刻，每次都是轻微的触碰，偶尔的揭开，那样已经痛彻心扉，从未不敢真的打开。

    　　如今，他回来了，只想找寻逐渐散去的‘妈妈的温暖’，找寻那份美好与亲情，希望化解记忆里的痛苦与怨恨。

    　　本以为如今的自己可以办到，没想到……当自己完全打开记忆之门，当彻底开放自己的灵魂，‘梦魇’却真的来了，来的如此突兀、如此的强烈，几乎要把他吞噬、撕碎！

    　　“不要！！”

    　　牙牙用力紧闭的眼睛不再流淌泪水，而是……血！！！

    　　两道血痕滑落苍白的脸颊，触目惊心！！

    　　因为恐惧、因为绝望，因为无助，牙牙的脸庞扭曲起来。

    　　较小的身躯不受控制的颤抖，越来越剧烈；双手死死抓紧娇柔的肩膀，尖锐的指尖深深地扣进皮肉，鲜血无声的外溢，划过粉嫩的肌肤。

    　　父亲狰狞的笑容在面前浮现，母亲的头颅在面前浮现，姐姐的肢体在面前浮现，所有的恐惧画面都在眼前一次次的浮现。

    　　牙牙用力摇晃着脑袋，苦苦的哀求、惊恐的颤抖。

    　　他是世界的‘鬼物’，是天门的‘门神’，是当世的准皇，本应是恶毒与可怕的化身，可现如今……此时此刻……回归故地……却在噩梦中沉沦，在绝望中痛苦。

    　　稚嫩的声音，哭泣与哭嚎，娇小的身躯，苍白的脸se，无助的颤抖，弥漫着令人心碎的无助和绝望。

    　　他想要清醒，想要清醒，却……沉沦……沉沦……

