
早上，顾优优被楼下强烈的动静惊醒。

洗漱完下楼，看到母亲正坐在客厅吃早餐，黎天成站在旁边，笨手笨脚地伺候着。

顾优优扬了扬眉，走下楼去跟他们打招呼。

“优优下来了，早餐我已经准备好了，赶紧过来吃吧。”黎天成边说边帮她拉开椅子。

“这些是你做的？”顾优优看着桌上的东西，觉得有问题，黎天成不会无缘无故做这种事，若是做了，就说明他心虚。

“张嫂做的。”黎天成讪讪地道。

看他畏手畏脚的样子，顾优优试探道，“不坐下来一起吃？”

“不用不用，我已经吃过了。”黎天成摆手。

顾优优觉得更奇怪了，往日的黎天成不是挺威风的么，难道是母亲对他做了什么？

才让他如此收敛？

想着，顾优优不动声色扫了顾朝月一眼，顾朝月很平静，像是没把黎天成的变化放在心上，默默喝完粥便上楼换衣服。

“朝月，还有什么需要我帮忙吗？”顾朝月没跟他说话，黎天成却主动挑起话头，这完全不像他的风格。

“把桌上的东西收拾好。”

黎天成殷勤地回答，“哎，好嘞。”

说完，顾朝月直接上楼。

而黎天成像个佣人似的，任劳任怨地收拾桌上的餐具，连张嫂想要帮忙都被拒绝。

“怎么出去玩几天变得这么殷勤了？”顾优优好奇道。

黎天成郑重其事地说，“优优，我知道过去是我太混账了，但，我发誓，从今天开始，我一定好好对你们娘俩，绝不会在外面乱搞。”

“真是这样？”

“当然是真的。”不管顾优优信不信，黎天成收拾好桌上的东西又拿着抹布上楼，那架势像是要上楼打扫。

走上二楼，他推开书房的门，然后关上。

确认里面没有人，脸上奉承的表情顿时消失，只剩无尽的阴翳。

他把抹布往沙发上一扔，重重坐下来。

脑海回想昨天的事。

昨晚他在床上睡得好好的，突然，被一股距离拽下去，睁开眼正想发怒，却见顾朝月正用奇怪的眼神看着他，那是他从未见过的眼神，冷漠，薄凉，不带一丝感情，看他就像在看敌人。

让他惊恐的是，顾朝月手里还拿着刀。

将近二十厘米的刀。

面对这样的局面，他没有十足的把握能从她手里把刀夺过来，所以，他选择了妥协。

他试探道，“朝月，你在做什么？”

顾朝月这样说，“你做的事我都知道。”

声音平静，没有一丝波澜，似乎经过这么久的折磨，已经让顾朝月接受目前的状况，也让她认清现实。

不知怎么得，黎天成感觉心里发慌，他起身想逃，正要站起来却被什么绊倒，再次坐在地上。

他的脚被捆住。

若说刚才还是警惕和忐忑，现在的黎天成是真真切切地感到恐惧，他永远也不想不到，曾经大家闺秀的顾朝月，失踪回来会对他如此心狠手辣，不仅捆住他的脚威胁，还拿刀恐吓。

这样骇人的事，真的是朝月做出来的吗？

“你不是朝月，你是谁？”一瞬间，他慌了，满头大汗，却不敢大声喊。

现在的他在顾家早已没了地位，顾朝月又刚回来，哪怕被顾优优发现朝月如此对他，她也会站在顾朝月那边。

“天成，你怎么连我都不记得了？”看着他紧张无措的样子，顾朝月觉得好玩又好笑，“你费尽心机害死我，不就是想趁机侵占顾家财产么？现在我回来了，你怎么一点都不心虚。”

黎天成矢口否认，“朝月，你说什么呢？我....我我怎么会害你，是龙益州，这一切都是龙益州算计的，你想报仇找他去。”

反正他找的那两个人已经被洛商誉拔了舌头，没有人会知道那件事是他做的，也没有证据是指向他的。

“害我的事先放一边，”顾朝月无奈道，“你把我卡里的钱都转走是什么意思？”

“钱？”想起那八千万，黎天成后悔得不行，早知道他现在还要靠顾家，说什么也不会拿那些钱出去挥霍，短短几天，就被那些臭娘们给骗走，但这些事决不能跟顾朝月说，以她现在的身体状况，万一情绪失控把他弄死，他就什么都没有，“什么钱，我不知道你在说什么，你失踪那天，你所有的账户都是优优在管，若是钱不见了，一定是她偷偷拿走的。”

“你不承认也没关系。”顾朝月根本不指望能从他嘴里听到真话，“优优让我跟你离婚，但我觉得离婚太便宜你，从今天开始，你就是顾家最下等的佣人，也是我的专属佣人，我所有的衣食住行由你负责，家里的大事小事，只要优优需要，就必须听她的。”

黎天成不仅仅是震惊，更是绝望，眼前的顾朝月对他实在太陌生，跟他了解的顾朝月完全不同，“为什么？朝月，好歹我们是同床共枕十几年的夫妻，你何必把事情做得这么绝？”

顾朝月斜睨着他，“夫妻？你这样的老公我可不敢要。”

“我......”

顾朝月伸出手指挡在他的唇上，低声说，“嘘，别说话，我的刀拿不稳，你的声音太大，容易吓到我，要是一步闲心割破你的大动脉，那就不是我的错。”

疯了疯了，一定是疯了！

黎天成看了一眼梳妆台上的化妆品，思考着若是拿最大的那瓶往顾朝月头上砸，会不会把她砸死。

房间只有他们两个人，顾朝月要是死了，他就是最大嫌疑人。

杀人至少会被判七八年。

权衡之下，他放弃了想法，就算要杀顾朝月，不能是他亲自动手。

“朝月，我错了，你原谅我吧。”

他跪在地上，一只手抓着顾朝月的衣服，另一只手偷偷解脚上的绳子。

既然不能正面刚，就只能跑。

他的道歉，顾朝月无动于衷。

终于，脚上的绳子解开，黎天成站起来，用尽全力猛推顾朝月。

本以为他的力量足够大，就算没有把人推倒人，让她后退两步也是可以的，但万万没想到，他自认为的猛力没能撼动顾朝月半分。

她依旧稳稳当当地站着，反倒是他被撞得后退两步，事情发生得突然，一下没站稳，再次摔在地上。

这一刻，黎天成终于确定她不是顾朝月，哪怕那张脸再像，也不是。

难不成这是顾优优报复他的手段？

真正的顾朝月早就死去？

一时间，黎天成不知是该高兴，还是该难过，高兴的是顾朝月真的死了，难过的是顾优优竟然带了个赝品回来。

这人刚回来就针对他，一定是顾优优授意。

顾优优你可真有本事，竟然找来这样的能人。

“想跑去哪儿？”顾朝月拍拍身上不存在的灰尘，“我又不杀你。”

虽然不愿意接受现实，但黎天成不得不承认，眼前这个假的顾朝月，他打不过，用那么大的力气推她都能稳如泰山，可见这个人是练过的，哪怕是女人，也身手不凡，既然打不过，只能暂时服软，“朝月，我知道过去是我对不起你，但是，我发誓，从今天开始，我一定不会在外面乱搞，我一定会对你好，弥补这些年我对你的愧疚。”

顾朝月低声问，“对我好......就够了吗？”

“呃.......”黎天成心里有种不详的预感，“那你想做什么？”

顾朝月意味深长，“很快你就会知道。”

黎天成心慌意乱，“顾优优给了你多钱，我可以给双倍。”

顾朝月没理会他的哀求，把他关在卫生间不让他出去。

一关就是一整天。

本以为回家能睡个好觉，没想到竟是这样的结果，早知道还不如在外面当乞丐。

好不容易挨到早上，顾朝月起床把他赶出去，让他去做早餐。

为了不激怒她，黎天成全程都陪着小脸。

结婚这么久，从来都是顾朝月哄着他，没有哪天他像这样哄着顾朝月的，尤其那个人还是赝品。

光是一个早上，黎天成就觉得受不了，不仅仅是自尊心受到羞辱，更是因为自己的身份受到威胁。

再这样下去，说不定顾朝月连家里的佣人都解散，把所有的活都交给他做。

不行!

他不能坐以待毙。

得找个能合作的人把这个假的顾朝月给揭穿。

可是，黎天成把所有能想到的人都想了，愣是没能从中选出一个人。

在书房里面待了将近半个小时，确定顾朝月跟顾优优都离开，黎天成才敢出来。

幸亏顾朝月没让他跟着去公司，不然公司的人看到他舔狗的模样，指不定会在背后什么议论他。

憋了一肚子气的黎天成想不到揭穿顾朝月的办法，就收拾一下出门。

既然正面跟她刚不赢，那就跑。

可是他身上没有钱，在京都随便一间普通的房子一个月都要两三千，日常的开销更是搞到离谱。

为了攒点钱，他把顾朝月衣柜里珍藏的名牌包包拿出来卖。

顾朝月平时很节俭，很少会买奢侈品，所以衣柜里的包包并不多，但黎天成不怕，把真的卖了，再买个假的放回去，反正那个冒牌顾朝月肯定分不出真假。

他拿的是某个国际品牌全球限量款包包，一个就卖出五万的高价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70307029"  chaptername="第198章你不是朝月，你是谁？">加入书签</a>
</div>
