    否则，将会被心魔扰乱心智。

    轻则神志不清，重则被心魔吞噬心神，沦为行尸走肉。

    见陈枫发下心魔大誓，两人这才放下防备。

    一番交谈下，陈枫得知，这两人不过是散仙，拥有三劫灵虚地仙境的实力。

    不过，川九寒受了重伤，实力大不如前。

    联合六境之力，对抗川九寒，并非难事。

    很快，一个时辰过去，却依旧没有沉阳的消息。

    陈枫微微皱眉：“莫非，沉阳前辈遇到麻烦了？”

    七绝试炼，本就只有七人参加。

    绿之境中有他与紫鸢、道元，以及这两位前辈，共计五人。

    按理说，另外三境内，只剩沉阳一人。

    他怎么还没回来？

    咔！突然，碎裂声响起。

    一道漆黑裂缝绽开，冰寒之息扩散。

    是青之境内的寒气！几人如临大敌，死死盯着那道裂缝。

    裂缝另一侧，川九寒踏空而立，脚下踩着一朵寒气凛然的冰莲。

    他居高临下，目光穿透裂缝，看向陈枫。

    “陈枫，你真以为，联合他们几个废物，便能击败我？”

    他脚下冰莲徐徐绽放，露出一道人影。

    陈枫挑眉：“沉阳前辈？”

    沉阳被冰霜束缚，只露出一个脑袋。

    他抬起头，露出青紫一片的脸庞，满脸苦笑。

    “抱歉，一时不察，落入川九寒的圈套。”

    “你不必受他威胁，我本就是已死之人，无惧生死！”

    “杀了川九寒！”

    “聒噪！”

    川九寒眉头一皱，身下冰莲长出根根倒刺，刺入沉阳身躯。

    刺痛袭来，沉阳喷出一口鲜血，脸色更是难看。

    可即便如此，他也没有发出一声痛呼。

    “住手！”

    陈枫低喝，冷声道：“你抓了他，是为了要挟我？”

    “没错。”

    川九寒嘴角勾其笑意：“我要你一个人，进入青之境。”

    “只要你来了，我便放了他，否则，我现在就杀了他！”

    “不可！”

    陈枫身边几人赶忙劝阻。

    “离开了绿之境，就算你再强，也绝不是川九寒的对手。”

    “一境之力，堪比九劫灵虚地仙境，万不可因心软，葬身敌手！”

    陈枫皱眉。

    大战在即，他乃是实力最强者，若他葬身川九寒之手，这些鬼仙也难逃一死。

    “怎么，你犹豫了？”

    川九寒阴毒低笑：“我等鬼仙，争夺七绝神珠，自然是为了重获肉身，再临世间。”

    “你已有肉身，若非为了这宝物，也不会与我成为敌人。”

    “不如我退一步，你若放弃争夺七绝神珠，我便给你对等的宝物，如何？”

    陈枫眉头微挑：“此话当真？”

    见他动摇，川九寒只是冷笑，却并未完全相信。

    “若你同意，现在亲手杀了这两人，我便信你。”

    “反正于你而言，这两人如同蝼蚁，随手杀了也无妨。”

    陈枫低头，似是在思索什么。

    他身边两人，已然觉得不妙，悄然退后。

    “好，我答应你！”

    陈枫忽然抬头，眼里闪过一抹狠色。

    说完，他猛然转身，身上绿光爆闪。

    苍木之纹，凝气为龙！陈枫一拳轰向两人，苍木巨龙卷起拳影，嘶吼而去。

    “你！”

    两人同时惊呼，想要逃，却跳不过苍木巨龙的扑杀。

    眨眼间，巨龙撕咬，两人重伤吐血。

    扑通……接连两声，两人躺倒在地，吐血不止。

    然而，两人满脸惊怒中，渐渐生出一丝疑惑。

    陈枫那一拳，足以击杀八劫灵虚地仙境强者。

    可为何打在他们身上，只是些许内伤，口吐鲜血，而非致命？

    下一刻，陈枫的声音在两人耳畔响起。

    “抱歉，二位前辈，为了救人，还请二位配合我演这出戏。”

    “等我骗取川九寒的信任，自会还二位一个公道！”

    两人恍然，配合陈枫演戏。

    “你这忘恩负义的小人……噗！”

    “你……该死！”

    说完，两人喷出一口血箭，气息骤降。

    不过眨眼间，气息彻底消散，如同死尸。

    “死了？”

    川九寒凝眉，仿佛打量两人，果然没有半点声息。

    这太奇怪了。

    以脑海中那道残魂的记忆，陈枫不该是这般冷血之人。

    “川九寒，你方才所说，可还作数？”

    刚抬头，川九寒便对上陈枫冰冷的目光。

    川九寒依旧警惕：“你杀了他们，便没了帮手。”

    “你就不怕我突然发难？”

    话音未落，青之境内，寒气涌动。

    风中飘雪凝结成朵朵冰莲，悬浮在川九寒身旁。

    刺骨的冰莲，每一朵中，都蕴含着秒杀八劫灵虚地仙境的力量。

    陈枫并不意外：“早就知道你会出尔反尔。”

    “如你所言，我杀了他们，只因他们与我并非一心，没必要为了他们付出性命。”

    “但沉阳与我有恩，我不能不管，有种你我公平一战，不借助玄境中的力量，争夺七绝神珠！”

    “什么？”

    川九寒不敢置信：“若无玄境相助，你不过初入灵虚地仙境，怎是我的对手？”

    陈枫漠然：“是与不是，一战便知！”

    川九寒似乎想通了什么，仰头大笑。

    “好一个傲世人杰，可惜太过自大！”

    “既然你找死，那我便成全你！”

    “黄之境，便是你的埋骨之地！”

    说完，川九寒身形一闪，遁入通往黄之境的裂缝之中。

    他一走，困住沉阳的冰莲，便如春雪消融。

    “沉阳前辈！”

    陈枫冲进青之境，扶住即将跌倒的沉阳。

    “别碰我！”

    沉阳怒吼推开陈枫：“我竟不知，你是这般忘恩负义的小人！”

    陈枫赶忙将自己的计划说与沉阳。

    “什么？

    你真要一人对抗川九寒？”

    面对沉阳质问，陈枫重重点头。

    “前辈放心，我自有分寸。”

    “只是那两位，劳烦前辈照顾了。”

    话音刚落，陈枫毅然冲入黄之境内。

    黄之境，漫天黄沙，沙暴肆虐。

    黄沙之下，悄然涌动的沙流，是一只只嗜血骨鲨。

    放眼望去，竟然有上千只之多！呼！突然，一阵寒风拂过，撞上漫天沙暴。

    霜雪从天而降，在空中凝结成一朵朵冰莲。

    不过眨眼间，沙暴被冰莲冻结，化作雪花散落。

    川九寒脚踏虚空，俯瞰陈枫。

    

