    <!--go-->当然，这种新闻在电竞圈那可是属于大新闻了。

    尤其是他这次超越的对象是目前公认的世界第一中单选手啊，DWG的王牌选手。

    最重要的一点，分数和胜率，这两个点都全面超越。

    林凡可不是依靠自己的游戏场次满满堆上去的。

    当然，这么高的分段，想堆那也不是那么好堆的。

    而许秀这边在确定自己第一名的位置被超越之后，他又进行了两盘比赛，奈何全都输了。

    一时间直接跌落到了第三名。

    ……

    随着小组赛组内循环的第一轮结束，皇族这一轮的表现不错，以三比零领先其他对手，在D组领跑。

    这对于LPL的粉丝来说可是个好消息，毕竟这三分拿下基本上距离出现就非常稳了。

    根据比赛规定，各组前二的队伍进入淘汰赛，所以只要拿到四分，基本上就可以确定出线了。

    所以皇族现在的队员们对比其他的D组成员还是要轻松很多的。

    而他们今天的对手就是D组的第二名，也是目前在D组唯一输给皇族的战队GEN.G。

    自从在和皇族的对战中惨败之后，他们在接下来的比赛中展现出了惊人的实力，也有媒体报道称他们第一盘之所以输给皇族是因为第一盘比赛，有些水土不服。

    当然，这种言论很多水友们都只是当个笑料看罢了。

    场馆内，这会队员们都已经准备就绪，而TABA也在做着选手们最后的思想工作。

    “好了，大家今天加油，不要有太大的压力，我们现在已经三战全胜了，只要再赢一盘就稳定进入淘汰赛。”

    听到taba这么说，队员们一个个的都表情轻松。

    “手下败将而已啊，GEN.G哪有网络上吹的那么猛啊，还不是被我们暴打。”小虎这会说道。

    舞台上灯光准备就绪，慷慨激昂的音乐响起，工作人员这会也来到了休息室通知队员们比赛马上开始。

    taba带着队员们上台，随后看到了同时上台的GEN.G队员们，和第一次的比赛不同，他们现在眼中没有轻蔑，而是一种坚定的眼神。

    看到这一幕的林凡第一感觉就是这盘可能会是一场非常难打的比赛。

    当然，看着队员们这会如此自信满满他也不好多说什么，有自信那是好事。

    进入舞台，导播将镜头从两边队员们的脸上划过。

    而这两边的队员们表情却截然相反，对比皇族这边看起来的轻松写意，GEN.G这边却显得很是严肃认真，就连教练这会和选手们沟通的时候都是一脸严肃的模样。

    看到这一幕的观众们这会开始讨论起来。

    “啊？这GNE.G怎么了，之前比赛不是挺喜欢笑的吗?怎么这会却一张自闭脸啊。”

    “哈哈哈，这还能有啥啊，第一盘遇到皇族的时候被爆杀，今天这盘比赛还没打就害怕了呗。”

    “确实LCK的队伍不是一直都是欺软怕硬的吗？依我看这就是害怕了。”

    “皇族，这盘给我好好的收拾这些LCK的小伙子们，我们给你加油打气。”

    随着镜头扫视完选手之后，导播将今天给到了解说席。

    而此时的三位解说早已准备就绪了。

    多多：“好的，观众朋友们欢迎收看英雄联盟S10世界总决赛小组赛的比赛现场，那么今天两边对战双方分别是皇族和GEN.G，我是解说多多。”

    鼓鼓：“大家好，我是解说鼓鼓，没错今天的比赛两边已经是二番战了，第一场比赛是皇族拿下了胜利，那么今天的比赛姿态你怎么看，你觉得哪边的胜率更高一点呢？”

    姿态：“额，那我肯定是支持皇族的呀，这点肯定不用想的，毕竟第一场皇族的优势还是挺大的，感觉他们今天只要稳扎稳打，基本没什么问题。”

    姿态作为今天的解说嘉宾来到现场，这也是官方特意安排的，毕竟姿态是皇族的退役选手。

    随着解说们在台上分析这些情况，舞台上的两边队伍已经开始了他们看ban选。

    GEN.G这边第一手ban掉了剑魔，随后又ban掉了青钢影和丽桑卓。

    姿态：“哦？ban了剑魔，说道这个英雄就有说法了，不知道你们昨天有没有看林凡的直播，他最后一盘登顶峡谷之巅第一名的时候就是用的剑魔，那剑魔用的，我说实话，已经是出神入化了。”

    多多：“哦，你说昨天的登顶之战啊，那个应该没人不知道吧，毕竟今天的几乎所有媒体都在报道这件事，游戏的客户端上都有了，毕竟这峡谷之巅的第一名可不好拿，还是力压DWG的许秀拿下的第一名。”

    鼓鼓：“是的，这个第一的含金量很高啊，首先那百分之九十的胜率就让其他人望尘莫及了，而且最后一盘还是和许秀撞车了，可以说是踩着许秀的头上的峡谷之巅第一名，确实厉害。”

    “那这样的话，ban掉这个剑魔很合理，他们之前肯定是有研究皇族的英雄池的。”

    而EDG这边则是ban掉了佐伊、奥恩和凯南。

    选人阶段GEN.G这边先手直接抢下了诡术妖姬。

    多多：“哦，果然是这样，在他们ban丽桑卓的时候我就猜到GEN.G今天肯定是要拿妖姬了，要不然丽桑卓这个英雄现在的版本并不强势基本不会ban，但他却是妖姬的康特选项。”

    鼓鼓：“是的，可以看得出今天的GEN.G是有备而来的，至少这个ban选是有预谋的。”

    随后EDG拿下了加里奥和盲僧。

    而GEN.G这边直接拿下了虚空遁地兽和下路的韦鲁斯。

    接下来皇族又拿下了下路的寒冰。

    第四第五手ban人两边分别ban掉了瑞兹、曙光女神、鳄鱼和纳尔。

    双方阵容确定

    皇族蓝色方：上单杰斯、打野盲僧、中单加里奥、下路ADC寒冰、辅助泰坦。

    GEN.G红色方：上单大树、打野挖掘机、中单诡术妖姬、下路ADC韦鲁斯、辅助布隆。

    多多：“哦？这么看的话GEN.G这盘恐怕是要打中路了啊，中野的英雄这么看来非常强势，如果前期让他们拿到优势的话，恐怕皇族不太好打。”

    鼓鼓：“是的，显然他们是直接让上单选择抗压了，其他路发力，打皇族用这种战术感觉还真的可以。”

    姿态：“果然，他们是有做功课的，而且功课做的还不少，知道皇族这边的上路是最大威胁，打不过就选肉抗压。”

    有皇族的比赛自然有DYS的三位主播观战。

    笑笑：“来了来了，兄弟们，今天皇族的比赛又来了，终于又可以看到林凡大神的操作了，这盘杰斯看看能打成什么样。”

    西卡：“这GEN.G的上单选手真是识趣啊，直接选个大树，那意思直接就是上来就抗压啊，哈哈哈。”

    KID：“没办法啊，遇到林凡的杰斯我想不到他能选什么可以打的过，这种压制性的英雄被林凡选到了，他上路如果还搞个战士啥的，我感觉他根本扛不住。”

    “昨天晚上林凡的那种状态，我看到都害怕，他们这些职业战队的分析师肯定也害怕的。”

    同样在观战的虎芽直播间中。

    莱特米：“这弔人去台上解说了，穿的人模狗样的，还真像那么一回事啊。”

    水晶哥：“确实，今天就我们两个留守老人在直播间陪大家了，不过有没有姿态其实都一样，有我们就够了，今天主要是来看林凡怎么操作对面的，依我看今天皇族的胜率很多GEN.G打皇族还是欠点火候的。”

    台上，双方队员们已经进入游戏了，而林凡这边既然选了一个杰斯，那前期是肯定要压制的。

    这种压制一级就要开始，当然在这之前他的眼位已经放在了敌方红BUFF了，挖掘机这种英雄gank还是挺狠的，这一手必须要先防护一下。

    林凡就这么站在大树的一血防御塔前面的草丛，他就这么看着大树。

    而大树这会自然也很懂，看到杰斯没有出现在线上，他直接就不出去了。

    当然看到小兵残血之后大树还是想要去吃点经验的，奈何他刚要靠近兵线。

    一直在草丛中的林凡就走出来了，一发普通攻击搭配一发Q技能打出去。

    看到这大树铁了心的想要吃经验，林凡直接战锤形态上去就敲。

    多多：“哦？林凡选手打的果然很凶啊，这一级上来就直接打啊，感觉有点太凶残了吧。”

    鼓鼓：“林凡选手我看他玩上单很多时候都是喜欢待在这个一草的，而且每次好像他都能依靠这个一草打出不小的优势。”

    姿态：“主要杰斯这英雄一级还是挺猛的，毕竟人家一级之后一个伤害技能，而他有两个，而且还是可近可远的，而且这大树显然是个铁头娃，要是我，这波兵线我是不敢吃经验的。”

    直播间的水友们看到大树的这憨憨的操作也都笑了。

    “哈哈哈，这大树是疯了吧，这也敢吃经验啊，虽然不知道有没有吃到，但这就被打了半血，这线上还怎么对线啊。”

    “前面还行，大树自己是有回复的，血药也能回复一点，不过该说不说林凡的压制力真的猛。”

    “给林凡拿到杰斯，我已经可以想象这个大树待会的痛苦了，游戏还没开始大树就多了一件装备啊，多了一件痛苦面具。”

    “哈哈哈，楼上的说的好啊，我要是大树这种时候我反正不会出去了。”

    场上，此时的林凡还在消耗，他反正就站在兵线前面，杰斯的炮形态攻击距离还是挺远的，打大树这种近战很好压制。

    这不，大树实在是没办法了，一级他直接学了个E技能，就为了可以吃几个小兵。

    现在他在庆幸，直接没有在出门都时候就给自己的大树学技能，要不然现在恐怕连一个兵都吃不到。

    但因为前期大树的CD很长，所以即使学了E技能，他能吃到的兵线也微乎其微。

    而林凡这会可就舒服了，他反正是经济和经验全都可以吃到，能消耗的时候就消耗一下大树。

    林凡反正这盘不着急，他可以慢慢和这个大树玩。

    当前版本的杰斯强度还可以，所以他并不担心自己中后期没啥用。

    而中路的小虎这会就有点难受了，因为眼前BDD的妖姬玩法和别人有点不一样，这兄弟的出装是一把长剑。

    要知道，加里奥这种英雄厉害的地方就在于他的支援游走，还有就是等级高一点之后可以快速清线。

    可这刚刚上线呢，这妖姬就给小虎点的怀疑人生了。

    这玩法，小虎还是第一次见，反正上线妖姬就直接W技能魔影迷踪上来就是一顿小普通攻击。

    虽然伤害不高，但却架不住被一直这么消耗啊，小虎这会被点的已经有点受不了了，但面对这种打法，他似乎一点办法都没有。

    总不能加里奥上去和这妖姬互相普通攻击吧。

    先不说能不能A的过一个出了长剑的妖姬，就光能不能A得到都是个问题。

    妖姬可是远程输出啊，而加里奥却是近战，尤其是在一级的时候，没有E技能基本上是碰不到诡术妖姬的。

    多多：“这中路的小虎这盘有点难受了啊，妖姬这盘不按套路出牌，他怎么第一件出门装整了个长剑啊。”

    鼓鼓：“说实话，这种出装的妖姬我还没见过，不过现在看来，至少打加里奥效果不错。”

    姿态：“这诡术妖姬是有理解的啊，加里奥这种英雄的赖线能力很强，而且妖姬前期的魔法伤害其实打不太动出加里奥的，而且小虎这盘看他的属性是带的两个魔抗，这把长剑直接让小虎遭中了。”

    这会小虎已经开始在队内语音中抱怨了。

    “我去，这兄弟是真的有毒啊，打个比赛玩阴的，我这两个魔抗带的，我感觉我要崩盘了呀，小伟。”这会他直接开始呼叫打野。

    “明白了，虎哥，你等我，我马上就来。”

    作为新人的小伟当然不敢拒绝小虎的要求了，在皇族这支战队，现在小虎的地位可就仅次于林凡了啊，他可不敢得罪，这不，打完野怪之后他直接来到了中路反蹲。

    可就在他来到中路的时候，妖姬直接就老实了。<!--over-->

