
　　宋成暄扶着马都督在园子里走动，清欢转身离开之后，他也就没有了要离开的心思，今晚他必须要陪着马都督好好醒醒酒。

　　马都督想要离开，他都不肯答应，反正长夜漫漫，想必主屋里已经上了栓……

　　想到这里，宋成暄的眼角又皱起来。

　　她就不知道北疆夜里寒凉吗？还真是心狠。

　　为了避免明天晚上再被赶出来，今天晚上一定要和马都督在园子里聊个通透，明日马都督就不敢再打别的主意。

　　园子里的下人都离开，两个男人一步步地走着。

　　宋成暄忽然道：“泉州有不少的船只，比如鹰船。”

　　马都督的耳朵竖起来。

　　“两头尖翘，不辨首尾，进退如飞，常用它直接冲入军营。”

　　马都督吞咽一口，他自然知晓此船，他这些年也攒下了三十多只。

　　宋成暄接着道：“不过没有沙船配合，很难起到效用，真的见到海盗的大船，冲过去不过就是送死，转眼就能落败。”

　　马都督忍不住道：“沙船我也有。”

　　“除此之外，还要有苍山船，苍山船可以装配千斤佛郎机，碗口铳、喷铳、烟铳……”

　　苍山船，马都督自然知晓，朝廷刚刚设立辽东都司的时候，曾经给过苍山船，这些年他小心翼翼地保护着这些船只，当时船只上配的还是大将军炮，可惜那几门大将军，只有一门能用，其他几门，要么是发不出弹丸，要么弹丸根本装不进去。

　　他听说常州打仗时，大船上配备了不少的佛郎机，不知有多眼馋。

　　马都督吞咽了一口。

　　宋成暄看向马都督：“曾经的苍山船在海战时十分重要，常州与倭寇大战时却用到了大型战船，福船。

　　倭人勾结海盗用福船、苍山船、子母船来袭，若非大周早有准备，说不得就被倭人登陆，此战我们击沉了倭人的船只，也缴获了不少船和火器。”

　　听到这里马都督眼睛一亮，仿佛眼前被人摆上了一道道精美的吃食，他就像一个饿了许久的乞丐，垂涎三尺，恨不得立即扑上前吃个精光。

　　“不过，”宋成暄淡淡地道，“马都督用不到，朝鲜和倭人达成共识，一起前来攻打大周的可能性不大，辽东都司有苍山船和沙船、鹰船足以应对。”

　　马都督眼前一黑，大餐统统不见了，他的心顿时变得拔凉拔凉的。

　　又是福船又是佛郎机大炮，说了这么多，他还以为宋都督有心帮他，他的兴致都被提起来了，只等着临门一脚，没想到宋成暄却话锋一转将一切都通通收回去了。

　　宋都督真怨毒，他不记得与宋成暄有什么深仇大恨啊，枉他还好酒好菜的款待。

　　马都督道：“朝鲜和倭人联手可以直进建州左卫。”

　　“那也没关系，”宋成暄云淡风轻，“天津卫、威海卫都可以来援，真的有战情，马都督只需开口求救，岂非更加简单？”

　　马都督的脸顿时涨得通红，比之前更像醉酒：“我辽东都司，金州卫，就是能求救吗？那朝廷设立辽东都司还有什么用处？”

　　“没用。”

　　马都督听到宋成暄冷漠的声音传来，如同被人从头到脚泼了一盆冰水，方才紧拉着宋成暄的热情顿时去得干干净净。

　　从前来大周的那些官员是眼高于顶，看不起辽东都司，至少脸面上还过得去。

　　现在的宋成暄却不加遮掩，若是宋都督敢再多说一句，不要怪他翻脸不认人。

　　宋成暄接着道：“一个不能抵御外敌的都司，确实没有任何用处。”

　　“你……”马都督听到这话也忍不住怒目。

　　宋成暄接着道：“当年高宗时开设辽东都司，不断增设卫所，几乎倾尽国力想要稳固辽东，赐下宝船几十艘，大大小小的船只更是数以百计，泉州、常州卫所到现在提及此事，还满心羡慕。

　　稳固辽东被高宗当做重中之重的国事。”

　　马都督垂下头，当年的辽东都司的确如此，守住辽东都司，大周的北方即可稳固，可现在不同了，自从先皇时开始，辽东都司渐渐没落，没有人才没有军资，让他们如何支撑？大周朝内早就有传言说，辽东每年需要大量军资，拖累了朝廷，奴儿干却不能给大周带来任何的好处。

　　用三百八十四个卫所守一个辽东，对于大周来说根本不值得。

　　辽东都司已经成为鸡肋，早晚会被朝廷舍弃，朝廷少了辽东拖累，其他各处的卫所、边疆重镇日子都会好过些。

　　马都督咬牙，额头上的青筋突突乱跳：“我们守着大周北大门，却无人知晓我们的艰辛，那些官员任意说道，却忘记了太祖、高宗为了拿下辽东付出了怎样的代价。

　　从辽东到京城不过之隔一个山海卫，真的丢了辽东，将来北方局势必然成为朝廷最大的祸患。”

　　“看来马都督已经醒酒了，”宋成暄看过去，“这样放下身段向朝廷乞讨能得来多少好处？当年的泉州卫所比之金州卫也好不到哪里去，甚至朝廷有人提出要撤掉水师，可如今谁敢小视泉州。

　　既然设立辽东都司是为了稳固辽东，只要让朝廷发现辽东都司的重要，谁敢又敢薄待辽东都司，眼下北疆将有一场大乱。

　　福船、苍山船、火器都会有，就看马都督能为辽东都司抢到多少。”

　　马都督身上的酒意已经散的干干净净：“宋都督说北疆会有战事？”

　　宋成暄点头：“就在奴儿干都司。”

　　宋成暄说着，用那双幽深的眼眸与马都督对视：“这几年奴儿干都司各部战事不断，北疆又有不少奴儿干都司的传言，事出必有因，若是能查出实情，稳住奴儿干各部族，抓出离间大周与辽东的人，辽东都司不但能立下大功，还能振奋卫所军心，一举数得。

　　掌管住辽东，想要军备就不必再去乞讨……马都督以为我说的对不对？”

　　宋成暄抬起头看看天空：“时辰差不多了，马都督也该回去歇着了。”

　　说完这话，宋成暄转身向内院走去。

　　马都督看着宋成暄的背影。

　　“宋大人留步，”马都督道，“我还有些事请教。”他以为乞讨已经是很不要脸的事，但听了宋都督一席话，他却觉得宋都督的脸皮也许比他更厚。

　　他真的要好好讨教一番。

　　……

　　“大爷和马都督一起去书房了。”

　　徐清欢点点头。

　　看来是哥俩好了。

　　“我们也动身吧！”今晚她也有很重要的事要做。

　　看看那位绣娘夜里会不会有客前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百零四章 更不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 