    地球在迎接到巨蚊的瞬间，终于爆发出极大声浪。

    所有人都知道，不管是地球人还是整个猎户臂最后的希望，都在这巨蚊生物一念之间，此刻哪怕有些仍旧不那么待见巨蚊的，也会捏着鼻子进行恭迎。

    可令数十亿地球人震惊的，是巨蚊接下来的一席话……

    因为他刚到地球上空不久，便是望向了星空，接着在无数镜头之下，淡淡说了一声。

    “地球人们，你们放心，我徒弟贾岩，并没有死，只是受了重伤，过段时间他就将回归。”

    轰！！

    这一席话，才是真正的令得所有人震愕。

    “原来，贾岩大人是这巨蚊前辈的徒弟？”

    “难怪，难怪，这样一切都能说得通了。”

    “贾岩阁下的一身本领，学自巨蚊，难怪他那么强大。”

    “而且巨蚊一族对我地球文明如此厚待，也是因为贾岩大人，原来如此啊。”

    贾岩真身苦笑着望着几乎震骇的无数地球人们，他感觉自己这一则借口，此时说出来虽然还有许多无法解释的地方，可总的来说，解释了许多东西。

    更是令得许多仍旧崇拜贾岩，对巨蚊不待见的地球人，对巨蚊的恶感瞬间消失。

    “分身当我的徒弟，一点也不为过吧？”

    迎接晚会和盛大的仪式，进行了许久。

    不过在贾岩看来，与许多年前进行的，也没有什么新花样，只是更为先进，也更为盛大一些罢了。

    可惜他如今的身体，太过庞大，对地球人举办的所谓酒会，是不可能参加，而且他也没有这个心思。

    夜半时分，欢庆的地球人们，发现那原本傲立于苍穹，看着下方欢腾的巨蚊，不知道何时消失了身形。

    也有些人发现了，那庞大无比的巨蚊，之前目光望着欢庆的场面，似乎有些萧瑟，也有些莫明的意味。

    可他还是看了许久，给足了面子，才是在万众瞩目下悄悄消失。

    贾家之地。

    一只一百余米的巨蚊，虽然不再是之前那么庞大，却依旧遮天蔽日的出现。

    现在的贾岩，脱去了战铠，来到自己家人附近。

    先前一直用分身来到贾家，跟家人团聚，现在真身归来，看着跟分身视角不同，更显渺小的贾家庭园，微微有些笑意。

    贾琪正被妹妹训斥着，原因正是她在迎敌一战中的表现。

    虽然那一战，贾琪的表现令得整个地球上下，无数人看到了一位强大机甲师的表现，可这表现在贾琳看来，就是另一番风景了。

    “你说说你，不让你去参战吧，你就偷偷跑去，让你去吧，你就往敌人群里钻，你是一定要我和你爸爸，白发人送黑发人才甘愿是吧，说，下次还敢不敢了！”

    贾琳望着跪在地上的女儿，都要气死了。

    “好了，子女大人，就让她去寻找自己的命运吧。”戴眼镜中年人小耀，坐在贾琳身边，此刻望着女儿，似乎隐隐还有些鼓励之色。

    他本就是杀手，不过现在身份和实力都不足以再作那种行当了，可对于强者的理念，他还是懂的，特别是见到大女儿眼睛里的那抹执着，就知道哪怕他们劝，这女儿都不会被劝回来。

    贾琳表情一变，正想说些什么时，天空一道声音淡淡传来。

    “没错，贾琳大了，她的事情，就让他自己决定吧。”

    “嗯？”贾琳一震，然后心头猛然的出现一抹不同一般的感觉。

    她自很早很早以前，就对巨蚊有种特别的感觉。

    贾琪此时也眼眸一亮，看似认错的头颅抬起来，细看下，眼睛里哪里有半点承认错误的想法？

    她从地上跳起来，然后冲向了门外。

    后面贾琳拉着小女儿，背后跟着那戴眼镜中年男子，一家人神态古怪的出了屋门。

    然后他们一个个抬头，震惊间看到了，就在屋门外，一只达到百米巨大的恐怖生物，仿若那不可思议的远古巨兽，傲立于夜色之中。

    “哇！”小女儿贾若，看一眼就吓得哭出声来。

    贾琳早有准备，并没有太大惊容，可她背后的戴眼镜中年男子，则是脸色一瞬间苍白。

     “巨蚊前辈！”最高兴的莫过于贾琪，因为她之前就跟贾岩打好了关系，现在根本不怕。

    蹦蹦跳跳来到巨蚊身边，贾琪好奇的望着对方，她惊奇的是，对方之前的身体，好像比现在大好多倍的，怎么突然变小了？

    不过对她而言，巨蚊手段自然不是自己能够理解的。

    贾琳张了张嘴，不知道应该说些什么。

    之前贾岩分身出现，她就一直想要问巨蚊的事情，可这么多年下来，都没有找到机会。

    现在分身那贾岩消失了，巨蚊又出现了，就令得她更为不知道说些什么了。

    因为这根本就无从问起，太多的玄奥。

    “好了，我只是回来看看而已，你们最近还好吧。”贾岩对贾琳点点头，并没有说太多的话。

    周围的贾家护卫，就像根本没有发现此地的奇异景色，就连不远处那萨摩龛母子，也没有察觉到这里的一幕。

    贾岩现在的脑波力量和手段，在一般强者生物看来，与神灵也没有太大差别。

    好在贾琳一家，本就对贾岩是巨蚊，或者与这巨蚊，有特别牵连有所心理准备，此时再见他的真身，并没有太大的震骇。

    与妹妹一家随意聊了聊，贾琳又通过电话将另一边屋子里的父母喊了过来。

    然后在贾岩沉默了许久后，答应她让萨摩龛母子叫来。

    当萨摩龛与儿子贾荣见到巨蚊的一瞬间，她整个人呆住了。

    虽然早就有所预料，可现在亲眼见到这巨蚊，瞬间明白对方才是真正的‘贾岩’，也就是她从前认为的‘老公’。

    她身边的贾荣，则是一头的莫名其妙，可他感觉到，自己对眼前那庞大无比，充满了可怕气息的生物，居然有些亲密感。

     “呵呵，以这个姿态相见，已经许多年前的事情了。你好，萨摩龛。还有你，初次见面，贾荣。”

    贾岩发现，萨摩龛已经稳定了星空级的实力，自己那便宜儿子贾荣，也出人意料的进入星空级，只是还不很稳定的样子。

    “您好，真的是很久，很久没有见了呢。”萨摩龛眼眸内暗波流转，望着面前那庞大无匹怪物，感觉到了，这才是自己心目中喜欢的那只雄性生物。

    贾荣与贾若，两兄妹对这突然出现的巨蚊，有些摸不着头脑，甚至贾琪都不太懂，可她看到一家人对眼前巨蚊的交谈感觉，隐隐似乎明白了什么。

    “你们想要见到的贾岩，可能要过段时间才能返回，到时他的实力肯定会比之前的更强。”

     贾岩依旧没有点破自己究竟是谁这点，虽然大家都隐隐猜测，可他不会说破，若还无法完全接受的话，那么就让这一切，成为永远不公开的秘密也好。

    “贾琪，我之前发现你对匹过蔚战术似乎有兴趣，你过来，我将它传授给你。”

    与每个人都交谈几句，甚至懵懵懂懂的贾荣，还有那吓得瑟瑟发抖的贾若都说了两句后，贾岩将贾琪叫到身边。

    “匹过蔚战术？我也能学到吗？”贾琪几乎是眼眸猛地一亮了。

    就连一边的贾家众人，都神态微变。

    要知道匹过蔚战术，在之前的贾岩分身展现出来，那种可怕的程度，几乎令得整个猎户臂都大惊失色，在匹过蔚战术加成下，原本只是垫底战斗力的地球舰队，硬生生被匹过蔚战术打造成一只强军，这样的战术若能够学会，绝对是贾琳的一场造化。

     虽然未来分身也能教导贾琪，可贾岩不想等那么久，而且有些手段，是只有真身才能够施展出来的。

    “你别反抗。”

    贾岩望着眼前的贾琪，然后一股脑波力量，淡淡自他脑海中移动而出。

    这是一种贾岩学自天才战域内的小技巧。

    这种技巧，能够令得脑波力量，传递一副副画面给星空级以下的生物。

    只是有需求，那便是对方不能反抗，使用者也要耗费一定的脑波力量，由于有种种限制，所以使用者不多。

    此时倒是刚好。

    “呃……”贾琪脸色微微变化了，可见这种技巧对她也是有些伤害。

    可想要成为强者，这点痛苦就必需承受。

    在一边的贾家众人十分钟的等候后，贾岩放松了脑波力量。

    贾琪睁开双眼，然后眼眸更亮了。

    “谢谢前辈。”她脆生生的笑了一声。

    因为此时的她，感觉到匹过蔚战术的一些画面已经到了自己脑海里，只要她愿意，就随时能够调出。

    不过这种画面也等于是一种记忆，若无法快速掌握成自己的，没有几年就会消失。

    总归而言是比教导快了无数倍。

    “好了，天下没有不散的宴席，我又要远离了。以后还有再见机会的……”贾岩望了望周围贾家人，然后振了振翅膀。

    瞬间后，他直接消失了身形。

    “回到地球的几个目标都完成了，接下来的是……”

    贾岩真身飞行于次空间内，几乎就像是瞬移，然后他目光更为炽烈。

    他回到地球，自然不会只因为见见家人这种事情而来，毕竟若想见的话，等到下一具分身作好，很快就能够见到。