    “即使女人不在身边，也有个信仰寄托？”慕景希听得慕乐乐的话，似懂非懂地问道。

    慕乐乐闻言，总算是能松一口气了。

    他伸手抚摸着慕景希的小脑瓜子，说道，“你总算是聪明了一会哦！这总结很精辟呢！你爹地就是这样，虽然身边没女人，但是心里有女人，就有了心灵寄托呢！”

    慕景希若有所思地点点头，原来这样啊。

    那他也要在合适的年纪，适当的时间，也给自己找一个心灵寄托吧。

    如果找不到，那么就把妈咪藏在心里呢。

    妈咪就是他的女神呢！

    “阿希宝贝，你呀，要跟我多混点，这样你以后不拍没有女朋友呢。”慕乐乐语重心长地说道，“你知道我为了你，可是操碎了心啊！”

    “我不用你操心啊。”慕景希很是无辜地说道。

    “怎么能不操心啊？三岁定八十，你现在这德行啊，分明就是和女人绝缘的，你说你这样下去，以后不是打光棍是什么？”

    “我无所谓的。”慕景希说道。

    他还乐在其中呢。

    他总算是在爹地身上看出来了，男人要是有了牵挂和羁绊，那真的是时刻都要守着女人身边。

    如果是这样的话，他真的不喜欢。

    他还是把这些陪女人的时间，拿来陪妈咪多好啊。

    “阿希宝贝，你这么说就不对了，养儿长忧九十九，你要是到三四十岁都还是打光棍啊，妈咪可就要愁了……”慕乐乐温馨地提示着慕景希，“不管你喜欢不喜欢呢，你都要学会让自己喜欢女孩子，你要是喜欢男孩子，可是很危险的！”

    “现在嫁娶自由，每个人都有每个人的选择生活，我不结婚打光棍，不影响我爱妈咪，妈咪为什么会发愁？”慕景希十分不解。

    慕乐乐叹气，摇头道，“你还是太年轻了啊，你看像我们的爹地妈咪，都是顶级美男美女吧，也是绝对优秀的天才吧！可是他们为什么就结婚了呢？”

    慕景希，“……”小小的脑袋大大的问号。

    他还真的是不知道呢。

    “看你懵懵的，一看就啥也不懂。”慕乐乐这个时候成为了解释家，“哪一个父母不想看到自己的孩子幸福美满的？我觉得那些父母说孩子不想结婚生子这些话都是不负责任的，因为他们年老时哪怕被孩子送去老人院，他们最起码还有个孩子陪着啊，可是自己的孩子要是一辈子不婚不育，那老了得多孤独啊？我是不赞同那些人说能接受孩子不婚不育的。”

    慕景希闻言，也是摇头叹气，“你这见地，到底是在哪里看到的。”

    慕乐乐指了指自己聪明的脑瓜子，“当然是我这个聪明的脑子啊，这种东西，不用看，自己都能知道啊。”

    “你真是无师自通呢！”慕景希没别的可说了，只能对着慕乐乐竖起大拇指。

    “那是，我在国外长大的，形形色色的人都接触过了，所以自然也略懂一二啊，更何况，我妈咪是编剧呢，什么题材素材的电视剧电影她没有编过？我是被熏陶长大的，自然也比你懂好多。”

    慕景希点点头，“原来这就是爹地带大的，和妈咪带大的区别啊。”

    “那是，我觉得一对夫妻要是离婚或者什么不可抵抗力度要分开的话，一定要妈妈带孩子呢，因为妈咪会给孩子全部的爱，爹地是不能够的。”

    慕景希忙不迭点头，“你这个说法我十分赞同，我们爹地就是个渣渣！”

    慕乐乐捂嘴笑着，“幸好当初那个沈思媛没有把我抱走，如果抱走的话，我和你的人生就交换了。”

    “我的人生你不喜欢？”慕景希挑眉问道。

    慕乐乐小眉头一挑，摇头道，“当然不喜欢啊！没有母爱，不能茁壮成长啊，有钱是买不了母爱的。”

    “那你见到战云开后，两眼都发青光了。”慕景希拆穿慕乐乐。

    “那是因为我对他的钱发青光了。”慕乐乐吐着舌头说道。

    他从始至终就是图战云开的钱。

    如果不是战云开有钱，他还真的是看不上战云开呢。

    就凭着爹地对妈咪造成的无意间伤害，就不能被原谅呢！

    而且妈咪一开始也不原谅爹地啊！

    是他软磨硬泡，再加上爹地的糖衣炮弹以及真诚的悔改，才打动了妈咪呢！

    说起来，他和阿希宝贝都是爹地妈咪的助攻呢！

    算起来，这一笔钱他还没有和爹地另外算呢！

    不行，回头他要找爹地算一笔账！

    小钱也是钱！

    妈咪说过的，小钱可以堆积成大钱呢！

    “小财迷！”慕景希叹气道。

    “你都不懂呢！你从小娇生惯养的，都不需要去谋生，当然不知道钱是多么地来之不易呢！”慕乐乐说道，“你知道我以前是怎么赚钱的吗？”

    慕景希摇头，“我还真的不知道。”

    “我是捡瓶子纸皮去卖换钱的。”慕乐乐说起以前的事情，一把辛酸泪。

    “所以上次你在学校也是重操旧业？”慕景希想起了有一次慕乐乐在学校捡瓶子。

    “是啊，要不你以为啊。”慕乐乐说道。

    不知不觉中，两小只已经回到了学校。

    校长出来迎接，把慕乐乐和战景希接到了校长办公室。

    慕乐乐则是坐在了校长老板椅上，慕景希坐在一旁，校长站在办公桌前，双手搭放在身前，非常毕恭毕敬的。

    “小主人，真的是辛苦你了，要你回来冒险。”校长说道。

    “你教书育人，我很佩服很欣赏你，所以这个忙我会帮你的，不会眼睁睁地看着你被我爹地炒掉的。”慕乐乐对着校长说道。

    “可是小主人，我不明白的是，为什么要把学校弄成寄宿学校啊？”校长百思不得其解地问道。

    慕乐乐看了一眼校长，说道，“如果都是外宿生，回家路上就很有可能丢孩子，谁知道那人贩子想抓谁呢！但是全寄宿的话，可就不一样了呢！要是丢了一个孩子，他们也无法将孩子从学校带走啊。”

    “对对对，云城国际小学戒备森严，比世界顶级监狱还要森严！”校长说道。

