    中州北域。

    这里距离西北大陆最近，柳席等人离开西北大陆之后，首先来到的还是中州北域。

    赶路之余，也会主动探听消息，毕竟现在自己消息若是泄露，魂殿绝不介意派人除掉自己。

    为避免麻烦，更为了避免日后被魂殿背后的魂族盯上，还是要小心为上。

    中州大体还是一片和平，丹塔与魂殿还会时不时的对喷，以表达各自的不满。

    这一切还是丹会事件的后续，丹会表面上吃了大亏，暗地里没有损失；魂殿表面上没有损失，暗地里吃了大亏。

    且各自忌惮，以至于都是表面文章，实际上并没有大的冲突，不过暗地里……

    柳席不只一次的听说，某域某地，某某宗门与某某宗门之间爆发冲突，双方拼杀以至损失惨重。

    这种情况，柳席怎么听怎么熟悉，这不就是魂殿收集灵魂的惯用手段！只是做的隐蔽，并没有暴露自身。

    这让柳席立即警惕起来，心中紧迫感十足，魂殿已经加快速度，看上去魂殿背后的魂族，已经迫不及待了。

    空间虫洞之内。

    “风雨欲来~”

    柳席感慨一句，同时也在暗自纳闷，这萧炎又是躲哪里去了？从丹会之后，萧炎再次不知所踪。

    “少爷，你是在担心些什么？”

    柳席左侧，温柔的青鳞轻声问道。

    柳席远望着无尽黑暗，悠悠说道：“担心！担心天倾之前，可不可以成长为撑天玉柱，将斗气大陆的天给撑起来。”

    现在发生了许多变化，也不知对未来会产生多大的影响。不过，柳席不后悔现在做的一起，自己的命运就该掌握在自己手中。

    所谓我命由我不由天！

    天指的应该就是一切外物，靠山山会倒，靠人人会跑，唯有自己的力量不会欺骗自己。

    柳席右侧，成熟许多的紫妍，明白柳席的意有所指，道：

    “这次回去之后，我就可以尝试掌握东龙岛，乃至其余三岛，等到古龙族一统，这大陆谁也伤害不了大哥。”

    是啊，想那么多干嘛，抓紧时间提升自己才是真……现在的自己，在那些远古帝族眼中，也就是勉强入眼的程度，哪里管得了那么多。

    想到这里，柳席大手一挥，笑道：“不去丹域了，我们直接去兽域，紫妍，你对九幽地冥蟒族了解多少？”

    “九幽地冥蟒？大哥，你要去找九幽地冥蟒族？”紫妍不解道。

    柳席解释一句：

    “我从隐秘渠道得知，兽域之中九幽地冥蟒领地的骸骨山脉，有着一座斗圣遗迹存在，其中藏宝无数，我们可以去试试运气。

    这座遗迹还没有真正现世，要是我们可以找到机会进去，就可以将其中的宝物一网打尽。”

    “斗圣遗迹吗！”

    紫妍紫眸一亮，甭管这斗圣遗迹成色怎么样，寻宝的过程都是让人激动的，就像是拆快递一样，可以给人以惊喜的快感。

    “兽域之中，常常说三大顶级家族，太虚古龙族，天妖凰族，九幽地冥蟒族，实则后面两族，都是吹出来的。

    天妖凰族，有着远古天凤的部分血脉，对血脉的保存还算完好，实力还算可以。

    而九幽地冥蟒族，嗯……唯一的优点就是数量最为庞大，当然，换取数量的后果，便是导致如今的九幽地冥蟒的血脉，越来越不精纯，实力更是参差不齐。

    所以大哥不用担心，就算这斗圣遗迹在天妖凰族的领地，我们这次也照抢不误。”

    紫妍眉宇之间跳动着的雀跃，证明了紫妍还是那个紫妍，没有一丝丝改变。不，还是改变了一些，身体上成熟了。

    九幽地冥蟒族，柳席确实没有过多在意，好像连个真正的斗圣都没有，能成个什么气候。

    柳席一直在想，若是将九幽地冥蟒族献祭给青鳞，会不会对现在的兽域格局产生冲击。

    引起其他魔兽家族的恐慌，别的兽可不知道，能被控制的只有蛇类魔兽，万一惹了众怒不好收场。

    嗯……九幽地冥蟒还是要献祭给青鳞，不献不行，不过要慢慢来，不能操之过急。

    紫妍已经突破斗尊，对空间之力的掌握越来越强，远远超过柳席、青鳞，如此七日之后，兽域苍茫的山脉已经出现在柳席的视野之中。

    兽域号称十万大山，其中埋藏的秘密实在太多了，就像是这斗圣遗迹，谁能猜到其中会有龙凰本源果这等宝物。

    而这次，柳席的主要目的就是这个，紫妍的血脉高于三大龙王，可还比如烛坤，而有了这龙凰本源果，紫妍的血脉之强，就是烛坤也远远不如。

    骸骨山脉位于兽域的西南方向，又是一天之后，柳席踏在半空之中，远望着满是苍白兽骨的绵延山脉。

    “这就是骸骨山脉！还真是地如其名满是兽骨，而且生存在其中的魔兽也不少。”柳席笑道。

    紫妍眸中露出些许不屑，道：

    “埋葬了过多的骸骨，其中散发的某种兽力，会对魔兽的修炼有些帮助，也就是些不入流的魔兽，真正的魔兽家族都有各自的修炼方式。

    大哥，这斗圣遗迹具体在哪儿，我们这就过去。”

    说到最后，紫妍眼眸隐隐亮起光芒，显出几分迫不及待。

    柳席道：“不知道啊。”

    “嗯？”紫妍猝不及防，一脸问号。

    柳席温和一笑，拍了拍紫妍的香肩，“我只知道斗圣遗迹在这里，至于具体在什么地方，就要靠紫妍了，以你对空间之力的掌握，找到一个即将崩毁的空间，还不是手到擒来。”

    若不是顺利找到老龙皇，让紫妍顺利突破斗尊，要寻找这斗圣遗迹，就只能让紫妍回古龙族搬救兵了。

    紫妍娇媚的白了一眼柳席，见柳席一副自信满满的模样，还以为柳席知道斗圣遗迹所在，原来这份自信还是在自己身上。

    “交给我吧，只要这遗迹就隐藏在这骸骨山脉之中，就瞒不住我太虚古龙族的感应。”

    紫妍一脸傲然，论及寻宝，太虚古龙是专业的。

    这时，青鳞脸上带着一丝茫然之色，轻声说道：

    “少爷，紫妍，我感应到这骸骨山脉之中，有着什么东西正在呼唤着我！”

