    “咳....校长，那个，本领主没打扰你们吧？”兮夜尽量装得比较淡定的问道。

    事实上兮夜并不怎么会装淡定，一张脸上满是心虚的神色，好在那张俊得没朋友的脸被头盔遮掩着，让人看不到他那无比心虚的模样。

    “哦？你来了兮夜大人？”校长热情的站了起来。

    兮夜？

    瑞鑫回头望了望突然出现在门口的天神领主，眉头微微皱起，暗道：这就是诱骗校长搬迁的那家伙？

    “这位领主大人，这么厚的头盔带着不累吗？”瑞鑫很不客气道。

    兮夜耸了耸肩，眼中满是无奈之色，果然别人看着他这幅装扮就很累吧？可自己几万年连睡觉都不敢摘下的苦谁能明白？

    如果可以的话谁想这样呢？不就长得好看一点吗，这能怪他吗？

    瑞鑫见对方这模样，眉头皱得更深了，正待说话突然感觉到了几道微弱的精神探查，随后门外又露出几个娇小的脑袋。

    瑞鑫一下愣住了，这突然出现的人种看模样似乎不像是附近星域的，看样子应该是袁类种，这也是宇宙里比较普遍的土著品种，不过这么纯正的精神力是怎么一回事？

    作为一个专业教师，她很专业的一眼看出这几个孩子应该不过三四级生命体的水准，但那出奇的精神力却远远高于本身体质，而且无比纯粹，应用程度也很好，四级的精神力居然能控制得如柔丝一般小心翼翼的探测，当真是好资质！！！

    “老大，这里是啥地方呀？看起来好LOW呀！”其中一个开发者开口道。

    “咳....闭嘴，不要乱说话！”兮夜轻咳一声用地球语回道。

    这次来他除了带上了薇林，还带了基地里十几个开发者，就是来给这里的校长吃定心丸的。

    校长作为星级强者，自然能通过灵言术瞬间读懂对方话里的意思，但并不怪罪几个孩子嫌弃的语气，而是一脸激动。

    “这.....这些都是？”校长忍不住站了起来。

    “啊.....基地里升四级的开发者，除了天赋最好的两个，剩下的基本都在这里了....”兮夜老实道。

    校长眼神微微一凝，以他现在掌握的庞大精神力，兮夜在他面前连说话都做不到，瞬间判断对方话里的真实性后，校长激动的小跑到门口。

    “真是让人羡慕的天赋呀！”校长满脸笑容将面部都堆成了一团，像摸宝贝一样把每个开发者玩家都摸了一遍。

    一群玩家连连后退想躲，但却发现这速度并不快的老人他们却怎么也躲不开，只能任由这老变态把脸都搓了个遍！

    “老头你摸那里呀？那里不能摸......”

    “老大这是什么情况呀？这不会是人贩子吧......”其中一个女开发者忍不住道。

    虽然怎么觉得也不可能，可对方那狼外婆一样的饥渴眼神，却是看得他们浑身鸡皮疙瘩冒起。

    “开发者？”一旁瑞鑫顿时一愣，望着那群精神力纯粹的小家伙瞪大了眼睛，校长刚才是在说开发者吗？

    这么纯粹精神力的开发者？

    开玩笑的吧？

    “不行....这身体不行呀.....”校长一边摸一边心疼道：“开发者也是要锻炼的，虽然他们主要能量集中在精神内核里，但九级前身体容器对于内核的健康成长有着重要的意义，而且并不是所有开发者都会走纯内核路线，也有走召唤系灵体风格的，那就需要身体有一定基础能力才能接收异世界灵体力量......”

    “这样.....他们需要一套合理的营养套餐和体能训练计划，等会我让博德尔老师安排一下.....”

    “校长大人，这是？”瑞鑫终于忍不住问了一下，心中不仅好奇，这是哪个家族培养出来的？品质这么高的开发者，开发者不是不能进行血统培养吗？

    远古系基因，特别是精神类远古系基因，现在根本无法通过传统血继模式进行优化传承，所以联邦根本无法向培养普通家族血统那样培养开发者，只能是靠运气。

    所谓运气就是拼容纳率，但容纳率这种东西本就无法提前测试，很缥缈，和人生差不多，基本没人会把自己人生赌在这些远古基因上，这也是整个宇宙联邦好的开发者屈指可数的原因。

    但这家伙怎么回事？十几个高品质开发者？难道是用土著拼运气合出来的？

    宇宙里的确有一些财大气粗的领主，为了得到高品质开发者，用一两个星球的人口来碰运气，不过大部分都是碰不到的，开发者容纳率低是公认事实，很少有幸运契合率高的土著，经常都是几个星球人口刷下来，一个都没有，反而浪费了人口劳力....

    不过这么豪的事一般是那种大领主才会干的事吧？这种五级....哦不对，好像六级了，这种小领主按理来说人口现在很重要吧？敢用来豪赌是不是脑子进水了？

    “这是兮夜领主，这些是.....”校长迟疑了下，因为当初签了保密协议的，有些事即便是自家教师也不能明说，这也是大部分教师辞职的原因，因为他根本就不能解释兮夜那边有海量的高质量生源。

    兮夜望了望那小姑娘，顿了一下后突然眼睛一亮，他领域里很清晰的感受得到，对方身边围绕着一股不属于这个位面的能量，以前天神课程里学过，这能量.....应该是塞班仙宫的能量？

    “这位是？”兮夜连忙问道。

    “这是我们学校的导师之一.....”校长温和笑道。

    “贵校真是人才济济，居然连仙殿的人才都有！”兮夜顿时有些激动，这个学科可是很少见的.....

    这可是个好东西，塞班仙城属于非常特殊的异次元位面，有点像纯精神领域和物质领域交际的一种奇妙之地，里面非常不可思议，只有少数被认可召唤师才有机会拿到里面的钥匙，属于宇宙联邦学科里非常神秘的领域。

    但无疑问是非常强大的，掌握仙术的召唤师战力极高，同等级职业里少有能敌的，是比预言师还要特殊的职业。

    瑞鑫则是看了看那十几个开发者又看了看校长，心中疑惑更甚了，纯正开发者极为稀有，很多一流大学都会哄抢不假，虽然不知道这个领主从哪儿弄来的，但.....校长不会就只因为这十多个开发者就决定搬学校吧？

    这也太疯狂了点吧？

