    二夫人颤巍巍的看着眼前的一幕，最后低声说道：“明儿，明儿，你跟我回房，跟我回房……”

    似乎是感受到母亲的无助，唐淇明恼怒的转身，盯着二爷，大声吼道：“你倒是本事，我跟你说，若是再让我见到这个贱人，我不会善罢甘休的！”

    听到这句话，香娘却一反常态，冷声说道：“既然你已经知道了我们的事情，索性这件事也就摊开了说，我早已是二爷的人了，如今二爷也该给我一个名分！”

    “贱人，你还敢胡说，看我不弄死你……”唐淇明恼怒的再次想要冲上前去。

    眼见着香娘眼中映射出阴冷的气息，似乎是感受到了危险，二夫人猛然冲了上来，一把将唐淇明挡在身后，满眼幽怨的盯着二爷。

    “老爷，你就是对我不满，但也决不能让外面的女人伤害咱们的儿子啊！”

    听到这句话，二爷有些心虚的低下头，而后恼怒的转身吼道：“你闭嘴！回房去……”

    “二爷，如今咱们的事情大家都已经知道了，也就无需在遮着掩着了，二爷，香娘想要让你兑现你的承诺！”

    “你，你，这件事，咱们日后再说，我今日，还，还有些事……”二爷用眼神示意香娘回房。

    然而香娘看着满院子嘲讽的神情，似乎早已豁出去了，冷冰冰的说道：“二爷，你这是打算要出尔反尔？你可不要忘了……”

    “你，我，我没说我不负责，但今日天色已晚，你先回去休息吧！”

    说完这句话，二爷就有些担忧的看着唐淇明。

    香娘却是看着二夫人那副窝囊的模样，一时间似乎怒火冲天，伸手一把扣住二爷的手腕，冷声说道：

    “二爷说得对，现在天色已晚，咱们还是歇了吧！二夫人，刚刚二爷已经在我房中歇下了，你不会想要打扰他吧？”

    二夫人看着她眼中赤裸裸的挑衅，终于还是败下阵来，低下头扯着唐淇明的手说道：“明儿，跟娘回去……”

    “娘，你在说什么？你怎么能让这个贱人如此放肆？”说完这句话，唐淇明突然伸出一脚，出其不意的将香娘踹倒在地。

    香娘此时眼中浮现一丝杀气，掌心一条黑线浮现，嘴唇慢慢浮现青色……

    二爷看在眼中，心惊的马上转身说道：“明儿，你先带你娘回去……”

    “住口，不许你叫我的名字！”唐淇明恼怒至极。

    眼见着香娘突然出手，二爷来不及阻拦，可香娘眼前却突然多了一条身影，转眼之间，一个东西突然趴在她的脸上……

    只觉得脸颊上火辣辣的刺痛，香娘突然大喊出声……

    一声轻微的口哨之音，那东西又从香娘的脸上飞了出去……

    唐淇风嘴角抽搐，眼角抽筋的看着香娘那张脸，突然想起多年前，他曾经也遭受过这么一次非人的虐待……

    只见香娘捂着脸哀嚎不止。

    七七慌忙喊道：“香娘，你怎么样？你说你怎么这么不巧？不怎么会坐在那死蛇的身上？小东西这八成是饿了吧？香娘，你是不是忘记喂它了？”

    这一连串的话语让人有些莫名其妙，香娘抬眸，乍看到七七肩头上那团雪白的东西，恼怒的吼道：“该死……”

    “什么？香娘，你真的忘了喂它了？香娘，这不是我说你，小东西好歹也是老爷子的宠物，你说你怎么能把它饿着了？虽说你现在是二爷的人，可老爷子这边，你不还是在……”

    七七不由分说的开始碎碎念，香娘脸色阴沉，猛然从地上起身，恼怒的伸手将那条死蛇朝着七七丢了过去，大声吼道：“这就喂它……”

    小东西也算是眼疾手快，吱吱叫着将那条黑蛇抱住，蹭蹭蹭的逃也去了……

    七七看着那张被抓花的脸，最后又看了几眼二夫人，低声说道：“淇风，我看，这里，这里也没有我们什么事，我们就暂且不，不打扰了！”

    说完这句话，七七便携手擎瑾煜，准备转身离去……

    二夫人看着四周，顿时觉得颜面尽失，终于忍无可忍的转身率先离去，唐淇明看着母亲的背影，恼怒的盯着二爷，大声叫道：

    “你最好把事情给我解决了，若是让我在看到这个贱人……”

    “二爷，公子这是在威胁我？二爷，这可如何是好？”此时的香娘却好像是出了牢笼的猛兽一般，似乎并不打算就这么轻易放过二夫人母子……

    二爷看着二夫人的背影，又看着一直霸占着自己的香娘，心中似乎有了一丝厌恶……

    这夜半的事情，毕竟也是个人家的私事，最后二爷灰溜溜的躲回到自己的书房去睡了一夜，但是他这名声，可是顷刻之间就变得声名狼藉起来……

    第二天一大清早，二夫人正傻愣愣的盯着镜中那双眼红肿的女子发呆，门口却已经有人不请自来的走了进来。

    二夫人身边的几个丫头将她拦住，冷声说道：“这里不是你该来的地方！”

    可是紧接着便是几记响亮的耳光，香娘眼神阴冷的呵斥道：“大胆，难道你们不知道我是何人吗？竟敢阻拦我？”

    二夫人闻言，慌忙将眼泪抹掉，脸上佯装坚强的转身过去，冷声说道：“你来做什么？”

    “做什么？夫人不会不知道吧？呵呵，我瞧着夫人这房间冷清的很，是不是老爷已经许久不曾光顾了？”

    二夫人脸色阴沉不定，一拍桌子说道：“光顾？你以为我这里是什么地方？是勾栏院？还是烟花之地？我可是老爷的正室，哪里轮得到你指手画脚？”

    谁知香娘闻听，却是嘲讽的伸手拨拨发丝，而后又将这宽敞而冷清的房间上下左右看了一遍，最后才撇嘴说道：

    “夫人，要我说，你就别在假做清高了，老爷都不来你这里，你演给谁看？”

    “你，你放肆，你给我出去。”二夫人气得浑身颤抖……

    香娘看着她的神情，冷哼了几声说道：“勾栏院？夫人，你还真是高看了你自己，那勾栏院可是门前车水马龙之地，可你这儿……呵呵，还真是鸟不拉屎的地方！”

