    九尾祖地，山洞之中。

    萧长天进入山洞之中，发现那些紫色的花朵就更多了。

    看来妲己他们村子对这些紫色的花朵十分喜爱呀。

    而九长老和帝天看着越来越多的时空之花，面色也是更加警惕了一些。

    紧接着，山洞里面就传来一阵叮叮咚咚的声音。

    听到这道声音，众人心中皆是一喜。

    难道是父王？

    苏妲己怀着激动的心情，随便走了过去。

    而等到萧长天他们来到之后，萧长天就看到了一头老头正追着山洞里面的一只蝴蝶乱跑着。

    而那叮叮咚咚的声音正是他拍打山壁发出来的。

    看到这个老头，帝天和冰皇他们对视一眼。

    联系起之前这山洞之中的时空之花，也是知道这老头被困在时空之花形成的空间之中。

    看样子老子追蝴蝶的样子，已经不是一日两日的时间了。

    毕竟时空之花一开始是禁锢你在一片空间之中。

    而随着时间的推移，时空之花散发出来的花香会使人精神力受损，最后变成一白痴。

    “三叔！”

    妲己看到那道声音之后，也是激动地说了一声。

    面前的这道身影正是之前和他父亲一起失踪的九尾狐一位长老。

    “老三！”

    而一旁的九长老看到这道身影，也是连忙想要走过去和他说话。

    只是还没有走两步，就感到一面无形的墙壁挡在自己的面前。

    看来老三就是被困在一个空间之中，怪不得自己之前一直找不到他。

    找到他之后，看来族长的下落也是有眉目了。

    而萧长天看到九长老激动说了一声，接着走了几步之就不走了。

    反而是一脸看着自己，也是有些无语。

    难道旧友重逢，这老头觉得不好意思吗？还要自己过去帮忙。

    萧长天已经完全看不懂这老头是什么脑回路了。

    但想到自己既然帮助他们，那就好人做到底吧。

    接着就走到九长老的身边，而当萧长天来到的时候，肩上混沌蚁的触角一动。

    面前的空间墙壁就自动消散。

    这个时候，被困在空间之中的三长老也是看到九长老他们。

    “老九。”

    刚刚从空间中挣脱出来，三长老嘴里有些虚弱地说了一句，身形就向后倒了下去。

    哇靠！

    看到三长老身形向后到了下去，萧长天也是连忙走过去扶住他。

    这老头刚刚不是活力满满地在追蝴蝶吗，怎么说倒就倒呢。

    手放在老头的手腕上面，检查了一番之后，萧长天心里也是叹了一口气。

    幸好没有什么事，看来在这山洞之中待久了，饿昏过去而已。

    而在萧长天检查三长老伤情的时候，苏妲己他们也是一脸紧张地看着他。

    看到萧长天将自己的手臂放下，九长老也是连忙问了一句。

    “前辈，老三他怎么样了？”

    一找到人就倒下，九长老现在心里也是十分紧张。

    “没有什么事情，吃点东西就好了。”

    嘴里这么说着，萧长天也是从自己的空间戒指当中取出一颗小黑丸。

    正是在院子当中，萧长天闲着无事就按照自己前世兵粮丸制作的方法制作出来的丸子。

    外出旅行，充饥必备物品。

    将自制的兵粮丸放入三长老的嘴中之后，萧长天也是接着对着妲己他们说道：

    “没事的，很快就醒过来了。”

    话音之后不久，三长老就缓缓睁开自己的眼睛。

    看着自己身边的众人，三长老也是有些虚弱地说道：

    “公主，老九还能看到你们真好呀。”

    看到三长老苏醒，九长老也是握着她的手，看着萧长天。

    “是这位前辈救了你，老三，你赶紧说说，当年发生了什么，族长呢，到哪里去了？”

    “族长......族长好像往山上走了，其他的我记得也不是很清楚。”

    “当年祭祀得到上神的指示，族长和大长老商议之后，就让族长带着我们来到祖地。”

    “进来之后，我们就看到那些紫色的花朵，接着......啊。”

    三长老捂着自己的脑袋，努力回忆着，表情看起来也是有些痛苦。

    “三叔，不要想了，你先休息。”

    苏妲己看到三长老的样子，也是对着他说了一声。

    毕竟有萧长天在这里，自己的父王被找到，只是时间的问题。

    接着，苏妲己也是看着九长老。

    “九长老，你留下来照顾三长老吧，我和师尊继续上去寻找父亲。”

    九长老听到苏妲己的话，也是点了点头。

    接着也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，麻烦你了。”

    这个时候，九长老看着萧长天的眼神也是充满了感激。

    在他看来，萧长天刚刚肯定是拿出了价值连城的丹药才把三长老救了下来。

    听到九长老的话，萧长天也是缓缓回应。

    “嗯，他刚刚恢复过来，也是需要休息，你好好照顾他。”

    说完之后，萧长天也是带着苏妲己他们继续向上走去。

    在途中的各个山洞之中，萧长天他们也是相继解救几个九尾狐族的长老。

    而在他们苏醒之后，按照他们的回忆，他们来到祖地之中，之所以会出不去是因为那些紫色的花朵。

    这也是让萧长天十分好奇。

    在修仙者界当中，萧长天也是听说过那些修仙者喜欢到深山老林之中寻找灵丹妙药。

    而有些灵药还能依靠自己身上的花香或者液体保护自己不被修仙者采摘。

    妲己他们村子将这里选做他们的村子肯定是有一定道理的。

    说不定那些紫色花朵真是什么灵药。

    这要是让自己带回去卖一波那自己不是赚打发了。

    心里这么想着，萧长天也是走了过去，在一旁摘了几颗紫色花朵。

    看着手中的紫色花朵，萧长天感受自己身体的变化。

    而这个时候，一个九尾狐族长老看到萧长天居然采摘起那些紫色花朵。

    也是对着他缓缓说道：

    “前辈，那些花......”

    “啊，这些花怎么了？”

    萧长天听到那个九尾狐族长老的话，也是转过头过去。

    看到那些花在萧长天手中完全发挥不了作用，那些九尾狐族长老也是摆了摆手。

    “没，没什么。”

    因为他们就是被这些紫色花朵困了这么久，因此心里也是有些阴影。

    而萧长天救了他们，他们也是提醒一下。

    但是既然萧长天能够就他们，说明对这些花根本不畏惧呀。

    而萧长天也是看了那些长老一眼，接着就将手中的花随意丢到地上。

    还以为是什么牛逼的花，没想到还是跟自己院子那些花花草草没有什么区别。

    根本不是什么灵药好吧。

    而那些长老看到萧长天将那些紫色的花随意丢来丢去，也是目瞪口呆。

    “我们刚刚是不是说了废话，前辈是真的猛呀。”

    一个九尾狐族长老有些汗颜地说道。

    “哈哈哈，妲己有这么一个师尊，我们九尾一族当兴。”

    一个九尾狐族长老则是哈哈大笑，在一旁说道。

    “妲己，你的父亲应该就在上面，我们赶紧过去吧。”

    “你的叔叔们就麻烦魔皇留下来照顾一下了。”

    在发现时空之花根本没有什么作用之后，萧长天也是对着妲己缓缓说道。

