    “公公，你得按时吃药，还有等陈重把药研制出来了，你就能好起来了。”

    齐琳比之前要稳重许多，还将头发盘起了，很像是一个贤淑的妻子。

    陈山海点点头道：“好好好，我会做到的。”

    齐琳道：“我给你说个事，你可不要责怪我，咱们虽然认识很久了，没有真正过聊天，但我是从内心上敬重你的。”

    “呵呵，”陈山海笑了一下，显得很有气度道，“不会的，你说吧，我听着。”

    “其实我是想，你不要责怪陈重，实际他对你的感情是很深的，但不会表达出来，你也要给他一点理解。”齐琳道。

    “我怎么会责怪我的儿子呢？我只是……”陈山海叹了口气道，“我只是感觉对不起他，这辈子是无法偿还完了，我老了，也没几年活头了。”

    陈重默默无声的，不由得流出了泪水，在外面又悄悄地离开了。

    看来这个“罪人”自己要当定了，而且还不能讲出来。

    他暂时无法面对自己这位父亲，还有齐琳……

    “弟弟，你怎么不进去？”陈长天走了进来。

    陈重哦了一声道：“我这正准备进，听到了脚步声，就等了一下。”

    赵明珠看了他一眼，就率先进了房间。

    “大妈，老公……”齐琳见人来了，连忙称呼着。

    “齐琳真是贤惠，虽然家里有佣人，但可比不上自己的亲人，”赵明珠横了一眼道，“我还以为某些人出去是办事了，弄的一身酒味。”

    陈长天看了齐琳一眼道：“妈，弟弟应该是陪郑家人吃饭了，虽然他们倒下了，但也不是谁都能请的，他们也是给面子，是吧？”

    齐琳将手放在了陈重的手上道：“老公，这个不是你拿手的事情吗？我今天不是听说，你去联系上层了？”

    陈重一听这个心情就有点郁结，不想欺骗他们，便道：“没有，我忽然心情有些不好，就喝了点酒。”

    “你是怎么了？”齐琳问道，“好像失去了精神头。”

    “他就是这个样子的，”赵明珠道，“时不时就表现出蔫状，也许上层就不理会他，你也是不行的话，就让长天来吧。”

    齐琳皱眉道：“就算不理会，那你也是郑泰的救命恩人，找他不就行了？”

    郑家大少不管如何，在家族里还是能说上话，加上之前谈的，可以吃一大块，何况陈重上次救他，不就是为了今后的利用价值吗？

    “如果不行，你们两个兄弟就联手吧。”陈山海浮现出殷切的目光。

    陈重装作没有看见，而是道：“我现在就去找郑家大少。”

    这次联系了周二，吴敌吴名、如花一行人。

    “老大，你的肚子怎么回事？”吴敌问道，“看见你抽了几回了。”

    “他受伤了，那块容易松脱就得向上抽，”周二舒服地躺在座椅道，“要不然也不会叫我们出来的。”

    “老大你受伤了，是谁做的？”如花惊讶了一下。

    周二道：“就算知道你也惹不起，是来自花神组织的，十分厉害，不是几个超凡，王者可以消灭的。”

    “花神？”如花还有些不了解。

    旁边的吴名做了解释后，她才恍然，听了人员介绍后还有些恐惧，好像不是人类。

    陈重拧头道；“我刚才又碰见了一次，对方假扮成为了苏紫莹，诱骗我过去，如果我不是跳河，还得受不轻的伤。”

    “看来家族有内鬼。”吴敌断定道，“陈盛现在没有露面，肯定是他搞的鬼！”

    “不管是谁，陈盛都得死，无论对我还是身边的人，都会具有威胁。”陈重道，“等我们诱骗他出现，再杀了他！”

    一行人到了郑家，郑泰去之前已经联系好了，只是再打电话就没有接了。

    “二少爷，我觉得他们这个院子，说不定可以盘下来。”吴敌道。

    陈重笑了笑道：“这个房子人家估计是不卖的，到了最后国家也不会做得太绝，但也得识抬举。”

    “泰哥，我们都跟你这么长时间了，你就这点面子不给我吗？”

    “是，以前韩大少没少给你跑腿，现在让你跑一下，会累倒？还以为像以前那样？”

    好几个人围拢着，对着里面一个人说着话，听言语应该就是郑泰了。

    “都在干什么？这么有闲情，带我一个呗。”陈重凑到了跟前。

    “呦，陈二少，有些天没见了，”韩斌道一副傲慢之色，“这一听说你的传闻，就是在惹事，我的人昨天被你打了，该怎么办吧？”

    陈重嘲讽道：“打了你的人了，那就打了，还能怎么？我把你放在眼里吗？”

    “你别跟我狂，信不信我今天让你满地找呀？”韩斌瞪眼道。

    “我还真不大相信，见了这几次不都是我欺负你吗？”陈重道。

    韩斌在自己跟班面前很没有面子，目露凶光，对后面一个人示意了一下。

    身后的人直接一拳打向了陈重。

    如花上前一拳对上，后者连退了几步。

    “啧啧啧，”陈重走到了跟前，用手拍着他的脑袋道，“下次出门记得多带几个超凡保镖，别在自取其辱了。”

    “我们走！”韩斌放狠话道，“你不会得意太久的！”

    郑泰叹了口气道：“陈二少谢谢你的帮忙，不过你的确不该与他激化矛盾的。”

    陈重道：“你似乎现在有点害怕他，怎么回事？”

    “韩家一直在跟着我们，却在背后阴了一刀，吃下了不少产业，”郑泰道，“他的底子厚了，自然会势力强大，你是来找我商谈家族产业问题的吧？以前我对你不敬，你还救了我的命，我想对你说句真心话”

    陈重让身边的人离开，与他走到了一边。

