    这不，登门者接踵而至了。

    “你怎么来了？”吴奎看到进门的何雨柱，有些错乱。

    他现在是纺织厂的常驻嘉宾，不是轧钢厂的。

    何雨柱这不会是敲错门了吧！

    “哎，我这不是给六一送点鸡汤吗？她人呢？”何雨柱还真没把自己当外人。

    “她刚才还在这里呢，可能是看到你不好意思了吧。”吴奎收起诧异的神色，摇摇头。

    这就是热恋期吗？

    总觉得发生在何雨柱身上，有种莫名的诡异。

    他一个五大三粗的人。

    为了王六一，搞这些花里胡哨的动作，真是让人不习惯。

    “六一，六一，你可算是回来了，鸡汤给你留下了，我先回去了！上班也要注意休息啊！”还没等吴奎话音落地，王六一就从外面回来，迎面跟何雨柱撞上。

    何雨柱高高兴兴地把鸡汤给了王六一，就跟小孩子一样，一蹦三跳地走了。

    “哎，你有吗？谢谢你啊！”王六一没想到何雨柱来这一出，心中感动，但看到吴奎还在八卦地看着他们两个，便随着何雨柱到了门外。

    “我也有的，你放心喝，不管好喝不好喝，你都跟我说，回头我肯定改进。”何雨柱跟个小媳妇一样，面对王六一的时候，局促地搓搓手。

    “好喝，我相信你的手艺，谢谢你能来给我送，不过，这以后还是不要来给我送了。”王六一前半句话直说的何雨柱心花怒放，后半句却是让他心凉了半截。

    “行，你说不送我就不送了。但是，这是我的心意……”何雨柱顿了一下，才勉强苦笑着点点头。

    他说这话的时候，手都在打颤。

    “你在想什么呢！我当然明白你的意思，我还有半句话没说完呢！你来给我送东西，耽误你的工作不说，我也会静不下心工作了，如果可以的话，我想咱们约定到下班以后，想在哪里见面都可以的。”王六一一看何雨柱这个样子，就知道他准是胡思乱想了，忍不住笑了出来。

    王六一只是怕耽误何雨柱的工作，以及她自己也会因为何雨柱的到来，心思大乱。

    这样一来，对两人的生活日常，都是不妥的。

    还不如索性到下班以后的自由时间，想待多久待多久。

    何雨柱这才明白王六一的意思，心一下子放回肚子，重新又高兴了起来。

    “行，行，都听你的。你来我们院里也好，我去你们家也行，都不错。其实咱们两家离得其实不远呢！”何雨柱激动地搓搓手，才终于心满意足地离开了。

    王六一笑看着何雨柱的背影远去，良久，忍不住叹了一口气。

    正在这时，她背后冒出吴奎的声音。

    “不趁热喝的话，鸡汤就凉了。”吴奎的声音还带着点笑意。

    年轻真好啊！

    吴奎想到自己家老夫老妻的模式，觉得有必要久违地给何雨水制造点小惊喜，小浪漫。

    她一个人在家带两个孩子，就算有一大爷和一大妈的帮忙，也是蛮辛苦的。

    “啊，老板，你吓我一跳！”王六一倒是没藏话，扭头看到吴奎就脱口而出。

    “怎么了？你怕我拆散你们两个？他可是我老婆的哥哥，我能有那个胆子？好好的日子，还过不过了！”吴奎促狭地笑了笑。

    他这一句话，登时让王六一的防备心有所松动。

    她惊讶地瞪大眼睛，似乎在说，我不是在做梦吧？

    “看你惊讶的那个样子吧！哪里还有一点我的助理的稳重！进去说吧。”吴奎率先朝屋内走去。

    王六一紧随其后，眼睛是一刻也不从吴奎身上移开，生怕他突然变卦似的。

    “其实，当时想着你可能不会想着结婚，所以我就让雨水不要太为难你了，但是说话传着传着，就变成我要玩把戏了。现在，说清楚了，你可以放心跟着他，咱们就是一家人了，不是吗？”吴奎重新回到自己的老板椅上坐下，这才抬头跟王六一解释了事情的来龙去脉。

    王六一听吴奎这么一说，终于松了大半的气。

    太好了！

    真是太好了！

    只要能坦坦荡荡的跟何雨柱在一起，什么误会都不重要了。

    “不过，老板，你确定你不会整何雨柱？我们以后可是要一起过日子的！”王六一完全没有女孩子的矜持与害臊，大大方方地追问着吴奎。

    这还真是让吴奎有些词穷了。

    怎么，你要嫁给他，跟我要整他，有什么关系？

    “再怎么说我也是你危难时刻携手走过来的伙伴，你不会这么对我吧？”王六一步步急逼。

    “这个嘛，我只能说暂时可以确定。至于以后，就看你是怎么教导你家的丈夫了。反正，你也知道，跟着我干，不会吃亏。别看傻柱那憨憨模样，风流债可欠了不少，看你手段咯！”吴奎笑嘻嘻地拿起文件，把难题抛给了小助理王六一。

    感情这事情，就是一笔算不清楚的烂账。

    谁要斗胆算感情账，那就绝对要掉进陷阱了。

    吴奎心情大好地看着王六一神思不属了一下午。

    他上一秒恩准王六一早点下班，下一秒就看不到她的影子了。

    啧啧，这可太有意思了。

    王六一平时在吴奎面前工作的时候，虽然谈不上不可一世，但起码绝对是横行霸道的。

    为了把工作任务完成，吴奎倒也是没什么意见。

    现在看到关于何雨柱的三言两语，就能完全牵动王六一的心神，吴奎就知道，这俩人的好事儿，准是要成了。

    不过，这一桩喜事要成，另外一桩本来已经板上钉钉的喜事，却是摇摇欲坠，眼看着要闹吹。

    于海棠突然说不嫁刘光福了。

    这可给二大爷打了个措手不及。

    他这个牛都吹的大街小巷，人尽皆知了。

    现在新娘子变卦了，二大爷可怎么是好。

    当务之急，他当然是找到难题的源头，找事主给自己一个合理的理由啊！

    “她的心思我哪里知道啊！二大爷，是我的妹妹于海棠嫁给你家儿子，不是我啊！女孩子的心思，就算是我，也难猜透啊！”于莉对于二大爷登门来的诘问，摊摊手表现得一问三不知，百般推诿。

