    因为药力，玩家一行人都没有什么作战能力。

    随着一番对抗后，全都被沙匪们给制伏了。

    “把他们全都关起来，我等会要好好拷问一下，他们是什么人，为什么敢来算计我。”

    血胡子吩咐道。

    沙匪们立即动身，把这些人都给绑了起来，然后关在大营内侧角落处的两个铁笼之中。

    铁笼格外壮实，漆黑的铁条，泛着森森寒意。

    玩家一行人，被卸下了武器，搜查了身子之后，扔在了大笼之中。

    “大王，还有两个女的。”

    “女的？”

    血胡子抬头望了一眼，只见是两个面容清秀的瘦弱女子，皱眉道：“各赏十鞭，一样关着。”

    血胡子的审美，与一般人不同，喜欢那种长相怪异丑陋的女人，膀大腰圆的最好，反而正常的女性，没有什么兴趣，甚至有些厌恶。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”

    一旁，两个女玩家受到了十次鞭打，顿时疼得梨花带雨。

    “啊，我不想玩了。”

    “受不了了，什么变态……”

    两个女玩家哭诉道。

    “别急别急，小柔小丽，忍一下，我们还有希望。”

    一个男玩家安抚道。

    “对啊，李青赵峰他们还没有来呢，他们要是来了，应该还有机会。”

    “没错，不要这么随便放弃，想想我们升级有多累，要是被爆了就太难受了。”

    “等着吧…这药力是一时的，会逐渐变轻……还有……”

    一个男玩家一脸神秘，眼珠子转了转，小声告诉众人：

    “我鞋底和裤裆还有刀片……”

    闻言，众人的眼神都亮起了希望的光芒。

    他们开始安心等待着来迟的一行人，寄托在那些人身上。

    希望他们快点来救人。

    晚来的一队，实力要比他们还强一点。

    到时说不定，还可以来个里应外合。

    时间一分一秒过去。

    血胡子抓了人之后，也不着急，依旧在吃着酒肉。

    等到吃饱喝足再说，毕竟想要杀他的人太多了，他已经是见多不怪了。

    也正是因为粗中有细，他方才会为恶这么多年，却依旧活的好好的。

    “禀告大王！”

    忽然，大营外，响起了一道尖锐的叫声。

    紧接着，一个瘦成皮包骨的沙匪，走了进来。

    “大王，梵域商队的人马来了。”

    “又是梵域商队？”

    血胡子扬起了一个肆意的笑容：“哈哈哈哈……好，让他们进来。”

    在一旁。

    漆黑的角落中，被关在铁笼的玩家一行人脸色变了。

    “又有动静了？莫非是李青赵峰他们？”

    听到有人传令，被抓的玩家们都很兴奋。

    一段时间后。

    大营门口，响起了脚步声。

    紧接着，一行六、七人，从外面走来。

    他们的装扮，和以往的行商一模一样。

    踏入大营内。

    见到了血胡子，为首的一个浓眉青年，笑道：“见过大王。”

    血胡子打量了他一眼，顿时笑的合不拢嘴了：“哈哈，你们终于来了，东西都带齐了吗？”

    浓眉青年见对方如此友善，心里稍安，笑道：“都带来了，拉到后营去了。”

    血胡子点了点头：“好，进来吧。”

    紧接着，他使用一个眼色，身旁的沙匪喽啰，顿时知道了是怎么一回事，尖声叫道：

    “兄弟们，进面大王，武器要放在外面。”

    闻言，这一行人，脸色都变化了几分。

    而后，他们看到了营中存在的诸多精英沙匪，正在望着他们。

    “好，兄弟们就把兵刃，都放在外面……”

    这一行人把腰间的兵器，都交给了沙匪喽啰。

    不过上交了明面上的兵器后，沙匪也没有过多纠缠，严格搜身，让他们的心，稍安了一些。

    一行人进去之后。

    血胡子在营寨中央，看着他们，而后，疯狂的大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    顿时，一行七人脸色骤变。

    ……

    半刻钟后。

    这一波玩家，以同样的方式，被关入了铁牢之中。

    两波人马面面相觑，互相看着对方，全都一脸懵逼，满头都是问号。

    “？？？”

    “？？？”

    之前被抓的玩家，看着这些新来的，顿时无语了。

    梅开二度是吧？

    “你们该不会是以同样的方式被抓进来的吧？”

    “你们竟然也TM假扮行商？猪逼吧。真是无语了。”

    “明明迟了这么久，还假扮行商，你们是怎么想出来的？没有十年脑瘀血，都想不出来这个对策。”

    “……我们不是为了能够和你们应和？”

    “再说了，我们也不知道会是这种情况啊。”

    “你们怎么栽的？”

    “甭提了。”

    ……

    一群难兄难弟，互相看着对方。

    纷纷叹了口气。

    而后，开始倾述彼此之间的经历。

    “真是完全想不到，是怎么被血胡子发现的。”

    “是啊，明明这群行商，没有和血胡子见过，而且也是第一次押送的新人。”

    “这么好的方法，居然凉了。”

    ……

    “那现在该这么办？”

    “没机会了，要不拼一把，死了算了。”

    “哥们这有刀。”

    “诶，还会不会有人来？”

    “之前有叫赵钢他们，不过他们说不想来，不知道会不会出现……”

    “那现在这么办，拼一把？”

    “最好是拼一把，说不还有机会。”

    “看情况来吧。”

    ……

    血胡子大口嚼着肉，非常的乐呵，他是没有想到，会一直有人假冒商队，想要蒙骗他。

    不过他们的方法，实在是太拙劣了。

    虽然演的还行，可实际上，完全不信。

    就在血胡子喝完酒，想要过去拷问这些人时。

    忽然，营外又响起了叫喊声。

    “禀告大王，又有人想要见您。”

    “哦？什么人？”

    血胡子都有些无奈了，没完没了是吧。

    “大王，是一个打扮神秘的刀客，说要见您，有很重要的事情与你商量，关乎到您的性命。让他进来？还是直接宰了？”

    听手下这么说。

    血胡子的脸色显露出了疑惑之色。

    若是在平日里，他肯定是不会理会这种事。

    但是这一连来了两队人马，想要暗算他，让他的觉得确实有些奇怪。

    “就一个人？”

    “是的大王。”

    “让他进来见我。”

    既然只有一个人，让血胡子也没有怎么在意。

    对于这个人，就看看他要说些什么吧。

    ……

    在角落处。

    被用铁笼关着的众人，面色显出了诧异之色。

    又有人来了。

    该不会是赵钢他们吧？

    又是同样的方法，莫非要上演帽子戏法？

    此时的玩家们，内心都是蛮绝望的。

    ……

    血胡子在营寨上方等着。

    在他的周边两侧，是血胡子的精英沙匪。

    实力都在淬体七~九重之间。

    这一股实力，足以横扫大漠绝大部分区域。

    可以说大漠中，没有人能单独在这种情况下，翻出什么浪花。

    ……

    血胡子大营外。

    林云正在默默的等待着。

    他是怎么也没有想到，自己居然会在大漠迷路了，耽搁了一段时间。

    不过仔细一想，倒也正常。

    毕竟大漠一望无际。

    又没有什么标志性的东西。

    一旦稍微迷糊了一下。

    就分不清东南西北了。

    不过还好，林云最终还是找到了这里。

    也不算太晚。

    而他没有太多的想法。

    在得知了血胡子的实力后，便决定直接干。

    毕竟实力足够，就不用太多时间，浪费脑细胞了。

    就在刚才，他直接让沙匪喽啰，前去禀报了。

    他不知道会发生什么结果。

    若是不行，他便打算直接杀进去。

    忽然，一个皮包骨的沙匪，跑了过来，说道：“大王叫你进去。”

    “嗯。”

    “跟我走！”

    沙匪扔下一句，直接在前面领路。

    林云跟随着他，一路进入了血胡子主营。

    来到了广阔的营寨内。

    放眼望去，见到了最上方的血胡子，还有两边的精英沙匪。

    这血胡子人如其名，静静是看了一眼，便知道是他。

    而让林云感到奇怪的是。

    在血胡子的旁边，还有一个神情阴冷的青年人。

    在他扫视的时候，还发现在后侧阴暗没有火光的地方，还有两个大铁笼。

    里面有好几十道气息，好像正在关注着自己。

    ……

    铁笼中。

    玩家一行人，虽然此时手软脚软，但还是尽量的爬起来，看看是什么情况。

    紧接着，他们看到只有一人进来，顿时失望了。

    “靠，还以为有救星来了，结果就来了一个人。”

    “唉，差不多得了，如果再来一队人马，表演个帽子戏法，我们这一个铁笼，都快挤不下了。”

    “早知道，还不如组织兵力，直接强攻算了，这样还有一点机会。”

    “是啊，用什么计策，被安排的明明白白……”

    “诶，等下，这个人，好像有点熟悉啊。”

    “啊，这不是之前在客栈，帮我们解围的那个神秘刀客吗？”

    “还真是，上次我们邀请他组队，他不参加，结果自己一个人来了？什么情况？”

    “难道他是和血胡子一伙呢？”

    “瞎说什么呢，要是一伙的，当时凉的就是我们了。”

    “唉，不论怎么说，这波没了，这兄弟也要死了……”

    ……

    营寨中。

    林云在血胡子前方约莫十一、二米的地方。

    停了下来。

    望向了上方的血胡子。

    “你是何人？”

    血胡子威严道：“来见我血胡子，竟还不以真面目示人，大胆！”

    他的语气中，蕴含着一股强大的气势，是多年杀戮与上位者的身份，所蕴育出来的。

    林云淡淡道：“大王，我是带着很重要事情，来与你见面，容貌这种小事，不如先放在一旁。”

    闻言，血胡子大笑两声：“哈哈，有意思，好，那你说一说，究竟有什么重要的事，要来见我，若是让我满意，我可以让你活着走出这个大门。”

    林云上前一步。

    “有人要杀你。”

    “要杀我的人，多了去了，这是一句废话。”

    林云再踏前一步，“这个要杀你的人，就在你眼前……”

    “嗯？”血胡子神情一变：“谁？”

    “我。”

    林云手按于刀柄之上，淡然道。

    “你？”

    闻言，血胡子又笑的合不拢嘴了，“哈哈哈哈……”

    今天为什么来的人，怎么都这样奇怪呢？

    先是来两轮人马，耍着令人贻笑的把戏。

    又来一个面对着他所有精锐心腹，说要杀他的人。

    而且是通报之后，让他手下带进来的人。

    就在血胡子大笑时。

    忽然间，他身边那个面色阴冷的青年，站了出来。

    一脸严肃的望着林云。

    血胡子的笑声顿时停了下来，看着前方的青年，带着一丝敬意道：“幽先生你……”

    阴冷青年冷冷道：“此人的实力不俗，需要小心一点。”

    “嗯？”

    闻言，血胡子的面色变了。

    开始认真审视林云。

    林云看了一眼站出来的青年。皱了皱眉。

    忽然间，看见有一丝丝的灰色灵力，在其指尖流转。

    灵脉境……

    而且看其灵力强度，应该在灵脉二重以上。

    林云看向了血胡子，说道：“我真要杀你，就用这把刀——”

    突然，林云手握星芒钢刀，瞬间拔出。

    “今”的一声。

    刀鞘之内，发成了一声清脆的鸣响。

    其中蕴含已久的爆裂能量，在一瞬间，群然释放。

    形成了一道实质的刀气。

    拔刀斩！

    看着一道白光闪过。

    阴冷青年的瞳孔猛然收缩，心中泛起了无限恐惧。

    林云这一刀，看着像是朝着血胡子。

    实际上，是朝着阴冷青年斩去。

    瞬间，青年的额头延续着下身，出现了一条血线。

    这一刀，他没有反应过来，手中的灰色灵力，还正在凝聚。

    “哗”的一声。

    瞬间，青年的身躯化作两半。

    大量的血液喷洒，一瞬间，浓郁的血腥味，在大营中笼罩。

    血胡子的神情，此时是目瞪口呆。

    在身边的青年，一瞬间就被击杀。

    那道凌冽的气息，若是落到他身上，现在化成两半的就是他了。

    要知道，这青年的实力，比他还要强上一截。

    而现在，居然被眼前这人，一击击杀了！

    究竟是何等恐怖的手段。

    在一旁铁笼的玩家们，此时则是一脸懵逼。

    他们也不知道是什么情况，只见隐隐约约是有什么东西闪过。

    紧接着，大营里便弥漫起了血腥味。

    血胡子旁边的那人，好像被杀了？

    是怎么杀的？

    既然有这种手段，为什么不直接用在血胡子身上，用歪了吗？

    玩家们纷纷猜测，以为林云是用了类似爆灵珠的东西。

    “你……你你，究竟是谁？！”

    血胡子的神情，展现出来多年没有的慌乱。

    “我说过了，杀你的人。”

    林云拔出龙纹长刀，迈步上前。

    血胡子的嘴角抽动起来，极力想笑，但又笑不出来。

    “想杀我，没那么容易。”

    血胡子拔出了桌下的大弯刀，“兄弟们，上啊！”

    随着他的一声叫喊，十几个精英沙匪，也都纷纷行动起来。

    而林云，则是快步上前，直取血胡子。

    ……

    ……

    （PS：作者菌的订阅成绩好差啊，只有几百，在其他的地方看书的书友，请来起点主站或是Q阅订阅支持作者菌吧，求求了(⊙︿⊙)）

