    夺舍，都是指对于不朽以下的生命进行夺舍。

    毕竟，不朽神灵的灵魂和神体融为一体，每一份神力之中都有一丝灵魂印记，根本无从夺舍。

    这是原始宇宙运行的规则，这是铁律！

    但是，轮回道传承，本身就是违反宇宙运转规则的存在。

    “妙啊！这《轮回转生术》可真是妙啊！”

    吴潜消化着脑海中的信息，心中却不亚于掀起了一阵惊涛骇浪。

    这《轮回转生术》乃是轮回道诸多传承中的一部秘法，可以夺舍不朽以上的生命！

    吴潜先前正是凭借这《轮回转生术》夺舍了乾巫国主。

    当然，以吴潜的本事，肯定是没有办法单独完成这个高难度动作的，实际上还是九圣轮回塔在其中起了主要作用。

    “传承记忆中的秘法典籍虽然多，但是这最核心的，竟是九圣轮回塔！”

    此时吴潜的脑海中，已经涌入了无数轮回道的传承，就像是金角巨兽的传承记忆一样，无数秘法、无数知识......其中甚至有不少无法出现在原始宇宙的秘法！

    秘法典籍，浩如烟海。

    不过，这些无比珍贵、玄妙的秘法都不是最重要的，轮回道真正的传承，竟是这九圣轮回塔！

    “这小塔......”

    吴潜此时已经初步炼化了九圣轮回塔，心念一动，便能感应自己灵魂之中的九圣轮回塔。

    这小塔......似乎在不断改造、增强我的灵魂！

    刷！

    吴潜猛然睁开双眼，眼神中闪过一丝不敢置信的神色。

    不仅仅是灵魂，还有意志、悟性，在九圣轮回塔的影响之下，都得到了一个飞跃！

    “直接改造灵魂、提升悟性意志的宝物......简直闻所未闻！”

    吴潜心中一顿，接着便是狂喜，忍不住哈哈大笑起来。

    原本，吴潜的灵魂只是普通人的层次，可是在九圣轮回塔的改造下，如今已经不弱于普通宇宙霸主，并且还在不断地增长着。

    想想也是，如果吴潜的灵魂只是普通人层次，又怎么可能如此自如地控制乾巫国主的神体？

    唯有强大的灵魂才能控制强大的身体！

    而意志......吴潜发现他的意志也已经提升到了宇宙之主的层次！

    逆天，太逆天了！

    吴潜的呼吸都沉重不少，眼睛都红了。

    在原著中，罗峰为什么能不断突飞猛进，问鼎至高？

    机缘、运气占了很大一部分，但是强大的意志绝对是最重要的！

    多少宇宙强者花费了亿万年岁月，明心见性、流浪宇宙各地，甚至在无数磨难、生死绝境中感悟，不就是为了磨炼自己的意志么？

    而吴潜仅仅是初步炼化九圣轮回塔，意志便已经达到了宇宙之主的层次。

    太可怕了！

    并且，吴潜灵魂、意志乃至悟性的提升，在九圣轮回塔的影响之下，竟然还在不断地提升。

    虽然提升速度无比的缓慢，但是无数岁月之后，也能让吴潜的意志、灵魂达到一个不可思议的高度。

    “难怪说，整个轮回道传承的最核心，是这九圣轮回塔！”

    吴潜心中激动不已。

    。。。。。。

    除了能够改造灵魂、提升意志和悟性之外，九圣轮回塔本身内部，也有着九层空间。

    不过，吴潜目前仅仅是初步炼化九圣轮回塔，只能进入第一层空间，也就是吴潜现在所处的空间，名为潜心界。

    潜心界是一个巨大无比的世界，这里生存着无数种族，不断繁衍、发展、诞生强者。

    若是硬要做个对比，潜心界差不多是可以和原始宇宙相媲美的。

    当然，潜心界的大小是没有一个真实的宇宙那么大的，差不多只有原始宇宙五分之一的大小。

    但即使是如此，也比整个人类的疆域大得多。

    原始宇宙亿万种族，人类占据的只是小小的一隅而已。

    生活在潜心界中的生灵，能一直修炼到永恒真神的境界。

    现在吴潜作为九圣轮回塔的主人，同样也是潜心界的主宰，这里所有的生灵、强者都无条件奉吴潜为主人。

    “没想到这第一层空间竟然是一个完整的宇宙！”

    吴潜心中自然是惊讶无比。

    修炼到神王，才能在体内孕育一个小型宇宙，可是九圣轮回塔的第一层空间，就是一个无比完美的宇宙！

    更何况，九圣轮回塔存在时间久远无比，经过漫长时间的发展、繁衍，没准潜心界中已经诞生了无数强者。

    这些强者......可都是无条件服从他吴潜的命令的！

    只是，当吴潜仔细去感知这一方宇宙的时候，却不由得皱了皱眉头。

    “怎么才一位宇宙尊者，几十位封王不朽，连宇宙之主都没有一个？”

    作为潜心界的主宰，吴潜能够轻易感知这方宇宙中的所有存在，论控制能力，就跟掌控自己的神国一样得心应手。

    “原来是这样......”

    很快，吴潜便从九圣轮回塔的器灵之中得到了解释。

    按理来说，九圣轮回塔存在了无尽岁月，潜心界中肯定也诞生了不少强者。

    可是，潜心界并非是永生不灭的，它也会和原始宇宙一样，毁灭、创生，进行不断的轮回。

    只不过，原始宇宙之外还有宇宙海，第一轮回、第二轮回的强者可以寄居在最强者的小型宇宙，继续苟活。

    但是潜心界作为九圣轮回塔的内部宇宙，可就没有宇宙海一说了。

    每一次轮回，所有的生灵都要寂灭。

    除非，吴潜能够提前把人带出潜心界。

    而吴潜炼化九圣轮回塔的之前的几十纪元，潜心界便恰好重新开始了一次新的轮回，所以现在其中没有多少强者。

    “也罢也罢。”

    吴潜摇摇头，心中虽有遗憾，但也很快接受了现实。

    随后，吴潜便运用自己在潜心界的无上主宰能力，将那几十位稍强一些的生灵全都挪移到自己的身前。

    “咦，我之前明明在部落中修炼？”

    “我为何会出现在此处？”

    “这等大神通，怕是无上强者的手段！”

    ......

    那唯一一位宇宙尊者和另外三十三名封王不朽原本都在各自修炼，突然出现在一陌生的地方，全都震惊地看向四周。

    不过，当他们见到吴潜时，竟然全都恭敬地跪伏在地上，眼神中全是狂热之情。

    “拜见主人！”

    他们之前分散在潜心界各个区域，彼此之间也全都不认识，但是现在面对吴潜，那来自灵魂深处的臣服，让他们不由自主地奉吴潜为主。

    “起来吧。”

    吴潜淡淡说道，打量着眼前的几十名强者，还算满意地点点头。

    模样都还算正常，跟原始宇宙人类长相都差不多，以后拉出去当打手也不至于太显眼。

    “你们修炼至今，大概都花了多少时间。”吴潜问道。

    “十二纪元。”

    “十一纪元。”

    “二十三纪元。”

    “十六纪元。”

    ......

    这三十四名强者中间，除了那位宇宙尊者花费的时间长一些，其他人大概都在十几纪元左右。

    “嗯。”

    吴潜显然十分满意。

    目前这潜心界还属于宇宙初开的阶段，这些人是所有生灵中的第一批强者，没有秘法、没有前人指点、没有系统的修炼体系，他们能修炼到这个程度，已经非常不错了。

