    “杨芊芊，这就是你的素质？”

    听到这一番话，公孙倩热情一冷。

    “我素质确实不如你。”

    杨芊芊抱手一笑：

    “但我身体好啊，不会肌肉萎缩，我还有父母能依靠，我年薪百万，你有什么？”

    听到叶凡和杨芊芊都是穷人，几个女导购眼神顿时不屑，觉得这简直在浪费她们时间。

    “你这种态度，我要向你们公司投诉。”

    公孙倩喝出一声：“投诉你蛮横无礼羞辱客户。”

    自己被冒犯没什么，她不能让叶凡受气。

    “客户？”

    杨芊芊撇撇嘴娇笑开口：

    “你是我们客户？这真是今年最好笑的笑话，你们有钱买这里的衣服吗？”

    “随便一件都要一万多，你们拿得出这个钱？”

    “一个拿零花钱看病的上门女婿，一个砸锅卖铁治病的废人，也有脸说是我们客户。”

    “你当我们不知道，你们就是来蹭空调，顺便拍几件衣服发朋友圈装叉，还客户，装模作样。”

    几个漂亮导购闻言也掩嘴惊呼，没想到叶凡还是吃软饭的上门女婿，眸子更加流露不屑和蔑视。

    叶凡懒得跟杨芊芊废话，拉着公孙倩淡淡开口：

    “倩，先拿这套，我们走吧。”

    杨芊芊看了公孙倩的小西装一眼：“这是奢侈点，买衣服前，请先看看价格，免得丢人现眼。”

    公孙倩这才看了一眼标签，八万八，顿时吓了一跳。

    叶凡根本没搭理杨芊芊，直接问公孙倩道：“喜欢这一件吗？”

    公孙倩直摇头，太贵了。

    杨芊芊嗤之以鼻：“你们一个红脸一个白脸演的挺好啊，没钱就没钱，还说什么喜欢不喜欢。”

    “快走吧，不要在这里耽误我们的正常营业。”

    几个女导购也讥讽起来，让叶凡和公孙倩赶紧走开，不要影响她们营业。

    来往顾客见状也靠过来看热闹。

    公孙倩俏脸一沉：“杨芊芊，我们是顾客！”

    “消费的顾客才是上帝，蹭空调的吊丝，恕不接待。”

    杨芊芊还向一个导购偏头：“小兰，待会拿小西装去保养一下，避免给其她客人带来不好体验。”

    漂亮导购恭敬的点点头：“是！”

    公孙倩很是生气：“杨芊芊，咱们也没啥恩怨，你这样针对我们，有意思吗？”

    “针对？”

    杨芊芊不置可否一笑：

    “公孙倩，你会不会幼稚一点？我针对？我对你有什么好针对你的？”

    “我可是这里的店长，年薪百万的人，而你，身染重病，连工作都没有，还跟叶凡混在一起。”

    她言语流露一丝讥嘲：

    “你有什么好让我针对的？你简直就是受害臆想症，不知所谓。”

    “还有，你真要买衣服，也不该来这里，这地方不是你能来的地方。”

    杨芊芊手指一点落地窗外面的街道：

    “东门地摊货才适合你，不过衣服也要一百多一件噢。”

    “你如果真要打肿脸充胖子，也行，看在同学份上，我带你去挑两件打折的过时衣服吧。”

    看到越来越多人围过来看戏，杨芊芊踩人心态更加强烈：

    “小红，把去年清仓的几件尾货拿出来。”

    “倩，衣服，还给她！”

    叶凡散去原有的温润，流露霸气让公孙倩把小西装丢回去：

    “我们换一间买。”

    公孙倩毫不犹豫遵循。

    杨芊芊手指一挥，让导购接过来，再度叮嘱一句：“拿去保养，记得消毒。”

    “换一间买，这商场的衣服，你换十间都买不起。”

    几个导购和女宾也不以为然撇嘴，这时候还装模作样，有意思吗？

    叶凡没有理会她，拉着公孙倩来到对面品牌店，一间比杨芊芊那间还要大还要高档的店铺。

    香奈儿！

    杨芊芊她们不置可否的看着，都市美人都买不起，还能买得起香奈儿？

    几名香奈儿导购虽然听到刚才争执，但还是带着亲切笑容上前：

    “先生，小姐，请问有什么可以帮你的。”

    公孙倩拉着叶凡想离开。

    “尺码按照她的身材来，所有衣服包括内衣都给我来一套。”

    叶凡丢出一张银行卡：“记住了，是所有！”

    “全部来一套？”

    杨芊芊闻言放声娇笑：“一个上门女婿，把自己当成富二代了？”

    “他的银行卡能刷出一万算我输。”

    连黄东强都不敢这样买衣服，叶凡又哪来的资本付钱呢？

    都市美人导购也双手抱在胸前等看笑话。

    香奈儿导购神情犹豫，但最终还是贴心服务。

    很快，衣服装满十个箱子，价格两千万。

    “滴——”

    叶凡刷卡成功，一口气付清。

    “啊——”

    瞬间，香奈儿店轰动了！

    周围导购看着叶凡满眼放光，看着公孙倩则是羡慕嫉妒！

    谁都没有想到，叶凡财大气粗，还一掷千金。

    “这不可能，这不可能……”

    几个都市美人导购则傻眼了，死死的握住拳头，脑海涌动着浓烈的后悔。

    刚刚她们还议论叶凡是吊丝，上门女婿，只能买地摊货。

    转眼，她们的脸就被打肿了。

    最目瞪口呆的还要属杨芊芊了，除了难于置信之外，还有说不出的难受。

    为什么以前你窝囊无能，借个十万还要下跪，现在却变得如此豪阔？

    她刚才还说叶凡不是客户，是蹭空调的，现在叶凡出手就是两千万，她有什么资格看不起叶凡？

    年薪百万的她，和叶凡比起来，又算什么？

    只是这个世界没有后悔药，杨芊芊只能承受着所有人讥嘲目光……

    “对了，大家要记得，我这两千万，本来要在都市美人消费的，结果杨店长狗眼看人低……”

    叶凡看着杨芊芊淡淡一笑：“所以这两千万，是她硬生生推开了。”

    “害了身边导购，害了公司声誉，害了公司少赚几百万……”

    这一番话，不仅让杨芊芊被身边导购仇恨，还会让公司质疑她的能力，百万年薪的工作，到头了。

    杀人诛心。

    杨芊芊一口血喷了出来……

    “叮——”

    也就在这时，叶凡手机震动，拿起来接听，很快传来孙不凡焦虑声音：“凡哥，不好了，医药局的人来封店了……”

