    天色阴沉，明明是正午时分，看上去却和傍晚一般。

    “哗啦啦——”

    暴雨连绵不息，雨水顺着石阶一路往下流淌。雨点噼里啪啦地打在石头上，摔得粉身碎骨，激起密集涟漪。

    蒹葭一副峨眉俗家弟子的装束，撑着一柄二十四骨油纸伞，静静站立在山路右侧，宛如在风雨中静静绽放的莲花。纵然已换了人皮面具，但仍有一种如诗如画的风情。

    她看着一袭黑衣劲装的裙下之臣，顿时变了脸色，攥着伞柄的指节也微微泛起一阵青白色。

    但蒹葭没有出手，任由他背负着剑圣，如同鬼魅般向着山上极速飞掠。

    此前楚枫已经叮嘱过他们三人了，只要剑圣未曾施展出剑二十三，谁也不能动手。

    谁上谁死，绝无例外！

    蒹葭紧张得要命，当即取出传音符，告知楚枫这边发生的致命变故。

    但谁也没想到，剑圣并不像原剧情那般已彻底参悟出“剑二十三”。

    因为在奔赴峨眉山之前，他见到了一场旷世争锋，以致于让他对自身的剑道产生了动摇。

    就像叶孤城与西门吹雪一般，他们的心境务必无瑕无垢，才能绽放出极尽辉煌，否则剑道永远不可能圆满！

    “停下。”闭目皱眉的独孤剑圣突然睁开双眼，沉声开口，面色凝重无比。

    “前辈？”裙下之臣顿住脚步，心头“咯噔”一声，心说你特么不会中途掉链子坑死老子吧？

    “老夫尚未悟透剑二十三，还需一场势均力敌的实战，以印证融合我毕生剑道修为！”剑圣满脸肃然道。

    裙下之臣心头一凉，心说你特么还没创出绝世杀招，就这病殃殃的模样还要先和楚枫干一架？老子真怕你剑招还没悟透，命先没了啊！

    “你无需担心，替我迎战便是！”剑圣嘶声开口，示意他放下自己，而后“啪啪”连点裙下之臣身上多处穴位，并一掌拍在其丹田之处。

    剑圣掌指落下，必有玄光浮现。

    他看似老迈不堪，但出手却极为凌厉果决，裙下之臣愣是半点反应机会都没有！

    裙下之臣先是心头一惊，随后便狂喜过望。

    “轰——”

    一股肉眼可见的璀璨剑光直入苍穹，震散重重铅云，凝聚为旋涡形状。

    仿佛从天穹有一束水桶粗细的神光垂落，让裙下之臣沐浴其中。

    哗！

    山上山下无数人为之侧目，皆是变了脸色，一片哗然沸腾。

    “好生霸道残酷的剑意！”就连楚枫也是猛然睁开双眸，瞳孔急剧收缩，心头暗自一凛。

    蒹葭更是面色煞白，浑身都在颤栗着。

    她不知道雄霸的实力究竟如何，能否抵挡被剑圣灌注海量圣灵剑意的裙下之臣。

    在漫画设定中，十九岁的无名曾路遇剑圣，二人以剑意控制路过的两兄弟比试。奈何哥俩始终有兄弟之情,导致《圣灵剑法》不能使得淋漓尽致,剑圣因此惜败，进而退隐江湖。

    而这一次，剑圣便是要以同样的手段，弥补当年的缺憾！

    他的目光毒辣无比，早已看出裙下之臣对“雄霸”的滔天杀心与恨意。这般杀伐决绝、残酷无情，定然能将《圣灵剑法》发挥得淋漓尽致！

    可剑圣已垂垂老矣，灌注海量圣灵剑意后竟不住咳血，险些摔倒。

    “前辈，我这里有少林大还丹一枚，还请务必服下！”裙下之臣神色阴晴不定，干脆一咬牙取出珍贵的轮回道具，想要再为剑圣续上一时半刻的性命。

    只要能杀死龙王，一颗大还丹算得了什么？

    “好！”剑圣服下丹药，当即“啪啪”点了两处自身两处大穴，稍作运功调息，面上终于有了一丝血色。

    “去吧，让天下人看看老夫惊世骇俗的《圣灵剑法》！”剑圣一声长啸，蓦然并指一挥。

    “哧——”

    裙下之臣好似化为一道绚烂长虹，划破层层雨幕，径直飞向金顶广场。

    “快看，是剑圣来了！”

    “嘶……好生凌厉的剑气，简直是长虹贯日！”

    “嗯？等等，他好像不是剑圣？”

    在一片惊讶的目光中，裙下之臣已伴随着嚣张至极的狂笑声，从诸多武林豪杰头顶飞掠过，“啪”的一声，落足在金顶大殿上方。

    “龙王，今天便是你的死期！”裙下之臣满脸残酷兴奋的笑意，浑身沐浴在灿灿神光中，散发着令人胆寒的剑意。

    众人只觉如有一柄寒气四溢的利剑抵在咽喉，竟不自觉汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩，近乎无法呼吸。

    楚枫眸光森寒，宛如极北终年不化的坚冰，冷笑道：“狗仗人势的废物，竟然还敢来送死？”

    广场中又是一片哗然，众人皆是极为惊讶与不解。

    为什么剑圣没有亲自出手？

    这个突然冒出来的人，难不成是剑圣的弟子？

    还有，他为什么要称呼雄霸为“龙王”？

    “别跟他废话，快动手！”剑圣内息雄浑无比，话音远远传来却如雷霆般震耳欲聋。

    剑圣已处在一种玄妙难言的境界之中，让人恍惚间看到他的虚影，正笼罩在裙下之臣身上。

    “锵——”

    伴随着一声刺耳至极的剑鸣之音，裙下之臣被奇异的力量所操纵着，已悍然出剑。

    简洁明了的横化一剑，却如惊虹掣电般狠辣迅捷，霸烈无匹。

    那种令人窒息的气魄，就像是纵有千军万马挡在前方，也将被这一剑斩开。

    “剑一！”峨眉掌门见得漫天雨幕被从中斩开，被剑气短暂撕裂出一片真空区域，顿时失声惊呼。

    但让人始料未及的是，以三分神功称霸天下的“雄帮主”，竟然也是拔剑相迎。

    “找死！”

    不少人都惊呆了，脑海中闪现出如此念头。

    雄霸不用最拿手的三分神功，却要以并不擅长的剑术，去迎战《圣灵剑法》……这不是找死是什么？

    可有个须发花白一半的中年男子，却在二峨山峰静静看着这一幕，眸中闪过了一抹惊异之色。

    他的注意力并不在“剑一”之招，而在楚枫的瞬间拔剑。

    这一剑后发先至，旁人甚至只能见得剑光一闪，便已斜斜斩破剑一之招！

    全场轰动如雷，更有一片骂声！

    “直娘贼的雄霸，太他娘的老奸巨猾了，居然还藏着这么一手惊世骇俗的剑术！”

