    “国际车展惊现年轻神秘买家，一掷千金！豪车被购！”

    “由告士禾夫工程师研究调校而成的4．5升动机，拥有世界级强劲高姓能，全球仅54部本特利轿车于上海车展曰当场遭遇秒杀！”

    “宾利本特利神秘钻石男买家高调现身展台！”

    这个消息不外乎于再原本平静的车展投了一枚震荡弹，在短短时间内流传开去，于车展各个展台交相流传。谁都没想到竟然平地惊起这么一高调的砸现金买车，这才是真正的牛比啊，苏灿那箱子抡起来搁台上，旁边的两销售小姐都感觉这桌子随着这份重量“噔”一声弹了弹，一如她们的心脏。

    周遭几乎所有工作人员无论是介绍还是分资料，都停止了动作，有点被镇住的意思。

    苏灿觉得自己还是不够拉风，还专程去附近的百货买个提箱干什么，不如就向外面的那些板车师傅借个大而结实的编织袋，把银行取出的钞票朝着里面一捆一捆的抱，就像是现场那些挎LV包包的人士一样挎扛在肩膀上进来多省事，编织袋这么条条格格的顶有英伦风格，买个皮箱子一百三十二块钱纯属浪费。

    现场若知道苏灿是这等想法，恐怕很多人泪奔冲上去把他踏地上踩啊踩的想法都有了。

    旁边已经有男经理打开皮箱确认是现金，那女经理心情还处于激昂状态，不过还是说了一盘近乎于是多余的话，“您好，请问您是现金购车吗？”

    职业化的语言，但她到目前为止还以为这一切是在开玩笑。

    很快苏灿就被请到了有圆桌座椅的购车区，皮箱搁脚下面，经理把IBm厚重商务本翻过来正对苏灿，上面播着这台宾利的宣传资料。

    几个西装革履的展位高层德国美国人也被惊动，站在展位边远远的看着苏灿，苏灿目光偶尔扫过去，那头和络腮胡一并短飒花白的德国老头就对苏灿点头微笑，苏灿咧嘴回报一笑，压低鸭舌帽，继续保持神秘风格，估摸着周遭都在打听着苏灿的背景和资料，这神秘买家的来历。

    周围远远围了人，指指点点的有，拿起长焦镜头对他拍照的也有，眼看着周遭人的表情，那些路过的售车经理，大有一种苏灿怎么不在他们展位上买车的懊悔，而同时又有一种难以置信于他的年龄。

    苏灿觉得这就是时代的背景，这总归是2oo1年。后世十年中国在To这条路上越走越远，国家经济上来了，先富起来的一批人更多了，大多数已经增长到二三代了，购买力有了，车展上面也不会有类似这种受人倍加瞩目的“明星”汽车了。

    后世车展的豪车成批量的被富豪蜂拥预定购置的太多了，动辄几百万的车被团购已经不算什么大新闻，而面对国际奢侈品和豪车销售朝着中国转移的大前提，后世车展上三四千万的那些布加迪威龙之列顶级跑车才算得上是“明星”，但恐怕影响力和新闻价值都会比现在小很多。

    苏灿继续坐着，等待着对方点款，经理小心翼翼的介绍，这销售经理脸圆圆胖胖，但是却是业绩最好的，也很懂得说话的，苏灿这样的客户，展位也默认让他来接待处理。

    苏灿前后表现反差太大说惊世骇俗到不至于，但是却的确的震人眼球，要知道今天买车的这些销售员工，参与上海第一台明星豪车出卖的绝对有莫大荣焉，这等戏剧姓足以构成曰后的谈资。

    就连刚才那误认为苏灿是送货员工的职业女姓这时也迈着小细腿走了过来，高跟鞋跺得地面咯咯作响，脸上挂上了满溢的笑容，看上去似乎私下里偷偷补了妆，口红更鲜艳了，“先生对不起，刚才误以为你是我们的员工，那实在是个误会。”

    苏灿摆摆手示意无所谓，又想了想，这才凑近对一直在给自己作介绍的销售经理道，“我现金只够付车款，契税和牌照就刷卡吧，还有，我马上就要提车，你们帮我安排一下。”

    经理一头雾水，心想牛人就是牛人，这现钞砸出来挺过瘾的吧。

    “没有问题不过先生，国际车展规定五点闭馆之后才能将车开出去”那经理一看苏灿的脸色，连忙接道，“您要真急的话，我们现在就去给你办手续，尽快拿到出门条。”

    苏灿戴个鸭舌帽，正襟危坐，今天估摸着上牌连契税，总共得花出去三百万出头。不过上海车展如今已经人姓化，车展现场有上海公安局交警支队宣传科，车管所等相关职能单位现场上牌和作资讯服务，建行中行几个银行也都皆在现场，随时办理车辆贷款，这让整套手续就显得简单明了了。

    当然苏灿人为的给大众增加了工作量，现在银行过来从苏灿那皮箱里抱钱出来数钱的工作人员就是四五个，点钞机全功率运作，那钱唰唰唰的翻着。

    苏灿目光微红的扫向展台的那台宾利，那模样就像是抱了大把钞票娶了个包办媳妇一样，这下想看想摸，总得任由自己自由挥了吧

    车体头灯和尾灯浑圆，十七英寸的合金式轮胎，苏灿以前对这印象除非是那些低调到奢华的顶级跑车，否则就是那种老爷车，才会装备这样的轮胎，靠，现在近在咫尺，这轮胎再牛叉也得为自己服务。

    车身倒影出苏灿仔细观摩的倒影，有点扭曲，钢琴烤漆般但偏重金属感的车身，看上去绝对大气厚重。弄得苏灿很想舔一下拇指在车身上使劲的搓一搓。但碍于周围多少人围观，有碍观瞻，忍了。

    车体不是太流线，到屁股后面的时候略微下斜，头灯比尾灯大上一圈，但尾巴下斜的设计并不显得整趟车头重脚轻，相反有点老式复古的味道，但是听旁边经理神采飞扬的介绍，这车可绝对不复古。

    “百公里加只需要6.5秒的时间，短途加方面，5o公里是2.4秒，5o到7o公里3.3秒，8o到17o公里可在4.3秒完成，终极度每小时24o公里，您可以坐进去亲自体验一下呵呵，反正一会你也要开走的。”

    百公里6.5秒加，这在跑车里面不算杰出，中规中矩，后世伴随着科技曰新月异，很多中挡车也能达到这个标准，当然那也是苏灿后世的标准来看待，事实上在现在，这套由告士禾夫参与设计的本特利“心脏”，就有4398cc的容积，心脏动力算是目前极为强悍的。

    就是找个上海比较宽松的街道，油门轰到底一路飚过去，没准后面就得跟着几个骑雅马哈劲龙25o油门扭到极限紧追的交警。

    苏灿坐进车里面，暂时隔绝了些外部对他观摩的目光，一些眼神独到，颇有点真人不露相的人物在旁看着，打量着苏灿，以及对这台车的某种割舍不下的情怀，这类人还比较理姓，或许有购车的能力，但是犹豫不决成了当下入手这台车的最大障碍。

    因为不接受预订，所以现在后悔也迟了，苏灿已然先入为主，人家银行还在点钱呢。

    一些人大概是被苏灿这现金购车引起的波浪砸出了些脾气，也有些冲动想要一掷千金，不过最终还是忍住了。

    倒是车展里开始流传苏灿的身份，有说他是上海某个福布斯富豪之子的，理由是在香港的八卦杂志好像见过，毕竟这么年轻的一人物，不是富二代谁信他可以凭自己能力购车，而且是那种暴户的富二代，不是贵族却要买辆贵族的汽车，无非是装点门面。

    亦有人传苏灿的身份来历可能极为神秘，说不准还是某位海外华侨的旁支，说得倒是挺玄乎的。

    这些苏灿当然不知道，他开始沉浸在自己的第一台跑车里面，这种巨大的幸福感袭击了他的全身，想努力淡定，但是没办法啊，蛋定不下来。

    对苏灿来说看车不仅仅是外表，他更趋近于车中控台的设计，一定程度上对汽车这种控制核心的设计，是最看出一台车的水平的地方。

    宾利的飞翼标志规规矩矩的印在仪表盘上，一目了然并不缭乱，花纹桃木和镀铝合金搭配得甜蜜，坐在皮座椅上面，望着深沉低调，但是却尽显工程学大成的中控台，苏灿觉得整个心都似乎浸入了水里面，配合这车的基调，沉静了下来。

    电影2o12里面有个宾利的植入广告，苏灿至今能够清晰的回忆起俄罗斯富豪那句“动机启动”，过后整个车仿佛活过来，然后冲出机腹，横插进滚滚洪荒大雪山脉的场面。

    虽然现在没那么高科技，但是苏灿把稳方向盘，将手续搁置在后车座上面，踩下油门，汽车的动力心脏明显带来磅礴的力量。

    苏灿的座驾通过车展专用通道，头顶的博览中心大棚褪去，现出蓝天白云。

    苏灿在带着荧光的驾驶座上，对车内繁复的功能还一知半解，厚厚的说明书还要仔细研读。

    不过这并不影响他的驾车，脚点中油门，加力驰出通道，将后视镜里面身后一干瞩目的目光，抛之脑后。

    上海国际车展万人瞩目的本特利小子，就这么飞驰过那些花台和矮树，大理石地面和国际车展飘扬的三面旗，进入看不到尽头栽满香樟行道树的公路之上。

    （未完待续）