
　　那可是老五的人啊，你冲着人家来的，没点准备就算了，竟连人家叫什么都不知道，还真不是一般的心大。

　　男人在心里默默吐槽。

　　只盼着别连累他。

　　“施烟？名字倒是取得不错，瞧着也是个安静懂事的，就是不知道是不是装出来的。”

　　人家是不是装出来的也和你没关系啊，老五要和谁在一起还是你能左右的不成？

　　男人干笑，避重就轻：“名字是取得不错。”

　　女人冷冷瞥他一眼，而后视线又再次落回施烟身上：“姓施，和京都施家有没有关系？”

　　有啊，人家还是京都施家大小姐呢。

　　这个消息他是不久前才从儿子那里得知的。

　　可他不说。

　　本来这事没什么不能说的，但他是被她逼着来的海城，他心里有气，就是不想说。

　　“这个我就不清楚了，老五发起火来连爸都怕，这个姐你是知道的，老五的事我哪里敢打听啊！”

　　男人叫姜栋，行三，是姜澈的三哥，姜家二少姜柏的父亲。

　　他身边雍容华贵的女人叫姜喻晓，五十六岁，是姜家在姜澈这一辈唯一的女孩。嫁到国外某个大家族，丈夫死后没有改嫁，回了京都独自生活，偶尔会回姜家小住，没有子嗣。

　　半年前她丈夫忌日，她去丈夫所在的家族住了几个月，听说姜澈伤势痊愈已经愿意出门并交了个女朋友，一个星期前就匆匆回了国。

　　姜喻晓没有子嗣，年纪和姜澈相差三十岁，一直没把姜澈当弟弟看，更像是当作自己的孩子。

　　姜澈三年不露面不见客，姜喻晓自然也见不到姜澈，哪怕她在姜澈来海城养伤没多久就知道他在海城姜家。

　　得知姜澈伤势痊愈，她很高兴，恨不得立刻来海城见他；但得知姜澈交了女朋友，听说姜澈还很护着女朋友，她心里就不大舒服了。

　　所以她回国后没有马上来海城，只将她回了国人在京都的消息放出来让姜澈手底下的人知晓，想让姜澈主动去见她。

　　可惜，姜澈自上次回一趟京都就再没回去过，更别说主动去见她。

　　坐不住了，姜喻晓就打算亲自来海城。

　　但她不愿一个人来，至于原因，只有她自己知道。

　　就想叫个人跟着一起，其他人都借口很忙推脱掉，姜栋也推脱过几次，最后实在推不掉才跟着来的。

　　委实是姜喻晓是姜栋同父同母的亲姐姐。

　　“我听说施家三代就得这么一个女孩，施家上下都很宠着，将她保护得很好，这么多年都不曾让她在人前露面，我又听说这个叫施烟的女孩是从乡下来的。这么看来，她应该和施家没什么关系，就算有关系，估计也是偏了不知道多少的旁支。”

　　姜栋嘴角微扯：“应该是吧。”

　　你说是什么就是什么，你高兴就好。

　　施家的掌上明珠为什么流落在外他不知道，但他可以肯定，施烟百分之百就是施家那个传闻中千娇百宠的大小姐。

　　就施烟的身份，京都能与之相比的世家贵女也就宣家的继承人宣思韵一个了。

　　老五不愧是老五，哪怕是远离京都来了海城足不出户，都能遇到这么不简单的女孩。

　　听说她不止出身不简单，自身也很优秀，全科满分拜了学术界的大佬还申请了本硕博连读。

　　具体还有哪些厉害的点，他不清楚，没去查也不太想去查，但他觉得，能放着养尊处优的日子不过独自在外生活多年都没有养废的小姑娘，一定不会简单到哪里去。

　　反正他是不太想去招惹。

　　“让司机把车开过去，我去会会这个叫施烟的女孩，我倒要看看她除了一张脸还有什么过人之处，竟能让老五如此上心。”

　　姜栋有些无语。

　　上次姑姑来海城一趟，回去后柳家可都差点翻了天，柳家小辈里优秀的都折了好几个。

　　他这个姐姐还真是不吃点亏就不知道天高地厚啊！

　　“姐，现在很晚了，这会儿去拦着人家小姑娘不太妥，我们先回酒店吧。你如果想见她或是老五，明天我们再正式去海城姜家递拜帖。我听说她和老五都住在海城姜家老宅。”

　　姜喻晓似乎不太乐意，拧了拧眉。

　　不过最终还是没有坚持。

　　“那就先回酒店。”

　　在姜栋的示意下，司机启动车子往酒店的方向去。

　　“我听说芸儿和煜儿都在海城？”

　　“小煜还在海城，京都大学和海城大学交流学习，他是带队老师。芸儿几天前就回了京都，你知道那丫头一直想进公司，磨了她爸很久，好不容易磨得她爸松口，她是一刻都不想耽搁，匆匆回京都去了，已经在她爸的安排下进公司两天了。”

　　“她一个小丫头进公司做什么？应该多学学莎莎，女孩子找个自己喜欢的事做，以后再找个不错的人家嫁了，这样一辈子轻轻松松的多好。你看薇儿坚持进公司，最后得到了什么？”

　　“权力权力没捞到，还连个男朋友都没谈，就她现在的年纪，想找到一个优质的对象都没了优势。”

　　那也是姜薇自己得罪了老五。而且姜薇才二十五岁，凭她姜家大小姐的身份，想要找到优质的对象根本不难。

　　真不知道她这套说辞是从哪里总结出来的。

　　“你也知道四弟和四弟妹感情好，四弟妹去世后就留下芸儿这么一个女儿，向来是芸儿要什么四弟都会满足，能让她磨这么多年才松口让她进公司都是四弟很坚定的结果了。”

　　“她想去玩就让她去吧，说不定去几天受不住辛苦，她就会自己要求离开了。”这当然是不可能的。

　　别人不了解，他这个亲伯父对芸儿还是很了解的，真给她这个机会，她一定会做得比她二哥还要好。

　　姜柏没什么经商天赋，这辈子最多也就经营他手底下那几个子公司，芸儿这丫头倒是可以期待一下。

　　姜家如今情况不太好，他们做不到让老五出面帮忙，就只有努力培养出优秀的人才。就算不能让姜家恢复鼎盛，至少也要维持现状不再下坡。

　　芸儿既已进公司，能帮的他这个当三伯的都会尽量帮。

　　“这倒也是，不让她自己去试试，她还以为进公司很轻松呢。”

　　“既然煜儿在海城，你给他打个电话，让他明天陪着一起去见他五叔。”

　　姜栋：“……”

　　说真的，他和姜煜这个侄子并不亲近。虽然姜煜看起来温文尔雅，对什么人都很友善，但他直觉姜煜不是那么好说话的人。

　　让他陪着一起姜煜就会陪？

　　一看她就是去找事的，姜煜但凡有点脑子，绝对不会这个时候跟着去触他五叔的霉头。天籁小说网

　　别说姜煜了，他自己都想找借口开溜。

　　想是这么想，姜栋当然不会这么说。

　　“我回去后试着给小煜打个电话吧，不过他作为京都大学的带队老师，手里的事应该不少，不一定空得出时间陪我们。”

　　“一个大学教授再忙能有多忙？周末半天时间都抽不出来？你给他打电话，他不同意你再告诉我，我亲自给他打电话，我就不信他连我这个亲姑姑的面子都不给。”

　　呵呵。

　　你的面子可真大。

　　姜栋悄悄瘪嘴。

　　“行，我回酒店就给他打电话，等有了结果我第一时间告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第429章 姜家来了长辈免费阅读。https://xs.23sk.com 