    “苏公子，我们先去那边吧。”

    谷峰贪婪的看了一眼玉册，就带着苏牧去第一个凉亭，第一个凉亭内坐着的都是谷家的人。

    “谷峰，这次……”

    “涛哥，我刚才已经知道了。”

    谷峰两人刚刚靠近凉亭，凉亭之中一个青年就站起身道，但被谷峰给打断。

    这青年就是谷家核心天骄之中的一个领头羊人物，名为谷正涛，实力强劲，还不到三十岁修为就已经到了彻地境中期，前途无量！

    见谷峰知晓，谷正涛点点头便没有说什么了，目光落到苏牧身上，眉宇间不禁流露出疑惑。

    谷峰没有直接介绍苏牧的身份，而是走进凉亭后才开口。

    “这位是苏牧。”

    简简单单的五个字，就让凉亭内的众人都是一惊！

    “他就是苏牧？”

    “这么年轻？”

    “他就是大皇子跟前的那个红人？”

    “他有什么本事，能让大皇子那般看重？”

    谷家所有天骄都在打量苏牧，十八九岁的年纪，实在是太过年轻，他们完全无法看出苏牧到底凭什么让大皇子看重。

    “苏公子，久仰。”

    随即他们就先后对苏牧抱拳，一脸友好，但这种友好只是流于表面，他们对苏牧并未有多少看重。

    还是那句话，大皇子跟前的红人，太多了。

    苏牧抱拳一一回应，而后就随便找了个位置坐下，并没有表现自己的意思，他现在只想拿到玉册与烈火酒。

    之前船主给了他一张元石卡还没有使用，拿到玉册正好可以去元石馆一趟了。

    “该是要准备突破彻地境了。”苏牧磨挲着大拇指，心中暗道。

    只要在元石馆内开出足够的元髓，那他就能往彻地境冲击了！

    谷峰见苏牧坐在那里一声不吭，张了张嘴还是没说什么，跟在苏牧坐在一起。

    没多久，三大家族的子弟就来得的差不多了。

    “正涛兄！”

    见人已经到齐，祝家与蔡家相继走出一个人，对第一个凉亭抱拳。

    谷正涛站起身，走出凉亭后在围栏之下搬出一块长方形石块出去，那两人也都相继搬出一块石块，三人走到一起，将三块石头组成一个最简单的石门。

    苏牧看着那三块石头，再看向凉亭周围还有不少同样的石块，眉头微挑。

    “镇天石？”

    一旁的谷峰诧异看着苏牧，连这都知道？见识还真是不浅。

    “一块多少斤？”苏牧转头问向谷峰。

    “一块十万斤！”谷峰沉声道，看着那三块镇天石，眼中闪过一抹忌惮。

    十万斤！

    苏牧心头惊了一下，也就是说那三块镇天石的总压力在三十万斤！

    镇天石是一种非常奇特的石头，本身不重，但只要搭建起来，就能释放非常强的压力，十万斤，就是一块镇天石所能释放出来的压力！

    这股压力，会被源源不断的释放出来，若是处在镇天石建筑之下，就会遭到强大压力的不断挤压！

    三十万斤，苏牧想想都牙疼，这份压力，彻地境以下无人能够承受！

    虽然到了天罡境都至少拥有十万斤以上的力量，但力量与能承受的压力可不同，三十万斤的全方位压力，绝对能够将天罡境的内脏都压爆，骨头都压碎！

    “苏公子，这一关，你还是放弃吧。”谷峰更是蛋疼起来，开口劝道，三块镇天石的压力，绝对不是苏牧一个天罡境所能承受，最明智的选择就是放弃。

    天罡境可不同于彻地境有罡气铠甲保护，天罡境过镇天石门，就是在自寻死路！

    苏牧却坚定摇头，这就怕了的话那就别谈变强了！

    见苏牧坚持，谷峰张了张嘴就没有再劝了，等会苏牧过镇天石门的时候，自会知难而退了。

    “诸位，过镇天石门就是今晚的节目，只有走过镇天石门者，才能留下来畅饮美酒！”

    “才有资格，竞争玉册！”

    摆好镇天石门之后，谷正涛就朗声开口。

    众人听到咋舌，光是喝酒门槛就这么高？

    想要拿到玉册，只会更难！

    “那得到玉册呢？”一人问道，酒可以不喝，但玉册必须得到！

    “玉册……”谷正涛嘴角泛起一丝冷笑，指了指放在地上的那些镇天石。

    “谁能承受最多的镇天石，就能得到玉册！”

    三个凉亭的人看了一眼那些镇天石，当即一个寒噤，加一块就是十万斤压力，这就是在玩命啊！

    不过玉册珍贵，不玩命，那玩什么？

    “谁先来？”

    谷正涛扫了众人一眼，但无人回应，玩命，总要做点准备才行。

    “那我就先来打个样吧。”

    谷正涛说罢，就转身走到镇天石门前，深吸一口气，罡气铠甲瞬间凝聚在周身！

    见谷正涛都如此严阵以待，三大家族的人都不禁站起身，紧盯着他。

    苏牧也紧盯着谷正涛，就算谷正涛有彻地境中期的修为，过三十万斤压力的镇天石，也不会轻松。

    “哼！”

    谷正涛迈进镇天石门，顿时闷哼，脸上扬起一股异常的潮红，但还是步伐沉稳的走过去了。

    见谷正涛过去，众人都长松了一口气，他们努努力，过去应该不是问题。

    “正涛兄，三块镇天石还是太弱了，无法筛选出来强者，我提议，再加一块镇天石！”

    就在众人跃跃欲试之时，蔡家蔡明江开口道。

    蔡明江，今晚蔡家的领头人，与蔡明华是亲兄弟。

    “还要加一块？那可是四十万斤了啊！”

    跃跃欲试的众人瞬间被泼了一盆冷水，哪怕只是喝个酒，都这么难吗？

    “正涛兄，远安兄，你们意下如何？”

    谷正涛和祝远安沉吟了一下就点了点头，他们没有意见，也只有这样才能真正筛选出更强的人。

    “好，那就这么决定了！”

    三人领军人物就此定下，又搬了一块镇天石上去。

    “苏公子，你真不要试了。”谷峰看着四块镇天石，吞了吞口水，手都抖了起来，劝阻苏牧。

    四十万斤，连他这个彻地境二重都没有什么把握过去，更别提苏牧了。

    虽然苏牧实力够强，但并不代表着承受能力就强。

    苏牧却淡笑着摇头，四十万斤，又有什么可怕的！

    谷峰眼睛一瞪，怎么就不听他的劝呢？

    苏牧看了他一眼，干脆直接站起身，平日里他不争，那今天就第一个上！

    也免得等的无聊。

    “你干什么，快回来！”看到苏牧直接走向镇天石门，谷峰吓得都跳了起来，急忙喊道。

    “你不要命了吗？快点回来！”

