    “慧园大师一路东来，舟车劳顿，还请现在罔极寺落脚休息，晚上朕再命御膳房做一些素席为大师接风洗尘！”李世民朗声道。

    罔极寺乃是一座皇家寺庙，平时都有专人搭理，正好用来接待慧园大师。

    “陛下破费了，接风洗尘那就不必了。”慧园大师坚决推辞李世民的接风，飘然而去。

    “慧园大师不愧是一代高僧，其品性，佛法让人敬佩！”一旁的长孙皇后感叹道。

    长乐公主下意识的点头，不过忽然想到自己的丈夫可是和佛家闹得很不愉快，不由的看了墨顿一眼。

    就连墨顿也不由一阵苦笑，何止是长孙皇后，就连他也不得不承认慧园大师，的确是极具人格魅力，让人不由自主的为之亲近，在他所认识的人中，恐怕只有道家袁守诚和医家孙思邈的气场才能与之相比。

    其他一众皇子公主也不禁疑惑的看着墨顿一眼，在他们看来，佛家乃是悲天悯人，慈悲为怀，墨家子怎么会如此坚定的反佛呢？

    李世民不由的将众人的表情收入眼底，沉吟片刻之后道：“尔等都散去吧！墨顿留下。”

    众人都深深的看了墨顿一眼，默然转身离去，只有长乐公主眼神透露出担忧，墨顿向其摇摇头，表示无事，起身跟随李世民离去。

    厚重的殿门重重的关上，整个宫殿之中，只留下墨顿和李世民二人，气氛顿时凝固。

    李世民取出一本佛经，追忆一番之后，慨然道：“当年朕身陷绝境，千钧一发，少林十三僧兵凭空而出，身无片甲仅凭手中长棍，毫不畏惧的迎战王世充上百精兵，世人皆知少林十三棍僧救了朕，却不知道，为了救朕，十三棍僧之中，只有三人生还。”

    墨顿肃然起敬道：“陛下幸运，少林高义！”

    “朕承认你说的很有道理，佛家的确是重走老路，但那也是二百年以后之事，佛家对朕有恩，哪怕是灭佛还是限制佛家，都不能从朕开始，你可明白朕的意思。”李世民语气坚定道。

    墨顿心中一叹，不由暗道：“果然如此！”

    “微臣明白陛下的难处。”墨顿点头道。

    李世民不由点了点头，满意的看了墨顿一眼。

    “今日慧园大师献给宫中两件无价之宝，而恰巧微臣最近也曾经得到两件无价之宝，还请陛下品鉴。”墨顿郑重道。

    “哦！”李世民眼神一异，能让墨顿称之为无价之宝的东西，那可不常见呀！心中不由的颇为期待。

    墨顿上前，从袖口掏出一本厚厚的典籍和一卷羊皮卷，递给李世民。

    李世民接过，看到两个典籍之中都写着密密麻麻的异域文字，不由心中一动，诧异的看着墨顿道：“朕记得你曾经在西域大会之中公开悬赏重金，寻求西域的典籍，莫非这两个就是！”

    墨顿重重的点头道：“不错，不过这两本典籍并非是异域秘技，而是异域宗教所信奉的经文，这一本乃是极西之国的基督教的圣典，名为《圣经》，另一本乃是临近波斯的大食宗教***教的圣典《古兰经》，这两本圣典都可谓是极为博大精深，足以和《佛经》想媲美，以微臣看，这天下已经有三大宗教并立，就是极西之国的基督教，大食的***教，和天竺佛教。”

    “媲美佛教的宗教的圣典！”李世民不禁为之动容，也难怪墨顿如此重视。

    “你又如何确定这三个宗教将会是天下三大宗教？我中国道家难道还比不上这些异域宗教？”李世民不解道。

    墨顿点头道：“其一，这些宗教都在迅速的扩展，不断地向外发展信徒和地盘，而道家讲究修身养性，远避深山，自然信徒不多，其二这些宗教都起源于不亚于华夏的文明之地，每一部圣典都极为高深，充满哲理，让人信服，圣典背后有一部分微臣耗费了偌大人力完成的译文，陛下一看便知。”

    李世民闻言，不由好奇的翻阅起来，

    “起初神创造天地，……………………”

    “穆圣说：求学是每个男女***的天职，知识是***的生命。………………”

    墨顿翻译的译文本就不多，大多选的都是经典，李世民很快看完，不由连连称赞。

    “陛下认为这两本圣典如何？”墨顿问道。

    李世民连连点头道：“的确是有大智慧。”

    夏娃的诱惑，最后的晚餐，安拉的使者，一个个充满智慧的故事让李世民不禁折服，不得不承认这的确并不逊色于佛经。

    然而李世民狐疑的看了墨顿一眼，墨顿难道是因为得到了这两本圣典才对佛家又如此的偏见，可是难不成墨顿还能同时信奉两家宗教。

    墨顿不理会李世民的眼神，而是深吸一口气道：“陛下可曾听说过神权和王权之争。”

    “神权和王权之争！”李世民眼神一凝，不由自主的呼吸一滞，他现在已经意识到墨顿恐怕并非是仅仅献给他两本圣典这么简单了。

    墨顿正色道：“王权乃是世俗之权，陛下就是执掌之人，而神权则在宗教之手，自称神的信徒，在人间拯救世人，天子在他们眼中也同样如此，二武灭佛在墨家看来还有一层更深的意义，那就是王权和神权之争，争夺的人口和土地赋税。”

    李世民缓缓的点头，墨顿此言恐怕是一言而中。

    墨顿深吸一口气道：“世人皆指责二武灭佛的残暴，而墨家则认为世人应该庆幸，庆幸二武灭佛胜利了，因为我们承担不起失败的后果。”

    “失败的后果？”李世民眼神一缩。

    “陛下可以想象，一旦二武灭佛失败，而如今我华夏是什么局面，举国皆信徒，陛下认为，这信徒是听朝堂的还是听寺庙的。”墨顿声音沉重道。

    “举国皆信徒，这怎么可能？”李世民不信道，觉得墨顿不过是信口开河异想天开道。

    墨顿冷笑道：“怎么不可能？”

    李世民正要反驳，忽然想到一种可能，忽然避如蛇蝎的将手中的圣典松开，不敢相信的看着面前这两本他刚才盛赞的经典。

    墨顿沉重的点头道：“不错，他们都失败了！”