    我俩踩着青石板往里走，水流冲刷的石头很光滑，上面还有一层绿色的青苔，脚踩在上面很光滑。好在有一根棍子可以撑一下，才不至于滑倒在水里。往前走有一个很窄的石缝，水是从这里面流出来的，石缝很小，有两米多高，呈上窄下宽，宽的地方有一尺多，窄的地方只有几寸。

    我看了一下，山缝大概有几米长，能看到山缝外绿油油的植被，我心里一亮，这石缝外边是不是就出去了？

    我站起来比划了一下，就算是侧着身也没用，根本出不去。

    文四强过来，他比我瘦小，他看出了我的意图，跟我说：“我试试。”

    我把手里的绳子递给他，如果他能出去，可以把两根绳子接起来，这样长度就够了，我再用绳子上去。

    他接过绳子，把两根绳子都栓在脚上，然后学我的样子侧过身子，吸着肚子一点点往里挤。

    石缝并不是很规则，他被石头挤压的十分痛苦，可是他没吭声，屏住呼吸往里移动。

    他好像会缩骨功似的把自己吸成一个片，然后真的把自己给挤了进去。

    我为他捏了一把汗，生怕有锋利的石头伤到他或者卡住他，出不来进不去就傻了。

    他的脚都有点扭曲了，脸憋的通红，不过仍在努力的移动，能看出来他一点点的往里走，身体已经完全镶嵌在了石缝里。

    我很着急，却没办法帮他，只能祈祷他能够过去，别处啥意外。

    我觉得这是豹子们的通道，这就像专门给它们留了一个门，供它们自由出入。

    我跟文四强说：“下面比较宽，你可以微微屈膝，让自己低一点，这样会不会好一点？”

    他没办法回答我，不过还是听话的努力往下蹲了蹲，果然他没有那么难受，感觉到他长长的呼出了一口气，刚才的挤压，连呼吸都受限制了。

    我真有点后怕，要不是提醒他，等会儿会不会憋死？

    他缓了好一会儿，才又继续挪动身体。

    现在就快多了，没有刚才那么挤压，他很顺利的穿过了山缝，移动到了外边。

    他弯着腰从对面跟我说：“老大你去洞穴下面吧，我看看能不能绕过去。”

    他说的没错，如果找不到合适的通道，他仍然到不了洞穴上方，就算出去了也没用，只能算是换个地方待着。

    我离开小溪，到洞穴跟前等他。

    过去了好久都没在洞穴上方看到文四强，我的一颗心又悬起来，看来他找到这里并不容易，万一又是新的悬崖峭壁，他根本绕不过来怎么办？再回到这里？

    我想我们的运气不会这么差吧，昨天我赌吴国栋会回心转意让我们出去，结果我输了，今天让文四强出去碰碰运气，再输，我俩真就遂了吴国栋的愿，挂在这里了。

    这里的山没有可充饥的果子，好在有这一股水，如果连水都没有，怕是死的更快。

    我仰着头看着上面，除了风刮的树叶的声音，没有任何动静。

    山洞里的火还在烧着，我又舔了一点柴禾，我在做最坏的打算，万一出不去，火不能灭了。

    恐惧再一次袭来，我不怕死，怕的是死的太痛苦，不能一下子烟气，被毒蛇缠绕或者被虎豹撕咬。

    人也好动物也好，对未知的事情都有一种天生的恐惧，小时候我们怕黑，怕鬼，怕看不到的所有东西，因为你不知道黑暗的背后是什么，长大了我们怕死，因为不知道我们死后会去哪里，会去天堂还是地狱，或者变成孤魂野鬼游荡，所以死亡也就像小时候的黑暗一样，牢牢地笼罩在心头。

    我填好柴出来，突然看到一个绳子从头顶落下来，我看了一眼，果然是文四强，他正往下送绳子。

    他小声的说：“老大，你拿着绳子把自己捆牢了，我来拽你。”

    我说：“光靠你一个人拽肯定不行，你把绳子从那棵树上绕一下，你别直接拉，靠树的摩擦力缓冲一下，这样可能把握大一点。”

    文四强：“那样绳子有点短了，你那边尽量往跟前靠靠，要不绳子不够长。”

    我说：“要不我不绑在腰上了，我两个手抓紧，这样你那边长一点好用力。”

    文四强：“不绑腰上用手很费力气，你行吗？”

    我说：“行的，别耽误了，夜场梦多，赶紧的吧。”

    既然吴国栋放弃了我们，他们随时都有可能过来检查现场，不能在这里久留。

    我抓住绳子在手腕上绕了一下，然后紧紧抓住，跟文四强说：“好了，来吧！”

    文四强看我准备好了，拿着绳子跑到大树那里。

    绳子很快拉紧，文四强在上面喊，让我准备好，他开始了。

    绳子一点点拉紧，我很快就离了地，这样果然有用，虽然慢点，却很稳。

    我的手被勒的吃不消，像断了一样，不过还能坚持，我尽量用另一只手抓紧绳子，替勒着的手分担一点。

    绳子一点点移动，我的身体渐渐离开谷底，我心里明白，这不光是离开山洞，还是离开死亡。

    慢慢的，我能看到地面的杂草，能看到文四强背负着绳索吃力往前蹬着腿，我赶紧喊他，不能拉了，再拉我的手将会吃到石壁上，这会儿他应该把绳索固定在大树上，过来用手拉我上来就行。

    他说：“老大，你坚持一下，我马上固定。”

    我说：“我吃得消，你绑牢就行。”

    我看到他固定好了绳索，跑过来抓着我的手拉我上来。

    我说：“我的手已经没有了知觉，你使劲儿抓住就行。”

    他点点头，抓住我的手，使劲儿往后一仰，把我弄了上来。

    我俩一个仰着一个趴着，在地上待了好久，才都爬起来，我活动着手腕，已经有了一点知觉，我跟文四强说：“不能在这耽搁，赶紧离开。还有，把绳子扔到谷底，不要让他们知道我们怎么出来的。”

    我俩解了绳子扔下去，赶紧离开这个死亡之谷。

    他们送我们过来的时候没有蒙眼睛，往回走找到营地并不难，虽然我们不想被他们发现，但是我们必须得找到营地，我们要逃脱，首先得想办法吃东西，然后最好弄到武器，当然，能抓到一个士兵当向导就完美了。

    从罂粟田里过来的时候我们全程被蒙上了眼睛，完全没办法辨别方向。

    我俩没一起走，一前一后并且左右分开，怕的是这时候有人过来，我俩被发现。

    走了大概一多半路程，我们突然听到说话声，我给我右侧靠后的文四强打了一个手势，我俩同时蹲下。

    这时过来了两个拿着枪的士兵，不情愿的顺着我们过来的小路往前走，边走边骂骂咧咧的，好像是骂他们的头。

    我冲着文四强举了一下拳头，文四强会意，我俩等他们过来，一个恶狗扑食，把他俩压在了身子低下。

    这两个人被突其而来的情况吓傻了，竟然没有大呼小叫喊救命。

    要知道这里距离营区只有百十来米，大声喊叫肯定能听得到。

    我用肘压住他的脖子说：“别说话，饶你不死！”

    他赶紧呜呜哇哇表示不会出声，我搜了一下他的口袋，找到一套野外求生的工具，全不锈钢制品，小巧实用，还容易携带。

    我们在谷底的时候如果有一套这玩意儿，会更加得心应手。

    我把工具收走，然后跟他说：“赶紧把衣服脱下来，除了内裤，脱下来放到边上去。”

    俘虏很听话的开始解武装带，开始脱衣服，然后一件件放到我身后。

    他俩赤条条的站在我们跟前，我说：“我们不杀你，但是你们得委屈一下，到谷底待会儿，他们找不到人肯定会来找你们，大白天那里安全的很，只要你们不乱跑，安安静静的在洞穴前面等着。”

    他俩点点头，我用手指了指山洞的方向，他俩乖乖的往里面走。

