    李狂天的眼珠子都快鼓了出来。

    他这一招弑灭神枪，威力有多恐怖，他自己心里清楚。

    这可是杀过不少帝境的招式！

    竟然……

    破不了对手的防御！

    不……这已经不叫破不了对手的防御了，这是给对手挠痒都不够力道！

    李狂天可以确定，面前这个人族修罗浑身变得金灿灿，并非是用了护身法宝，而是一种源自其体内的力量！

    可他不知道这是什么。

    他也无法想象这究竟是怎样的一种力量，竟然能有如此恐怖的防御。

    人族修士，则是认出了叶辰的永恒金身。

    这是属于人族肉身道武者的至强神通！

    所有人的内心，被一轮轮的震撼冲击，变得麻木了起来……

    …………

    李狂天一击无果，愣神的瞬间，叶辰便已经一剑劈出！

    “唰！”

    天痕剑，以凌厉至极的锋芒，将李狂天的肉身，劈成了两半！

    终于反应过来的李狂天，大吼一声，两半肉身迅速闭合，紧接着他的身上，直接浮现了一套黑色的战甲！

    一股属于神级力量的气息，从战甲中弥漫而出。

    叶辰的后续攻击，落在那黑色战甲上，竟然直接被黑色战甲中荡出的乌黑光芒抵消了全部力量！

    “修罗，你给我等着，总有一天，我李狂天会让你趴在我的脚下，如同狗一般求饶哀嚎！”

    李狂天大喝，转身便想走。

    打不赢。

    战甲也只有防御的能力，没有攻击效果。

    而且，这套战甲，乃是神甲，纵然他是顶级神体，可终究只是个圣境，穿上这套神级的战甲，消耗会特别之大，他撑不了多久。

    “想走？我答应了吗？！”叶辰冷喝，抬手间，便是一大堆神石飞了出去，一座神石大阵，顷刻间成型，将李狂天困在了其中。

    叶辰的眼睛都在发光。

    自己有神甲了！

    他看的出，李狂天那神甲的防御，自己暂时是打不破的。

    但不要紧。

    耗上一会！

    之所以一开始没用神石大阵，是因为神石储备不多了，而且，李狂天之前状态还不错，用了神石大阵，说不定会浪费。

    现在的话。

    李狂天已经虚弱不堪，神石大阵，足以将他困住！

    不再去管李狂天，叶辰身形一闪，杀向其余神族战士！

    周围观战的人族修士，都不由自主的再一次张开了嘴巴。

    修罗，竟然还能布置出如此强大的困敌之阵……

    修罗的剑道……强大的不可思议。

    修罗的肉身道，都有至强神通了。

    修罗还会灵道的布阵之术！

    每一个人心中，都再一次生出巨大的疑问，人族……什么时候有这么一个变态存在了？到底是哪里冒出来的？！

    ………

    “撤！”

    有神族战士大喝。

    没法打了。

    人族这个横空出世冒出来的修罗，简直就是个变态。

    叶辰眉头一拧。

    神族这些没骨气的家伙要撤，还真不方便全部拦下。

    就在这时。

    在观战的人族龙飞，反应了过来，大喝道：“修罗，你放心，我们帮你全部拦下来，留给你杀！”

    叶辰大笑，道：“龙兄，多谢了！”

    接下来，完全就是一边倒的屠杀。

    毫无斗志的神族战士，不到一刻钟，就全部死于叶辰的剑下。

    这时。

    叶辰已经收集到了足够多的金光能量。

    这些金光能量，都在他的控制下，快速去梳理体内那混乱的法则。

    至于那李狂天，依旧还被神石大阵困住。

    忽然。

    人族龙飞，脸色一变，大喝道：“不好！”

    叶辰看了过去。

    龙飞立刻飞到叶辰的神石大阵旁边，道：“他……在突破，他想开辟领域！”

    叶辰语气平淡，道：“我知道啊。”

    龙飞：“……立刻阻止他，不然的话，一旦他开辟了领域，后果不堪设想！”

    李狂天，本来就已经够强了，也就在修罗面前才被称之为废物。

    顶级神体的李狂天，倘若踏入帝境……那现在的优势局面，说不定会被李狂天逆转！

    叶辰：“没事，让他突破，这种废物，就算开辟了领域，我砍死他也跟砍瓜切菜一样。”

    龙飞：“……”

    全部人：“……”

    什么叫天才？什么叫自信？

    修罗，今天算是诠释了天才的定义！

    神石大阵内，李狂天神色狰狞，大吼道：“修罗，你也不用在这里装模作样了，你全力爆发了这么久，你也已经是强弩之末，你根本不敢打开这座阵法。

    本来，我还打算积累最强底蕴再开辟领域，是你逼的我不得不现在冲击帝境，你毁了我的最强底蕴，待我踏入帝境，我一定要将你生吞活剥！”

    叶辰嗤笑一声：“我的持久力，吓死你！”

    接着，叶辰又道：“大家都听好了，我今天给你们讲讲开辟领域的大忌，现在，面前就有一个反面教材，这种状态开辟领域，完全就是在自绝后路，即便成功，也是最垃圾的帝境，你们可千万不要学！”

    说实话，叶辰对如何开辟领域，完全就是一窍不通。

    但他说的这番话，不管放在突破哪个境界都适用。

    由于叶辰已经大展神威过了，所以，所有人都对叶辰这番话表示赞同，毕竟那几句话，完全没毛病。

    李狂天再一次怒火上头了。

    他堂堂顶级神体，现在竟然跟个小丑一样，被人族一大群修士围观，当做反面教材……

    耻辱！

    “哇！”

    李狂天怒火攻心，一大口血喷了出来。

    叶辰：“这就是我想告诉大家的第二大忌，心境很重要，如果光有力量，心境却完全跟不上，那也要不得，就好比一个傻子拿着把长枪，捅哪里都捅不进去！”

    李狂天：“……”

    人族一众修士，再一次觉得叶辰所说完全没错，很有道理！

    “啊啊啊！”

    李狂天怒吼不断，轰隆隆的声音在他身边响起，下一刻，一片领域终于成型，不过……李狂天的领域，显得破破烂烂，还很小！

    叶辰：“我再告诉大家一个道理，叫的大声，完全没用，喜欢乱叫的狗，都只有被人打死的下场！”

    李狂天怒吼，一枪捣碎了叶辰的神石大阵。

    此刻，他已经晋升帝境，虽然他的领域垃圾的不得了，跟他原本憧憬的领域有着天壤之别，但不管怎么说，他都已经帝境了，他终于有了底气！

    “修罗，我要你死！”

    李狂天一字一顿的说道，杀意沸腾。

    站在叶辰旁边的龙飞，神色凝重，道：“修罗，拖一拖时间就行了，他踏入帝境，不能在圣境区域停留太久，最多半刻钟，他就会被强行送入帝境区域。”

    叶辰：“龙兄，杀这种废物，就没必要再等以后了，待会都看好了，我教大家如何砍死神族顶级神体的帝境！”

    李狂天是突破了，变得比之前强了， 但他突破后的力量增幅，少的可怜。

    毕竟，他是在完全不适合突破的状况下强行突破的，突破的过程还被叶辰严重干扰了心境，凝聚出的领域都破破烂烂。

    而叶辰……

    刚才说话的工夫，借助大量的金光能量，总算是将体内的上百种法则之力全部梳理顺畅了！

    砍死晋升帝境的李狂天。

    绝对跟玩一样！

