
　　在顾墨成走进来，苏安安找了话题，问道，

　　“我好像听到小家伙们的哭声。”

　　“嗯。”

　　“他们很久没看到徐清清和徐老，有些认生。”

　　徐老他们过来，肯定和徐清清抢着抱小家伙。小家伙们有段时间没有见到他们，又是晚上，被他们抱着，怎么会不哭？

　　“他们想我了，是吗？”苏安安又问道。

　　她肯定，哭闹的小家伙们一定找过她。

　　顾墨成点点头，应道，“是的。”

　　“我想去看看。”苏安安不放心地说道。

　　做了妈妈，多了一份责任，在顾墨成进来的时候听到孩子们的哭声，苏安安就想下去看看。

　　顾墨成不允许，他让苏安安乖乖地躺着。

　　“明天早上去看他们。”

　　“等会我过去哄他们。”顾墨成又说道。

　　孩子是两个人的事情，顾墨成不会把照顾孩子、哄孩子的事情交给苏安安一个人。

　　苏安安听顾墨成的话，她知道顾墨成一定能把小家伙们哄睡着。

　　她看着他，瞧着顾墨成的脸上没有半点的笑意，轻了声音，唤道，“老公。”

　　“我没事了，你不用那么地担心。”

　　顾墨成怎么会不担心！

　　他更多地是难受，是愧疚，觉得是自己让苏安安遇到危险。

　　苏安安不这么认为，她觉得自己两次受伤和顾墨成没有关系。

　　“老公，你不用觉得没有照顾好我。”苏安安抿起笑容，安慰起顾墨成。

　　“你把我照顾得很好。”

　　“这次的事情，你和我都不想发生的。”

　　是的，苏安安去找的是盛欢欢，她知道盛欢欢没有讨厌到杀害自己的地步，而且盛欢欢也不会。

　　所以，苏安安放心大胆地去了。

　　可是，没有想到地是盛欢欢的屋子里，蒋柔会在。更没有想到地是蒋柔手中有一把手枪。

　　“是，谁都不想发生。”顾墨成淡声说道，“可是，事情已经发生了。”

　　他顿了顿，看着脸色不太好的苏安安，“你出事情，就是我的错。”

　　徐老和萧彦骂得都对，他一个大男人，还是顾家的掌权者，却连自己的妻子都没有保护好，让她受了一次又一次的伤。

　　顾墨成无法想象，如果蒋柔的枪法准些，她是不是直接把子弹打进苏安安的心脏。

　　或者，蒋柔再多开几枪，安安是不是没了性命。

　　“蒋柔失踪那么长的时间，我没有找到她。”

　　如果他早些知道蒋柔的消息，然后把蒋柔给弄没了，安安也不会出事情。

　　“我要是在顾子铭带盛欢欢进顾家的门时候，就去查盛欢欢的背景和身世，会把她给赶出顾家，哪里容得了她在宁城待着！”

　　这两件事情，他早早地做了，今天就不会发生蒋柔开枪打苏安安的事情。

　　“老公。”苏安安听得难受，她以为回来的时候顾墨成沉着脸，他是生自己没打一声招呼跑到盛欢欢这里的气，在听得他一句句地责备自己，苏安安的眼泪忍不住地掉下来。

　　顾墨成瞧着苏安安哭了，他疼惜地抹去苏安安的泪珠。

　　“安安，没了你，我活着也没有什么意义。”

　　顾墨成柔声突地说了一句话，苏安安听完后，眼泪顿时滚得更多。

　　“老公。”她哽咽地唤道。天籁小说网

　　“我今天被蒋柔给打死了，我也不会怪你的。你已经把我保护得很好很好了。”

　　“可是很多事情是意外，我们谁都不能预料的，你不要难受了。”

　　苏安安安慰着顾墨成，她握着他的手，又说道，“如果我没了，你也不能跟着我走。”

　　“你有妈妈，有两个小家伙，不能把他们给丢下。”

　　“不许乱说。”在苏安安把话说完，顾墨成着急地斥责道。

　　“那你也不许说这话。”苏安安反驳道，先提的是顾墨成。

　　顾墨成没有回应，他的目光落在苏安安包扎得很好的手臂上，他柔声问道，“痛吗？”

　　枪伤顾墨成也受过，他能忍住那点痛楚。

　　但是苏安安是女孩子，顾墨成觉得她被打中的时候一定很好，再想到在医院里，她取子弹的情景，顾墨成的心揪在一处，痛得很。

　　“老公，你亲亲我，我就不痛了。”苏安安露出笑容，同顾墨成要了个吻。

　　顾墨成一愣，没有拒绝苏安安的要求，他低下头，主动地吻了苏安安的双唇。

　　关系，顾墨成站起身出去。

　　苏安安以为顾墨成下楼去陪小家伙们和徐老，没过几分钟，顾墨成又折返回来。

　　顾墨成再次走到苏安安的面前，他从口袋里掏出一个黑色的物件，苏安安定眼一看，是一把手枪，比蒋柔的要小些。

　　“以前怕你带着不方便，不给给你这玩意。”

　　顾墨成说道。

　　苏安安看着手心沉甸甸的手枪，有些慌乱有些新奇。

　　“老公。”她唤了声。

　　“没有什么比你的性命来得更重要。”

　　苏安安没有问顾墨成手枪哪来的，她也没有因为害怕拒绝不要。她很清楚顾墨成为什么给自己这个玩意，是让她学着防身，下次再发生这样的事情，她不至于处处受制，差点死在蒋柔的枪下。

　　“好。”苏安安点头应道。

　　顾墨成的嘴角抿起淡淡的笑意，他俯身吻了苏安安的额头，“乖！”

　　他的安安最乖了。

　　顾墨成跟着说，他下楼去看看小家伙和徐老，让苏安安好好地休息。

　　苏安安拉着顾墨成的手，再次说道，“老公，我没事，所以你不要内疚。”

　　“以后，我会更好地保护自己的。”

　　她说到做到，这次就是很好的例子。

　　如果没有一点的防身能力，今天她不止是被蒋柔打中手臂，而且命没了。

　　顾墨成没说什么，淡淡地朝着苏安安笑笑，让她休息，他等会就来陪自己。他转身走出卧室的房门。

　　苏安安看在房门将房间里和走廊的光线给遮挡住，她知道顾墨成的心里很难受。

　　今天的事情，苏若初和徐老都吓坏了，但是最怕的人是顾墨成。

　　他怕极了，苏安安没了。

　　顾墨成离开房间后，他没有下楼，而是走到走廊尽头，站在二楼的阳台上抽着烟。

　　心情烦，他想抽抽烟。

　　在房间里，看到苏安安发白的面容，他的心就痛。

　　这么多年，哪怕是以前他一事无成，他也没有觉得自己失败无能的。苏安安两次出事情，他一次次地责怪自己，一次次地发誓照顾好安安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第745章：觉得自己无用免费阅读。https://xs.23sk.com 