    “厄运之神都有些什么本事？”顾青山问。

    “不知道，每一位神都有些小把戏，专门用来针对一般的战斗，但只有拼命的时候，他们才会用自己压箱底的灵技。”深雪道。

    顾青山露出深思之色。

    三人坐在一辆深夜巴士上。

    萝拉躺在长长的座椅上，头枕在顾青山腿上。

    顾青山低下头，轻轻抚摸着萝拉的头发，问：“还晕吗？”

    “好点了。”萝拉捂着脸道。

    她也没想到自己这么丢人，乘坐这种古老的科技侧移动工具竟然会晕车。

    深雪忽然神情一变。

    “怎么了？”顾青山立刻问道。

    “众神记录者死了。”深雪沉声道。

    “谁杀了他？”顾青山问。

    “冥王——他已经带走了剑风的灵魂，我猜他是在警告我。”深雪叹息道。

    “记录众神秘密的人死了，那么众神的战争就更迫近了一步。”顾青山道。

    “我们的战斗计划是什么？”深雪问。

    “等会你跟萝拉先躲起来，我去见厄运之神，等到某个时机到来，你就出手。”顾青山道。

    “什么时机？”深雪迷茫道。

    “不好说——若是在厄运之神完全无防备的情况下，你能干掉他吗？”顾青山问。

    “完全无防备？任何人在死神面前完全无防备，都只有死路一条。”深雪道。

    “那就行了，待会儿等我的信号。”顾青山道。

    深雪叹口气，呢喃道：“我若是获得灾厄的神位，那么作为死亡与灾厄的掌管者，敢来惹我的人就更少了。”

    “就这么定了。”顾青山道。

    ……

    顾青山下了车。

    他哈出一口寒气，顺着冷硬的碎石路一直往前，很快来到广场上。

    夜已经深了。

    气温越来越低，广场上的风呼呼刮着，根本不适合任何人在此停留。

    路灯散发出微弱的光芒，却连个鬼影都照不出来。

    顾青山环顾四周。

    整个广场只能看见他一个人。

    ——厄运之神似乎还没来。

    顾青山便在广场上随意走动，默默感受着力量的变化。

    现在，许多身体健康的人也开始动了信奉他的念头。

    女性是为了美丽。

    年轻人是为了身体健壮有力。

    老人是为了活得长久。

    这还只是一个晚上的时间，如果能有更多的时间发展信徒——

    顾青山甚至觉得总有一天，自己能施展出“地之双躯”！

    仔细想想，当年地之造物者并未接触众神之地，它是在地之世界建立了一个文明。

    ——兴许它在暗中发展了一些信仰。

    这是完全可能的事。

    忽然，顾青山心有所感，猛地抬起头。

    前面的路灯上，停留着一只黑色的飞鸟。

    “你来早了。”黑鸟道。

    “因为我不需要一个小时，就可以做出选择。”顾青山道。

    “说出你的选择。”黑鸟道。

    “当然是加入你们。”顾青山道。

    黑鸟盯着他，半晌才道：“一旦做出决定，就不能后悔，否则我们一定会杀了你。”

    “当然，事实上你救了我一命。”顾青山说着，心中略松。

    ——大家都是神灵，看来彼此间没有什么控制对方心灵的手段。

    “救了你一命？”黑鸟奇道。

    “对，事实上你来的时候，死神正准备杀我，你刚好救了我一命。”顾青山道。

    “她人呢？”

    “走了。”

    “哼，算她识相，不过她的命运也快要注定了。”

    黑鸟落下来，化作一名身穿黑色风衣的男人，站在顾青山对面。

    “说说看，你为什么不考虑加入守序阵营？”厄运之神以一种探究的目光打量着他。

    “大地是埋葬尸体的场所。”顾青山道。

    “我不信任你。”厄运之神道。

    “你不必信任我，你只用看我以后会怎么做。”顾青山道。

    他略停了一下，又道：“当然，如果你能看到我曾杀过多少人，恐怕可以加深我们之间的信赖——”

    一道声音从旁边响起：

    “当然可以。”

    只见虚空中又出现了不少神灵。

    顾青山吃了一惊，说道：“怎么会来这么多神灵！”

    一、二、三、四、五、六，再加上厄运之神，一共七名神灵。

    事情出乎了预料。

    “你以为我们会单独出动？如果你不加入我们，我们会一起杀了你，以免你成为守序阵营的人。”一名神灵道。

    顾青山冷笑道：“守序？他们只是一群势利小人，看见我只是一个新神，就根本都没有人理会我——你竟然觉得我会加入他们？”

    众神灵对望一眼，微微点头。

    根据掌握的情报，守序阵营除了一开始由生命女神略讲解了些基本的事情，就再也没有搭理这个地神。

    ——守序阵营也确实是那副德性。

    厄运之神道：“恭喜你看清了那群小人的真面目，但正如你刚才所说，我们得看看你是不是真正渴望乱世。”

    “怎么看？”顾青山问。

    “——看你杀过多少人，或发动过多少场值得称道的战争。”一名神灵道。

    厄运之神从怀中取出一个银色的尺子。

    “这是白骨之尺，当它被用来度量神灵的影子，便可以丈量神灵杀死过多少生灵，以及战争的情况——我们用它来区分阵营。”厄运之神道。

    七位神灵紧紧盯着顾青山。

    顾青山神情自如，淡淡的道：“来吧，我也想看看自己过去做的那些事，到底算是个什么程度。”

    厄运之神把尺子放在地上。

    “如果你杀的人越多，尺子就会变得越短，它非常难以称量出你影子的长度；反之，如果你根本没杀过什么众生，尺子会越变越长，比如生命之神就从来没有杀死过众生，这把尺子一下子就可以丈量出她的影子。”

    说完，他低声念了一道咒语。

    众神灵一起朝尺子望去。

    尺子不见了！

    ——就真的一下子消失不见了！

    众神灵一阵沉默，然后齐齐望向顾青山。

    “咦？怎么就不见了？”

    顾青山吃惊道。

    厄运之神斟酌着说道：“看来你天生就是我们乱世阵营的神灵，杀过的众生几乎与冥王差不多。”

    他手上忽然多了一把尺子。

    “我过关了吗？”顾青山问。

    “神灵不会违背自己的神职，看来你真是个杀人的家伙。”另一名神灵亲热的拍拍他的肩膀。

    “可是我现在有一个比较大的问题。”顾青山皱眉道。

    “什么？”厄运之神问。

    “我的对手，死斗之舞的对手，不知道它是什么阵营。”顾青山道。

    这些神灵既然来找了自己，很有可能也去找了永恒躲念者。

    果然有人道：“已经去接触了，我们不会让它投靠守序阵营的。”

    顾青山心中暗暗点头。

    乱世阵营这么积极，而守序阵营的神灵们却一副冷冰冰的样子……

    显然守序阵营对于自身的实力很有信心。

    一方急，另一方不急。

    从态度上看，双方实力对比一目了然。

    那么……

    自己到底杀不杀厄运之神呢？

    杀了他，很可能让胜负的天平进一步朝守序阵营倾斜。

    顾青山陷入了犹豫。

    却听厄运之神道：“你那个对手给我们引来了一些麻烦……算了暂时不提它，倒是你，现在有立刻需要做的事。”

    “什么事？”顾青山问。

    “不管你在外面杀过多少人，总之，你是我引入乱世阵营的，所以你未来三百年的信仰之力要分给我一半，战争中也顾青山要听我的指挥，明白吗？”厄运之神道。

    “这是规矩？还是说，只有我是这样？”顾青山问。

    “每一个加入乱世阵营的神灵，都是这样——其实这是为了保证我们最强大的几位神灵，拥有足够的力量与守序阵营对抗。”另一名神灵道。

    顾青山就明白了。

    ——乱世果然是打不过守序。

    难怪守序众神都不搭理自己，也不招揽自己。

    话说回来，这乱世阵营的神灵弄的连传销都不如，还想凭借这样的模式改天换地？

    想多了吧。

    顾青山暗暗叹了口气，心中的疑问迎刃而解。

    ——算了，还是杀掉。

    顾青山望向厄运之神，脸上露出和熙微笑。

    “原来如此，我同意听你指挥。”

    众神听见他这样说道。