 老庞家的安平药材铺在城西，县衙在城北的方向。

桐城这东西大街不是规整的样式，其他地方一般应该是平直的贯穿西门东门，桐城这东西大街却是朝北弯曲，如果从天上看下去，像个拱桥模样。

庞雨带着家仆昂首挺胸走在大街上，因为身上有点钱了，整个人充满自信，昂首挺胸意气风发，走路都带着风。

此时的县城普遍都小，庞雨一路走走看看，不一会功夫，两人便到了衙门外的县前街。

大门人来人往，既有穿制服的也有百姓衣服的人，另外有不少青皮模样的人在八字墙周围或站或坐，还有三四个笼子，里面各关了一个人，摆在门口一溜，由得一些百姓围观。

县衙正门外是左右各一的八字墙，左右墙头上各有四个字，“所食所用，民脂民膏”，大约是明初就刻上去的，是提醒各位官吏善待百姓。

八字墙墙体则贴满了各种告示，都是些官方的通知、告示、考试通知、科举成绩之类的，就是地方有啥事情或者朝廷有什么需要让百姓知道的，就会张贴在这里。

庞雨随便扫了一眼，墙上都是些旧告示，有些被雨淋了，墨迹侵染，纸张剥落，也无人去理会。

一张不知啥告示上还有些字比较清楚，好像是表彰会试中榜的，庞雨边看边念道，“南直隶安庆府桐城光时亨中会试三甲，赐同进士出身，光时亨这名字可够怪的，居然还有人姓光。”

“少爷你真能认这么多字？”

旁边庞丁惊讶的看着少爷，“我还以为少爷装样子的”。

庞雨不屑道，“少爷岂止会认字，有什么老子不懂。”

正要进衙门去看看，听得身后一身喊，“二弟你怎地出来了？”

他回头看，只见一个衙役和一个穿青衿的人一起追过来，庞雨不由露出笑脸。

他拱手对两人正要行礼，衙役凑过来一把拉住庞雨低声道：“你怎地出来了，你在家住得越久，我们兄弟才好收拾那周家掌柜的。”

这人便是焦国柞，庞雨的结拜兄弟，他们两人都是臭味相同人嫌鬼厌的角色。

虽说以前那旧庞雨脑子有点问题，但焦国柞毫不在意，他比庞雨大三岁，算是庞雨大哥。

庞雨排第二，衙门里面人常嘲弄他为庞二傻。

这几天焦国柞曾去探望庞雨，所以已经认得此人。

庞雨听了只得道：“屋里待得实在无趣，不信你自己试试。”

焦国柞笑道：“以你性子，倒也确实，出来也无妨，那周掌柜还在狱中，保辜时间不过，绝不放他出来，今日你既然过来了，咱们先找他过过申明亭，汤药费一定要往多了算。”

“自然要算。”

庞雨点头道，“至少让他出个……不少银子。”

庞雨一时也弄不明白该说多少合适，说多了怕人说傻，说少了怕被人笑，只得含混过去。

旁边那青衿叫做个何仙崖，也是庞雨结拜兄弟，读了不少的书，但秀才一直没考上，捐贡生呢钱又不够，便跟着焦国柞作帮闲，有时也帮别人当讼棍。

虽然何仙崖比庞雨大，但帮闲地位比较低，所以他是按地位排行老三。

他凑过来对庞雨道：“放告这事二哥听我的，他周家掌柜现在保辜期内，只是在南监待审，这保辜期内呢，你伤情就可重可轻了，他要敢嘴硬，你立马找地方躺着，必须咬定头伤成了笃疾。”

“为何？”

何仙崖有些不耐烦的道：“二哥当这些年皂隶都白当的么，笃疾和皮肉伤可差得远了，皮肉伤赔你十两银子也算多的。

若是他与你纠缠，你就咬定当场内损吐血，而且是笃疾，二哥可记住了？”

庞雨恍然，这保辜期就是为了保护受害人的，主要是考虑有些伤势开始时不明确，比如有内伤之类，所以设定了一个伤势的观察期，就叫做保辜，轻伤和重伤的量刑是全然不同的。

保辜期内过堂，自己随时可以拿伤势变重要挟周掌柜。

想明白后庞雨点头道：“既然要打这官司，咱们就一定要赢。

这事就请二位兄弟拿主意，要我咋做就咋做。”

见庞雨点头，何仙崖也松一口气，这个庞雨以前就有点傻愣愣的，经常干些出人意料的傻事，加上这次头上又挨这么一棒，好像傻得更厉害，连胡子都剃了，万一庞雨听不明白，自己这律师就吃力了。

于是何仙崖接着道，“二位哥哥听我说，这几日我已打听明白，那周家原籍陕西，来此不过两年多，平日性子暴躁，街坊寻常不敢惹他。

听说有亲戚在凤阳府也做纸张营生，看铺里存货，还有他租的门市大小，我估摸着敲个五六十两应该能够，多者说或许百十两。”

庞雨听得这数量，好像没多少钱，自己退个婚都捞了二十多两呢，不由叹气道：“也不多嘛。”

何仙崖惊讶道：“这就不少了，二哥你这意思……把他家闺女也卖了？”

庞雨沉思着道，“闺女卖了也成，看价格多少……哎！你别怂恿我干坏事，我告诉你，老子这辈子可不干坏事了。

再者说，闺女才值几个钱，老子以前都是做大生意的，哪看得上一个两个女人的买卖。”

何仙崖不以为然，庞雨以前尽干些没脑子的事情，大生意也不过多敲诈人家几钱银子罢了，他只以为庞雨傻劲又发了。

倒是那焦国柞已经狠狠的道：“还是咱二弟狠，百两都收不住，哼哼，他一个客居桐城的，竟然敢打咱二弟，看这次不让他龟孙脱层皮。

走，再去牢里给他加把火。”

……庞雨把庞丁留在外面，跟着焦国柞一起进了县衙，庞雨路过大门时候颇有点惊讶，这官府的门按说该威武堂皇，让那些来办事的人先气势跌掉两三分，但实际上破破烂烂，木梁牌匾旧漆脱落，一副破败模样，明代说官不修衙，果然名不虚传。

大门之后是一个甬道，甬道右边是快手房，左边是皂隶房，地上铺着青石板，甬道中人来人往，大多衙役夫役都是一副猥琐模样，看到庞雨也没有多么亲热，有些甚至白一眼就过了。

皂隶房的背后就是县衙的牢房，一般就在衙门大堂的西南角，所以明代又称牢房为南监。

庞雨本来就是因病告假，所以也不愿意继续往里面走，免得碰到班头或者承发官，到时候问起不好辩解，两人便在仪门左转去了牢房。

庞雨转过拐角便看到南监高大的青砖院墙，一股阴冷气迎面而来，大门上书监牢二字，字上还刻着一个狴犴头像，据说狴犴是龙的儿子之一，喜欢打官司，所以经常刻在牢门上，外形在庞雨看来就跟虎头区别不大。

牢房门口有个小哨房，房前坐着一个牢子和六七个帮闲，几个都是歪眉斜目，笑起来都带着牢房的阴森气。

明代牢子里面有编制的不多，但帮闲可不少，苏松等处大的县里面，光各种牢子就上百人，有编制的叫牢子，这种帮闲叫小牢子或者野牢子。

牢门那里有一个黄衣女子，正跪在几个牢子面前，红色裙摆宽宽的铺开在地上，身边还放着一个竹篮。

只听她说道，“求几位官爷行行好，我只是给爹送点吃的。”

庞雨一听声音就认出了是谁，“周家闺女。”

 