
　　“我......”时浅转头看向商司湛，动了动唇，却欲言又止。

　　这个时候说为了江辞，商司湛大概会更生气。

　　她转而道：“湛爷，刚刚是误会。”

　　商司湛抿唇不语。

　　深不可测的视线望着前方。

　　时浅知道此时无论她说什么都没用，便不再开口。

　　车回到帝园，在别墅前停下。

　　车门打开，商司湛下车，大手一捞，直接将时浅挂在了肩膀上。

　　时浅惊呼一声：“湛爷。”

　　商司湛没有任何回应。

　　迈着大长腿走进别墅。

　　客厅里，严易，追影以及百里翌三人正站在一起说话。

　　忽然见商司湛沉着脸把时浅扛进门，纷纷怔住。

　　看的出来商司湛此时压抑着怒火，众人更是大气都不敢喘。

　　商司湛扛着时浅走进电梯。

　　时浅小脸已经红了，开口道：“湛爷，你先放我下来，我解释好不好？”

　　商司湛依旧不说话。

　　出了电梯，直奔房间。

　　时浅被丢在床上，紧接着高大的身影与猛烈的吻压了下来。

　　楼下。

　　百里翌看向走进客厅的厉风，问道：“这是什么情况？湛爷和浅浅怎么了？”

　　厉风没说话。

　　百里翌一副无奈的语气，又道：“我说厉风，这个时候能不能就别高冷了，到底怎么回事？湛爷好像动怒了。”

　　在他的印象中，湛爷虽然偶尔会吓唬吓唬时浅，但很少会对她发脾气。

　　严易和追影也都看着厉风，满目疑问。

　　厉风这才开口：“浅浅小姐去了C大找江二少。”

　　“啊！”百里翌道：“浅浅了C大，还去找江辞！难怪湛爷这么生气。”

　　严易随即开口：“其实，我总觉得那件事一直瞒着浅浅小姐也不是个办法，毕竟都在帝都，难免哪天就会碰到。”M.23sk.com

　　百里翌道：“那也是越晚越好，等她跟湛爷的感情越来越深，对别人感情越来越淡了，也就没什么了。”

　　追影看着电梯的方向：“湛爷为了浅浅小姐，煞费苦心，只可惜......”

　　不等他把话说下去，百里翌白了他一眼：“你闭嘴！”

　　时间仿佛过了很久。

　　时浅感觉自己快要窒息了，男人的怒火依旧没有熄灭的痕迹，反而越烧越旺，仿佛要将她点燃。

　　“浅浅。”商司湛蓦然开口。

　　“嗯。”时浅轻声回应。

　　商司湛微微抬头，眼眸深沉，透着难以掩饰的欲念。

　　注视着她绯红的小脸，低沉暗哑的声音响起，透着决绝：“我不想等了。”

　　说完，不等她任何回应，吻再次落下。

　　时浅手指紧紧捏着床单，她知道这一刻快要到来，商司湛两天前还说过等不了太久。

　　只是没想到这一刻会来的这么快，并且以这种方式。

　　窗外，白昼已经转为黑夜。

　　时浅实在有些受不住了。

　　带着哭腔：“湛爷，我错了，饶了我吧。”

　　她犯错并不多，以往偶尔让商司湛生气了，认个错或是撒个娇，他便会放过她。

　　可这次却没有，似乎她越是认错求饶，男人越狠。

　　商司湛不全是怒意，他本就爱极了时浅，终于彻彻底底拥有她，又怎么可能停的下来。

　　女孩此时认错撒娇的话，更像是催，情剂，只能让他更兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第103章 彻底拥有免费阅读。https://xs.23sk.com 