    生石灰入眼。

    疼痛瞬间弥漫。

    即使对方已经不能够称之为‘人’，但是这样的疼痛也是对方无法承受的。

    不过，相较于普通人，这位扭曲了心灵的连环杀手在疼痛开始的刹那，就朝着凉介所在的位置，连开了数枪。

    砰砰砰！

    扬起生石灰的时候，凉介就做出了扭头侧身的动作。

    子弹击打在身后的墙壁上，溅起的水泥渣子，打得凉介后脑勺、脖颈等位置生疼。

    但是，更加疼痛的却是胸口。

    他，中枪了。

    不是心脏。

    可肺叶被打穿了。

    凉介甚至能够感受到，血液在胸腔里喷涌的感觉。

    远比之前更加剧烈的疼痛袭来。

    只是，凉介不为所动。

    他迅速的又从腋下掏出了一支枪，扣动了扳机。

    砰砰砰！

    一枪眉心。

    一枪左胸。

    一枪右胸。

    连环杀手倒地了，被生石灰沾满的双眼中带着不可置信。

    凉介怎么还有枪？

    到死，对方都不明白。

    “蠢货！”

    “男人身上天生就带一把枪。”

    凉介边说边咳嗽。

    鲜血不停的从嘴巴里涌出。

    他应该快要死了吧？

    这样的重伤，就算现在送到医院，也是很难救下的。

    就算救下了，大概率也是个残疾。

    他可不想自己后半辈子都在轮椅上度过，上个厕所都要人帮忙。

    那也太惨了一点。

    还不如就这么死去了。

    就算……

    有点对不起杰森了。

    说好了是遮掩。

    这次得变成背黑锅了。

    抱歉啊！

    凉介心底浮现了浓浓的歉意。

    接着，黑暗袭来。

    凉介整个人失去了意识。

    ……

    光。

    淡淡的光晕透过眼皮，让凉介苏醒。

    我没死？

    还是死了？

    这是哪？

    三途川？

    凉介的意识在苏醒的时候，脑海中很自然的蹦出了这样的信息。

    如果是没有接触到‘神秘侧’，凉介这个时候大概率会认为自己在医院。

    可接触到了，凉介的思绪早已飘忽。

    我成了鬼，应该不是恶鬼吧？

    如果是鬼的话，会不会审判？

    应该能够见到父母和妹妹的吧？

    希望父母和妹妹能原谅我。

    飘忽的思绪中，凉介满心的忐忑。

    就在这个时候——

    “醒了，就坐起来。”

    一抹略带熟悉的声音中，凉介一愣，随后他一扭头，就看到了一张俊美的脸庞。

    土御门元！

    对于这个人，凉介是相当熟悉了。

    只是，这样的熟悉，绝对不是正面。

    他不喜欢这个人。

    既因为对方的无视生命，也因为对方的暗中布局。

    虽然对方应该和杰森的关系不一般，但是凉介不喜欢就是不喜欢。

    无疑，这样的神情表现在了凉介的脸上。

    “你就是这样对待救命恩人的吗？”

    土御门元手拿着折扇，轻轻敲击着手心，声音柔和的温度。

    救命恩人？

    他救了我？

    凉介一愣。

    随后，凉介就发现，自己的双脚踝不在疼痛了，肺部也没有了同感，除去略微感到疲惫外，全身几乎是没有任何的伤势。

    “阴阳术？”

    凉介下意识的问道。

    “不然呢？”

    土御门元反问道。

    这样的反问，令凉介陷入了尴尬。

    既有着明知故问的尴尬，但更多的却是不知道该如何面对土御门元的尴尬。

    他讨厌对方。

    对方却救了他。

    他自然是要表达感谢的，可是因为讨厌，这样的感谢会变得很虚伪，这又是他不愿意见到的。

    凉介希望感谢是真心实意的。

    只是他又无法蒙蔽自己的本心。

    顿时，这位中年男人又陷入了左右为难中。

    更何况，这是救命之恩。

    可不是三言两语就能够感谢的。

    凉介紧皱着眉头，最后，这样的说道——

    “你救我花费了多少，告诉我，我还你三倍。”

    “你救我一条命，我欠你两条命，我也还你。”

    “还有……”

    “谢、谢谢。”

    无比艰难，又带着结巴的声音从凉介嘴里传来。

    土御门元嘴角上翘，露出了一个堪称绝美的笑容。

    这位阴阳师打开折扇，挡在面容前，露出细长的眼睛，欣赏着凉介的窘态。

    没错，就是欣赏。

    尤其是一想到对方之前气愤有倔强的离开自己宅邸的样子。

    眼前的一幕，让他越发的感到了有趣。

    倔强还是那样。

    但是，夹杂着不好意思，实在是好玩。

    在土御门元的注视下，凉介越发的别扭了。

    他现在就恨不得推开车门离开这里。

    只是土御门元还没有告诉他花费了多少，他需要耐心等待。

    “不需要了。”

    “我只是帮助主公避免不必要的麻烦罢了。”

    “这是身为家臣应该做的。”

    土御门元挥了挥手，一副不在意的模样，他的语气是那样的轻描淡写。

    可越是这样，凉介就越是难受。

    “杰森？”

    凉介试探的问道。

    “不然呢？”

    土御门元习惯性的反问道。

    凉介沉默了。

    他再次欠了一个人情。

    大大的人情。

    他应该怎么还？

    凉介思考着。

    这个时候，土御门元再次开口了。

    “身为主公的家臣，我有必要提醒你一句：不要将我的主公卷入到那些令人作呕的争端中——这是第一次，我希望也是最后一次。”

    “如果再出现……”

    土御门元拉长了语调，细长好看的双眸中，泛起了丝丝寒芒。

    那是宛如刀锋一般的寒芒。

    令凉介不寒而栗。

    凉介几乎是下意识就要鞠躬答应。

    但是，在最后一刻，凉介忍住了。

    “你知道发生了什么？”

    凉介问道。

    “知道一些。”

    “一群既当了裁判，又当了运动员的家伙搞出的组织，在阴暗面里迅速的壮大，然后，野心开始膨胀。”

    “最终？”

    土御门元冷笑了一声，没有再说下去。

    既当了裁判，又当了运动员？

    是说既是警察，又是……

    凉介不是傻瓜，很快就反应了过来。

    他的眉头紧紧皱在了一起。

    远远比之前皱得还要紧。

    有着土御门元的提示，凉介已经想到了足够多的东西。

    “刚刚那个？”

    凉介询问着心中的疑惑。

    “尸傀。”

    “或者说……食尸鬼。”

    “他、不，是它介乎与两者之间的东西。”

    “既有着阴阳术，也有着炼金术，还有所谓的科技参与其中，制造出来的一种怪物——臭气熏天的污染着现世。”

    提到那个明明是警察，却成为了连环杀手的家伙时，土御门元一脸的不屑。

    “它是认为制造的？”

    凉介一愣。

    “当然。”

    “不然怎么会出现？”

    “那些家伙的野心膨胀后，可不单单希望只是有限的掌控现世，里世界他们也想要插一手……呵呵。”

    土御门元又一次的冷笑起来。

    然后，这位阴阳师，把扇子一收。

    啪！

    清脆的响声中，这位阴阳师正视着凉介。

    “和你说这么多，只是在告诉你。”

    “这些事情不是你可以参与的。”

    “尤其是会在牵连到我的主公时，你更应该明白自己该怎么做。”

    土御门元一字一句的说道。

    随后，车子就停下了。

    门一开，凉介就看到了自己之前骑的那辆车子。

    “痕迹我已经帮你擦去了。”

    “剩下的，就是你返回‘发光料理亭’。”

    说着，土御门元做了一个请的手势。

    凉介径直走下车。

    车子没有停留。

    车门一关，就飞快的驶入了夜色中。

    凉介皱着眉，注视着车子。

    直到车子完全消失不见了，凉介这才骑上车子向着‘发光料理亭’而去。

    迎面吹来的风，也没有让凉介的眉头舒展。

    相反的，他的面容都要皱到一起了。

    他该怎么办？

    真的就抽身而退，什么都不管了？

    可如果这样就不管了，他之前的坚持算什么？

    但要是继续管下去，万一再牵连到其他人，怎么办？

    越想越是烦躁。

    凉介恨不得高声呐喊。

    可最终只能是用力的蹬了两下自行车。

    ……

    “大人，那位警官会放弃吗？”

    隔断着前排与后排的隔板缓缓落下，坐在副驾驶位置上的侍者扭过头看着自己的主家问道。

    这位名义上的侍者，实际上就是土御门元的家臣。

    不然也不可能在这个时候开口询问。

    普通侍者敢询问这样的问题，早就被乱棍打死了。

    “岚丸，你觉得的呢？”

    土御门元习惯性的反问。

    “我觉得不会。”

    “因为，那位警官看起来就是不会放弃的人。”

    “即使是遇到了两难的地步，他也一定会努力的克服。”

    岚丸回答着。

    事实上，如果凉介会放弃的话，岚丸就不会开口询问了。

    “那你猜他会怎么做？”

    土御门元继续问道。

    “这个……”

    岚丸略带犹豫。

    倒不是说他不知道答案。

    而是他已经想到了最为恰当的答案了。

    只是这个答案，有点不现实。

    “大胆的说出来。”

    土御门元鼓励着这位十分年轻的家臣。

    “假死！”

    岚丸说出了自己的答案。

    土御门元笑了，点了点头。

    “不错。”

    “除去假死外，他还能选择什么呢？”

    “既然凉介死了，主公自然是不会被卷入其中了。”

    土御门元轻声说着。

    岚丸点了点头，随后，这位年轻人猛地一愣。

    貌似、好像，这一切都是自己主公安排的。

    难道主公早就有了这样的打算？

    不由的，岚丸脸上浮现了疑惑。

    “主公有着主公的打算，身为家臣自然是要为主公分忧的，尤其是类似凉介这样的人，还是尽早离开主公身边的好。”

    “而现在一个既不伤和气，又顾及到主公颜面的做法，就是我们身为家臣所要学习的。”

    土御门元大方的承认了。

    岚丸若有所思的点了点头。

    接着，这位土御门元的家臣就这么在副驾驶上坐直了身躯。

    “我会努力学习的。”

    “为了主公和杰森大人。”

    岚丸掷地有声的说道。

    土御门元笑了起来。

    他相信，岚丸会的。

    毕竟，岚丸从小就是在他的家族中长大。

    他太清楚这位年轻人的想法了。

    也太了解这位年轻人的性格了。

    一切都会如同他设想的那样发展。

    “主公的势力还是太过单薄了。”

    “我自己的家族所在，远远不够。”

    “还需要有着更多的发展才行……”

    土御门元思考着。

    很自然的，他就想到了马上要见的那个人。

    啪、啪啪。

    合起的折扇，一下又一下的敲击着掌心。

    清脆的声音，十分有节奏的发出。

    岚丸马上屏息凝神，他很清楚，这是主公在思考时的模样。

    驾车的赤丸也尽量让车子更加的平稳。

    车子的速度却是一点都没有减慢。

    很快的，车子就来到了目的地。

    银之区郊外的一处三层楼的洋馆。

    洋馆位于山顶，有着一条路通向这里，‘路灯’随着车子的靠近，径直亮起。

    一团团的鬼火，就这么的挂在树上。

    数个飘浮的人影，远远的从山顶走下来。

    岚丸看着这一幕，不由一皱眉。

    他不喜欢对方的习惯。

    即使他出身阴阳师家族也是一样。

    赤丸？

    如果不是主公没有开口，他一定会将这些东西都捣烂。

    在鬼火亮起来的时候，土御门元就结束了思考。

    看着远处飘落而下的虚影，土御门元微微叹息着摇头。

    “如果这位的祖上看到了自己后代子孙的模样，大概会气得从棺材里爬出来，怒打这种不肖子孙吧？”

    土御门元说着。

    “放心。”

    “就算他想从棺材里爬出来。”

    “也得找到自己的棺材才行。”

    一抹清冷，却又带着讥讽的声音在土御门元话音落下后，就这么的在车内响起。

    岚丸的手一下子就握紧了刀柄。

    赤丸的双眼也是泛起了冰冷。

    “蜂，你还是这样。”

    “难道就不能够学的像是正常人一样吗？”

    土御门元脸上露出了无奈。

    “正常人是什么样的？”

    “我眼中的正常人，就是我这样的。”

    “相反，你们在我眼中，才是不正常的。”

    清冷的声音中，一道身影坐在了土御门元对面。

    是个二十多岁的年轻人，内里穿着黑色劲装，外面则是罩着阴阳师的大氅，头发披散而下，面容与声音一样清冷。

    特别是双眼，仿佛毫无生气与波动。

    常人被这双眼睛看着，就会感到不舒服。

    可土御门元没有。

    他很坦然的一摊手。

    “我是为了‘畏’字旗的事情而来。”

    “我现在只想要知道真相是什么。”

    土御门元说着双眼凝视着对面所坐之人的双眼。

    后者毫无生气与波动的双眼，在这样的凝视下，丝毫没有改变。

    与此同时，在‘发光料理亭’内，却发出了阵阵惊呼——

    “啊！这是……”

