    基恩基恩基恩基恩*N

    “鹿肉别跑！”

    路飞森牙列齿，盯着乔巴像看看到了一块行走的烤肉。

    “路飞，抓住它给我先下锅处理一下！”

    山治迈开百米冠军的步子，紧紧追着乔巴后面。

    乔巴一边奔逃，一边惊恐地回头望这身后的两个家伙。

    浑身缠绕的绷带随着他们起身脱落下来，这恢复的未免也太快了吧。

    哇~可怕~

    他们说鹿肉，果然是在说我！

    轰隆轰隆轰轰——

    乔巴两眼惊恐，恨不得多一条腿来逃命：

    “九敏~~九敏啊~~~”

    两人一鹿追逐，将整座城堡弄得各个房间叮铃哐啷。

    直到路飞经过娜美的房间时，他才突然用那万年不变的人字拖刹住身形。

    “啊咧，娜美！你醒过来了？！”

    山治也是后退着向后跑，两眼泛着红心：

    “穿一件长袖的娜美酱好美~就让我做一碗美味的鹿肉料理帮助娜美酱恢复。”

    准备偷偷溜进旁边门的乔巴惊恐的浑身毛发根根直立，这两个家伙是真的打算吃了自己？！

    “别跑，驯鹿！”

    “抓住他！”

    没有理会生龙活虎的三个人，Dr.古蕾娃提醒娜美道：、

    “如果是那种神奇的消耗品，帮助你快点恢复也不是不可能，不过，为了救你和你那两个同伴，那头傻驯鹿将仅有的几个消耗品都用光了。”

    娜美心中咯噔一下，怔在床上不语。

    “请放心，我也是冒险家，一些恢复药剂还是准备了一些的。”

    娜美说着，从旁边的衣服中掏出了自己的邀请函，取出肉块和一些恢复的HP试剂，自顾自服下。

    Dr.古蕾娃有些惊讶，活了这么久，又是一个激活邀请函的人，看来这邀请函在这片大海上悄然兴起了。

    “随你，如果没有完全恢复，我是不会让你离开的。”

    另一边，追逐乔巴的路飞一个伸缩自如的手臂，直接将他握着，身体拉着一把将乔巴压在身下。

    “抓住你了！”

    乔巴惊恐的挣扎起来，却发现怎么也挣脱不开。

    “路飞，压住他！”

    日常形态，也是乔巴常用的形态是人/兽形态，外表看起来就像是一头蓝鼻子小熊，可可爱爱，人畜无害。

    “啊...不要吃我！！”

    乔巴两个小手蹄慌张地摆动起来，眼看那个要炖自己的人类就冲过来，他身体猛地撑起，化作一个比路飞还强壮的肌肉硬汉。

    “我都说了！不要吃我！你个人类！”

    乔巴形态之一——人形态。

    挂在乔巴肩上的路飞一手压着帽子，一边出声道：

    “啊！鹿肉变多了！”

    山治身形止住，撸起袖子，甩开膀子，准备捉住这头驯鹿。

    “路飞，去给我找个大点的锅...今天我们吃鹿肉料理！”

    乔巴一听，身形再度缩小，变身成四肢踏地的驯鹿。

    乔巴形态之一——兽形态。

    “混蛋，我可不是你们要吃的食物！”

    他哒哒哒踩地，一个猛冲，鹿角直接顶着山治原本就受伤的小腹。

    山吃吃痛，双目欲裂一般，整个人直接躺地。

    哎，可怜的三王子殿下，伤势刚刚恢复一些，这下好了，又要躺下休息一阵了。

    路飞两眼放光地盯着跑向门外乔巴，像是发现了稀世珍宝。

    “哦喔~~厉害~！会变身的驯鹿！”

    此时，城堡外。

    已经登上峰顶的瓦尔波看着自己昔日的王宫，裂开铁皮嘴笑道：

    “我瓦尔波又回来了！”

    ......

    空岛，因为是绝密的行动，卡普和博加特都加入了搬运黄金的队伍中。

    这一笔黄金意义非凡，和平时击杀海贼们的财宝不一样。

    平时击败海贼们，他们船上的财宝一半上交，另一半会给剿杀海贼的海军作为奖励。

    除去分给手下士兵们的一份，每次行动下来，还是有不少的油水进入士官将校们的口袋中。

    这，是海军默认的规矩。

    阎王也不差饿死鬼。

    世界上也许有为了正义的理想主义者，活在世上，除了正义还有衣食住行。

    光靠理想和信念，永远走不长久。

    就像这个DNF海贼世界，没有读者的订阅支持，又如何更加精彩纷呈。

    战国的这个战利品激励制度，是能保证整片大海无数将官们奋勇杀海贼的根本之一。

    虽然不能完全杜绝贪污，但将海军们的积极性提高了不知道多少。

    贪污这种事，在海军中还是概率事件——一个群体中总会有出现一两个败类。

    山多拉的这笔黄金，卡普亲自参与验收，不会走海军财政。

    博加特充当起了会计、搬运工、监工、包工头的角色，在黄金乡忙的不可开交。

    作为战国计划中极为关键的一环，卡普也没有松懈。

    他在一旁扣着鼻子，一边和酋长一起站在高高的黄金堆上，一边有一句没一句的闲聊。

    “酋长，你真的不考虑一下战国那家伙的建议么？”

    披着狼头套的酋长摇摇头，“我已经老了，现在山迪亚人准备回归蓝海，世界是他们年轻人的。”

    战国的建议，是考虑山迪亚人彪悍的民风和独特的战斗方式，准备以暗中雇佣的方式，让山迪亚人暗中替海军对付一些他们海军不方便出面的事。

    毕竟现在五老星对他们海军，早已经不如空当元帅那会了。

    那群猎狗行事越来越嚣张：对海贼唯唯诺诺，对海军重拳出击。

    酋长考虑的也有很多，这么多年他们山迪亚人为了祖先的誓言，一直偏安一隅。

    如今有机会与外界接触，甚至能获得很多意想不到的支持和力量，那守住的黄金也能用来化作帮助族人强大的助力。

    也算得上是守得云开见月明。

    作为老酋长，他们并不想带领族人再涉险地。

    虽然不知道战国为何发出这样的邀请，但，想都不用想，能让海军都估计的势力，肯定实力更加的强大。

    “哈哈哈...我知道了，老夫也不过是随口一问。”

    卡普识趣的闭嘴，这时，博加特突然一脸严肃的走了过来。

    “卡普中将，发生了些意外情况，我建议您还是亲自过来看看...”

    卡普一愣，“什么情况？”

    他向身边的酋长示意自己要离开，酋长点头表示理解。

    博加特披着海军大衣，西装礼帽，领悟者太刀收进了邀请函的装备栏中。

    他小心的凑近卡普的耳旁，用极低的汇报道：

    “黄金乡中，发现了一块历史正文石板！”

    “纳尼？！”

