    虽然曹丽芳信口雌黄，完全是在胡编乱造，但却有情可原。

    谁都爱个面子，她当然不希望让人觉得自己打不过刘璇思，只好把这盆脏水泼到我的身上。

    更重要的，她还是想表达一种哀我不幸，怒我不争的心态。

    说穿了，曹丽芳就是想让温如玉评评理，她该不该和刘璇思动手，刘璇思是不是欠揍？

    那还用问吗？

    我估计听到曹丽芳和刘璇思动手的消息之后，温如玉早就心花怒放，这无疑证明她一大早堵住刘璇思但行为是对的。

    不过温如玉并不清楚我知道此事，因为知道我喜欢刘璇思，所以不想当面得罪我。

    听完曹丽芳的叙述之后，温如玉微微一笑：“曹丽芳，不管怎么说，刘老师还是你们的老师，在学校跟她动手总是不好的。”

    “有什么不好？她如此残害祖国的花朵，我就得教训教训她！妈蛋的，好在她是个女人，她要是个中年男人，如此残害年轻的女学生，我特么现在就可以去告她，不判个十年八年的才怪！”

    谭如燕虽然一直看着曹丽芳，但眼角的余光，却始终观察着我，尽管她不相信我会拉偏架，可也清楚我肯定喜欢刘璇思。

    刘璇思不仅长得漂亮，而且和温如玉有几分神似，谭如燕知道我对温如玉有意思，恐怕就爱屋及乌，把刘璇思当成了温如玉的替代品。

    所以她没有顺着曹丽芳的话说，反而有些袒护刘璇思。

    只见谭如燕微微一笑：“不过话又说回来，作为一个老师，而且据说下个月就要结婚的人，她能够跟未婚夫打离婚证，不顾一切地追二虎，说明是真爱呀！”

    曹丽芳一听，腾的一下站起来，指着谭如燕的鼻子说道：“你个小搔货，刘璇思的卧底呀？我这是为你好，知道吗？刘璇思一个破鞋，什么男人没见过，什么花样不会玩？二虎要真是跟她好了，哪里还有兴趣去颠你？你丫的就给我闷搔去吧！”

    谭如燕被她怼得直翻白眼。

    虽然温如玉也恨刘璇思，可在她看来，曹丽芳毕竟是个女孩子，没想到会这么污。

    尤其是曹丽芳指责刘璇思的那些话，从某种意义上来说，也非常适合用在温如玉的身上，弄得温如玉坐在那里一脸尴尬，不知道该说什么好。

    老实说，我还真的被曹丽芳给说动了。

    原来我还觉得刘璇思挺大公无私的，至少她愿意接受温如玉跟我们生活在一起。

    现在越来越觉得，刘璇思和姜鹏辉在一起那么多年，只是缺少一个形式而已，像她那样的女人，能够嫁给我这个小鲜肉，当然是赚大了。

    而这毕竟是我跟刘璇思两个人的事，她赚了的话，我岂不是亏了？

    问题是事态发展到今天，已经不是我所能够控制的，这个时候让我拒绝刘璇思，那对她的伤害太大，是我无论如何也做不出来的。

    我现在就在想，能不能有个两全其美的方式？

    如果温如玉和曹丽芳的做法，能够让刘璇思知难而退最好。

    那样的话，我不仅可以不做恶人，而且可以长期与刘璇思保持现在的这种关系，这才真正是在给姜鹏辉戴绿帽子，而不是把他头上的那顶绿帽子，转过来又戴在了自己的头上。

    所以我也不再吭声，而且脸色也应该好看了许多。

    我面前的这三个女人，一个比一个厉害，想必她们早就从我细微的表情变化中，看出了我的心事。

    温如玉不便吭声，谭如燕却嘻嘻一笑：“曹丽芳，我只是实话实说，刘老师肯定是真爱二虎，这对二虎来说，倒不是一件坏事。当然，这对于我们来说，显然是不公平的。”

    “妈蛋的，什么叫不是坏事？你丫的是不是还怀念副校……那个啥？我说你们就是变态，这么多帅哥美女不爱，就喜欢老男人，老女人？”

    曹丽芳从来就是口无遮拦，差点把谭如燕和副校长的事捅出来，估计是意识到温如玉坐在边上，她并不清楚温如玉已经知道这个事，也是为了照顾谭如燕的面子，所以赶紧改口。

    谭如燕解释道：“你理解错了我的意思，我的意思是她要想嫁给二虎，就让她嫁呗，那我们俩就纠缠二虎一辈子，给她戴一生的绿帽子！”

    “我呸！就她那烂货，二虎就算左拥右抱我们俩去娶她，都特么亏大了，她要是像嫂子这么文静贤淑还好，那我们也认了，大不了我们就成为三姐妹。嫂子，你说对吗？”

    握草，这话她也敢说？

    温如玉闻言一愣，满脸通红做声不得。

    为了避免温如玉难看，我低声呵斥道：“曹丽芳，越说越不像话了，赶紧吃饭吧。”

    曹丽芳刚刚也是脱口而出，话赶到那个份上，完全是无心的，听我这么一呵斥，貌似才反应过来。

    “嫂子，你别误会，我就是打个比方而已。”说完，曹丽芳赶紧拿起碗筷吃起饭了。

    温如玉尴尬地笑了笑，没有吭声。

    谭如燕知道我和温如玉的秘密，看到这种情景，忍不住会心地一笑。

    曹丽芳不明就里，瞪了谭如燕一眼：“笑什么笑？你丫的今天不表态，我跟你没完！”

    谭如燕不解地问道：“还要表什么态？我无条件地站在你一边呀！”

    “这就完了？”

    “那……你还让我怎么样？”

    “卖个老搔货还说要废了我，我就是咽不下这口气！”曹丽芳眼珠一转：“下午放学的时候，我打算把她截住，到时候我们俩一块动手……”

    没等她说完，我把碗筷一放：“你丫的疯了吧？”

    说完，我起身瞪了她一眼，转身直接朝楼上走去。

    她们三个一人，目瞪口呆地看着我背影，直到我回到房间，重重地把门关上。

    我靠在门后长长地叹了口气，心里充满了矛盾。

    我之所以撂下一句话离开，其实是怀有一份私心的。

    老实说，只要不把事情弄大，我倒是希望曹丽芳和谭如燕两个人，下午把刘璇思截下，假如刘璇思面对巨大的压力而妥协，放弃嫁给我的念头，对于我来说是最好的结局。

    可万一她倚仗着孙晓丽的社会势力，不依不饶的非要和曹丽芳她们拼个你死我活的话，却又不是我所希望见到的。

    我既要表示自己反对她们去找刘璇思的态度，又不是真心想阻止她们，所以才撂下那么一句话离开，一切都听天由命吧。

    这时，她们三个在楼下低声嘀咕起来。

    我贴着门缝听了一会，什么都听不清，赶紧尝试着运行起内丹术，还真没想到，居然能够把她们低声对话听得一清二楚。

