    “我什么时候包了小三，嗯？给我好好解释清楚。”

    战云开挑眉，沉声问道。

    这两个小鬼，居然在外面乱败坏他的名声！

    如此坑他，合适吗？

    慕乐乐连忙撞了一下战景希，示意说道，“阿希，你是小老弟，我要尊老爱幼，你先说。”

    战景希斜睨一眼慕乐乐，“话是你说的，你不解释，我怎么会解释？”

    慕乐乐抽了一下自己耳光子，瞅着战景希说道，“阿希宝贝，去风流快活的时候你可爽了，现在有需要你的时候，你却推卸责任，害！宝贝看错你啦！”

    战景希剑眉一凝，“我是去给你凑人头三陪的，可没有要帮你背锅啊。”

    慕乐乐说道，“这哪里是背锅啊，我们一起去的，就要连坐，知道吗？爹地现在可不是训我一个人呢，爹地骂我，你要分担一下的。”

    战景希一阵无语。

    这小老弟真的很难伺候！

    以后要是出去，也要认真考虑才行了！

    不能被慕乐乐随便地就糊弄了。

    “阿乐，你告诉爹地，爹地什么时候包了小三？”战云开挑眉问道。

    慕乐乐被点名，毛骨悚然！

    他马上立正，额际都冒汗。

    他脸部抽搐着，往前挪着小步子，走到了战云开的跟前，撅着小嘴还摇头晃脑的，“爹地，我这只是随口捏造的谎言，你那么较真干什么呢?”

    “这是污蔑了，可以告你上法庭的。”战云开严肃地说道。

    “爹地，有没有那么严重啊？”慕乐乐像是被吓到的样子。

    “你说呢？”战云开黑沉着一张俊脸，“你这可是无中生有！”

    “爹地你怎么会无缘无故知道我在你背后说你坏话了？”慕乐乐很是好奇这一点，到底是谁透漏了风声！

    居然让战云开知道他在做什么。

    战云开瞪了一眼慕乐乐，“我想知道你们两个小屁孩没事跑去酒吧做什么。”

    谁知道一查之下，可把他气死！

    早知道这两个小东西这样坑他，他就不去救孩子了。

    让他们被毒打一顿，然后才知道社会险恶。

    “爹地，你格局小了，人在江湖飘，哪能不中招？你应该侥幸自己还能被别人利用呢。”慕乐乐看着战云开不以为然地说道。

    说起道理来一套一套的慕乐乐，简直是能把战云开给气死。

    这个孩子，做错事了也不认错。

    “好，我把你交给你妈咪管，我管不了了。”战云开狂躁地站起来，一脸的无助。

    他努力地控制着情绪，并且告诉自己：是亲生的是亲生的。

    “阿乐，你把爹地气得五颜六色了。”战景希提醒着慕乐乐，“你小心点把爹地逼急了，他把妈咪叫来一起男女混双打哦。”

    慕乐乐闻言，马上收敛了起来，他连忙上前抱住了战云开的大腿，老老实实地认错，“爹地，宝贝错了，宝贝只是每次经过酒吧时，我就好好奇里面到底是有什么，让那些男人女人那么痴迷，夜不归宿的，就待在酒吧潇洒。”

    战云开拧眉，“人家去酒吧潇洒，关你何事？你这是好奇心害死猫，这次你觉得酒吧吸引你，你就去了。那下次你经过个派出所，是不是也要进去蹲一下牢体验下才开心？”

    “我白痴吗？”慕乐乐闻言，白了一眼战云开，“我没事跑去派出所找牢蹲做什么啊？”

    “那你没事跑去酒吧做什么？那种地方是你们去的？”战云开觉得这两个孩子皮得很，尤其是知道他们的实力之后，他觉得更不能掉以轻心。

    他们年纪小，很轻狂。

    他要好好治理一下这两个小鬼。

    如果不是，以后出来危害社会。

    所以，战云开还是决定把这个大事告诉慕明月，让慕明月来处理。

    “老婆。”战云开喊了一声。

    这下子，把抱住战云开大腿的慕乐乐给吓坏了。

    此时的他小身子瑟瑟发抖着。

    “爹地！你喊我妈咪做什么？”慕乐乐脸色苍白。

    “我喊我老婆，还需要经过你同意？”战云开剑眉一挑，问道。

    “不需要……”慕乐乐摇头。

    “可是，你该不会是想要告状，让妈咪来治我们吧？爹地，我们都是男人，男人何苦为难男人啊？”慕乐乐开始和战云开讲道理讲道理。

    “我和阿希去酒吧的事情，你不要告诉妈咪，以后你有什么见不得光的事情，我们也替你对妈咪隐瞒，怎么样？”

    战云开摇头，“我没有见不得光的事情。”

    慕乐乐，“……”

    这爹地真的是百毒不侵了！

    根本威胁不了爹地！

    爹地一犯错，直接拿起搓衣板就跪在妈咪跟前认错了！

    根本没有给机会他们添油加醋！

    “是不是想说他们去酒吧的事情？”

    这个时候，一道声音从楼梯传来。

    说话的内容，让战景希和慕乐乐更是抱团瑟瑟发抖，互看着对方，此时的他们看到妈咪逐步靠近，马上乱了方寸。

    没有刚才的斗智斗勇了。

    “妈、妈咪，你怎么知道的？”战景希哆嗦着声音问道。

    慕乐乐小声唧唧，“妈咪，你该不会是在我身上安装了跟踪器吧？”

    这爹地还没告御状呢，妈咪就知道了。

    慕明月走过去，把手里的平板电脑丢过去，说道，“都上新闻了。”

    说着，慕明月在沙发坐下来，“你们俩个可真给我长脸呢。”

    “上新闻了？”

    慕乐乐不敢置信地问道。

    这怎么会上新闻啊？

    “我是狗仔娱记，发现十亩地这种高逼格的娱乐场所，居然还有小朋友来消费！只不过这两个小宝贝太可爱了吧，不过最后据我们了解到，小宝贝们是来酒吧找爸爸的，据说他们的爸爸已经半年没回家了，老婆还在二胎中，啧啧啧，到底是什么风流阔少，居然妻儿不顾，真残忍啊……”

    播报的记者是全脸蒙住的，而且拍摄角度还是偷拍的！

    一个娱记记者，在那蹲明星的料，居然蹲到他们的身上了。

    就算没有爹地的视频，也会有娱记这个新闻……

    战景希和慕乐乐怎么样都难逃厄运啊！

    “来吧，我们做好准备了！”

    慕乐乐和战景希对视一眼，然后自告奋勇地脱掉小裤子，把小屁股露出来，“妈咪，我准备好了！”

