    众人意识到此时自己听到的歌声极有可能来源于厉鬼、精怪之后，便都失去了欣赏之意，反而变得忐忑无比。

    那哼唱的小调却并没有停止，反倒越来越高亢，像是带着穿破云霄之力，击破黑雾的阻挡，传入众人的识海里。

    “别多听，捂住耳朵，抱守心神。”

    声音越发显得凌厉，像是紧绷的弦，弦断便会伤人。

    老道士生性警惕，出声提醒周围的人。

    大家一听这话，都忙不迭的听从他的吩咐，伸手死死的堵住了耳朵。

    “没有用的。”宋青小背对着众人，缓缓开口：

    “这声音来自于阴气的干扰，直接通过神识传递。”

    只要人的意识还存活，便会难免受声音的干扰，捂紧耳朵也是没有用的。

    果不其然，她话音一落之后，大家也发现无论如何堵塞耳朵，那声音仍旧能清晰的传进众人的脑海之中。

    ‘咚咚咚’的急促杂乱的心跳声中，众人拼命的摇着头，死死的闭紧了眼睛，以抵御这越来越高后令人感到头皮发麻的调子。

    但好在这种高亢的歌声并没有持续许久，约十来秒的时间之后，那高到像是连成一线的尖叫声突然戛然而止。

    “呼——”

    这一会儿功夫，吴婶等人身上已经被冷汗浸湿。

    声音消失之后，取而代之的是极度的静谧。

    仿佛吹刮的江风都在这一瞬间停止，但耳朵遭受到先前的那一波音波攻击后，不知是不是因为紧张带来的后遗症，赶车的老头儿甚至觉得自己的耳朵里像是出现了‘嗡嗡’的耳鸣声响。

    这种空旷到极致的安静并不能使人感到舒适，哪怕知道周围有星辰的守护，可老道士等人还是都抬起了头。

    直到看到宋青小的身影还在对面数米开外的船舷处，一干人才长长的松了口气。

    “啦——啦啦——”

    这一口气刚松懈，那少女柔和的哼曲声又响了起来。

    只是这一次的哼唱声比之先前的肃杀要温柔不少，仿佛带着轻柔浪漫的安抚似的。

    但众人并不敢松懈，因为在这轻哼声响起的刹那，前方茫茫的江面之上，突然有红光闪了数下。

    像是黑雾之中有人点起了一盏红色的小灯，灯光冲破黑雾，传入众人的眼帘之内。

    随着这红光一响起，少女歌声越发清晰。

    沈庄一直以来都很富裕，又水上交通发达，使得此地极为繁荣，常年都有人往来不绝。

    若是没出事时，河道之上时常都能听到装了歌女的船只，往来穿梭，寻找喜好风雅的客人。

    吹拉弹唱之声不绝于耳，哪怕夜晚时分，也能听到靡靡歌声。

    可此时是什么时候？

    四周没有人烟，众人前一刻才遇了鬼。

    这会儿见到灯光，听到歌声，大家并没有第一时间以为碰到了人，反倒各个都头皮紧绷，紧张得死死咬住了嘴唇。

    只见红光越来越近，除了歌声之外，还能听到船只划开水流发出的‘哗哗’的波浪声。

    黑雾被分开，一艘小船从黑雾的方向缓缓往众人的方向飘了过来。

    那小船并不大，恍惚看去似是仅能容纳一人而已，有些像少女采菱时所划的小舟。

    船头处点了一盏小灯，散发着红色的光晕。

    “那船上有人！”吴妮儿喊了一声。

    那船驶得近了，只见船上果然侧身匍匐着一个人影。

    从那婀娜的身影看来，应该是个俏丽的佳人，披散着一头乌压压的浓密发丝，穿了一身红色的纱衣。

    那细纱织得十分轻薄，随着船行而飘逸，像是一串萦绕在她身侧的红色雾气，将她婀娜有致的身段包裹在内。

    轻飘飞了起来，露出了她一双修长玉润的腿。

    红光笼罩之下，她的一只腿微曲，一只玉足却踢出了船外，挂在了船舷之上，沉入了江水之中，踢打着江水前行。

    ‘哗啦——哗啦——’

    水花被她一只雪白如玉的脚踢了起来，同时歌声也随之响起：

    “大红灯笼高高挂，龙凤花烛爆火花，梳妆打扮穿喜服，等着郎君把房入——”

    “啦啦啦——”

    众人听到了她的歌词，竟像是唱的新婚喜事。

    从外表看来，此女半点儿不见阴邪之处，也不像之前附身于吴婶等人身上的鬼物。

    甚至以老道士的修为，也没有感应到她身上有丝毫阴气的存在，不由开始怀疑此人到底是不是鬼了。

    鬼物阴气重。

    越是修行的时间长，那股阴怨之气会化为煞气，挡都挡不住。

    可此时他却没有感应到这女子身上有丝毫的阴怨之气，仿佛就是一个憧憬着新婚，唱着情歌的普通少女罢了。

    而宋青小先前摆出这样的阵仗，又将众人围在了圈中，摆明是认为来者不善的。

    联想到她之前出手之凶残的程度，老道士不由有些担忧：

    “青小——”

    他唤了一声，接着就听到宋青小冷冷的道：

    “唱的什么乱七八糟的，听不懂！”

    “……”

    她这话一说完，对面唱歌的少女一下就僵住了。

    那提起的玉足抬在半空之中，像是一卷录影带被人按了个暂停键似的。

    歌声也跟着停了下来，前行的船失去动力，也跟着在江心之中顿住。

    ‘滴答！’

    一声水花声响，不知是黑船上的那具被沈太太撕破了脸的尸体滴落的血，还是那少女举起的脚上沾的水珠落入江水之中。

    但这一声水滴声响，将这静寂打破。

    “不好听吗？”

    少女幽幽的声音传了过来，像是带着几丝忧怨的感觉。

    “有话直说不好吗？”宋青小气定神闲，平静的看着停在远处的那小船：

    “唱什么歌？”

    “……”老道士的眼皮抽搐，吴婶等人都觉得这样的对话如果不是发生在闹鬼的沈庄，若是两个妙龄少女这样对话，真是有些尴尬了。

    “不好听吗？”

    “你死于洞房花烛时吗？”宋青小没有理她的问话，而是直接问道：

    “你叫什么名字，生于哪一年？丈夫是谁？为什么死的？”

    说话的同时，她分出一缕心神沉入识海，试炼任务显示着：白首之约。

    任务完成：奖励积分100000。

    这一路行来都只遇鬼怪，指向都与沈庄有关。

    东秦无我的身份还只是猜测，任务的线索都不大明显，好不容易走到现在，遇到了一个女鬼，终于说出了一点儿令宋青小感兴趣的线索来。

    “不好听吗？”

    那侧卧的女子却并没有回答她的话，只是像深受她的几连问打击般，话语之中露出泫然欲泣的抽噎声来，好不惹人怜爱。

    “你只会说这一句话？”宋青小皱了皱眉头，眼中不免露出有些苦恼的神情来。

    她一直按捺没有出手的原因，就是感应到此女身上的阴煞之气极重，远非之前那些道行低微的阴鬼可以比拟的。

    还以为遇到了与任务相关的鬼怪，可如果她只会重复这一句话，可能就是自己将她高估了。

    看样子，这只是一个普通的鬼，但至少透出了与任务的少许关联。

    想到此处，宋青小叹了口气，寒冰缓缓在她掌心之中出现，幻化为一枚长约三尺的冰剑。

    “青小……”

    老道士宅心仁厚，怕她莽撞出手，错杀无辜。

    但他话没说完，宋青小就像是猜出了他心中的想法一般：

    “师傅。”她平静的将老道士的话打断，对于这位一直以来表现得正直而仁义，且又对她百般爱护的老道士，她展现出了难得的耐心来：

    “此女头上的那盏灯可不平凡，以魂灵之力才能点燃。”

    况且她能从阴煞之气的阻挠之中一路平安来到此处，可见她的非凡。

    “江水之中阴气很重，普通人碰到都能冻伤皮骨，可她却能赤足踢水，独身一人驾着小船来到这里，显然有些能耐。”

    宋青小的这话一说完，老道士的目光变得谨慎了起来。

    他也发现了自己犯了一个很大的错误，不该以单纯的感应阴气来断定对方是不是鬼怪！

    老道士看不懂那红衣少女头顶的那盏灯的来历，但从宋青小所说‘魂灵之力才能点燃’中可以得知，此灯的不凡。

    更何况此时的沈庄外围何等可怕，方圆百里都已经没有人烟，像是被布下了一个巨大的鬼打墙船。

    自己这一行如此多人，费尽千辛万苦才能来到此处，中间还死了沈太太一家四口不说，连船上的一个男人都被咬死，才行到此处。

    偏偏这少女敢独身外出不说，正如宋青小所说，她穿着一身红衣，赤足踩进江水里面。

    “我们的船在前行，她的船却没有再动，又能和我们保持不近不远的距离，这可不是一般鬼魂能办到的手段。”

    宋青小这话又提醒了老道士，他再定睛一看，果然如她所说一般，他的表情微微一变，像是懊恼于自己没有认出此鬼一般。

    “不好听吗？”

    迟迟得不到宋青小的回应，那少女的声音迅速的阴冷了下来。

    她好像并不在意宋青小与老道士关于她身份的讨论，反倒对于宋青小评价她歌声的话耿耿于怀。

    甚至在宋青小再一次的没有回答她这话之后，她的语气降至冰点：

    “我唱的不好听吗？”

    说话的同时，她一直侧躺着的身体终于动了，那满头铺散的青丝缓缓洒落，如瀑布般坠入水中，她以极慢的速度缓缓的转过了头来。

    那如云的黑发映出一点雪白的面庞，那脸转了一半，令人感到恐惧万分的是，她转过来的那半张脸，如同平铺的纸板。

    没有眉骨与鼻梁的曲线，也不见长翘的睫毛，与她婀娜动人的身段给人的印象截然相反，这转过来的半张脸像是被人抹去了五官。

    吴婶等人的恐惧心瞬间飙升至顶点，想要尖叫，却又怕引起了这女鬼的注意一般。

    “我唱的不好听吗？”

    那女鬼的脸完全的转了过来。

    这是一幕极为恐怖的画面，丝毫不亚于先前沈太太的尸变。

    那绝美的身影之下，是一张平整的面庞，没有眉毛、眼睛、鼻子与嘴唇。

    说话的时候，声音像是被一层薄薄的绢蒙住了般，从她那平整的脸庞中散逸出来。

    “你的脸呢？”

    宋青小的目光落到了她那一张脸上，她的脸平整一片：

    “就算死了，也无脸见人吗？”

    “……”

    这话一说完，四周的空气迅速阴寒。

    ‘呼呼’刮过的风也停止了，前行的黑船也像是遭到了什么神秘力量的阻止一般，停了下来。

    少女举起的那只玉足上水珠顺着足底缓缓滑落，汇聚在脚后跟处，‘滴答’一声落进了江水里面。

    “你们的死期到了！”

    那无脸少**冷至极的开口，像是终于被宋青小的话所激怒，竟不再重复的问她先前的问话。

    “我要你们死在此处！”

    她冷冷的话音一落，那举起的玉腿重新落入江水之中，发出‘扑通’的声响！

    水波溅了起来，阴风‘呜呜’的再次刮过。

    她满身飞扬的红色纱裙像是燃烧的焰火，飘出数米长，接着缓缓沉入江流之中！

    在她话音一落后，宋青小二话不说，握紧手中的冰剑，用力往她的方向斩出。

    剑气划破长空，带起一道长长的，形同桥梁般的霜雾，‘轰’的一声将小船斩中。

    冰系灵力轻易将红纱撕裂，但在碰到船的刹那，还未来得及将这女鬼连船一并封住——

    那女鬼冷笑了两声，船头的红色灯光闪了两下，竟瞬间熄灭了。

    与此同时，那女鬼的身影、船只在眨眼之间消失得无影无踪。

    但那红纱还未消失。

    飘扬的红纱落入江水，转瞬将江水染红。

    ‘哗哗哗——’

    先前还平静的江流，像是须臾之间便变得水流湍急了许多。

    江水自上而下奔涌，如同奔腾的波滔，异常澎湃汹涌。

    可说来也怪，这艘载满了人的黑船，却在这水流之中逆风前进，像是被无数双无形的手推着飞快往前走。

    “水，水……”

    船上众人被这一番异变惊得不轻，一个靠着船舷的男人壮着胆子往江水之中看了一眼，突然发出一声惊呼：

    “……水变红了！”

