    星期天，秦家村，秦京茹家房子边临时搭建的简易厨房里，傻柱和他徒弟胖子马华满头大汗的忙着。

    傻柱一开始嫌5块少不肯来，被黄三藏加到10块，又听到乡下妹子多，还可以开拓客户资源给忽悠来了。

    此刻看到真有妹子在看他炒菜，浑身更有劲了。

    “何师傅，12点准时开席，有问题吗？”

    老丈人秦三宝今天也是忙得不可开交，但是脸上乐呵呵，面子挣大了，风光啊，人人恭维，这是村子里近几年少有的大排场了！

    “没问题，您瞧好了！”

    此刻秦京茹被她的一帮表弟表妹什么的同龄人围着，听她讲着吃老莫、拍婚纱照的西洋景，不时的发出一声惊叹声！

    黄三藏也被一帮亲戚们围住了，品头论足，脸笑得都快僵硬了。

    棒梗领着一帮孩子跑进跑出，不时的大呼小叫，没错，有免费的大餐吃，秦淮茹一家也来了。

    前几天她顺利的转到了仓库当仓管员，人一下轻松了不少，工厂里也没什么人来占便宜了，知道她有个前途无量的妹夫。

    毕竟是实在亲戚，此时正帮忙招呼客人，只是不时地会盯着自己的妹夫看一眼。

    傻柱的厨艺确实不错，中午客人们都吃的赞不绝口，同时也发展了几个潜在的客户。

    黄三藏自己也被灌了点酒，有点晕乎乎的，一看老丈人和大舅哥都喝躺下了，事情也交代不成。

    干脆找地方睡觉去了，准备住一晚明天早上回去，叫秦淮茹给于海棠带个话帮自己请一上午的假。

    黄三藏一开始刚到燕都的时候，就想靠捡漏发家致富，后来一调查，傻眼了，自己不懂啊！

    不懂可以学啊！“学习！学个屁！”（李云龙），古懂热要到90年代中后期才开始兴起，靠这个自己都得饿死不知道多少回了，再说了那时自己都快5、60岁了，人生最黄金的时间都过去了。

    而且到80年代初期只要有外汇除了国宝其它的在国营商店都可以买到，而且绝对保质保量。

    后世古董为什么那么值钱，就是在大风暴中毁了太多，“物以稀为贵”才是普遍真理。

    现在老物件根本不值钱，燕都六百多年的建都史，得有多少老物件，工艺美术店、古玩一条街、琉璃厂到处都有的卖。

    打眼？打什么眼，东西都不值钱，都拿来换吃的，没人傻到造假。

    顶多也是古人造古人的假，清仿明，明仿元，元仿宋，可这也是古董啊！

    可是入宝山空回又不是自己的性格，自己可以直接去正规商店买，找个地方藏好，其实自己这辈子应该不太会缺钱，弄这些也都是留给后世子孙。

    这就是自己一定要找个农村媳妇的道理，只有农村才可以藏好这些东西，挖个地窖，东西一放，把土一埋，鬼都找不到，时机成熟了想变现的时候直接拿出去拍卖。

    现在什么关系能有夫妻关系可靠，加上秦京茹长的也不赖，“颜值即正义”，又纯真听话，妥妥的上上之选。

    在秦京茹家吃过晚饭，找来老丈人和大舅哥商量这个事情，把女人们都打发出去了。

    黄三藏对老丈人和大舅哥说：“我有一个绝密计划，这件事情做好了我们两家五世富贵，这件事最好丈母娘和嫂子也不能完全告诉，小茹我也不会告诉，女人心软，藏不住事。

    以后你们出门最好要少喝酒，绝对不能喝醉！”

    “那玉茹男人能不能说？”

    “可靠吗？”

    “人挺老实的，口风挺紧的。”

    “算了，暂时还不能让他知道，他不住这里，天天来往挺显眼的。

    我们要拿出做地下工作的精神来做这件事，‘君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成’的教训还少吗？”

    “这第一件事就是挖地窖，我看咱家里就有地窖，但太小了，我的要求是安全，隐密，越多越好，不需要太大，地道战听说过吗？

    这件事可以慢慢干，时间还有很多，用3到5年的时间做好就行，干活的时候一定要确保人身安全。

    这样，大舅哥你过两天就装病，到燕都来找我，我给你找点挖地道的资料；同时给你开张假证明，说你身体有大病，不能干重体力活，到时你就去找支书请长期病假。

    白天睡觉，晚上挖地窖，不着急，慢慢挖，挖一个一年半载的就差不多够用了，你的口粮我来给你想办法。”

    “好！听你的！我豁出去了！”大舅哥拍拍胸脯。

    “等一下我会留下200块钱，你们去找人定做一批香樟木箱子，确保密封性，大概一个一立方就够用了，里面铺上油纸和稻香，也要注意保密，有人问就说是我给厂子里订购的。

    以后每个星期天我只要有空都会从古玩街买些东西，然后岳丈带回来后就都藏在这些地窖里。”

    “好！”

    “这第三件事就要岳丈来办了，您从下星期天开始，每隔两个星期天去我那一次，最好穿的破烂一点，拿着麻布袋带点青菜萝卜什么的。

    小茹肯定要给您做顿好吃的，我们也跟着解解馋。

    如果我们天天大鱼大肉，院子里肯定眼红。

    到时候您就端着在我家门口吃，吃像最好粗鲁一点，让全院人都看见。

    然后走的时候就可以在麻袋里做文章了，前几次可以装点白面棒子面什么的，然后你还要在村子里嘚瑟，多搞几次，就没有了人关注你了。

    过了几次时机成熟了，我再带老丈人去古玩店买东西带回来。”

    “这是为什么呀？”大舅哥一脸不解。

    “我问你，如果你们村有一个人年龄和你差不多，长的比你英俊，家里比你有钱，工作还比你好，你会嫉妒吗？”

    “当然！”

    “如果他娶了一个很丑的老婆，你还会吗？”

    “那只会同情！”

    “现在明白了！看着小茹的家里人经常来打秋风，院子里的人背后一定会笑话我娶了这样的媳妇，也就不会再嫉妒了；

    而且还会传到厂子里去，我的同事也会同情我的，对我工作也会大大有利！”

    “妙啊！”

    “这件事恐怕瞒不过院里的两个人，一个是秦姐，老丈人是什么人她肯定清楚，不过她想来我这儿捞好处，肯定不会说。

    还有一个就是院里的聋老太太，可能会猜到第一层，绝想不到第二层，我现在会时不时的给她点好处，应该不会说出来。

    等我找到了更好的办法直接一个月用马车拉一回，就不用这么麻烦。”

    商量好事情洗完澡就搂着媳妇沉沉的睡过去了。

