
　　目前宁靖郡的两大赚钱产业，一个是灵具，另一个是傀儡。

　　傀儡市场进入门槛比较高，比起灵具市场利润更大，最主要的是没那么混乱。

　　整个大周王朝向外出售傀儡的势力，不超过十家，除了最近冒出头的宁靖郡，其余都是老牌势力，还是很爱惜自己羽毛的，不会乱搞。23sK.com

　　因此，在傀儡市场上，大家都是正常且有序的竞争。

　　宁靖郡由于之前成功轰碎飞天战舰的战绩，在低端傀儡市场里口碑还不错。

　　至于高端傀儡方面，比如拥有金丹以上实力的傀儡，或者是高度仿真人形傀儡，宁靖郡在这方面还是比不过传统的傀儡世家。

　　目前研究院正在研究高端傀儡上下功夫，现在集中全力，炼制两三件还是没有问题，若要实现量产，并且推向市场出售，却还无法实现。

　　另外，上次虎牙研究出来的灵能火药，张合也授意他进一步完善配方，改善其中的一些缺陷。

　　张合对于这个灵能火药可是很看好的，做好了也许能改变整个修仙界。

　　这些研究等日常事务，张合往往只需要安排下去，然后静静地等待结果就行了。

　　张合自己大部分时间还是用于修练，再不努力进步，就要被赤焰分身追上了。

　　空间里他当初种下去的那一株青龙木，已经生长到一万年的树龄，然后就再也不长了。

　　在青龙木树根部位萌发了几株幼苗。

　　张合将这株青龙木砍了下来，几株幼苗分别移栽在空间里。

　　这株万年青龙木树干呈碧绿色，直径只有一尺多点，木质坚韧，他用坏了好几柄法宝飞剑，才将这株青龙木砍倒。

　　他的五行山法宝里蕴含五行，其他四行都是极品材料，唯独木行最弱。

　　当初炼制之时，青龙木还只有几百年树龄，便只砍下一截树枝炼入其中。

　　现在青龙木已经成长到极限，终于可以将五行山里的木行补足。

　　张合抽出一个月时间，将五行山法宝重新炼制了一次，将万年青龙木炼入其中。

　　重新炼制的五行山，五行流转顺畅，但凡五行之内的法宝，都会被其克制。

　　听说法宝其实也分品阶等级，分做上中下三品，只是具体的划分标准有点模糊不清。

　　另外，在上品法宝之上，还有灵宝存在，只是太过稀少，他所接触到的元婴修士，也没见谁拿出灵宝来使用。

　　张合感觉，重炼之前的五行山法宝应该还只有中品法宝水平，现在已经达到了上品法宝的层次。

　　找了个空地将五行山拿出来玩了一会，这才收进丹田温养。

　　这次重炼五行山，这株万年青龙木由于品阶太高，只用掉了一半，再多一些又要破坏五行平衡了。

　　空间里现在还剩下半株万年青龙木。

　　张合看着这半根青龙木，觉得不能浪费了。

　　思索许久，打算用这半株青龙木炼制一只傀儡。

　　他神识吞噬了傲乌一次，后来又坑死了傲乌一次，得到不少傲家的傀儡炼制之法。

　　每次碰到傲乌的时候，对方都在寻找青龙木。

　　张合现在已经知道，用青龙木炼制傀儡有诸多的妙处，能够自我修复，并且具有一定的成长性，是制作傀儡分身的最佳材料。

　　自从上次分割出赤焰分身之后，他的元神经过这些年休养，早已经完全恢复，现在正好再分出一个分身来。

　　接下来张合再次闭关不出，足足过了一年时间，才见到张合从闭关密室中走出。

　　也不知道张合在这一年里究竟经历了什么，现在的修为竟然只有金丹初期。

　　张合出关之后，在宁靖郡和金乌郡都视查了一遍，至于黑水郡，路程有点远，暂时还没去。

　　同一时间，在宁靖郡，张合先前闭关的密室中，另一个金丹后期的张合，此时正在认真修练。

　　原来这段时间在外行走的，只是他用青龙木炼制的傀儡分身。

　　期间分身会见了许多熟悉的人，甚至还去跟梅映雪约了个会，大家都没发觉这只是他的一道分身。

　　现在有分身去处理各种俗物，甚至还包括跟小情人约会也能代替，让张合本体可以心无旁骛地认真修练。

　　在养神茶的辅助下，又过了三年，张合因为分割元神而造成的损伤，终于彻底修复。

　　又过了十年，张合的修为境界达到了金丹后期的极限，再往前一步就应该是元婴期了。

　　现在他丹田中一颗金丹膨胀到西瓜大小，通体金灿灿，里面法力全部浓缩为金色粘稠液体。

　　金丹外面，一座五行山沐浴在一片金色霞光之中，多了几分神圣威严。

　　下一步，就是碎丹成婴，以他这种远超常人的金丹品质，修练到元婴的基础是足够的。

　　只是想要从金丹突破到元婴期，除了基础资质，还有物质条件也必须满足，这方面比起筑基到金丹要困难得多。

　　需要不少的辅助之物，才能成功，这些辅助宝物中，效果最好的非凝婴丹莫属。

　　只是凝婴丹这种丹药，关系重大，被一些大势力牢牢掌控，以稳固自身地位。

　　张合以前也曾向日月盟三位长老打听过凝婴丹的事。

　　显然日月盟并不属于这些大势力的行列，三位长老当年为了一粒凝婴丹，他们以及他们的上一代元婴前辈曾卑躬屈膝，付出了巨大的代价，才弄到了凝婴丹。

　　他们三个还算运气好的，至少只用一粒凝婴丹就成功了。

　　还有很多人付出一切才得到凝婴丹，最后却突破失败，只能饮恨终身，因为得到一粒凝婴丹已经用尽了全力。

　　张合现在需要自己炼制出凝婴丹，炼丹所需要的灵药达到一百多种。

　　这些年他已经让手下将这些灵药收集得七七八八。

　　现在只差一味主药材凝婴果，他是无论如何也无法得到了。

　　凝婴果是那些顶级大势力控制凝婴丹的关键。

　　张合若是想要在这修仙界建立起自己的势力，就必须自己拥有凝婴果树，一两粒凝婴丹根本不顶事。

　　暗影阁已经为他摸清了拥有凝婴果树的势力，一共13家，都是硬骨头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第324章.第二具分身免费阅读。https://xs.23sk.com 