    “小强，吃的上一定要注意，怀孕三个月要重点关注，不能吃辣，你要迁就一下，平时吃辣就算了，现在不能了，得忍着……”

    　　家里，马兰花正在和儿子白志强打电话，叮嘱他一些养胎的常识。

    　　小白在不远处砸冰块救小企鹅，一心两用，同时在偷听舅妈打电话，而且还在插话。

    　　“要多吃棒棒鸡，棒棒鸡吃了棒棒的。”

    　　马兰花权当没听到，继续叮嘱白志强，说完了饮食，该说结婚的事了。

    　　怀孕三个月，肚子还不明显，结婚就在这一两个月内。

    　　“要到两家办两场，不能亏待了杨怡。你们商量好，是先去四川办还是先去杨怡家，多听听她的意见，我和你爸都没意见。堔城你们想办的话，也可以，请同事朋友同学吃个饭，要不要花童？小白不是现成的吗？我家小白这么可爱，当花童的话大家都喜欢，看着就喜庆……”

    　　小白听到在说自己，而且什么“现成的”，立刻嚷嚷：“不要杀我噻，我是个好宝宝，我只是有点憨憨，但是我阔爱惨唠~~”

    　　马兰花捂住话筒对她说：“宝里宝气，你瞎叫个啥子嘛，莫叫唠。”

    　　小白点点头，好哒，继续专心砸冰块。

    　　马兰花继续和白志强聊，电话那头换了人，杨怡接过了电话。

    　　马兰花高兴地说：“小怡，额不对，怡怡，也不对噻，大怡？惨唠，更不对，叫啥子嘛……”

    　　小白又来插话啦：“舅妈你可以叫女胖友噻。女胖友，你认识我么？我是小白，我今年4岁唠，我马上5岁唠，我可以当你的花童，你要我不？”

    　　马兰花离开这个是非之地，进了厨房，还把门关上，彻底不让小白听到。

    　　聊了会儿，叮嘱养胎的细节，马兰花挂了电话，出来训小白：“你个瓜娃子吵死唠，我打个电话你捣啥子乱嘛，到底是你在打电话还是我？”

    　　小白盘腿坐在沙发上，手里拿着锤子，抬头说：“我们一起噻。”

    　　“你要是有话对表锅唆，我可以把电话给你，但是你又不唆，怪我咯？”

    　　“我没见过表锅的女胖友，我有点害羞嘛。”

    　　“你会害羞？”

    　　“我是个女娃娃诶。”

    　　“你晓得自己是个女娃娃了？”

    　　“我老早就晓得唠，我代表女娃娃，和罗子康打了好几架。”

    　　“为啥子打架？我告诉过你，不准打架，你又打？”

    　　“嚯嚯嚯，这是我的强项噻，舅妈，你不要担心，我打了就跑唠，罗子康捉不到我。”

    　　“你早晚会被打出屎来。”

    　　“莫要吓小盆友噻，我要是哭了咋个整儿。”

    　　“整球儿。”

    　　“舅妈，表锅的婆娘要不要我当花童噻？”

    　　“要要要，算你一个。”

    　　“哇，花童是啷个嘛？你给我讲讲噻。”

    　　“撒花的小盆友。”

    　　“啷个撒花？”

    　　“往天上撒嘛。”

    　　她去厨房洗碗，出来的时候差点被气炸，只见地上满是纸屑，小白这个瓜娃子正在往天上撒，见自己被发现，还高兴地说：“舅妈，你看，我在撒花咧。”

    　　“你撒个锤子！你是不是鸡爪爪吃多了，把纸撕了，扔了这么多纸飞飞儿乱飞~~”

    　　小白笑嘻嘻地再次撒了一把纸片，大声说：“表锅，祝你和你的婆娘早点生个胖娃娃~~~哇哦~~纸飞飞儿乱飞~~~好漂亮嗷~”

    　　“白！椿！花！你给老子爬过来！我要教你的屁屁儿开花！”

    　　“快跑~~”

    　　小白一溜烟跑了，不过这个小朋友有点傻，她跑到房间里，爬上自己的小床，然后被马兰花赶到角落里逮住，揍了一顿屁屁儿。

    　　“为爪子打小盆友！”小白抱着小熊猫，捂着小屁屁，气愤地大喊。

    　　“让你皮噻。”

    　　“我一点都不皮，我只是喜欢唱歌哇~”

    　　“你喜欢唱歌那你扔纸飞飞儿住啥子？”

    　　“那不是纸飞飞儿，那是花花儿。”

