    街道上。

    鸣人的情绪越来越不稳定，湛蓝色的眼睛逐渐变成红色，身上覆盖着暗红色的查克拉。

    有着九尾的查克拉加持，他的速度变得极快，仅仅一蹿就来到的一名普通人的身前。

    鸣人伸出手掐住了这名男子的脖子。

    “去死！”

    愤怒的声音从他口中发出，只是，这声音里分不出一点鸣人的音色，分明就是野兽的咆哮。

    风本哲心中暗叫不妙，赶紧瞬身来到了他的跟前，尝试着移开他的手。

    “快住手，鸣人！”

    那名被鸣人举在空中的男人，此刻也恢复了意识，看见鸣人盯着自己的竖瞳，惊骇不已。身上传来的窒息感更是让他痛苦，男人涨红了脸，双腿在空中乱蹬，两只手也是抓在鸣人的手上，不断的撕扯着。

    “鸣人，杀了他，你就回不去了。”用力捏着鸣人的手腕，风本哲面色严肃。

    如果不是担心团藏的人在附近，他已经进入鸣人的意识空间与他沟通了。

    “你在护着他？”鸣人的竖瞳转向了风本哲。

    “这人我根本不认识，我怎么会……”

    他话还未说完，鸣人便另一只手掐住了他的脖子，将他举至空中。

    “那你就陪他一起死！”狠厉的话语也随之传来。

    呼吸有些不畅，但风本哲还未放弃，继续说道：“……鸣人……不要让大家失望……不要……让我失望……”

    同时，他已经做好了随时释放忍术的准备，如果不能及时清醒的话，鸣人这胳膊，只能给他松松了……

    “有一条尾巴了。”团藏淡淡的说道。

    鸣人双手掐住两人，身上被暗红色的查克拉包围，身后慢慢凝聚出一条查克拉实体的尾巴。

    “团藏大人，要我们出手吗？”封印忍者紧张的问道。

    “再等等，如果这两个人都死了，你们再动手。”团藏面无表情的说道。

    意识空间。

    因为鸣人心态失衡，心神松懈，封印九尾的笼子也出现些许松动，九尾的查克拉顺势而出。

    查克拉化作实质将躺在地上闭着眼睛的鸣人缠了起来，鸣人不停的流着冷汗，脸上显得非常痛苦。

    某一刻，鸣人睁开了眼睛，看着缠在自己身上的查克拉，他大声的喊叫着：“臭狐狸，快放开我。”

    九尾冷哼一声，操纵查克拉更加用力，不仅如此，查克拉更是覆上了鸣人的脖颈，企图将他勒死。

    清醒过来的鸣人已经能看到外面的情况，在心里着急的大喊：住手！不能死啊，哲！

    这时，九尾的查克拉已经覆盖鸣人全身了，鸣人好似一个蚕蛹一样被包了起来，他越是挣扎，被缠得越紧。

    如今浑身上下能灵活运用的只有一个部位，鸣人张开了嘴，想也不想便开始疯狂的啃噬九尾查克拉，喉咙里传来说不清道不明的异味，他将其咽了下去。

    『这是在你的世界，你想怎样都可以』

    心里复述者这句话，一个巨大的斧头缓缓形成，斩断了九尾溢出的凝结成实体的查克拉。

    九尾郁闷的同时也在心里冷笑：竟然吞食了我的查克拉，这股力量岂是你能掌控的……

    现实世界，鸣人眼中的红色逐渐减退，流露出了人类的情绪。

    惶恐、愧疚、担忧、害怕、后悔……

    风本哲用只有两人能听到的声音说道：“鸣人，能不能将我扔到村外。”

    虽然疑惑，但鸣人没有迟疑，将他甩飞。同时，右手松开，那名欲生欲死的平民男子掉落在地上，暂时休克过去。

    之后，鸣人身上的九尾查克拉开始消退，血肉被侵蚀过后的痛苦也传了过来，鸣人倒地昏迷。

    木叶的结界仅是感应型结界，“咻”的一声，风本哲很轻易的穿透过去，落在村子边界几十米外的树林，砸出一个深坑。

    风本哲表情痛苦的躺在坑里，骨头不知道断了几根。

    鸣人，你太用力了！

    不敢耽误时间，他在心里默念。

    “影分身”＊6

    六个身影在他身边出现，之后便疾行离开了这是非之地。

    见到九尾人柱力恢复了原样，团藏心中狂笑不止，对着根部忍者道：“去将风本哲捡回来。”

    很快，根部忍者寻到半清醒的风本哲，将他放在了木叶边界处。

    接连两次雷切贯穿两名根部忍者的腰部，再加上长时间的维持写轮眼，卡卡西不敢轻举妄动，被动的抵挡着其他人的攻击。

    这时，一颗烟雾弹突兀的被扔进了战场。

    根部忍者们瞬间明白。

    “撤。”

    就在卡卡西摸不着头脑之际，这些人带着伤员快速离开了这里。

    与此同时，警卫队也派人去汇报三代火影了。

    按下心中的疑惑，卡卡西带着两名同伴向着鸣人的方向赶去，只见，鸣人身上带着满身的污渍和淋漓的鲜血，倒在了地上，风本哲已经不在他身边，而这条街上的那些店长及员工们，也是昏迷了过去。

    很快，带着手下匆忙赶来的猿飞日斩撞上了带人离开的志村团藏。

    “团藏，这是你做的好事吗？”听完暗部的陈述，猿飞日斩压抑着怒火问道。

    闻言，志村团藏反而轻描淡写的反问着：“你确定要在这里谈话吗？日斩。”

    猿飞日斩的愤怒中带着惊诧，团藏，为何如此淡定？

    两人皆是冷着脸进入了火影大楼。

    猿飞日斩还未发言，志村团藏便抢先说道：“日斩，你看到了吧，九尾人柱力太危险了，你必须将他交给我，我会将他训练成最完美的状态。”

    猿飞日斩的气势猛然爆发，压往志村团藏，此刻的他，有了年轻时候的威武霸道。

    “这是你设置的一场局，如果不是你施术控制住那些村民，今天的事根本不会发生，团藏，你太过了。”

    团藏凛然不惧，气场丝毫不虚。

    “是又如何，今天的测试还不够明显吗，漩涡鸣人根本抵抗不住九尾的侵蚀，他随时会失控，这些村民差点死亡。”

    “日斩，不要再作出错误的决定，将他交给根部！难道你想见到九尾之乱再次爆发？”

