    就连一直跳脱的猫儿，都彻底地安静了下来。

    从未有过的惊惧。

    眼前忽然闪过一道冰凉的风，猫儿抬起头，只来得及看到一截纯白色的裙角消失在眼前。

    ……

    北冥夜煊脚步刚走下楼梯，忽然听到窗外传来一声爆炸，伴随着无数慌乱的尖叫声。

    男人心底霎时间涌起点儿不好的预感，用最快的速度赶到楼下，看到的是混乱的救火现场，还有一张张苍白绝望的脸。

    见北冥夜煊的视线一动不动地定格在被炸得面无全非的车上，在场所有的医生与护士，全身汗毛都竖了起来。

    “云娆小姐……在车里……”

    在听到这个消息的那一瞬间，所有人都以为北冥夜煊会发怒。

    但出乎意料，黑衣黑发的男人却是第一时间转身，上了一辆车，黑色的跑车转瞬间消失在眼前。

    一行人怔怔地看着男人离开的方向，从来都不知道，车子的速度，竟然能这么快。

    ……

    云非离刚驱车回到云家，下车关上车门，口袋里的手机就震动了起来。

    云非离看了眼号码，苏子规打给他的。

    苏家事情落幕之后，苏子规再没有联系过他。

    依照那人不问世事的性子，没有大事，绝对不会主动在这个时候，给他打电话。

    云非离看着这通电话，不知为何，心底忽然有了些极端不详的预感。

    他没有第一时间接通，而是走到路边，点了根烟，慢条斯理地抽完之后，才按下了直到现在，都没有挂掉的电话。

    男人的声音，细听之下有些沙哑，“怎么了？”

    苏子规温柔清冷的声音，透过电话传了过来，“云家保不住了，离开那里。”

    云非离指节响了一下，抬手捏了捏眉骨，“她答应过我，不会伤人性命。”

    云倾之前答应过他，不会对云家的人下死手。

    苏子规顿了下，才说，“娆娆死了。”

    云非离所有的动作都在一瞬间僵住了。

    他站在原地，凝固了很久，才问，“你说什么？”

    “娆娆死了，”苏子规重复了一遍，“在被救下来之后，死在了救护车上。”

    云非离表情凝固了片刻，几秒钟后，才找回理智，“他们不可能会容忍这样的错误发生……”

    无论是云倾，还是北冥夜煊，都不会派不值得信任的人去接云娆。

    “他们不会犯，但有的人生来就没有人性，”苏子规柔声道，“娆娆当时与那个私生子呆在一起，他们会防备自己人，但没有机会防备那个私生子。”

    云非离哽住了。

    他在之前已经接到了电话，知道云娆是被云澈救下来的。

    或许是因为云澈身体里有她母亲的心脏，所以小姑娘对那个忽然冒出来的陌生人，会下意识地信任，亲近，喜欢……

    云倾与云非离都觉得，云澈救了云娆这么多次，只要他的身份不曝光，就不会对云娆造成伤害。

    于是便暂时放任了对方接近云娆。

    云娆刚刚经历过母亲死亡的惨痛过程，这个时候有母亲的心脏陪着，会高兴，欢喜……

    那个女人是不是早就防着这一天了？

    为了不让云娆将证据带出来，她连自己的儿子，都可以毫不犹豫地杀掉。

    云非离蓦地闭上了眼睛。

    电话里的苏子规，也没有在说话。

    过了许久，云非离再次睁开眼睛，脸上的表情除了更加冰冷之后，已然看不出一丝伤心。

    他对着电话说了句，“多谢。”

    便将手机挂掉了。

    云非离抬头，看着正前方，云氏伫立了几百年，清贵古朴的大门。

    这里一度是京城最耀眼尊贵的地方，常人连踏入的资格都没有。

    却在今天，伴随着苏子规的那通电话，云非离恍然看到毁灭的厄运，正悄无声息地笼罩住了整个云家。

    阳光下，云非离的眼睛从未有过的冷

    或许从云老夫人与云老爷子当年一心为了云画屏，伤害放弃云缈那一刻，就已经注定了云氏满门，不得善终的下场。

    云非离取出手机，一个个电话打下去。

    “父亲，什么都不要问，带着母亲以最快的速度离开云家。”

    “云氏大房一脉，所有人立刻撤出本家。”

    ……

    京大实验室内，正忙的忘乎所以的黑鸦与白鸦，忽然听到身旁传来一句话，“我建议两位最好马上给你们的主子打个电话。”

    忽如其来的一句话，让黑鸦与白鸦不约而同的怔了下。

    黑鸦皱眉朝着乔小姐看了过去。

    白鸦则是已经当机立断的转身，出门找电话去了。

    三人在同一个实验室里忙碌这么久，也算对彼此有了些了解。

    乔小姐轻易不会开口，尤其是在他们做实验的时候，她忽然反常地让他们给云倾打电话，只能是出事了。

    事情可能还不小。

    乔小姐的下一句话，却硬生生地截断了白鸦出门的动作。

    “刚传来的消息，云家大小姐死了，死无全尸那种，你们家那位……”

    黑鸦与白鸦所有的动作忽然都僵在了原地。

    他们虽然之前从未见过云倾，但觉得算得上自幼“陪伴”着她长大的。

    云娆对于云倾的意义，旁人或许不知道，但黑鸦与白鸦却能了解到几分。

    若云娆只是一个普通的，相貌与她相似的小姑娘，云倾绝对不可能花费这么多精力与时间，去关心培养一个陌生的小女孩。

    云倾是将那个小姑娘，当成了另一个她。

    她死了，云城的云倾也死了，就连这个小女孩都死了……

    白鸦与黑鸦对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了几分心疼。

    白鸦忽然转身走了回来，继续去搞自己的实验。

    黑鸦脸色冷的吓人，浑身上下都写着想杀人的戾气，“只要她高兴，她就是把京城所有人都杀光了，也是他们该死！”

    乔小姐看着这两位的表情，沉默了下来。

    没有人会希望看到这样的悲剧发生。

    云倾若是一怒之下，将那个女人与北冥琊以及他们身后的势力，尽数屠戮殆尽，他们这么久的隐忍与努力，就都得功亏一篑。

    但这个时候……

