
　　第99章错的很离谱

　　张乐进六人被赶到大街上后，站在风中凌乱了一会儿，一个官员终于从馆驿中出来。

　　“各位，现在本官就带你们到休息的地方。”

　　张乐进瞬间把鼻涕吸进去，然后满脸激动地仰头仰天。

　　感谢上天感谢，感谢偶像黔王殿下，感谢…

　　在官员的带领下，张乐进沿着街道一路走，很快就走到了一处破旧不堪的房子面前。

　　最近黔州在进行大改造，所以有很多房子废弃下来，破破烂烂的连风雨都遮不住。

　　张乐进等人看到这房子后，顿时又凌乱了。

　　“这位大人，你带我们来这，是何意？”

　　饶是张乐进是蛮人，也都觉得这房子破到令人发指，这鬼地方是给人住的吗？

　　哪怕是畜牲，都会嫌弃这里太破吧？

　　“这里就是你们在黔州的住所了。”

　　官员用一种十分不屑的目光瞥了他们，然后从鼻孔里发出一声冷哼。

　　“哼！”

　　“…”

　　很好，鄙视完之后，官员便大摇大摆的离开了。

　　噗通！

　　张乐进的女婿细奴逻瘫坐在地上，不可置信的看着那有跟没有没啥区别的破门，心中翻江倒海，言语都无法描述他此时此刻的心情。

　　“父王，这人…这…”

　　细奴逻才十八九岁，而且以前顺风顺水，从舍龙一族的豪酋儿子，又到张乐进的女婿，走到哪都是受人尊敬，哪像现在这么憋屈。

　　所以现在突然被人这么对待，细奴逻眼眶里渐渐蓄满了泪水，要看着就要哭出来了。

　　蒙舍诏王张乐进脸上也是充满了哀怨，呢喃道：“不可能的，大唐是一个知书达礼，温文尔雅的国度，他们善待友邦，是绝不会做出这么无耻的事…”

　　“王，时代变了啊！”

　　一个豪酋忍不住插嘴道。

　　“…”

　　张乐进低下头，身子微微颤抖。

　　看来大唐的道德底线，在他弱小的心灵上狠狠来上了一拳，让他不敢接受这个现实。

　　大唐威震四方，皇帝李世民更是英明神武，让邻邦都心甘情愿叫上一声“天可汗”。

　　然而现在一接触后，张乐进才发现自己错了，而且错的很离谱。

　　大唐的道德底线似乎很低，低到把他们赶到这种破旧房子不说，还抢走了他们珍贵的礼品…

　　心好累，不爱了。

　　张乐进哀叹几声，同时对李承乾粉转黑。

　　…

　　黔王府后院。

　　送给李承乾的东西，自然是归他了。

　　对于李承乾来说，礼物只分有还是没有，而没有贵重之分。

　　人赶出去了无所谓，但是礼物还是要收的，毕竟这是人家的一番心意，而且这些礼物大老远从蒙舍诏到大唐，多不容易啊。

　　李承乾懂这些礼物有多不容易，所以才会努力把它们留在大唐。

　　所有的礼物都搬进了后院，由李承乾他们亲自过目。

　　武瞾和苏晗两女围着几个木箱子转圈，嘴里还发出啧啧声。

　　“殿下，这就是那什么蒙舍诏送来的礼物吗？”

　　苏晗撇着嘴，俏脸上带着些许嫌弃。

　　武瞾倒是见多识广，轻抬起金莲踢了踢箱子，道：“这礼物似乎有些小气啊，不说里面是什么，单单是这木箱子，啧啧…”

　　苏晗把箱子打开，当看到里面的东西时，就更加嫌弃了，“这都什么啊，这衣服…咦～还带着一股臭味。”

　　从两个人的反应中，不难听出蒙舍诏王送的礼物有多寒酸。

　　李承乾笑道：“蒙舍诏的人数现在还没黔州多，又处于吐蕃和大唐的交界处，虽然资源丰富，但他们却没能力开采。”

　　“再加上六诏时常发生战争，那么多势力争那么小的地盘，蒙舍诏能凑出这么多东西，恐怕已经很诚心了。”

　　礼物虽然来的有些不要脸，但李承乾还是很有良心的，只不过男人每个人都有那么几天，而张乐进他们很不幸，刚好碰到李承乾那几天了。

　　“哼！”

　　苏晗不满地嘟了嘟嘴，身为土生土长的大唐人，她对于那些外族天生没什么好感。

　　这并非目中无人，而是一种刻在骨子里的骄傲和自信。

　　这种骄傲已经深入到了每个大唐子民的灵魂，放眼整个大唐，百姓们看所有外国人的目光都像是在看着猢狲。

　　像大食国，就是金发碧眼的猢狲，而倭国是矮猢狲，吐蕃…额…吐蕃目前跟大唐是盟友，所以他们正在从猢狲向人进化。

　　总之，这天下除了大唐以及跟大唐交好的国家之外，其余人都应该是猢狲。

　　这可比什么种族歧视要露骨多了。

　　种族歧视只是把人分为上等人和下等人，而大唐百姓是完全没把其他国家的人当成人…

　　更何况之前蛮人来黔州烧杀抢掠，害了不少百姓，这就更难让苏晗对对他们产生好感了。

　　而且…

　　唉，李承乾也有些无奈，他知道蒙舍诏会很穷，可没想到会穷成这个样子。

　　唯一拿得出手的虎皮大衣，居然还是穿过的二手货。

　　这哪里是王族，说他们是被抄家灭族的落魄大户都没人会反对。

　　“幸好我提前让人把他们赶出去了，否则那得多亏啊！”

　　李承乾满脸懊悔，仰天长叹，“这蒙舍诏也太穷酸了吧，一整个国家居然都拿不出什么像样的东西。”23sK.com

　　…

　　世界上没有白吃的午餐，更没有白吃的晚餐。

　　收下礼物之后，就得付出代价，哪怕收到的都是一堆废品。

　　张乐进几人在破旧房子里睡到半夜时，突然就被房顶掉下来的砖头给砸到了头…

　　于是几人可不敢在这睡了，只得蜷缩在街道上。

　　幸好现在是初秋，晚上不冷，所以能勉强对付一晚上。

　　但是这其中的屈辱，却让几人气的脸色铁青。

　　于是第二天一大早，六人便跪在黔王府大门口，发誓要让大唐给个说法。

　　士可杀不可辱，哪怕蒙舍诏即将灭国，也断然不能遭受此屈辱！

　　侍卫将大门打开，就看到了门口直挺挺跪着的几人。

　　他们吓了一大跳，然后立刻去汇报给李承乾。

　　李承乾伸着懒腰，看到门口跪着的六人时，顿时一愣，疑惑道：“他们谁啊？”

　　“…”

　　侍卫连忙道：“殿下您忘啦，他们是蒙舍诏的人啊。”

　　“哦，对对对，好像是有这么几个人。”

　　李承乾一拍额头，看着他们道：“那你们来做什么呢？”

　　“殿下，我们来黔州之后，对您一直恭敬有加，可是您却如此等待我们！”

　　张乐进咬着牙，满脸悲痛，“把我们安排在那种破烂地方就算了，居然还不给吃的！”

　　“…”

　　李承乾抿了抿嘴，看着涕泗横流的张乐进，心中居然产生了一丝愧疚感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第99章 错的很离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 