    “林笙，想不到你终究还是找来了这里。”

    沉江客摘下了斗篷，阴郁的眼中流露出一丝遗憾，也有一丝失望。

    他的这抹眼神，让我倍感莫名，似乎我的到来对他而言是一个莫大的错误。

    “沉前辈，我的妻子若初最近遭人陷害，我在人世找了她好久，都没有找到她失落的灵魂。晚辈今日前来，只为斗胆一问，她的灵魂是否正藏身于隐山门中？”

    我深深吸了口气，抹去了施加于众布阵者身上的帝王之气，让他们得以获得自由，随后朝沉江客如是问道。

    可沉江客没有回应，而是看了一眼那些布阵者，“林笙到来，本非你们所能阻止，先且退去吧。”

    众门人的脸上流露出一丝如获大赦的释然，随即躬身离去。

    而沉江客的目光也随即落在了凡心法师身上，“凡心，若本尊没有猜错，林笙之所以前来，恐怕是得到了你的指点吧？”

    对此，凡心法师点了点头，“阿弥陀佛，贫僧心系凡尘，见不得俗世恩怨事，故而为林笙提了些许愚见，还望隐山门主见谅。”

    “哼，本尊见谅与否并不重要，重要的是，如果茹若初知道是你将林笙带来隐山门，她是否又会原谅你。”

    沉江客这么回应道，却是让我心里猛地一个咯噔。

    以沉江客的意思，凡心的猜测显然是对的，茹若初此时就身在逆水泊外朽木岭中。

    但他最后的这一句话，却是显得意味深长，似乎在这一切的背后，还有着很多不为我所知的隐情。

    而凡心法师也深深皱起了眉头，他朝着四周张望了一眼，眼神里流露出了一丝不安，“隐山门主，究竟发生了什么事？你……你们到底是在玩什么把戏？”

    “你们既然都已经来了，再问这些还有什么意义。”

    说着，沉江客侧过了身，朝着山谷之中最为高松的一幢石楼指去，“你们猜的没错，茹若初的魂魄被槐灵圣剥夺后，便第一时间带来了隐山门，而现在她就在宗门主殿当中，你们不是为了她而来吗，现在可以去找她了。”

    话落，沉江客也不曾再理会我们，而是看向了在场诸多门人，“诸位听令，马上催动宗门大阵，隐山门大劫将至！”

    听了这话，汇聚而来的众多隐山门人纷纷领命，当即踏着水波走进了近前的沼泽之中，来自他们的五行之力开始毫无保留地注入其中。

    一时间，整个沼泽发出阵阵嗡鸣，五道由无数五行符文化成的法阵在水面之上散发出微光，一股毁天灭地的强大气息也从中萦绕而出。

    突然的这一幕，让我和凡心倍感莫名。

    但我还从未见过沉江客如此紧张过，似乎我们此次前来，给他以及他的隐山门带来了天大的麻烦。

    而在忙碌的同时，沉江客又回头看了我一眼，“你不是急着想找你的妻子救她的性命吗，现在怎么还不去找她？”

    沉江客的这番话，充斥着一股不曾掩饰的愠怒，却是让我变得更加倍感莫名。

    “林笙，贫僧似乎又犯下了一道滔天罪孽。”

    凡心看着沉江客先前所指的那幢主殿，脸色不由得变得苍白了起来。

    此时，主殿的门打开了，我看到有几个熟悉的人从里边走了出来。

    而他们赫然是先前在灵土之境与我为敌的槐灵圣以及陆消川，而在陆消川的旁边，阴离门二长老俞向天此时也捧着一面卦盘侍奉于此。

    我不曾言语，当即朝着这幢主殿走了过去，来到了槐灵圣与陆消川近前。

    因为先前遭到我的攻击，此时二人身上的伤势未曾痊愈，和我一样的，他们也选择了沉默，随后向着主殿深处伸出了一只手。

    主殿的深处，有着一个已经被打开的地室通道，阵阵浑厚的五行之力正不断从中萦绕而来。

    倒是一旁的俞向天笑看着我，眼神里流露出一丝不知从何而来的亢奋与喜悦，“林笙，看来我给你算的那一卦没有错，你的情劫之灾果真早已注定在了宿命当中，你……已无路可逃。”

    “什么意思？”

    “意思就是，稍后你将亲眼见证自己的宿命到来，你心爱的女人即将离你而去，而你也将遭遇弥天大祸！至于我……我会得偿所愿，突破困扰我多年的修行桎梏，一朝悟道而身死！”

    俞向天这么说着，似乎是在说着一件让他极为开心的事情，以至于最后忍不住狂笑出声。

    我的心猛地沉了下来，我明显察觉到自己已置身在了一个弥天的阴谋之中。

    可这一阴谋的幕后主使者，并非槐灵圣，也非陆消川，更不是东道主沉江客，而是一个为我所不知的恐怖存在。

    而我今天的到来，似乎是一个天大的错误，甚至可能给茹若初，乃至隐山门，乃至整个道门带来莫大浩劫！

    一个荒诞的想法忽然由心而生，让我止不住打了个哆嗦，我使劲地晃了晃脑袋，不愿再做过多猜测，可内心还是因此不寒而栗。

    我没有再多理会俞向天，当即背着茹若初朝着前方一步一步走去，来到了地室的门口。

    而凡心法师留在了外边，他显然也猜测出了什么不得了的事情，整个人瞬间萎靡了下来，原本明亮的眼神瞬间变得浑浊不堪。

    地室的内部，是一条昏暗蜿蜒的地道，我顺着地道一路下行，不一会便来到了一处空旷的圆形地宫之中。

    地宫内部空无一物，只有着一座散发着五彩流光的五行法阵。法阵的内部一片黑暗，让人看不透里边的情景，我的心力刚刚探入其中，便犹如石沉大海般瞬间音讯全无。

    这座法阵便是五行避阳阵，能够让置身其中的人或者物彻底隐去身形，无从被人所察觉。

    可除了我之外，地宫之中还有着另外一个人。

    此时，他面对着法阵背对着我，手握的铁锏重重地杵在地上，来自他的五行力量此时正源源不断涌入五行避阳阵中，使得法阵得以持久维系。

    而这个人不是别人，正是念冰的爷爷，隐山门大长老念夕朝。

    “林笙，你终究还是找来了。”

    察觉到身后的脚步声，念夕朝回过了头，朝着我看了过来。

    几日不见，念夕朝竟已苍老得不像样。

    他的头发已经尽数苍白下来，一道道深如沟壑的皱纹遍布了整张脸，原本深邃锐利的双眼也深深凹陷了下来，挺直的腰板也变得佝偻瘦削。

    此时的他，完全没有了丝毫道门大家的风范，更像一个垂暮的孤寡老人。

    这一刻，我已经完全看不透他们这些道门大人物的所作所为了。

    出手对付茹若初的是槐灵圣，帮凶有陆消川，而镇压她魂魄的是沉江客，负责布下五行避阳阵的却是念冰的爷爷念夕朝。

    念夕朝，是五行避阳阵的布阵人，也是茹若初魂魄的看守者。

    他看着我，眼神里充满了无力和无奈。

    “念老爷子，您是我最信任的人之一，可不可以告诉我，你们究竟是在干什么，为什么要如此针对茹若初，道门之中是不是又有什么大事要发生？”

    我终于忍不住内心的疑惑，朝念夕朝再度问道。

    “林笙，茹若初的魂魄已被我安置在这五行避阳阵中。你今日若是不来，那么过上几天，我们自然会将她安然无恙送返悬棺门，可今天你来了，她必死无疑。”

    念夕朝长叹了口气，眼中的无奈变得更加深厚，“这是我们念家造的孽，可为此付出代价的却是你们自身，苍天无眼呐！”

    我来了，她必死无疑！？

    我的心里猛地一个咯噔，没能明白他这句话中的深意。

    对此，念夕朝张了张口，眼神里的悲痛也随之变得越发浓郁了，终究没有将其中的缘由告知于我。

    他指了指那五行避阳阵，“孩子，趁着现在还有时间，赴入阵中与茹若初再见最后一面吧。而今日之见，或是就是你们俩的永别。”

    听了这话，我的心里顿时一阵揪痛，不明白念夕朝这句话到底什么意思，不明白他为何会作如此言论。

    可他朝着法阵伸出了一只手，却不曾再做任何细说。

    我的身体一阵颤抖着，终究还是背着茹若初的肉身走进了法阵之中。

    步入法阵的瞬间，浑厚的五行力量将我彻底笼罩，隔绝我与外界的一切联系。

    而在法阵的中央，我看到了茹若初的魂魄。

    此时，她正悬浮于法阵的半空之中，原本遍布裂纹的三魂七魄已被尽数修复，可她依旧紧闭着双眼，犹如一尊睡美人。

    我深深地吸了口气，将背着的她的肉身放回了地面，随后默默念起了法咒。

    在我的法咒声中，茹若初的眉心浮现出一道符文，一股流光从符文中照耀而出，映射在了她悬空了魂魄上。

    一时间，魂魄立即受到符文的吸引，缓缓从空中飘落了下来，最终重归于肉身之中。

    在灵魂归位的这一刻，原本犹如尸体的她的肉身，逐渐出现了一丝温和，她原本停止的心跳此时也重新跳动，苍白的脸上也随之出现了一抹血色。

    在阵阵平缓的呼吸中，茹若初轻轻皱了下眉，终于缓缓睁开了双眼，可眼中却尽是疲惫。

    茹若初醒了，看着她身魂重新合一，我的心里并没有如想象中一般的喜悦，相反却尽是沉重与害怕。

    陆消川、俞向天、槐灵圣、沉江客、念夕朝……

    他们每个人跟我说过的话此时都历历在目，每一句话每一个字都在预示着我和茹若初正在步入黑暗的深渊，可我不知他们话中深意，也不敢去猜测其中深意。

    在茹若初苏醒的这一瞬间，我内心的恐惧也因此达到了极致。

    “林笙……我猜的果然没错，你真的还是不惜一切代价找来了这里，找到了我……”

