    安顿好老李后，宁玉泽将宁峰叫来，从他口中了解了整件事的原委。听完后，虽然心知这事怪不得宁峰，但还是把儿子臭骂了一通，让宁峰好一阵郁闷。不过郁闷来的快去的更快，救下了老李，自己也能使用灵力了，这两件事让好心情很快就又重回了宁峰这里。

    经过这么一折腾，加上之前又急又怕的，宁峰也乏了，回到屋后倒头就睡，第一天的修行也到此结束。

    至于第二次开始修行，已经是三天之后了。宁玉泽这几天除了照顾老李，就是忙着药铺的事，这段时间为了宁峰进入太宇门的事，他完全是一副甩手掌柜子的状态，这几天便一头扎进了工作中。

    然而，由于忙碌，宁玉泽却忘了一件至关重要的事情。

    ......

    终于，宁峰期盼已久的修行道路在今天得以继续。

    老李精神奕奕的站在院子中，经过三天的休息，他的身体已经完全恢复，甚至基于大量灵力的补充连境界都有些许提高。宁峰也是有模有样的站在他身前，脸上写满了兴奋，因为今天他终于可以正式学习灵力的使用方法了。

    “峰儿，今天我会教你如何使用灵力。”

    “是的，义父！”宁峰大着嗓门回答道！

    两人的称谓自那天过后就改了。宁玉泽听说老李不顾自身安危来帮宁峰后，便带着宁峰来到老李床前拜他做了义父。老李从小就看着宁峰长大，对他本就喜爱有加，再加上自己又无子嗣，能收宁峰为义子自然无比开心，所以也没过多推辞便欣然收下了宁峰。

    “之前听说你可以给我输送灵力，那证明在运转上已经没有问题了，下面要练习的是实战的方式。”

    “来，跟我学，凝神静气将灵力顺双臂汇至手心，缓缓放出凝聚于双掌中的交点。”

    一边讲解着，老李一边给宁峰着手演示，只见他双臂弯曲双掌相对于胸前，随着他背后灵根的影子显现，一个个半蓝半红的光点从他手掌中缓缓钻出并开始汇聚，很快就凝聚成了一个成人拳头大小的光球。

    宁峰看到后顿时双目放光，凑到老李身旁拽着他的胳膊迫不及待的央求着：“义父，快教我怎么做的！”

    老李笑着手掌一挥，那灵力球飞出将远处的假山炸了个粉碎。

    “这招好厉害啊！”

    老李却是摇了摇头：“直接使用灵力攻击只是最基础的攻击方式，算不得厉害。不过这也算是所有术法的基础，你先试试吧。”

    宁峰闻言点了下头，有样学样的开始将灵力汇聚。宁峰的理解能力不错，很快就有灵力从双掌中涌出。只可惜这些灵力出现后就开始杂乱的散开，无法像老李那般聚集在一起，只能落得个四散于空气中的下场。

    “义父，我的灵力怎么乱跑啊。”宁峰抬头看向老李。

    老李看到此景微微一笑，他来到宁峰身后，一只手扶在他的脑袋上，另一只手则伸出手指点在宁峰双掌之间的正中点，带有几分慈爱的说道：“峰儿，你想象着双手与我的手指之间有跳通道，然后将灵力顺着这条通道传到我的手指上。”

    宁峰听后似有所懂的点了下头，全神贯注的盯向老李的指尖，有了目标后宁峰的灵力就如同找到了归所，准度上有了很大的提升。

    就这样，经过一次次练习，宁峰终于将灵力成功的汇聚在老李的指尖上，虽然只有一颗黄豆大小，但也算是成型了。

    “师傅，我是不是成功了！”

    宁峰笑了起来，老李也同样满意的笑着，宁峰虽然灵力的纯度不行，悟性这方面来说绝对能称得上天才了。

    这时，老李把手指抽了出来，但是这一撤出，宁峰汇聚的灵力就像失去了主心骨一样，顿时开始向四周散开。

    “啊！不要！”宁峰急的叫了一声，心神一乱顿时所有灵力都四散开了，急的宁峰连忙伸手去抓，却也只能抓个空。

    “怎么会这样...”宁峰有些失落的看着消散的灵力。

    老李却是慈祥的笑道：“峰儿，你刚才虽然将灵力堆在了我的手指上，但并没有将他们彼此融为一体。”

    说完老李摸了摸宁峰的小脸蛋：“你已经学的很快了，慢慢来不用着急，先从汇聚开始等熟练了再尝试融合，我去给你准备午饭。”

    “嗯，好！义父我要吃饺子！”

    老李点点头，随后便离开准备午饭去了，宁峰则独自练习着。

    功夫不负有心人，在宁峰多次尝试中总算抓到了一些窍门，为了让这些灵力更容易汇聚，他双手不断的调整着方向，看上去就像在身前画圆一样，很快，一个茶杯大小的灵力球就在宁峰双掌之间形成了。

    “好唉！我自己也成功了！下面就试着将这些灵力融合吧！”宁峰刚一产生这个想法，情绪产生了波动，那些灵力顿时晃晃悠悠的就散开了，宁峰只得再次凝聚。

    就这样，过了一个时辰。

    老李那边煮好了饺子，他端着热气腾腾的饺子回来叫宁峰休息吃饭。可当老李来到后院找宁峰时，整个人就如同被石化了一般呆愣愣的杵在那里。

    手中的饺子缓缓滑落，随着盘子碎裂的声音响起，老李才惊醒过来，发出了一声惊呼：“峰儿，你怎么弄的！”

    只见宁峰咬着牙，满头大汗的托举着一个直径接近五米的灵力球。

    宁峰听到老李的话，就像见到了救命稻草一样急道：“义父，我手臂好酸，要举不动了，可这个东西怎么办啊。”

    听到宁峰的话，老李忍不住打了个寒颤，他头皮发麻，全身上下的每一根汗毛的竖了起来。

    老李急忙大喊道：“峰儿！你再坚持一下，千万别放下来！我想办法！”

    宁峰闻言咬着牙叫着：“好，我...我再坚持一下。”

    然而，话是这么说的，可宁峰的双臂早就已经不堪重负了。话音刚落，就见宁峰手臂一软，那巨大的灵力球已经掉落在地了。

    在灵力球与地面接触的一刹那，磅礴的灵力所产生的风暴瞬间席卷了整个宁府，随后一朵华丽的蘑菇云从宁府勃然而起，巨大响声刹那间传遍了整个柳土城的每个角落。

    宁玉泽此时正在东街的药铺清点着库存，听到那声巨响后，便同其余人来到了街上。看到远处升起的蘑菇云时，还同别人谈笑猜测出了什么事，但没过多久就有人急急忙忙的来到宁玉泽面前。

    “宁老板，你...你家没了！”

    ......

    此时，宁玉泽正一脸哭笑不得的看着已化为焦土的宁府。他赶回宁府后看到的是衣衫褴褛的管家老李和脸上写满了“这事是我干的”宁峰。询问完老李情况后，宁玉泽也是大为震惊，但目前他也顾不上多想，因为还有更多问题要他来处理。

    偌大的宁府消失了，周边不少地方也难逃波及，唯一值得庆幸的是宁府选址时比较偏僻，周围没人居住，所以这次爆炸虽然动静大，但也仅仅只造成了三个人受伤，且均无性命之忧。没有人丧命就简单多了，宁玉泽只要花钱进能将这件事抹平，但即便如此，柳土城的第一富商依旧在一日内变成了欠债最多的男人，毕竟他之前就几乎把所有积蓄都用在了宁峰进入太宇门的运作上了。

    好在宁玉泽平时为人很好，虽然欠债很多，但老伙计们即使压上几个月工资也愿意跟着他干。至于货款的周转问题，在宁玉泽对外宣称是管家老李冲击御灵境失败才导致后，听到这个消息的商家们，都主动示好宁玉泽，愿意帮他做担保。甚至就连城主秦林也是主动上门探望，还无偿借给了宁玉泽人手，帮忙修复周边和重建宁府。

    爆炸的影响是解决了，但另一个问题却是让宁玉泽和老李有些头疼，那就是宁峰！

    傍晚，宁家的临时居所内，宁玉泽把老李和宁峰叫到了身边，这件事虽然暂时压下去了，但如果是有心人还是会发现疑点。偌大的宁府都被炸没了，当时还在其中的宁峰怎么可能安然无恙，况且管家老李如果冲击御灵境没有十足的把握，又怎么会在宁府内破境？所以很容易怀疑到宁峰，因为只有自己的灵力才不会对身体造成伤害。

    “对不起，我没看好峰儿，没想到会这样。”老李很是愧疚，低着头不好意思面对宁玉泽。

    宁玉泽却是苦笑道：“这事不怪你，是我疏忽了，那天峰儿给你输送灵力时我就发觉不对劲了，只不过后来一忙就把这事忘了。”

    老李闻言看向宁玉泽，眼中露出询问之色。

    宁玉泽揉了揉头道：“峰儿的灵力好像远比普通孩子要多，只是我没想到会有这么夸张。”

    老李若有所思的点点头：“峰儿他觉醒时灵力高达九十一，这么高的灵力，纵观开阳大陆的过往恐怕也没有千人，再加上吸灵的能力，咱们想得还是太简单了，以咱们的境界恐怕无法窥其全貌”

    宁玉泽也是重重叹了口气，这件事让他不知道自己是该喜还是该忧。

    短暂的安静过后，宁玉泽看向低着头因为紧张正扯弄着自己衣角的宁峰，疲惫的自语道：“峰儿，为什么会这样啊...”

    因为宁玉泽的声音不大，宁峰也没听清楚他在说什么，还以为是在询问自己炸了家的事，当即绷直了身体，声音干硬的回答道：“我是按义父教的方法做的。”

    此话一出，只听“啪”的一声，宁玉泽拍案而起，对着宁峰张嘴就吼道：“胡扯，你义父能教你把咱家炸了！？”

