    “我还有最后一个问题，如果老祖所言都是事实，那他张义初把如同命门一样的旗牌交给我，是不是太过凶险了些？”

    这也是李阎最大的心病，张义初千方百计设计出如此庞大的阵仗，岂会轻易地把命门交给他？

    要知道，李阎知道了龙虎旗牌的秘密，一品符箓也限制不了他，连六大灵宝道也不在话下，兼具天生异能和龙虎符术的朏胐，如今又身受重伤，即便这里头，有太乙阁扯了张义初后腿的缘故，也实在太过儿戏。

    “这也是我百思不得其解的地方。我本来想着，这件事的缘由，能从武曲你口中得到答案，想不到你先来问我。”

    金山回答，李阎能察觉出来，他似乎不太愿意回答这方面的问题，一定对自己有所隐瞒。

    “好了，我说了这么多，开诚布公四字也算履行。不知道李镇抚考虑得如何？”

    李阎不假思索回答：“天神客，我是不会娶的。”

    金山老祖也沉得住气，只眯了眯眼，等待李阎的后文。

    “但是老祖想要我那一道龙虎旗牌，也并非没法子可想。只是要恳求老祖一些事。”

    金山听了随口道：“天人最是烂漫不羁，往往直取利害，从不夸夸其谈。这一点我最欣赏。我连毕生家业都可以托付，武曲又何必兜圈子呢？”

    李阎听了不免汗颜。这金山老祖辩才无碍，明明是唯利是图，在他嘴里，居然也能夸出花来，也就是他天生神通，不能参加科考。他要是入朝做官，一定建树极高。

    “我想叫老祖出谋划策，与我一起谋取龙虎山家业，事成之后，你我五五分账，我还会把龙虎旗牌双手奉上。”

    李阎先是狮子大开口。

    不料金山连连摇头：“此事万万不可，不是我不答应，而是办不到，龙虎山盘根错节，牵一发则动全身，武曲还是早早熄了这个念头。”

    “这样啊！”李阎遗憾地叹道：“那就请老祖出谋划策，破开天师道山门大阵，你我趁机劫掠一番可好？”

    “……”

    金山老祖沉吟片刻：“我也有问题想问李武曲，不知道武曲大人，能不能做到以诚相待呢？”

    “请问。”

    “龙虎山上的青火天妖，与武曲你是什么关系？”

    “我俩本是眷侣。”

    李阎没有含糊。

    “原来英雄难过美人关，难怪武曲你瞧不上我乾光洞的家业，只是可怜我女苏都一片痴心。”

    金山惋惜片刻，又目光闪烁地问道：“是方才武曲所言，归根结底，是不是为了救你这位红颜知己呢？”

    李阎哈哈大笑，回答金山道：“我既爱期期佳人，也放不下龙虎宝山啊。”

    两人目光碰在一起。

    “容我思虑片刻。”

    金山不咸不淡地说。

    “老祖尽管想罢，我明天一早，还要回月平县衙呢。”

    金山老祖眉毛抖了又抖，脱口而出问：“武曲出手打伤了两大灵宝道，怎么还敢回去？”

    “打了人就赔罪呗！不过一时激愤。这一夜里找风水宝地，安葬九翅苏都去了。天师道还能吃了我？”

    李阎话说得轻飘飘的。

    金山老祖哑然失笑：“武曲也不必如此……也罢，张义初毁我门庭，伤我儿女，当有此劫。我答应镇抚便是。”

    “一言为定。”

    “那镇抚，不妨安心住下。”

    “自然。”

    李阎答应的很痛快，这让金山老祖非常惊讶。

    他看了李阎一眼，打趣道：“看来在武曲心中，佳人还是要重一些嘛。”

    李阎不再说话，转身离开。

    刚才他说得轻松，好像随时都能回府衙，继续做他的左司镇抚，实则大不然。

    如今浙江，云贵的叛乱平定，覆海大圣伏诛，陈柯倒台，乾光洞也毁于一旦，朝廷已然高枕无忧。

    刑法森严更甚，可他李阎的免罪金牌，已经不像过去几个月里那样好使。

    所谓兔死狗烹，往往也是看鹰犬是不是自己往枪口上撞。

    李阎现在的做法，无疑就是在官府的枪口上一头又一头地撞。

    即便明天一早，官府便发海捕文书，先夺了他的官身，再治他一个逃兵乱党的罪名，都是有可能的。

    情势如此危急，李阎还要在金山老祖这里过夜，那便是落实了罪名，可以说，这是自绝于官府。

    这些，金山老祖自然是心知肚明。

    他望着李阎离去，又轻轻抚摸了一会金盘，突然从地上抓了一把泥土，揉成一个四肢健全的两寸泥人，往地上一摆，也没见他如何念咒，这泥人顿时活了起来。

    “去吧。”

    金山淡淡道。

    那泥人听罢，自己往地里一钻，消失不见……

    等到夜里，李阎和查小刀同处一室，两人说起这些，李阎才阴沉地道：“这金山的话，说的有些不清不楚。他想借故霞举飞升，这应该不是说谎。但对天师道和龙虎旗牌的秘密，却又语焉不详。摆明有鬼。”

    查小刀也说道：“他把到手的旗牌统统交给了胡三，这是叫黄鼠狼看鸡，还有天神客，她从头到尾都没露过面。这难道不奇怪？而且我总觉得，他和张义初的关系不简单，你自己想想，他收拢旗牌到伏龙山，又金山脱壳假死。还不是便宜天师道？要不是他最后还是用手段，救走了天下妖魔，我简直觉得，他和张义初是一伙的。”

    李阎冷笑两声：“救走妖魔，我看才像是一伙的。韭菜要一截截收，收完一截再长一截，杀鸡取卵的傻事谁乐意干？”

    两人一时气短。

    ————————————————

    “人还没找到么？”

    牵丝奴马辽的脸阴得能滴下水来。

    魏洗海摇了摇头，牛头旃檀也坐在一边，还有四名灵宝道人，大堂上的气氛冰凉肃杀。

    “我看，还是得等等。”

    马辽话音刚落，一名脾气爆裂的灵宝道人一巴掌拍裂茶几，低吼道：“大宁卫镇抚李阎奉命攻山，却拳打灵宝道，私自逃脱。放在战场上，这是叛国重罪，罪无可赦。现在又挟重宝失踪一夜，其立场之暧昧，可见一斑。等什么等，立即叫县衙先把捕书告示贴出去。有什么问题，我们天师道来负责。”

    马辽低头道：“我没其他意思，只是几位毕竟只是九品的皂役，不对，几位只是以前做过皂役，如今已经是白身。红口白牙要我批捕一位五品镇抚，这未免……”

    见灵宝道脸色越发阴沉，马辽急忙补充：“不如等小高功清醒一些，等他来决断？”

    瘸腿老道冷冷道。

    “不必，这的事我们早就飞鹤禀告天师，他老人家来决断，马掌司可满意了？”

    马辽点头：“若是天师的意思，我自然是无话可说。”

    说来也巧，两人说话的功夫，一只黑色纸鹤从外头飞了进来，正落在瘸腿老头的手背上。

    瘸腿老道也不藏私，把纸鹤拆开放到桌上，众人一并过去，纸鹤上印着天师的印章，字迹潦草。

    “六道即刻带朏胐回龙虎山疗伤，不日我将亲自上书，参大宁卫镇抚李阎临阵脱逃，倚命自重，请陛下夺其官身。立着月平县衙批捕李阎归案。速速去办。”