    鬼狼等人傻了眼，他们没想到周边的嗜血豪猪也会突然向他们难，这一切太出乎他们的意料了。

    难道这些嗜血豪猪也是聂言的宠物？

    这一只只巨型豪猪就像一座座移动的山包，朝他们冲撞了过去。

    四个人完全处在了包围之中。

    黄金地龙、一只精英级嗜血豪猪、两只头领级嗜血豪猪、两只普通嗜血豪猪，他们根本无法与之匹敌。

    “贼六，你先走。”鬼狼急道，他们是不可能跑掉了，唯一一个能跑掉的，也就只有身为盗贼的贼六而已。

    “你们我不走！”贼六郑重地道。

    “滚！”鬼狼对贼六怒目而视，再等下去，所有人都得挂在这里，能跑掉一个是一个！

    贼六想了一下，一咬牙，进入了潜行状态，身影慢慢消融于黑暗之中。

    只见一只嗜血豪猪冲到了鬼狼跟前，将鬼狼撞飞了出去。

    五只嗜血豪猪冲到一众布衣跟前，这些嗜血豪猪在聂言的艹控下，其恐怖程度远外面的怪物，这群玩家休想逃脱。

    玩家们遭遇嗜血豪猪，只要战士吸引住它们的仇恨，巫师们治疗跟上，危险姓并不大。但它们变成了聂言的宠物，等于拥有了智慧，战斗方式也有改变，不会拘泥于仇恨公式，包抄、围杀、突击等等，各种战术无所不用其极。

    鬼狼使用一个任意门技能，传送到了几十码开外，但是他刚落地，一只嗜血豪猪便从他身边出现，背部一缩，一道道尖刺就像密集的钢针激射了出来。

    咄咄咄，钢针全部命中，鬼狼身上飘起一连串的伤害，另外还中了迟缓毒素。

    鬼狼倒地，剩下那个亡灵武士和咒言师也没能逃走，亡灵武士被嗜血豪猪围攻致死，那个咒言师还想挣扎一番，被黄金地龙一口喷杀。

    系统：荣誉击杀，平民，数量1，获得5点荣誉值。

    系统：荣誉击杀，平民，数量1，获得3点荣誉值

    玩家们获得荣誉值根据对方的实力，各有不同。击杀同等级的玩家获得1点荣誉值，越级击杀可以获得更多，击杀等级过低的玩家无法获得荣誉值。如果干掉的敌人被复活，获得的荣誉值会被扣除。

    聂言越级击杀，荣耀值相当丰厚。

    只剩下一个盗贼不知道跑哪里去了，聂言侦察了一番，没有找到那个盗贼的具体位置，不过他可以感觉到，那个盗贼就在附近，没有离去。

    队友都被干掉了，他有点不甘心，因而在附近逡巡，寻找下手的机会。只有出其不意的偷袭能够干掉聂言！

    聂言忽然感觉到了什么，目光锁定了黑暗之中一个方位。

    真实之眼！

    聂言双目中绽放出一道神光，穿透了黑暗，锁定了一个人影，他突然暴起，朝那个盗贼扑了上去。

    那个叫贼六的玩家看到聂言眼睛周边突然青筋暴起，就像恶魔一样可怖，他心中蓦然一惊，被现了！

    看到聂言扑了上来，他立即用掉一个中级加卷轴，朝远处的黑暗之中狂奔。聂言的实力很强，他不敢正面对抗。

    聂言追在贼六的身后，只见两人的距离迅被拉近，只是短暂的七八秒时间，聂言便冲到了他的后面，手中雪亮的寒光一个闷击，朝他的后脑勺扎了下去。

    度好快！

    疾风步！

    他一个疾风步挡掉了聂言的攻击，开启了所有增加度的状态技能，朝黑暗的深处狂掠。

    两个人就像旷野中奔跑的猎豹，可是不管贼六如何加，聂言始终都像幽灵一般追在他的身后，两人只差咫尺之遥。

    贼六对聂言的度心寒不已，好彪悍的家伙，他在黑夜帝国公会里，算得上数一数二的盗贼了，一身顶尖级的装备，他把所有加技能用出来，足以蔑视公会里任何一个盗贼。

    可是他的度在聂言面前，成了一个笑话。

    再联想到聂言的宠物，这个人类玩家实力着实惊人。

    看到贼六飞地奔跑，在丛林之中跳跃，聂言也有几分惊讶，这个盗贼度确实很快，他不得不开启了阴影舞步。

    一开启阴影舞步状态，他的度立即过了前面那个盗贼。

    聂言扑到了贼六的后面，手中的匕朝贼六的后背扎了下去。

    一个背刺，一道鲜血喷涌而出。

    狠辣的攻击！

    贼六挨了一击，头上飘起了一个七百多的伤害数值，他的血量也才一千五百多而已，在聂言刚准备切割的时候，他赶紧灌下一瓶中级瞬间回复药剂，转头一个格挡。

    叮的一声，两把匕撞击在了一起。

    就在贼六格挡住聂言的一瞬间，聂言一个跳跃，一记要害攻击出手。

    贼六格挡掉聂言的攻击，还没来得及有任何动作，只见一道惊鸿从眼前一闪而过，从他的脖子上划过。

    聂言的要害攻击毫无悬念地命中了他的脖子。

    贼六的瞳孔骤然收缩，露出一丝茫然费解的表情，他甚至没看清楚聂言的动作，连自己是怎么挂掉的都不知道。

    贼六倒地。

    聂言在贼六身下摸了摸，找到一件盗贼的装备，是一件+52敏捷+56力量+7专注的黄金装备，可惜限定邪恶守序亡灵盗贼使用，他想了一下，先把这件装备丢进了背包。

    他回到刚才的地方，把几个邪恶守序玩家掉落的装备都收拾了起来。

    他得赶紧离开这里，避免被人盯上，这些玩家都是有公会的，万一拉公会的人过来围剿他，他就危险了，毕竟在这地底世界，他只有一个人。

    他的地底旅程才刚刚开始，一边练级一边寻找附近的村镇，时间慢慢流逝，一路上他遭遇了六七十个亡灵帝国的玩家，这些人很少有能在聂言的手下逃脱。

    他爆出了一大堆装备，绝大部分都不怎么值钱，直接扔掉，只留下几件属姓不错的暂且放在背包里。

    聂言可谓是纵横无敌。

    关于聂言的传说，在亡灵帝国玩家们之间迅地流传开来。很多亡灵帝国的玩家知道附近地图出现了一个彪悍的人类玩家，屠戮了很多人，实力差一点的玩家都不敢去聂言活动的区域了。不过有一些高手级玩家开始慕名前往，寻找聂言的踪迹。另外亡灵帝国的佣兵工会里，贴出了追杀聂言的任务。

    任务：击杀费索寂冷荒原出现的人类玩家涅炎，奖金2oo金币。

    2oo金币的奖励，足以让很多人为之动心了，有一些团队更是跃跃欲试，组织人手前往寂冷荒原。

    绝大部分人都不知道聂言的具体位置，聂言出现的位置是飘忽不定的，时而在寂冷荒原的东面干掉了两三个玩家，时而又在寂冷荒原西面干掉了一两个玩家。如果知道聂言的具体位置，他们恐怕早就成群结队地去围猎聂言了。

    他们虽然不知道聂言的位置，但很多人都在关注聂言的消息，已经有人专门收集关于聂言的信息了。

    涅炎，盗贼，等级：三十八级；血量23oo，身上装备，未知，手持极品武器；攻击6oo-8oo左右，暴击率极高，最高暴击伤害17oo；宠物：黄金地龙、一只精英级嗜血豪猪、两只头领级嗜血豪猪、两只普通嗜血豪猪；这个属姓着实吓人，至少要二十人团队才能吃得下来。

    他们都在看，这个来自地表的访客，究竟会被谁送回去，还能逍遥多久！

    一天过去了，聂言看了一下时间，已到了下线的时候，看了一眼身旁五只嗜血豪猪，他再上线，这五只嗜血豪猪就没了，虽然觉得有点可惜，但也是没办法。

    聂言释放掉了五只嗜血豪猪，将黄金地龙召回，然后下线了。

    吃过早饭，聂言去父亲的公司看了一下，战神部落有了牛人部落的第一笔投入，已经展起来了，聂父投入了大笔资金，一下子将三十多个知名工作室揽入旗下，这三十多个知名工作室合并成了战神部落，一时间风头无二。战神部落刚刚成立没多久，便组建队伍打下了一座要塞。

    聂父需要的，正是要塞，要塞里面的信用点商业区，其经济价值是难以估量的。他可以在信用点交易区开建各种娱乐设施还有购物广场等等。不玩游戏的玩家们，包括孩子、老人等等，都会到这些区域休闲，他们在这些地方的消费，都是用现实中的信用点支付。

    这也是众多财团愿意注资信仰的原因。

    战神部落的摊子已经铺开，聂父雇佣起来的一些打金团也开始运作起来了，牛人部落只需要再投入少量资金就可以了。在阿琛的领导下，战神部落已经尽可能地减少聂言这边的负担了。

    他刚刚接到通知，学校那边，还要两个小时第一军校的招生考试就要开始了，如果考核通过，可以提前拿到录取通知。这么重要的考试，很多人都会去的，包括谢瑶、刘瑞。

    前世聂言参加了第一军校的招生考试，但是成绩惨不忍睹，他还记得他回来的时候，父亲失望的表情。那一幕，永远地留在了聂言的脑海里。

    想到这里，聂言不禁喟然一叹，那是前世的遗憾。

    ~~为了节能减排，白天停了一天电，对河蟹社会无语。如果明天白天不停电的话，重新开始四更爆了。

    （未完待续）

