    第120章 夏陆的过去（3）——初遇

    棕红发的少年突然从屋顶上跳了下来，站在了大家的面前。

    包围陆羽的男孩们朝着这边看了过来，他们一个个睁大了眼睛，望着眼前的那个少年，陆羽也顺势朝这边看了过来，只不过，他内心还在计划着如何撤离。

    那个棕红发的少年，一头清爽的爆炸头，自然而然就是村子里的「通缉犯」——夏辉。

    夏辉看了那些人一眼，热情地朝着这边走了过来，双手大摇大摆的，他勾起了嘴角，看样子是打算说些什么。

    陆羽朝着那边看了一眼，大致上看清了那个人的样子了，胳膊与肩膀的连接处还绑着红橙色的布条。

    这是他们两个的第一次见面。

    “各位基佬你们好啊。”

    开口雷击！

    “嗯？你知道我们是谁吗？”夏辉的那句话自然而然引起了刚刚被陆羽撞到的那个男生的不满，他眼睛缩紧了一点点，朝着夏辉那边喊道。

    “当然知道啊。”夏辉再次露出了愉悦的笑声。

    “腐朽落后的封建地主家的崽子。”

    夏辉望着眼前的四个男孩，轻声笑了笑，他的表情非常地自然，嘲讽的能力仿佛在此刻大大提升。

    “嗯？！”那几个男生显然已经开始不满了，朝着夏辉那边走了过去。

    夏辉缓缓将右手放在了口袋之中，仿佛准备拿出什么东西。

    这种情况下，那四个男生突然停下了脚步，未知的东西是可怕的，他们自然而然暂时不敢向前走动。

    但是夏辉却跟他们不同。

    夏辉大摇大摆地向前走了过去，走到了那个领头的男孩的眼前，接着从口袋之中掏出了一个有趣的东西，那是一个秒表，好像还不是电子的，这玩意是他父亲送给他的生日礼物，夏辉还是挺喜欢玩弄的。

    “你看啊！”夏辉突然将秒表竖在了男孩们的面前，他和那个男孩一起看着自己的秒表。

    “看什么？”那个男孩仔细地望着眼前的秒表。

    “4秒钟时间。”夏辉望着自己的秒表，轻声笑了笑，“我会把你的鼻子狠狠地向上拽一下，并且会脱下你的裤子，最后把你的束裤（枣庄人把穿在最内部的裤子称之为「束裤」）套在你的头上。”

    夏辉说完，他按下了秒表的开关。

    “咿呀！！”男孩瞬间疼地叫出了声音，向上拉鼻子确实挺疼的，这家伙完全没有看清夏辉的速度，甚至完全来不及反应，就这样被狠狠地拉了一下鼻子。

    1秒过去了。

    夏辉没有太多地停留时间，他瞬间蹲了下来，紧接着将男孩的裤子狠狠地向下扯了下来，漏出两条长满汗毛的大腿。

    2秒过去了。

    紧接着夏辉再次一不做二不休，瞬间拉动了那个男孩的橡胶三角束裤，然后用尽自己的全力，瞬间将束裤往上拉起，一下子套在了那个男孩的头上，看样子弹性不错，有钱人家的孩子的衣服质量都好。

    另外提示一下，哦～白色的。

    4秒过去了。

    夏辉将秒表放回了口袋里，旁边的男生一时间都傻眼了，夏辉也没有给他们更多惊愕的时间，他抓住男孩的肩膀，瞬间朝着其余的三个男孩狠狠地甩了过去。

    他学过白打，力气挺大的。

    瞬间让那个男孩狠狠地撞在了其余的三个男孩身上，引发了一阵阵的丑事。

    “想要报仇的话就来抓我啊？崽子们。”

    夏辉笑着朝着他们挥了挥手，接着慌忙跑开了，此地不宜久留，三十六计走为上计。

    “抓住他！我要弄死这家伙！！”男孩们疯狂了，现在对于他们而言，陆羽已经没有娱乐价值了，他们也没有心情娱乐，毕竟，从小到大几乎都没有受到过这样的待遇，这几乎是一生的黑历史，传出去要被人笑话死。

    当然，对于夏辉而言，长大后，他才知道，这应该是他的黑历史。

    男孩们疯狂地朝着夏辉那边跑了过去，夏辉也收起了胳膊上的布条，慌忙朝着一边跑了过去，身后的四个男孩狠命地追了上去，只留下陆羽一个人仍然站在原地。

    “诶？”似乎还没有完全意识到发生了什么事情，陆羽呆在原地了几秒钟时间，显然还没有从刚刚的事情中走出来。

    “啊？！”似乎才意识到发生了什么，陆羽慌忙将烙饼放好，接着连忙朝着与夏辉相反的方向跑了过去。

    时间很快就到了下午的五点，此时此刻也快要濒临傍晚了，农民们也该收拾收拾回家了。

    陆羽就这样一路小跑着，跑到了一个大树的下面，树木很大，如果没错应该是悬铃木，悬铃木不适合乘凉，树冠不是很大，不过也没关系，这里至少空无一人，陆羽在这里还是安全的。

    天是一片淡淡的橙，浮云朵朵，一团团似被染色的洁白棉絮，微风吹动着它们柔软的身体，浅吟低唱着，一路悠哉游哉，当陆羽低下头看着路边，茵茵的绿草与鲜花儿仿佛在窃窃私语。

    斜阳丝血，霞光漫天。

    傍晚的天空并不阴暗，而是有一种明丽的蓝色，群山在夕阳的照射下，染上了一层薄薄的红晕。

    “呼～呼～”

    陆羽大口大口喘着粗气，他自己都不知道自己跑了多长的时间，只知道自己心跳的很快，也实在是跑不动了，当然，说是走不动了也不为过，这里也没什么人，正好可以休息一下。

    陆羽走到了悬铃木的旁边，接着一屁股就坐在了草地上面，倚着悬铃木，此时已经快要秋季了，自然而然还是有些凉风吹了过来，让陆羽觉得很凉爽。

    或许今天这次出来是值得的，他虽然还是心有余悸，但是今天他自己一个人绕着村子走了一圈几乎，虽然还是恐慌，但是却感觉还不错。

    远处，轻风山映入眼帘，他也见识到了傍晚的轻风山是什么样子。

    好吧，他承认，还是不认路，走到了这里，待会儿回去又得成为问题。

    “唉～”陆羽倚着悬铃木，长长地叹了一口气，这里没有其他人，他也没有多少恐慌，脸上的红晕也褪去了，他就这样倚着悬铃木，一边啃着剩下的烙饼，一边思索着待会儿如何回去。

    “唉～”陆羽再次长长地叹了口气，咬了一口烙饼，接着倚着悬铃木，缓缓将头仰了起来。

    他仰起头，试图观望悬铃木的树叶，但是当他仰起头的时候，对上的，却是一张略有些熟悉的脸，那明显的爆炸头，棕色的瞳仁，棕红色的头发，除了夏辉还能是谁？

    “啊！！”陆羽当即「惨叫」出声……

    ?  ?大家新春快乐！~\(▽)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

