    “说得轻巧，徐寒，你还是太嫩了，姐劝你一句，好好在媒体面前，跟你父亲道个歉，这事说不准还有挽回的余地。”卢曼妮趁机上前，一脸得意的笑看着徐寒。

    那一副前辈是为你好的惺惺作态的样子，直看得徐寒心里一阵作呕。

    众人也纷纷点头附和。

    “就是就是，你一个人做错事，别到时候连累我们整个剧组跟着遭殃！”

    “郭导也真是够倒霉的，这戏都才刚开拍，就被你搅得一团糟，当初真该听信徐茵茵的话，把你这个开机仪式就带来各种灾祸的瘟神请出剧组。”

    众人你一言我一语，捧高踩低的嘴脸，一个个映进徐寒的眼底深处。

    唯独白姝心怀不满的冲着那些人，各种的与对方争执。

    徐寒微微一笑，伸手将白姝拉到自己身后，目光灼灼的看着郭导，“都准备到位了？”

    那笃定自信的目光，看得郭导心头莫名的打了个颤，是这种光芒，已经很多年没有碰到这么强大的演员了。

    这就是他要的女主角身上的坚韧不拔的精神。

    无论处在什么样的逆境，都能泰然自若，这样的内心，才能够撑得起这部戏。

    郭导一扫刚才的阴霾，容光焕然的点头，声线都拔高了几分，“准备开机！”

    众人一片哗然。

    “郭导这也太偏袒徐寒了……”

    “呵呵，能怎么办？谁叫人家会爬床呢？又是霍爷，又是sicen的……”

    “真是皇上不急太监急，郭导都不怕人家的负面形象给这部剧带来毁灭性的影响，我们担心个屁！”

    众人不满的情绪越来越高，卢曼妮兴奋得脸上的表情几乎都要兜不住了。

    就在拍摄马上要开始之际，片场外突然传来一阵喧嚣。

    众人循声望去，就见一群记者架着摄像机，围着什么人不断的拍摄着，一边朝着他们这边靠近。

    郭导的眉头皱了皱，“不是说过，拍戏期间，不准任何媒体进来拍摄的吗？”

    场务负责人立刻道，“我这就去赶走他们。”

    只是，这边还没来得及去轰走那些媒体人，那边已经传来了一个令在场的人都震惊无比的声音。

    “是啊，我真的没想到我苦心拉扯了18年的女儿，会这样对我，我那样低声下气的求她原谅我当初的一点点小错误，她不但不回应我，还……当众把我拖行了十几分钟，你们看我的脚趾头都磨掉了好几个，医生说，我这辈子可能都没办法正常行走了。”

    “天哪，那不是徐寒的父亲徐仲天么？”

    “徐寒也太狠了，我只听说是拖行了徐仲天，还以为就几米，没想到是十几分钟啊，徐仲天也是命大，要是一个不小心，怕是现在都没命出现在这里了吧？”

    “命再大，也架不住有一个丧心病狂的女儿，你没听徐仲天说，他的脚废了吗？”

    郭导这边本来是要让人把那些媒体人轰走的，可，这会儿所有的注意力都被吸引了过去，甚至都开始朝着那边围拢过去，他再轰人，怕是不但起不到效果，甚至还可能被媒体借题发挥。

    这让郭导也无奈，他看了徐寒一眼，“徐寒，你去躲一躲吧。”

    这种时候，只有让徐仲天他们找不到人，才会走。

    郭导说着，伸手就去抓徐寒的手，想把她带走藏起来，却没想到，徐寒直接转身，就朝着那群人走了过去。

    这着实吓到了郭导，想去拉人，已经来不及了，闻讯赶来的媒体记者，见到徐寒，几乎是以秒速将她包围。

    包围圈内，徐仲天就那样直直的盯着徐寒，一脸的无赖样。

    “寒寒，爸爸是真没想到，你会对我这么狠心，是不是见爸爸现在落魄了，就嫌弃爸爸了，觉得爸爸给你丢人了，就要弄死爸爸？”

    徐仲天无耻的说着这些话，煞有介事的样子，让旁边人都忍不住的对徐寒多看了几眼，觉得这个女孩子实在是太恶毒了。

    “徐寒小姐，请问，昨晚你是因为什么原因要拖行你父亲那么远？你就不怕他会死么？”

    记者将话筒怼到了徐寒的脸上。

    徐寒勾唇冷笑，“想要击退毒蛇，自然是要打它的七寸！”

    众人一片愕然，完全被徐寒这个比喻给震住了，一个个都难以置信的看向徐寒。

    周遭静得针落可闻，整个现场的气氛冷到了极致。

    徐仲天脸上的得意之色，瞬间僵宁，良久他才愤怒不已的指着徐寒怒骂，“不孝女，你，你居然说爸爸是毒蛇？我虽然跟你妈妈离了婚，可是，在我们离婚之前的十八年，是谁养你的？整整18年，爸爸供你吃供你喝，你要什么奢侈品爸爸没给你买？你不能因为爸爸和妈妈离了婚，就这样忘恩负义，针对爸爸！”

    众人一一认可的点头，都觉得徐寒是一个叛逆期的女孩，不分好歹是非。

    一个个的将矛头指向徐寒，甚至一度将镜头怼到她脸上，想要拍下这个叛逆不懂事的新生代艺人的嘴脸，以此来炒热度。

    卢曼妮在一旁看得掩嘴偷笑，与她要好的几个女艺人更是围过来小声议论起来。

    “还以为徐寒是一个什么厉害的角色，现在看来，不过是个年轻气盛的白痴！”

    “谁说不是呢，怕是以为自己年轻魅力无穷，能够迷倒霍爷和sicen两大男神就了不起了，居然连形象都不顾。”

    “说什么只做真实的自己，真是蠢货，这个圈子里，不立人设，谁也别想生存下去，曼妮姐，我们都不用出手，这女人自己就能把自己作死。”

    几人说着，还开始划拉手机。

    很快就有人故意尖叫出声，“哇塞，直播平台正在报道这件事，郭导你不看看吗？上面全都是对徐寒的谩骂声啊。”

    “他们都说徐寒是不懂事的坏孩子，这样的坏孩子来演这部戏的女主角，这是要带坏社会风气的，所以，这剧都没拍多少呢，他们就已经开始要联名抵制咱们这部戏了。”

    郭导听到众人的话，吓得忙低头划拉手机，看到上面的弹幕，脸色一阵发白。

    这真是他导演生涯上，遇到最棘手的一件事了。

    甚至可能引起整个圈子的大地震。

    戏还没开拍就被观众抵制了，这对于郭导来说，简直是奇耻大辱。

    他黑沉着一张脸，看着徐寒，可，心里又觉得可惜，明明徐寒是个好料子，却偏偏这么作死。

    正在所有人都觉得徐寒要被郭导踢出剧组之际，徐寒突然笑着走向徐仲天，直接逼视着他，“徐仲天，看来，昨晚的教训还不够啊。”

    这话一出来，全场直接炸锅了。

    “品行太恶劣了吧？这是赤裸裸的威胁自己的亲生父亲？”

    “她该不会以为，有霍爷和sicen撑腰，就能万事大吉了？”

    “也不怪她，她不知道在直播吧？”

    卢曼妮掩嘴直接忍不住笑出声来，清了清嗓子，故作大方的走到徐寒和徐仲天面前，假装好心压低声音提醒，“小寒，有人已经直播了这件事，你确定不给你父亲当众道个歉？”

    徐仲天听闻此，心情大好，更是一副大爷样，“寒寒，爸爸始终是爱你的，只要你答应爸爸，以后回到徐家，跟爸爸好好相处，爸爸依然会原谅你，一如既往的疼你爱你……”

    “徐爸爸真是对徐寒太好了。”

    “可怜天下父母心啊，都说到这份上了，徐寒总该懂事听话了吧？”

    众人都觉得，徐寒这下肯定要当众给徐仲天道歉了。

    徐仲天也满心得意的觉得，这次徐寒总得妥协了。

    他满脸堆笑的上前，就要给徐寒一个大大的和解拥抱。

    徐寒却侧身，徐仲天直接扑了个空，整个人踉跄着直接撞到了前面，众人吓得往后退。

    徐仲天直接就跪趴在了地上，摔成了狗啃泥的样子，要多狼狈有多狼狈。

    有人忍不住咕咕笑出声来。

    徐仲天恼羞成怒的爬起来，怒视着徐寒，“不孝女，爸爸都这样一再给你机会了，你怎么可以这么不懂事？”

    “我不懂事？我确实不懂事，但我却知道，这十八年来，不是你养我，而是，我妈妈养了我，顺便还养了你这头寄生虫一般的白眼狼！”

    “你！简直混账！你们看，你们看看，这就是我宠了十八年的女儿，这品德真是被我和她妈妈宠坏了，哎，郭导，我也不想耽误你们剧组了，这样的品行，拿来做公众人物，只会带坏小孩子，我这个做父亲的，实在是没脸这么做……”徐仲天佯装痛心疾首的哭诉起来。

    徐寒笑得更冷了几分，“要多少钱？”

    徐仲天愣住，这该死的家伙，居然一点都不害怕名声受损！

    更可恶的是，他是想要从徐寒这里拿到利益，可是被这样当众提出来，叫他怎么回答？

    “寒寒，你怎么能这样看爸爸？”

    “徐仲天，我最后给你一次机会，要多少，开个价，过了这个村可没这个店哦……”徐寒邪魅一笑，那笑容，看得徐仲天全身发颤。

    他咬着牙，凑近徐寒，以只有他们听得到的声音道，“一百亿！”

    徐寒冷冷一笑，直接将手机录音打开，徐仲天那咬牙切齿刻意压低的声音，立刻响彻全场……

