    三个小朋友的满月宴在三月三，阴历的二月初二，龙抬头的这一天。

    周南光在大院人缘好，加上还有以前的战友同事，周双禄的老部下，和周家的远房亲戚。

    工会食堂的三十桌都能坐满。

    盛安宁一早起来，就看着周红云和阿姨两人拿着推子给三个小朋友剃头。

    三个小家伙，一个月没少长，只是比正常满月的孩子还是要小一点，小脸蛋也长圆了，皮肤也变白了，白白嫩嫩像是三个人参娃娃。

    只是给安安也剃了个小光头，圆圆的小脑袋让盛安宁看着有些哭笑不得：“我们安安是个小姑娘，也变成小光头了。”

    周红云还拿着剃头刀轻轻刮着，一点胎毛都不留：“这样以后长大头发好，我们安安好看，小光头也好看。”

    盛承安就背着手在一旁看着，看着并排躺着的三个小家伙，脑袋光的发亮，就一直在乐：“三个小和尚，应该拍个照片。”

    盛安宁心思动了，确实应该给三个孩子拍照留念，周时勋不知道什么时候能回来，等他回来孩子都长大了，他都没见过孩子小时候的样子，会不会很遗憾？

    周朝阳亲生父母的事情，也给了她很大的感触。

    没有一个父亲不爱孩子，只是他们肩上的责任，让他们身不由己，他们在用他们的方式，给了孩子们一个平安的成长环境。

    所以周时勋在努力，她也要努力，努力贡献自己的价值，也努力让孩子们健康快乐地长大。

    盛承安一眼就能看穿妹妹的心思：“我还请了照相馆的人来家里，到时候给你们拍照，你看看你这个头发，是不是要洗洗。”

    盛安宁摸了摸头发，也是无奈，钟文清和周红云都不许她洗头，怎么用医学角度解释都不行，反正坐月子就是不能洗头，下个楼都要戴帽子。

    她天天都觉得自己馊了。

    周红云在一旁一点点地收拾着孩子的胎毛，说是可以拿去做个毛笔，听了盛承安的话笑着说：“一会儿就给你洗，厨房里少了艾水，还放了桂花，洗头洗澡，回头不容易受风。”

    盛安宁开心了，等艾水烧好，浓浓的艾草香还带着桂花的香味，却楼上洗了头洗了澡，感觉人一下从头皮到脚底都变得轻松了。

    周朝阳给她擦着头发：“我的天啊，一个月不洗澡真的太可怕了，我回头要是生孩子，我可坚持不了，我要偷偷洗澡。”

    盛安宁倒是想偷偷洗，也要有机会啊：“只要妈和红云姑姑在，你就别想洗澡，算了，你还是赶紧找个对象再说。“”

    说到对象，周朝阳也发愁了：“红云姑姑最近不知道怎么了？总是想着给我介绍对象呢，我听阿姨说，红云姑姑手里掌握了咱们大院里所有单身男同志的一手资料。”

    想想就觉得可怕。

    盛安宁也乐起来：“反正她们闲着也是闲着，没事肯定就想这个事情呢，如果真有合适的，你就去看看。”

    周朝阳就觉得这个事情有些恐怖了：“这个大院里，一大半都是一起长大的，跟兄弟一样，我就是嫁不出去也不会找他们啊，不过他们肯定也不会娶我。”

    盛安宁想想周朝阳小时候往别人家水缸里扔癞蛤蟆，这是多淘气啊：“没事，反正爸妈不催你，你也不用着急。”

    两人弄干头发，盛安宁换了一身衣服下去，照相馆的师傅已经来了，正在给沙发上的三个小家伙拍照。

    盛承安身上蒙着一块床单，在当背景板，伸手扶着孩子。

    因为照出来都是黑白照，盛安宁都能想到三个小光头拍出来的照片效果，平时为了区分，每个孩子穿的衣服颜色不一样。

    可是拍出来就全是黑白的，到时候就变成了一模一样。

    就是这样，一家人还是很开心地拍了全家福，拍了孩子们照片，还有盛安宁和孩子们的合影。

    …………

    数千公里外的深山里，周时勋和周峦城和队友们困在这里将近十天，已经是弹尽粮绝。

    周时勋默默拿着小本子记着，今天已经是二月初二，孩子也满月了，不知道会长什么样，难得和周峦城聊起来：“你知道满月的孩子有多大吗？”

    周峦城也不知道，问其他人，其他人都摇头，他就自己琢磨了一下，在胳膊上比划着：“应该是这么大？你喜欢男孩还是女孩？”

    周时勋想了想：“男孩，如果我回不去了，他可以长成男子汉保护妈妈。”

    周峦城沉默了一会儿，拍着周时勋的肩膀：“你肯定能回去，我们都能好好的回去。”

    周时勋抿了抿唇，因为缺水和没有食物，整个唇已经干裂：“我走的时候，你嫂子说让我起名字，还要好听的，也不知道现在起名没有，这些天我想了好几个，你看看哪个好听。”

    把小本本翻到他写了名字的那一页，满满全是名字。

    周峦城凑过去看了看，最后落在周厉峥，周厉嵘的名字上：“这个名字好。”

    周时勋看着名字：“如果是女孩是不是就不太好了？”

    周峦城摇头：“男孩女孩都可以用，剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关万夫莫开！希望他们长大后，也有这个气势，守好我们的每一寸山河。”

    周时勋有些向往：“我也是这样想的，不过希望他们长大的时候，不会再经历这些……”

    “队长，好像有人过来了……”

    ……

    孩子们的满月宴很热闹，程明中夫妻来了，连耿爱国都带着洛安冉一起过来。

    周朝阳本来挺开心，看见这两人时，脸色一下变了……

    【作者有话说】

    下午我要变身了，哈哈哈哈

