    徐洋洋一如既往的刷着微博，她躺在床上，先是去后援团微博群里，然后再去超话里，里边有不少的大触。她自己虽然不会剪辑，但可以请人，各种炒热度啊，为哥哥们打call。

    　　以前的徐洋洋虽然墙头多，但每次都会把安泰来放在第一位。但是现在她却是热情缺缺，就好像是网友见光死一样，她觉得她喜欢的安泰来跟自己想象中的不太一样。

    　　而徐洋洋就是在这个时候不小心点进一个微博的。

    　　@明星专用小马甲：今天闲着没事刷微博，然后看到了LRm的演唱会视频。发现了一个颜值很高的粉丝，这位妹妹长成这样都可以直接女团出道了吧。

    　　徐洋洋一向对LRm的话题都比较关注，她没有立即退出去。而是点了进去，同时心里有点好奇，这个粉丝究竟长得什么样子。要知道这个大V的粉丝有几百万，一般发的话题很少有关于圈外素人类的消息。

    　　但是，当她点进去的时候，看到视频里的人。

    　　徐洋洋惊呆了。

    　　只见视频里，韩舜跳舞律动着，却因为不小心让帽子掉下了舞台。

    　　镜头虽然不是很近。

    　　但少女那张漂亮的面容，一下子就出现在了观众的视野中。皮肤莹白，皮肤白嫩带粉，就像是一颗水蜜桃一样，散发着诱人的气息。

    　　徐洋洋：！！！

    　　这不是瓷瓷吗！

    　　她也看到了下面的很多评论。

    　　“我去！这个妹妹神仙颜值啊！”

    　　“韩舜好帅！呜呜他怎么可以那么帅，为什么还不火呢！另外这个粉丝好幸福，我好羡慕。看到她的脸，我就更酸了【柠檬】。”

    　　“还好，长得也就那样吧。”

    　　“什么叫长得那样，你给我长一个这样试试。”

    　　“看不太清楚，不知道有些镜头有模糊效果吗。以为是天仙，结果长得也就那样吧。我觉得楼上说的没错，娱乐圈美女比她好看的太多了，又不是八辈子没见过。”

    　　徐洋洋看到这些评论忍不住翻了一个白眼。

    　　她家瓷瓷长得确实跟天仙似的，放到娱乐圈，也是能打的一批的好吗？

    　　徐洋洋恨不得把少女的照片扔到他们脸上，让他们好好看看，仙女是长什么样的！

    　　但最后还是把理智给拉了回来。

    　　徐洋洋又不傻，要是照片放出来，肯定会给瓷瓷惹来不少的麻烦的。

    　　而与此同时，这些人也在质疑大V是不是收了钱。这个女生是故意的吧，是不是想火啊，下一刻就立马出道。

    　　“省省吧，一般这样的都是没什么热度就无声无息的被淹没在娱乐圈里了。”

    　　“炒作，啧啧啧，一看就看的出来。”

    　　徐洋洋一看，差点都给气炸了！

    　　开玩笑，他们瓷瓷是什么身份，稀罕进娱乐圈当明星火起来吗？

    　　冷静，徐洋洋，你一定要冷静。

    　　不要跟这些键盘侠一般见识。

    　　但她还是忍不住回了一句：【炒你妈，你知道她家里多有钱吗？我告诉你，娱乐圈只要她想追星，就没有她追不到的。】

