    杨帆的修为突破，反哺给自己的四只宠兽，让小花、大黑还有远在数千里外的噬灵鼠全都借机突破了当前的修为壁障。

    而小花、大黑与噬灵鼠修为的突破，使得它们的神魂本源又再一次地强化膨胀。

    原本截留在杨帆精神识海的四滴神魂本源也跟着成长增幅，反馈给杨帆，让杨帆的神魂更加稳固，精神防御愈发强大。

    虽然没有直接增加杨帆的修为实力，但是神魂还有精神防御的增强，无疑可以让杨帆以后在面对远胜于他的精神念师可是统御类妖兽的时候，生存能力大增。

    就像是这一次。

    赤眼猫妖的精神力修为明明远在杨帆之上，可是为何它的精神冲击连宗师五级的赵东阳与宗师巅峰的沙青丝都能轻松影响，可是在对付杨帆的时候，却始终都不能对杨帆造成有效的精神伤害？

    杨帆本身是精神念师只是其中一个原因，最为关键的其实还是因为杨帆的精神识海之中拥有三滴外在的神魂本源在帮助他守护防因着他的精神识海。

    尤其是虎大王的金色本源，一滴就抵得上大黑与噬灵鼠两只妖兽神魂本源加起来的十倍还要多，对杨帆的神魂增幅极大。

    正是因为有它们的存在，再加上系统的功能辅助，才能让杨帆在一次又一次的精神冲击中，能够立于不败之地。

    现在，三只宠兽接连晋级，同时又多了一滴六级灵妖王赤眼猫妖的神魂本源，杨帆站在原地，内心安稳得批。

    此刻，他感觉自己的神魂越发稳固，对精神力的撑控与理解似乎也越发地清晰明子与得心应手。

    他的精神防御与统御能力，变得更加强大了！

    “牛逼了啊！”

    杨帆毫不客气地给自己点了个赞，抬手望了一下自己的双拳，感觉这一次的修为晋升，比之前几次实力的提长都更为直接、强大。

    从体身最本质最基础的血肉骨骼，到精神层面上的神魂识海，全都有一种膨胀得想要脱离了他的掌控的感觉。

    就好像是是突然之间吃撑了一样，修为进境得太快，让他一时之间还有点儿消化不良的意思。

    这种情况杨帆很有经验，毕竟已经不是头一次了，修为进境太快的后遗症，幸福的烦恼。

    “六级武师，力量与敏捷双双全都超过了一千五百点，现在我这一拳打出去，不运用任何气血灵能，怎么也能打出一千五百公斤的力道吧？”

    杨帆看了看自己的拳头，心念一动，直接就冲着屁股底下的狠狠地打出了一拳。

    喀嚓！

    岩石四分五裂，杨帆拳头攻击的落点处，被轰出了一个直径级有二十公分，以及近一米深的拳洞。

    牛逼！

    杨帆被自己这一拳的力量给惊呆了，特么连石头都能轰出一个这么深的坑洞，这要是打在了人身上，谁能承受得住？

    这还只是纯肉身的力量，若是再加上气血强度的增幅，灵能力量的辅助，这样的攻击效果起码能再提升三倍到五倍。

    “啧啧啧！武道修为，恐怖如斯，只到武师六级就能有如此强大的攻击力，说是超人都不为过。”

    武师六级已然能够进行短暂的御空飞行，身体素质与力量水准早已超出普通人类的百倍之多，被说成是超人倒是一点儿也不为过。

    “喵~！”

    赤眼猫妖被杨帆这突如其来的操作给吓了一跳，一个激灵跳出一米开外，一脸迷惑地看着它的这个沙雕主人，不知他在搞什么换，好端端的打石头，很好玩吗？

    杨帆冷冷地瞄了它一眼，意念一动，困兽锁技能瞬时被激发。

    “你对宠物赤眼猫妖使用了困兽锁，困兽锁激发成功，赤眼猫妖的妖核被锁定，技能熟练度+2，精神力+1。”

    “喵呜~！粑粑！我错了！”

    赤眼猫妖一声惨叫，妖核上的精神禁锢与针扎一般的刺痛感，让它疼得四肢发软，直接瘫倒在地上，连站都站不起身。

    杨帆满意点头，看来精神力修为晋级到了七级精神念师之后，困兽锁的威力也较之前有了极为强力的提升。

    连赤眼猫妖这样的精神力修为同样强大无比的统御类妖兽都无法抵挡承受，大黑还有噬灵鼠那两个精神力低得一批的怂货肯定会更加不堪。

    以后这些败家玩意儿若是再不听话，就多给它们来几次，困兽锁加神魂锁链，肉体与精神双刺激，肯定能让它们欲死欲仙。

    杨帆的这个念头一动，赤眼猫妖、虎大王还有大黑全都不自觉地打了一个哆嗦，似乎同时感觉到了它们沙雕主人身上传来的满满恶意。

    镇守府举办的资源擂台赛还在继续。

    杨帆扎好姿势，准备再去刷一波三级妖兽，正要让赤眼猫妖再去勾引一批过来练手，耳边突然传来了一连串的系统提示。

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀一只二级妖兽铁冠鸡，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+15。”

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀二级妖兽铁冠鸡，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+17。”

    “……”

    尼玛！

    怎么又来了？！

    噬灵鼠那只小耗子到底在干什么，堂堂一只四级妖将，竟然连一个二级精神念师都干不过吗？

    三个小时前，杨果猎杀的还是一级妖兽，现在可好，特么直接升级到二级妖兽了，范成仁那个死扑街到底想要做什么，找死吗？

    杨帆气急，有心想要再给噬灵鼠远程联络一次，结果发现，哪怕他现在已经晋级到了七级精神念师，可是精神力储备并没有因为晋级而满血恢复，仍然只有可怜的一千点左右。

    不够用啊！

    之前他为了能联系上噬灵鼠，五千八百点的精神力储备直接就耗去了一大半才能勉强沟通，现在只剩下这一千点，有个毛用。

    杨帆心中焦躁不已，不过却又无可奈何，鞭长莫及，小妹可千万别出什么事儿啊，否则他回去后就算是将范成仁那个王八蛋给大卸成八块又有什么用！

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀一只一级妖兽小黄鸭，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+7。”

    “……”

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀一级妖兽铁甲虫，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+7。”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀三级妖兽水蛭兽，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+80。”

    “……”

    系统的提示不时地在杨帆的耳边响起，一会儿是杨果成功击杀了一只一级或是二级妖兽，一会儿又是安生成功击杀了一只二级或是三级妖兽。

    杨帆什么也没做，气血经验却在一点一点地不断增加着。

    若是放在以前看到有人这样帮自己打工刷经验，他肯定会乐开了花，笑眯眯地在一边坐享其成。

    但是现在，每次只要一听到杨果那丫头成功击杀了一只妖兽，杨帆的心头就是一跳，担忧不已。

    他现在的心情很纠结，他既不想听到关于杨果的系统提示，又有点儿害怕这样的系统提示会突然中断。

    毕竟，这也算是他现在唯一的一条可以时刻掌握小妹动态的渠道，若是突然中断，再没有杨果成功击杀妖兽的信息传来，杨帆可能会更担心。

    一分钟，五分钟，二十分钟……

    眨眼间，整整半个小时过去了，杨帆仍坐在旁边的岩石上一动不动，就好像是突然呆傻了一般，面上的神情一会忧一会笑，古怪得很。

    在这半个小时的时间里，安开始的时候，几乎每隔三到五分钟，杨帆就会收到一条关于杨果成功击杀了一只一级或是二级妖兽的系统提示，而且随着时间的延长，这个时间间隔也正在一点点地缩小变短。

    由三到五分钟击杀一只妖兽，渐渐地变成了两到三分钟击杀一只妖兽，半个小时之后，也就是现在，几乎每分种杨帆就能听到一条系统提示。

    杨果这小丫头击杀妖兽的速度越来越快，数量也越来越多，她好像一点儿也不知道疲惫一样，整整杀了近四十分钟才慢慢地消减缓慢下来。

    杨帆的神情也由开始的紧张担忧害怕，渐渐地变得麻木放松欣喜。

    他从杨果这四十分钟猎杀妖兽的一系列数据上已经很清楚地认识到，他的小妹杨果，已经不单单只是一个小孩子了，她已经具备了一定的实战能力，杀起妖兽的速度并不比某此高中生逊色多少。

    不过即便是如此，也不能打消杨帆对范成仁那厮的不满与愤懑，杨果若是在城外出了一点儿意外，杨帆回去之后，肯定会把范成仁给大卸八块。

    嗯，哪怕什么什么意外也没有，像是这样拐带小朋友出城历险的混蛋也不能轻饶，一定得狠狠地教训一顿！

    只要一想起范成仁那个懒散的中年大叔把自己可爱的小妹给拐带到了野外去杀什么妖兽，杨帆就气不打一处来，咬牙切齿，摩拳擦掌这。

    “话说回来，范成仁那个家伙能竟然能够逃脱噬灵鼠的攻击，还真是让人意外，弄不好还真有一点儿真本事。”

    噬灵鼠再怎么说也是四级妖将，连它都不能将杨果从范成仁的手中带回城，这其中肯定是有什么故事。

    噬灵鼠毕竟是妖兽，身上的凶性未脱，哪怕在杨帆跟前乖巧听话得一批，并不代表着对待外人它还能表现得这么温和谦恭。

    可是照现在的情况来判断，噬灵鼠显然是失败了，没准还吃了不小的亏，由此就不难猜出，范成仁或许并没有表面上那么不堪，又或者是他们的身边有实力远胜于噬灵鼠的强者护道。

    不管哪种情况，都说明范成仁也算是有点儿实力与手段。

    “不过，这并不能成为他可以肆意带着杨果出城历险猎杀妖兽的理由，回去之后，该揍还是要揍，不给他一点儿教训，天知道下次他会再带杨果到哪里去冒险？”

    杨帆的拳头握得咯咯响，眼中冷意让旁边的赤眼猫妖都冻出了一身的鸡蛋疙瘩。

    这个时候的主人，好阔怕！