    

    就连白银的表现都是极其英勇。

    密布着电弧的牙那是一咬一个准，将敌方被雷电麻痹了之后，它再接上一招冰爪，真的是行云流水，毫不费力。

    就这样，在两员大将和一个打酱油的切实努力下，这一片的巨眼猩鼠被彻底消灭了。

    但是张涛知道，这还只是开始，之后还会有更多的奴仆级妖魔，战将级妖魔，甚至是统领级妖魔。

    所以张涛根本就不敢有任何的停留，在短暂的消灭了附近的妖魔之后，他就赶紧大喊到：

    “赶紧去保护结界，这里待会儿会有更多的妖魔来的。”

    其实不用张涛说，这些人见周围没有了危险之后，连忙就开始往保护结界跑去，反应速度之快，真的是吓了张涛一跳。

    之后，张涛将敖烈和白银收回，就准备带着父母前往保护结界。

    而就在这时，他脑海的一道声音响了起来。

    “宿主，发现有两个完整奴仆级精魄，是否需要收取？”

    系统的突然出现真的把张涛吓了一跳，随即反应过来。

    他还可以收集精魄来召唤守护灵呀！

    之前由于一直忙于修炼，再加上他也没有什么接触妖兽的几乎，他也没有什么杀死妖兽的实力，所以张涛就把这件事给忘记了。

    现在才被系统的这一声提示音给搞的想起来。

    但是现在想这些也没有用，现在的当务之急还是先将父母送到安全结界里才好，所以他在随口说了一句收取后，就带着父母走向了保护结界。

    这次没有再发生意外了，两人三人很是顺利的进入了保护结界之中。

    此时的保护结界里人还非常的少，所以他们很是幸运的分配到了一个小弟房间里，也算是安顿了下来。

    之后，张涛思考了一下，还是对着身边的父母说到：

    “爸妈，我想再出去一趟。”

    对于张涛这几乎脑子进水了的话语，二老有些错愕，之后王晓率先说到：

    “涛涛，你是不是受什么刺激了？你别吓妈呀！”

    而张莫然也紧接着说到：

    “张涛，别胡闹。”

    看他那严肃的表情，就可以看出这件事没得商量的决心。

    张涛对二老的反应也是有些预料的，所以早走准备的说到：

    “爸妈，你们刚刚也看到我的实力了，也看到我手下两个召唤兽的实力了。

    你们可能对这些没有什么概念，我可以非常明确的跟你们说，以我现在这样的实力，除了我自己去无聊作死，不然不会有任何问题的。

    所以你们完全可以放心的。”

    张涛讲完之后，见二老依旧没有什么动摇的样子，只好再次说到：

    “还有，你们尝尝教我的，要三观正直，要漂亮，要在力所能及的情况下帮助别人。

    现在，以我的战力来说，我如果去救人的话，我可能可以免除成百上千的人死亡。

    但是如果我不去的话，那些本来可以活下来的人就可能会死亡，这是你们想看到的吗？”

    说到这儿，张漠然两人的表情终于没有那么的坚定了。

    见此，张涛赶紧趁胜追击道：

    “你们放心，我又不是一个悍不畏死的英雄豪杰，我这么贪生怕死的一个人，怎么可能会拿着我的小命去赌注呢？

    我肯定是有着十足的把握才这样说的呀！

    再说了………”

    张涛真的是有当律师的天分的，直接就叽叽喳喳的说了一大堆。

    忽悠的张漠然两人是一愣一愣的，最后只得妥协的说到：

    “行行行，你想去作死就去吧，但是我有一个条件。”

    见好像有戏，张涛立刻站直，还有些搞坏的敬了个礼，之后，他保证到：

    “您说，只要我办的到的，没有任何问题。”

    见都这时候了，还有时间去搞怪的张涛，王晓直接翻了个白眼。

    “那就是，必须明天天亮了之后，你才可以去。”

    “为什么？现在才是救人的最好时间呀！这明天还不知道究竟是个什么情况呢。”

    “那当然是因为现在是天黑，现在的情况，出问题的几率是最大的。

    还有，能让你出去已经是我们最大的妥协了，你别不识好歹啊！”

    见张涛还有些不满，张漠然有些不满的说到。

    “行行行，我等到明天行了吧！”

    无奈，张涛只好同意了父母的条件。

    然后坐在了这个小房间的小床上开始冥想起来。

    其实对于他来说，别人的死活其实并不重要，刚才的大义凌然更多的也只是借口为主。

    张涛的脑子现在很乱，博城之乱究竟发生了什么他现在还很模糊。

    但是他记得，猴子好像在这场灾难中发生了什么不好的事情。

    由于张涛看原著的时间距离现在太过于久远，所以不太清楚。

    但是他知道，发生的这件事非常的不好。

    所以张涛是必须要回去的。        

