    刚替王氏治了病的洛泱，背着手走在熙熙攘攘赶庙会的人群中。

    这段时间，她的心一直沉浸在失去桃花针的落寞中，总觉得是因为没有的桃花针，爷爷才在梦中唤她回去。

    当李奏知道她这个心结，便劝她试试普通银针，说不定桃花针完成它的使命, 是因为她获得了真正属于自己的医术。

    今日给王氏治病，她用普通银针给她疏通血脉，虽只有辅助作用，但洛泱终于变得轻松起来。

    “小娘子，郎君不在船上，您到那边去找他。”阿凛笑吟吟的站在岸边，他抬手一指，竟是一处被荷花、荷叶遮蔽的地方。

    洛泱好奇的往那人少的岸边走，那里被荷叶挤得看不到水面, 更不见李奏人影。

    她正探头探脑的张望，阿冽不知从哪里冒出来，贼兮兮的笑道：

    “您还得再往前一点。”

    “再往前？”洛泱朝荷叶里走了一步：“这样吗？”

    “对对，再往前。”

    “还要往前？这样吗？啊......”

    她脚边的荷叶突然分开，李奏伸手将她一揽，两人一同倒在一叶扁舟上，溅起的池水让洛泱睁不开眼睛，岸上的阿冽笑着摇摇头，转眼又不知藏哪儿去了。

    分开的荷叶很快摇摇摆摆的再次合拢，将二人和那一叶扁舟都遮了起来。

    李奏并没坐起来，依旧保持着让她躺在身上的姿势，手摸到桨，将小船慢慢滑向花海更深处。

    头顶上是莲叶间分开的一线天，小船两旁碧绿荷叶，像是在湛蓝天空中快速移动。偶尔一朵两朵荷花，旁逸斜出冲到她面前, 让她惊得闭了眼，那也是花心荡漾。

    她慢慢从李奏身上转身, 和他并排躺下，他放开船桨，将她搂在怀里：

    “这里才是赏荷最好的地方，你喜不喜欢？”

    “喜欢。就像在一片森林里，只有我们。”

    一条鲤鱼表示抗议，“噗通”一声跳起又转身钻入了水里，两人都轻轻笑了起来。

    李奏捧着她的脸，温柔的亲吻着她的唇，忽而笑道：

    “我准备了清酒，要不要喝一杯？”

    两人坐起来，李奏伸手到船头的拦板下摸出一个圆鼓鼓的白瓷小酒坛，又拿出两只白瓷杯子，倒满一杯递到洛泱手上：

    “我俩虽未拜堂，但在我李奏心中，你便是我唯一的妻。

    曾有人劝我，娶别的女人放在后院，并不需要喜爱, 也不会影响给你独宠，此为君王之爱。

    可我却发现，自从有了你, 我的后院变窄了，只放得下小小的一个你。

    若我多出来的今生能有两次幸运，我希望一次是遇见你，一次是与你走到底。”

    洛泱鼻子酸酸的，爱一个人到极致也不外如此，她伸手与李奏交臂举杯：

    “我终于知道来此一遭的意义，就是让我这个以为爱情灭绝的宅女，再次相信刻骨铭心。六郎，自从属于你，我只属于你。”

    两人如饮合卺酒那般郑重，连饮了三杯，李奏将剩下的酒倒在船舷两侧的水里。

    霎时间，整個曲江池都醉了。

    夕阳余晖终于照不进密密的遮天莲叶，两人说话声音越来越小，船儿在碧波中微微晃动。

    船边的莲花看呆了，羞得轻轻颤抖着，一不留神，被初来的晚风掀落了粉红花瓣，飘飘悠悠落在李奏盖在背部的外衫上。

    莲叶饮了两人的酒，自然伸手来护，想要挡住欲窥春色的晚风，自己却被船儿漾起的水波，一浪一浪推得心猿意马起来。

    “阿奏快来！”洛泱的声音似乎在曲江池上空笑着朝他招手。

    “好，我来了！”

    莲花终于睡了，小船的激荡亦归于平静，两人微醺微醉，相拥枕在这层叠碧波之上，他们这才发现天都黑了。

    远处游船里传来不绝如缕的丝竹之声，颍王靠坐在逍遥椅上，王雪儿在旁边给他打着扇子。

    她今儿从观音庙里回来心情就很好，颍王很久没看到她笑得那样轻松，心里一高兴，让仆人再到庙里多捐了一倍香油钱。

    坐在蒲团上的杨嗣复笑道：

    “今日殿下与齐王对弈，胜负几何？”

    “不胜不负，打了个平手。”两人也就下了两局，齐王就找了个借口走了。

    杨嗣复若有所思道：“您说会不会是齐王猜到是我们在背后......所以才来套您口风？这个节骨眼上，您可万万不能被他吓倒。

    我们已经准备好弹劾裴度支的奏本，苏元枫不在，他孤掌难鸣，若是能将他赶回东都，齐王的独角戏，就彻底唱不了多久了。”

    “想不到笑到最后的是我李瀍......好，你去好好准备，裴煊是个心细的人，千万不要出什么纰漏。此事办妥了，本王给你记一大功。”

    杨嗣复得了颍王示下便退了出去，几位乐工从外面进来，继续给颍王他们奏乐。

    王雪儿等乐声起了，才小声道：“殿下，刚才说那位裴度支，是不是陈留大长公主的长子？”

    “不错，是他。”

    “我记得先圣还在的时候，经常念起远嫁的陈留公主......”王雪儿替颍王倒了杯葡萄酒，又道：“这位裴度支他是你正经表弟，就算是看在伱亲姑姑的份上，您也该放他一马。”

    “话说得没错，谁叫他站在老六的船上，风浪卷起来，误伤也是有的。”

    颍王与王雪儿年龄相当，两人性情相投，颍王对她另眼相待，王氏说的话，他倒是能听进几分。王氏耐心的说：

    “杨嗣复原来结交的是安王，这次齐王那里出了些风吹草动，他便跳到您身边，这个人野心不小，您可不能跟着他走。

    您一向宅心仁厚，修身养性那么长时间，躲过几次风浪，何必在这个时候卷进太皇太后与齐王之争？咱们坐山观虎斗，做您的富贵亲王不好吗？”

    您只管收买人心，别的什么也不做。若是齐王真倒了，您觉得郭家还能撑着李成美走多远？

    到时，您不想上，大臣们也会推着您上，这样不好吗？”

    王雪儿从小入宫，也算是见证过王朝更迭，她说的“以静制动”，确实是颍王现在最安全的路。

    颍王抬眼看看她，将她拉到自己大腿上坐下：

    “你今天去拜了观音回来，好像比以前更有见识，早知我就陪你一起去。”

    王氏将他乱摸的手推开，笑道：

    “现在不行，观音娘娘说，七天后才是咱们的好日子。”

    “观音娘娘连这都要管？”

    “那可不是？”

    王氏抿嘴一笑。

    七日之后正是女郎替她算的好日子，她要好好试试。

