    那名黑袍女子在空中激动的说道。

    “天堂的大门即将打开，当大门开启的时候，所有的人都可以一起前往那个没有偏见，没有比拼，没有压迫的地方。”

    “所有死去的人都可以在天堂中重生……”

    她像是传递在传递神的旨意一般，将双手紧紧相握，脸上十分虔诚的祈祷着。

    “降临的天使会击败恶魔，将人类灭亡的命运中救出！”

    街道上，人们欢呼着举起手中的天使物品祈祷天使的降临。

    她所说的天堂令所有人都不禁幻想着来到那个世界后的生活，每个人都沉浸在了自己的想象中。

    “荒缪。”林然冷眼看着黑袍女子在那装神弄鬼。

    黑袍女子对着林然的方向笑了一下，像是在嘲讽他什么也改变不了。

    她的声音虽然微小，但通过能量的运用使所有在场的人都可以清楚的听到。

    “恶魔就是迪迦奥特曼！”

    “自从他们出现后，地球上就没有了宁静的生活。”

    “他们就是罪魁祸首！”

    本来还在祈祷的人群瞬间变得寂静无比，他们周围都不由相目而视，脸上的虔诚也有了一些停滞。

    “奥特曼……是恶魔？”人群中，一位手中拿着天使模型的女生脸上显过一丝挣扎。

    脑子里一直有个声音在重复着奥特曼是恶魔……

    但以往迪迦奥特曼的种种事迹在她的内心的深处，同样有个声音在反驳那句话。

    奥特曼是守护神……奥特曼是恶魔……

    周围的人们脸上也都或多或少有些挣扎。

    一直保护他们的奥特曼是恶魔吗？

    在空中，黑袍女子恨恨的看着人们的挣扎，抬手轻轻的打了个响指。

    “哒！”

    一股强烈的磁场包裹住这片地区，本来还在挣扎的人们脸上再次变得平静下来。

    “天使大人说的没错，我就知道那个外星人没安好意！”

    “那些该死的奥特曼还想装成好人来欺骗我们，天使大人要审判他们啊！”

    “恶魔！恶魔！恶魔！”

    大古听着周围人群对奥特曼的谩骂声，心里像是压了一块巨石一样难受。

    而那些人们身上涌出了那庞大的负面情绪都被高空的阴云全部吸收。吸收了人内心黑暗的阴云不停膨胀着，高度都有些降了下来。

    女子看着这一幕露出了得逞的微笑，她再次把怜悯的目光看向了林然。

    你们已经无能为力了！

    丽娜不敢相信的看着周围那铺天盖地的呼声：“这是怎么了！”

    为什么人们都相信了那个天使的话。

    居间惠站在高台上望着那个天使，心里有了不好的预感。

    “奥特曼这次可能赢不了它……”

    …………………………

    “走吧。”

    林然深深的看了一眼黑袍女子，转过身朝着远处走去。

    大古快步跟上，语气有些沉重的说道：“那些人们到底是……”

    “被蛊惑了。”林然边走边说道：“那个天使看来并不只是一个样品，同样还是一个洗脑机啊。”

    “现在我们……”林然停顿了一下，回过头看着那里疯狂的人们：“不，是你，现在先去和胜利队尽快疏散开那里的人吧，晚上应该就是战斗的时候了，他们在那里会变得碍手碍脚的。”

    天空的黑云伴随着人们提供的黑暗变得更加凝实，那所孕育的东西也在迅速成长着。

    大古点了点头，他通过通讯器找到了队长的位置，道了声别。

    林然看大古离开，自己则是转身走向了俱乐部的方向。

    在可以用光芒赶路的林然面前，没多久，俱乐部就已经出现在了眼前

    “吱呀。”

    林然推开门，山板宗志和学员们围在一起正在激烈的争论着。

    “你们忘了吗，奥特曼救过我们的命！”山板宗志恨铁不成钢的说道。

    “那不过是他用的把戏而已，正好在那时候救了我们？哪有那么巧的事情！”

    “就是就是，那可是恶魔啊！”

    “这个老板和恶魔同流合污，这家俱乐部肯定不是什么好地方，我们砸了它！”

    “好！”

    那些学员看山板宗志无论如何也不和他们一起去宣扬天使的教诲，不由怒火冲天的想要砸店。

    “住手！”

    林然大步插到了人堆里，周围的人感觉一股巨力传来，自己就已经被推到了后面。

    到了最里面，林然站在那个说要砸店的男子面前。

    他身上一股威名的气势散发出来，那个男子顿时哑火了，半天也说不出一句话。

    “大叔，你先回去休息，我马上过去。”

    林然说着，眼神环视了一圈周围的人，平静的说道：“你们想闹事，可以，打赢我，这里随你们砸。”

    周围的人有些忌惮的看着林然站了出，都纷纷不在提起砸店的事。

    这里的学员有一个算一个，谁不知道林然有多能打，所有人几乎谁都遭到过他的“训练”……

    “林然，你好好劝劝老板吧，天使是人类的救星啊，他这样是在和天使对着干。”

    终于，他们退缩了，一个个慢慢的离开了俱乐部，但在最后那个男子出去前，他忍不住回过头说道。

    林然没有说话，只是关上了外面的大门，嘴里缓缓吐出一道浊气。

    他默默的走回到屋里，客厅里，已经回来的山板宗志正和结羽一脸气愤的看着电视上的天使。

    “大叔，外面解决了。”

    林然有些心累的坐在沙发上，给自己倒了杯水一饮而下。

    “林然小子，你不会也被那个天使给迷惑了吧。”山板宗志同样坐到沙发上，沉声问道。

    他见到新闻里那些人的样子，开始都没有什么问题，但见到天使后没一分钟，就变成了信仰天使的信徒了。

    这绝对是那个天使在搞鬼！

    结羽也紧张的看着林然，要是林然也变成那样，她也不知道要怎么面对他了

    林然摇了摇头：“没有，奥特曼怎么会是恶魔呢，那个天使绝对有问题。”

    结羽呼出一口气：“没错，奥特曼是救了我们命的恩人啊。”

    她细细的看向那个天使，突然它周围的空气微微扭曲，结羽有些惊讶的说道：“林然，你看这个天使的周围的波动好奇怪啊。”

    那个向外扩散的无形波痕，难道就是人们被迷惑的原因吗？

    林然随意的点了点头，结羽也注意到了天使的秘密了吗。

    其实回来后看到他们没有受到影响，他自己心里也好受了许多。

    如果连结羽和大叔也对奥特曼的存在恶语相向，他真的就做不到心里不在意了。

