    第579章 终于逃脱   

    “这些东西，还真是非常的麻烦，要不然试一试用火？”

    张龙一直挥剑的胳膊，有些酸疼，长时间这么下去，可能会坚持不住。

    

    张龙摸索了一下，总算是找到了身上带着的火种，在这里生活的这段时间，都快把那些原始的东西给学会了。

    

    手中握着钥匙，瞬间结出了一张结界，把自己给罩在里面，给自己争取出来一些时间，这样也可以把火给点燃。

    

    让张龙觉得庆幸的是，幸亏这里有许多的枯枝落叶，应该原本就是这个样子的，只不过是被有心人把那些食人花给弄了过来，所以才会变成了如今这样。

    

    那些食人花，在外面疯狂的啃噬着张龙的结结界，就在火苗燃起的那一瞬，张龙直接就被四棵食人花给咬住了，它们围攻了这个人这么长时间，早算是逮着机会了，生生的把张龙给咬下一块肉来。

    

    张龙疼得冷汗都冒出来了，这种感觉他已经很长时间没有过了，不过他也没有功夫去顾及伤口，快速的拿起自制火把，往食人花密集的地方丢去。

    

    接触到火把的那一瞬间，有一些食人花次次的冒起黑烟来，看到有效果之后，张龙就如法炮制起来，那些跃跃欲试的食人花，全都开始害怕了起来，有些想要逃走，现在张龙可不会再给它们机会了。

    

    “竟然还想着逃跑，看来就植物都是有灵性的，今天你们惹了我，就不要想着然后逃脱，我需要从这里离开你们就得全部被消灭才行。”

    张龙手中的的火把，不停的往前面扔着，扔完了之后，他还不闲着，往那些逃窜的身上甩精血。

    

    等到彻底把食人花给消灭的时候，张龙整个人早就已经累瘫了，他从来没有这么累过，总觉得像是耗尽了所有的力气一样，再也没办法往前一步。

    

    看了一眼身上的伤，有好几个地方全都是被生生撕下来一块肉，拿着手中的钥匙，直接就把精血全都滴在伤口上，没过多长时间，就恢复到了从前的样子，他所有的疲惫也慢慢的消失了。

    

    “你这个小东西，怎么会出现在这里？

    难不成，你是一直跟在我身后的？”

    张龙才刚从地上坐起来，就看到那个小怪物，突然出现在不远处。

    

    他觉得自己猜测的应该是真的，这个小怪物应该对这里很熟悉，不过是被困在了这里，不知道该怎么出去，知道自己有些本事，财想办法把他给引到这里来的。

    

    小家伙露出了一脸无辜的表情，张龙觉得自己可能是疯了，竟然从小怪物的眼睛里看到无辜，这个家伙可是害的自己，差点就死在这里了。

    

    听到张龙说话的声音，那个小东西就赶紧跑过来，小心翼翼地蹭了蹭他的手掌，唱完之后还抬头看了他一下。

    

    “还真是成精了，算了算了，不跟你计较了，不过你是不是故意害死安妮的？”

    张龙说完之后，小怪物还是那副表情，它好像根本就听不懂张龙在说些什么。

    

    张龙也不想一直在这里耽误了，看了一下周围的环境，因为那些食人花的原因。

    地上的枯枝落叶被烧得差不多了，也可能是因为这里环境特殊，那些枯枝落叶燃烧完了之后，火是慢慢地就熄灭了。

    

    张龙也不知道走了多长时间，总算是走出了那一片森林，不过外面的世界，还是让她觉得很陌生，也不知道该怎么回去才好，那只小怪物，还一直跟在他的身后。

    

    “我知道你肯定能听懂我说的话，只不过是有一些你不愿意听罢了，你是不是想要跟着我？”

    张龙又再次蹲下来，非常有耐心的和这只小怪物“沟通”。

    

    这一次，小怪物总算是有了反应，轻轻的点了一下头，它被那些人困在这里，一直在想办法离开，根本就没办法打开那些门，后来进来一个男人，它以为总算是有了希望，没想到这人这么快就被那些藤蔓给杀死了。

    

    张龙想了一下，带着这个小怪物也不是不可以，反正安妮已经死了，他就剩下了一个人，不管是去做什么，一个人终究是有些孤独的，带上这个小东西，还能为自己解闷。

    

    “那你可要答应我，一定要听我的话才行，要不然的话，我就把你丢在这里，永远也没办法出去。”

    张龙觉得，还是要给这小家伙立了规矩才行。

    

    这一次，小怪物犹豫了一下，最后还是点了点头，只要能够离开这里，什么样的条件都可以答应，张龙看它这么爽快，直接就捞进了自己的怀里。

    

    反正现在也不知道在什么地方，就随意的往前走好了，自从流落到这里之后，没有一天是安宁的，说不定把那些人都杀了之后，他们就可以离开这里了。

    

    “小东西，我来问问你，知不知道这里的原住居民躲到哪里去了？”

    那些人不下了，布么大一个阴谋，怎么能让他们心安理得的躲起来呢！   

    小怪物歪头想了一下，最后摇了摇头，它已经被困在这里，好长时间了，对外面的世界，根本就不了解，就更别说知道援助居民的事情了。

    

    张龙觉得，自己还真是有些异想天开了，觉得还里面这个小东西会知道那些人的下落，直到现在他都不知道这个荒岛有多大的面积，还有很多地方是他不知道的。

    

    一人一兽，不停的往前走，在天黑之前，都没有在遇到任何的危险，张龙并没有放松警惕，因为他知道，暗处的那些人是不会善罢甘休的，所以他得时刻警惕着才行，说不定什么时候就会被偷袭了。

    

    “这里能吃的东西不多，也就将就凑合一下了，你这个小东西可要警醒一些，察觉到有危险的时候，就赶紧想办法提醒我。”

    张龙随便找了些野果子充饥，也分给小怪兽一些。

    

    这小家伙跟着出来之后，特别的听话，除了没办法说话之外，张龙觉得还挺好玩的。

    

    

    

