    澳洲昆士兰

    李福寿就任昆士兰州州长后的第一件大事，就是提出将州首府从布里斯班迁移到红河谷市，该项政府议案经过州议会多数票表决后通过，雷厉风行的实施开来。

    从表面上看

    这仅仅是将昆士兰州自治公署，州议会，州法院，州独立检察官办公室等机构办公地点迁移，而这两座城市相距仅仅三十几公里，有便捷的火车，航运和马车交通，实质性影响不大。

    其实不然，这里面学问可大了去了。

    首先红河谷市是昆士兰伯爵私人领地的核心城市，虽然上缴了部分属于公共财税的工商税赋，但更多的掌控在伯爵大人内库手中，州财政和税务无法插手。

    其次，作为封建领主采邑领地城市，红河谷拥有的军事力量，司法机构，警察力量，安全处力量及民兵力量全都掌握在伯爵大人手中，这并不会因为州长选举换届而改变。

    也就是说，昆士兰州首府定位于红河谷市，今后每一位州长和州上层官员都要看伯爵大人脸色行事，言行举动必须要暗合大佬心意，步调不一致定会死的很难看。

    除非行得端走得正，两袖清风纤尘不染，私人生活干净的像柳下惠一样让人无可挑剔，否则分分钟拿下。

    近段时间，借着两党换届之机又恰逢州行政首府迁移，以华裔移民为主的致公党要员全面上位，充斥洲自治公署及各职能部门，入眼之处全是自己人。

    到这个时候，李福寿才真正全面掌控了昆士兰州，而不是靠着前任州长弗兰克暗中施加影响力，以前那种感觉咋说呢……隔靴搔痒，相当的不爽快。

    昆士兰州尽入吾毂中矣！

    香格里拉岛如今战事平息，进入休养生息的发展阶段，这让李福寿感觉到身上的压力尽去，心情也开朗了许多。

    至于婆罗洲地盘他并不准备大动干戈，得之我幸，失之我命，底线是保住东加里曼丹省巴里巴板地区。

    这是因为该地区蕴含丰富的石油资源，正是澳洲所稀缺的（澳洲大陆架油气不具备开采能力）。

    澳洲如今每年从美国进口数以万吨计的柴油和煤油以及各种石油化工产品，在国民经济中发挥着重要作用，随着农牧业机械设施大规模应用，今后需求量必然越来越大。

    依靠石油开采及衍生石化产品产业，再加上一定的种植业，捕捞业和农牧业，婆罗洲巴里巴板地区可以支撑起五百万人口发展，意义特别重大。

    忙忙碌碌一个多月时间很快过去了。

    8月中旬

    一路向南方奔驰的蒸汽火车上，火车后部挂着六节专用车厢，从外表看与寻常车厢没什么区别，但是内里陈设大不一般，紫檀木制的车厢装饰极尽奢华之能事，铺着厚厚的羊毛地毯，餐桌上使用的是进口名贵官窑瓷器，都是顶级的物事。

    这六节车厢一节是警卫专用车厢，一节是餐车，二节是贵宾专用车厢，一节是伯爵大人使用的至尊车厢，一节是伯爵大人专用寝车。

    至尊车厢里

    李福寿意态从容的从书房里出来，客厅里的参谋长康拉德-阿登纳，南部地区主管潘守道，汇通银行董事兼总经理凯斯特纳，十九世纪联合航运公司经理贾东河，诺曼底进出口公司经理兼广济堂主朱伟，红河谷实业总公司经理胡朝山，私人政策顾问艾伦-约翰逊等大佬纷纷站起身来迎接。

    这些平日里叱咤风云的方面大员，此刻一个比一个神情恭敬，甚至还有些拘谨。

    “坐吧，大家都坐下来聊，平日里天南海北的各管一摊子事儿，这次借着近卫龙骑兵师和近卫虎骑兵师成军典礼，难得大家能聚的这么齐，正好借着这个机会互相沟通一下，聊一聊新奇见闻，不要搞得太正式了。”

    李福寿随意的招呼了一下，率先在靠着窗边的沙发上坐下来，其他人才各自落座，随后俏丽的侍女们奉上精美茶点和香茗，供各位贵宾享用。

    “阿伟独自在大陆支撑大局，这些年来劳苦功高，不知你对自己未来有什么想法，是不是想回到澳洲来帮我？”李福寿微笑看着朱伟。

    上一次沪海曲拱桥爆炸案令李福寿震怒不已，事后想起来也感到后怕，黑衣卫干将青松先生因此出色表现，得以从巴达维亚情报站长提拔为黑衣卫副指挥使，分管包括东印度群岛在内的南洋及远东地区情治工作。

    “多谢伯爵大人关怀，朱伟这些年在大陆经营的人脉遍及东南沿海各地道台督府大员，贸然换一个人恐怕力有不逮，我也舍不得放弃，愿意继续深耕远东地区，请伯爵大人明鉴。”

    “啧啧啧……你就不想听听准备怎么安排你吗？”

    “朱伟洗耳恭听。”

    “移民作为红河谷立足澳洲的根本政策，这些年来你统筹的非常出色，普通移民群体还能产生一定程度的利润，用于反哺“雏鹰计划”资金缺口，在这个基础上能够持续把诺曼底进出口公司做大做强，可以看出全面统筹能力，所以我原本计划将你调回来担任昆士兰州副州长，作为我的副手监管各方面工作。”

    说到这里

    李福寿有意的停顿了一下，对一众人等眼中流露出的羡慕目光很满意，只要够忠心有能力，本伯爵大人不吝啬提拔重用。

    副州长这一职务在普通州长竞选搭档中就是鸡肋，遇到强势的州长几乎就是个影子，作用可有可无。

    前任副州长韦克斯福德先生就是这么个角色，也许有人忘记了这个爱尔兰人，他就是最初与李福寿做倒卖入籍证明的昆士兰州移民署长官，赚到了金山银海一般的财富，卸任之后跑到美国去过逍遥日子了。

    而前任州长弗兰克则带着大笔的财富前往伦敦，据说是想找某个魂牵梦萦的人，也不知道结局如何？

    但是在红河谷不一样

    作为昆山伯爵大人的副手，政治、经济、军事，文化、市政建设、工商事务各方面重要事宜繁多，就像如今的州议会议长辛长君先生一样，需要承担包括致公党及政策建设在内的各项事宜，位高而权重。

    如果说朱伟现在属于封疆大吏，那么担任副州长真可以算是进入中枢，按照满清的名头属于内阁总理大臣，入军机处行走。

    这样的机会当真是极为难得，令众人艳羡不已。

    李福寿淡笑着说道；“阿伟，听到这样的安排是否满意？现在改主意还来得及。”

    “多谢伯爵大人厚爱，朱伟尤记得大人前往欧陆之前，将移民这一要务全权委托给职下时我曾发过的誓言，能为万千华裔同胞开辟一条通往澳洲美好家园的坦途，改变万千人的命运，吾愿足矣！”

    朱伟站起身来神色郑重的施礼，说道；

    “当今清廷朝局变幻莫测，这其中细微掌控颇有奥妙，请容卑职详述一二。

    东方古老帝国清廷统治昏庸腐朽，吏治败坏，贪污横行，朝内诸大臣分为后党，帝党，新党，满蒙王爷，贝勒贝子黄带子，洋务派大臣，保守派大臣等等，又可以细分为满臣和汉臣，互相攻讦不休，争权夺利，曲意迎奉当今太皇太后及圣上，情况极其复杂。

    地方各督抚大人坐拥地方强劲军力，例如湘军有200多个营头，淮军有80多个营头，每个营头官兵四五百人不等，往往对朝廷阳奉阴违，各行其是，这里面的门道相当微妙。

    不管是广济堂还是诺曼底进出口公司，要想在各地做生意或者顺利移民，这些雄霸一方的地方督抚大员免不了要打交道，或是以利诱之，或是以力压制，或是曲意结好，或是三管齐下皆因人而异，务使其莫要干扰到广济堂运作和移民大业。

    如今我已苦心经营多年，编制了一条庞大关系网，持我的名贴上至朝廷军机处及六部衙门，下至各督抚州县，多少都要给一些薄面。

    不客气的说

    借着英国人的大旗和我昆士兰连战连捷的威势，如今朱伟这个名头在满清朝廷还是很有用的。

    诺曼底进出口公司和广济堂订阅了1200份中文繁体版《世界日报》，除了各学校及公司各部门拜读以外，每周定期给京城各部大臣及地方督抚大员都送上一份，作用非常之大。

    举例说明；

    我曾经亲笔撰写文章随报纸赠送，介绍香格里拉岛广袤地域及位置，重点指出其面积相当于南部五省之和，这篇文章引起朝廷广泛震动，影响极大。

    而且我昆士兰部队每次战役胜利，都会安排文笔出色的吏员撰写相关文章，随报一起免费赠送，以扩大昆士兰在朝廷中的影响力，对于我方便宜行事有极大好处。

    原本一些对移民持强烈否定态度的地方官员，如今大都缄默不语，任由百姓自由来去。

    移民事业事关我红河谷根基大局，如今大好局面经营不易，绝非朱伟一人得失可以衡量，敬请伯爵大人三思。”

    说到这里，朱伟长长的一揖到地。

    李福寿连忙站起来双手将他扶起，欣慰的用手轻轻拍着朱伟的肩头说道；“阿伟你放心，我从来没有放弃过建设美好移民家园的梦想，如今我深知你心，甚感欣慰，只愿你我兄弟携手同心共创美好明天，调职之议再也休提，是我考虑欠妥了。”

    “伯爵大人厚爱，朱伟深知，唯有感激不尽。”

    “呵呵呵……你知我心便好，既然你长期扎根大陆发展，那么便把大陆方面事务全面抓起来如何？”

    “这，卑职遵命。”

    李福寿神情大悦，点头笑着说道；“好，我们现在红河谷实业总公司正准备向毛纺产业深度发展，大陆是我们必欲得之而后快的大市场，你可要有思想准备啊！”

