    本源道长度一日间走到了2000米，宽度方面，方平还能稍微再拓展一些，之前也没时间去做。

    此刻的方平，还有一个上升期。

    包括金身还可以再次淬炼一番，让气血达到当前阶段的极限。

    实力还是有很大进步空间的，方平甚至觉得，自己有希望达到了圣人的极限，开始去接触天王这个领域。

    当然，实力的高速提升，也导致方平现在缺少一些东西。

    缺少底蕴，缺少沉淀。

    大道继续走下去，哪怕融合了魔都，也许都会进入一个瓶颈期，前方的路……他有些茫然了。

    ……

    方平再次闭关了。

    三界，自武王众人离去，第一次进入了寂静期。

    战争，不再爆发。

    绝巅之下的战斗还在持续，而这一次，真的没有绝巅以上现身了。

    短短两月不到的时间，战死的强者太多太多，比假天坟中陨落的强者都要多。

    灵皇道场那边，数百强者征战，结果死的绝巅还未必有外界多。

    可见外界这些时日，征战有多频繁。

    ……

    地窟。

    四大王庭交界之地，此刻多了一座规模宏大的殿堂。

    殿堂之内，一尊尊强大无比的身影浮现，四周，虚空裂缝频现，气机哪怕内敛，也是强大无比。

    圣人！

    不是一尊，多位圣人。

    神庭军大都督，青墨殿主，天速三位圣人，另外还有四位圣人，足足九尊圣人在座！

    下方，姬鸿众人也都在座。

    更下方，则是一些皇朝王庭的重要人物，真王的后裔，皇朝的主人，神宗的宗主……

    整个地窟的一次大议会！

    九尊圣人，盖压地窟。

    气氛有些沉寂，这一次，死了天贵，对他们而言，也是不小的损失。

    不过九尊圣人在，依旧足以震慑四方。

    不知道过了多久，坐在上方的神庭军大都督，漠然道：“三界动荡，诸圣回归！大乱已至……而这，并非大乱的结束，只是一个开始！”

    “圣人陨落，乃至天王陨落，迟早都会一一出现！”

    “神朝当年覆灭在诸强之手，吾等敌人众多，不比人间少！”

    “神朝覆灭之仇，迟早要报！”

    “而今，大乱，也是大世！有人会崛起，有人会陨落，这几年，必有新强诞生，一日千里，机会，近在眼前！”

    “神朝分崩瓦解，余部遁逃边荒，三千年岁月，诞生了四大王庭，诸多皇朝神宗……”

    “今日，吾等欲再建神朝，重立天庭！”

    此话一出，天剑几人脸色微变。

    他们不是地皇神朝时期的强者，也没经历过那个时期，他们死的时候，也有天庭。

    可那时候，是九皇四帝耀世！

    今日，大都督居然要重建天庭！

    几位复苏的圣人，微微蹙眉，倒也没说什么。

    有些事，他们自己清楚。

    之所以和地皇神朝时期的强者搅合到了一起，自然有其缘由。

    “重立天庭！”

    此刻，青墨也是妖媚道：“天庭当立！三界唯有天庭才是正统！神朝继承天庭道统，统领三界三千载，一些叛逆，背叛皇者，居心叵测，动摇三界之本！

    神朝期间，三界一片祥和，而今，动荡不安，强者陨落如雨，皆是这些叛逆之人所致！

    昔年，神朝崩溃，可根基还在！

    而今，吾等回归，不再以神庭之名建神朝，重立天庭，镇压叛逆！”

    大都督等她说了几句，再次道：“诸位，尔等都是神朝后裔，如今执掌地界，重立天庭，还需尔等协助，有何不妥之处，尽管直言！”

    下方，诸位真王对视一眼，槐王龟缩在最后方，一言不发。

    古川想了想，沉声道：“如今神陆遭劫，重立神朝也不无不可！不过古某还是有些疑惑，还请大都督解惑！”

    “请言！”

    古川脸色严肃，语气郑重：“敢问大都督，重立天庭之后，谁为天庭之主？”

    “自有人会归来！”

    “地皇大人？”

    古川再问，接着语气深沉道：“或是妖皇大人？”

    大都督看着他，半晌才道：“日后自有分晓，吾等皆是圣人之身，自不会认弱者为主！”

    姬鸿想了想，笑道：“上古皇者，可会一一归来？”

    “不知……不过……”

    大都督深沉道：“可能很大！”

    姬鸿深吸一口气，瞬间感受到了无比巨大的压力，又道：“那神陆一统之后，如何安顿吾等？”

    大都督早有决议，此刻不慌不忙道：“昔年，天庭还在之时，也有各方霸主！重立天庭，并非让尔等为奴仆，只是需听天庭之调遣！”

    “当年天庭有三使八王，三十六圣，各方强者坐镇一方，这才有了天庭之昌盛！”

    “而今，天庭重立，也欲设三使，八王，诸方大圣……”

    大都督说到这，缓缓道：“本座昔年掌兵，天庭重立……本座出掌天庭之军，为掌兵使！”

    轰隆！

    天地微微颤动！

    天剑几人脸色也微微变幻了一下，直接名字都不改，要成掌兵使，这很犯忌讳的！

    若是上古掌兵使没死，大都督迟早要和对方有一番交集，这很危险。

    可愈是如此，越足以证明这次重立天庭的决心。

    推翻一切！

    重新开始！

    大都督面色淡然，无视了一切，继续道：“天剑圣人，为掌印使！”

    天剑心中轻叹一声，大争之世，要争！

    虽然他知道，这个称号问题很大，可此刻，还是默认了，这也是之前就有过商量的事。

    重建天庭！

    执掌三界！

    聚大势与地界！

    哪怕现在大势在人族，可人族未必就是主角，争！

    不争，谁知道谁是主角。

    掌印使……很危险的一个称号，可天剑还是默认了。

    大都督这时候看向之前那位和雨薇圣人交手的古圣，缓缓道：“海虞圣人为镇海使！”

    这位古圣，昔年就是禁忌海中的一方霸主，也是刚复苏不久。

    此刻闻言，微微点头，也不出声。

    镇海使！

    大家都知道，镇海使还活着，这比其他两人更危险，可富贵险中求，他们距离天王也不远。

    至于人族册封的力无奇……直接被无视了！

    三使有了，这时候，大都督继续道：“另有八王，在座其他六圣，皆为八王之一！另，天植、天命二王，也受封八王！”

    三使八王，十一位圣人。

    这时候，有人眼神有些异样，姬鸿缓缓道：“大都督，二王受封八王，是大都督册封，还是……另有其人？”

    二王可要比这几位强大不少。

    那是真正的圣人巅峰强者！

    结果三使没有二王，他们还以为二王和这些人不是一伙的，可现在……

    大都督淡然道：“二王有功，不过天庭初立，待他们晋级天王，再论其他！”

    三使八王，都是圣人级，谁也不比谁差多少。

    他们也只是刚复苏，实力才会下跌不少，未必就比二王弱。

    何况，论资排辈，也轮不到二王骑在他们头上。

    当年大都督战三界强者，二王还只是一方殿主，临危受命罢了。

    大都督不欲多说这些，继续道：“万妖王、天妖王、鲸麒、姬王主、枫王、古川、天榆……受封三十六方大圣……”

    这时候，古川不得不出声道：“大都督，那我王庭黎王主如何安置？”

    三十六圣？

    还是别的？

    黎渚实力多强，他们不太清楚，可当日王战之地一战，黎渚可是强大无比，连天王都没对他出手的。

    这些人，居然无视了黎渚！

    大都督没见过黎渚，不过不妨碍他知道这人，四大王庭的主人，他岂能不知道。

    此刻，大都督缓缓道：“待黎王主回归，自有安排！”

    说着，又看向下方那些非真神强者，“尔等努力修炼，晋级真神，自有册封！”

    “那神陆其他真王回归，又当如何安排？”

    姬鸿也问了一句，现在还有不少真王在假天坟中征战呢。

    三十六圣，可不够分的。

    这些真王，当初也是一方霸主，难道回来了，会甘心给人当仆从？

    大都督淡淡道：“天庭重立，用人之地极多！天庭大军重建，也需各方强者相助，自不会亏待他们！”

    说罢，又道：“诸位还有何意见？”

    下方，姬瑶沉默了一会，忽然开口道：“大都督，天庭重立之后，如何对复生之地……也就是人族？”

    “三界当一统！”

    大都督回了一句。

    “海外仙岛，天外天，界域之地，又当如何？”

    “本座说了，三界当一统！”

    大都督皱眉道：“过些时日，海虞圣人会走一遭苦海，收服各方仙岛！本座也会拜访各大天外天，让他们重归天庭！

    天剑圣人也会拜访洞天福地，天庭敕封各方！”

    他没细说，一些被皇者一脉霸占的地方，那另当别论。

    可没有皇者一脉强者坐镇的地方，谁敢抵挡九圣在世的天庭？

    姬瑶又道：“那我天命王庭大军，诸方城主，又该听谁的？”

    大都督眼神森然，“听天庭调遣！”

    姬鸿朝女儿示意一眼，微微摇头，不要再问了。

    九位圣人达成了一致，如今说是商量，其实就是下了定论。

    再问下去，只会招惹祸端。

    姬瑶看到了这一幕，压下心中的不甘，没再说话。

    父王被册封为三十六圣之一，听起来不错，实际上就是个名义，这些复苏的圣人，要执掌神陆了。

    九圣现身，神陆谁能抗衡？

    分裂两千多年的神陆，这次要彻底被统一了。

    ……

    见没人再说话了，大都督沉默片刻，忽然道：“那就如此定了，诸位……请印，宜早不宜迟，今日便重立天庭！”

    这一刻，九位圣人陡然腾空而起！

    直接撕裂了虚空，出现在大殿之外。

    九道强大的气息铺天盖地，辐射整个地窟，镇压的地窟所有人都喘不过气来。

    “八千年前，天庭被毁！”

    “神朝继承天庭道统，传承三千载……”

    “而今，三界大乱，当重立天庭，制定规矩，三界祥和……”

    大都督声传四方，不断朝四方辐射而去。

    “今日，天庭当立！”

    “天地见证，诸皇见证，大道见证！”

    “请印！”

    这一刻，腾空的几人，纷纷抛出一方大印！

    天剑印！

    天速印！

    天巧印！

    不止如此，还有几方大印被抛出。

    当年天界崩毁，一些圣人令流传了出来，此刻，这些人足足抛出了六方圣人令。

    非但如此，大都督很快又抛出了一枚金黄色的大印。

    大印瞬间变大无数倍，覆盖天地，露出了下方的一个古老大字，离！

    离王印！

    当年陨落在神朝一战的天王强者，天王印却是落入了这些人之手，传到假天坟，恐怕也会引起一些轰动。

    一方天王印，六方圣人令。

    此刻天王印高居中间，六枚圣人令环绕在四周，纷纷爆发出强大的气机。

    下一刻，这七枚印章破空而去。

    此刻，很多强者都看到了骇人的一幕。

    七方大印，破空而去，越来越大，覆盖天地，不少人惊恐无比，他们看到了大印朝下方降落，好像要毁灭这个世界。

    ……

    “父王……”

    姬瑶看着姬鸿，露出骇然之色，这是什么？

    “定鼎三界的神器！”

    姬鸿也是震撼，传音道：“镇三界的至宝，可惜不齐全，否则……现在只是一个形式，大印覆盖之地，便是天庭领地！”

    在他说话间，大印覆盖了整个神陆，此刻，整个天地间，好像只能看到这七方大印。

    大印落下！

    一些地方，有强者气机爆发，却是无用。

    印章不受动摇，继续落下。

    ……

    七曜摩夷天。

    西皇一脉所在。

    七曜摩夷天，入口就在地窟禁区之间，此刻，西皇一脉的那尊圣人，从入口走出。

    上空，一尊大印落下。

    西皇一脉的圣人，脸色微变，喃喃道：“好大的野心！”

    地皇一脉居然要重建天庭！

    恰好，他西皇一脉也在这，此刻，大印覆盖而来，显然是要驱逐西皇一脉。

    这时候，一尊真神在他后方出现，也是七曜摩夷天的强者。

    看到这一幕，面露忧色，轻声道：“盛楠前辈，这可如何是好……”

    人皇一脉之前也在禁区范围内，互相还能守望一下。

    可这一次，九玄陨落，袁刚遁逃。

    皓庭霄度天直接封闭了天外天门户，不再出山，哪怕发生了这样的大事，也是闭门不出，显然是无心掺和了。

    可西皇一脉，那是皇者一脉。

    这时候该如何办？

    盛楠圣人看了一眼铺天盖地的气息，再看看远方那傲立虚空的九尊身影，也是凝眉。

    禁区，这是一个整体。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    九圣没管外域，却是覆盖了整个禁区，态度也很明显，禁区归他们了。

    其他皇者一脉，可以不管，可以不得罪。

    可西皇一脉，要不离开，要不臣服。

    盛楠圣人脸色变幻了一阵，西皇一脉目前就他一位圣人复苏了，显然不会是九圣的对手。

    若不是忌惮其他各方，恐怕这九人就直接杀来了。

    心中叹息一声，盛楠看了一眼外域，外域那边，有王屋山，北皇一脉的人在。

    而且人族也在外域征战，难道去外域？

    沉默一阵，大印悬空，之前只是一方大印，现在却是七方大印齐聚，显然，对方已经发现了他，正在警告或者震慑他。

    走……还是留？

    盛楠心中悲愤，七曜摩夷天，本就是西皇一脉的人执掌，扎根此地上万年。

    他复苏的第一时间就来了这里，可现在……

    “走！”

    盛楠脸色阴沉，“启动天外天，挪移虚空，前往苦海！”

    “大人……”

    七曜摩夷天的真神悲愤，有些不甘，“七曜摩夷天在此地停留多年……此刻挪移，耗费巨大，天外天中，恐怕也有损伤，一些灵脉恐怕要崩溃……”

    盛楠没吭声，到了这地步，难道真要和九圣开战？

    只能避其锋芒！

    见盛楠如此，这位真神尽管无奈，还是回到了天外天中。

    很快，虚空剧烈波动了起来。

    天外天，是可以移动的。

    这本就是一种炼制出来的产物，只是移动的话，代价太大，而且之间建立的通道也会坍塌，想要重建关联两界的通道，也是大难题。

    ……

    西皇一脉，撤离了禁区，将禁区留给了九圣。

    王屋山上。

    雨薇和青画、灵潇也看向御海山内部，那里，九尊圣人腾空，那里，七方大印覆盖天地。

    其中一方大印虚影，已经抵达了御海山，却是迟迟没有越境。

    青画、灵潇脸色凝重。

    她们已经看到了禁区一处，虚空撕裂，一片繁华的世界好像在移动，朝苦海方向移动。

    西皇一脉的人撤离了！

    可那是天外天，界域之地可是无法撤离的。

    九圣重建天庭，威压盖世，难道要越过御海山，逼迫王屋一脉搬离吗？

    这一刻，不止她们在关注。

    地球这边，吴奎山、李长生、狡，这些人也纷纷进入地窟，看向那边，面色凝重。

    要覆盖外域吗？

    天木的化身，此刻也抵达了这边，看向御海山方向，轻声道：“重立天庭，好大的魄力！这些人身后，必然站着一位顶级强者！

    一旦大印覆盖外域，那外域就是必争之地！

    天庭领地，不容侵犯，要不放弃外域，要不……只能再战！”

    吴奎山沉声道：“人族不惧战！外域也绝不会放弃，放弃了，下一次战场就是地球！在地球开辟战场，地球迟早会被彻底毁灭，哪怕战死在此，人族也不会让出外域之地！”

    这话，说的斩钉截铁！

    只要地窟敢覆盖外域，敢派人征战，那就战！

    人类在外域征战了百年，数千万人战死在此，就是不愿意让战场进入地球，一旦在地球开辟了战场，必然血流成河。

    退不得！

    可那边，九位圣人横空！

    还有帝级的鲸麒，绝巅境多人……

    此刻，吴奎山也是忧心忡忡，不会刚熄战，又要爆发大战了吧？

    好在，就在此刻，金黄色的气息只是笼罩了禁区，并未继续向外扩散。

    众人都微微松了口气。

    还好！

    其实人类现在也不愿意再次开战。

    他们也含糊！

    方平，还能再找到那么多圣人帮忙吗？

    之前三道分身镇压三尊圣人的强者，还会再次出手吗？

    他们不知道！

    唯一能确定的就是天木和方平，都具备圣人战力。

    苍猫这边，哪怕再次出手，恐怕也难以和上次一样，缠住两位圣人了，一位就撑死了。

    至于蒋昊的身份，此刻他们还不知道。

    也不确定那位神秘的强者，来自何方，是否会再次出现。

    现在地窟既然没有覆盖外域，代表地窟一方也没有现在和人类再起圣级大战的心思，这倒是让大家轻松了许多。

    地窟也忌惮！

    人族这边，铸神使还不知道在哪，会不会出手，方平、天木、苍猫、蒋昊……都是强者。

    加上风云、雨薇可能会再次相助，包括林海。

    一旦再战，恐怕结果比上一次还要难以确定。

    基于此，这一次九圣决定还是将外域作为分界线，暂时不和人类再起冲突，这里当成双方的战场，也较为合适。

    ……

    这一日，三界震动。

    地窟重立天庭。

    九圣复苏，镇压禁区。

    西皇一脉撤离，进入苦海，苦海之地，这时候也是群雄并立。

    ……

    苦海深处。

    一位猥琐老者，满脸悲愤。

    没法活了！

    它想去找苍猫了！

    现在复苏的强者越来越多，谁看到了它，都想打它主意，到处追杀它。

    苦海虽大，可陆地不多，总不能一直在苦海游荡吧？

    禁区被九圣霸占了，外域也有人族和王屋一脉。

    天下之大，都没它的容身之地了。

    “怎么办啊！”

    猫树欲哭无泪，现在除了人间，好像没地方可以跑了。

    可去了人间……这不是主动送上门给苍猫吃吗？

    ……

    “嗯，等你主动回来！”

    魔都。

    苍猫打了个哈欠，懒洋洋地回应了一句，都懒得去找你，找你多麻烦。

    就等你回来了！

    回来了，本猫就可以吃好吃的了，好久没吃猫果了，真怀念啊！

    苍猫打着哈欠，张大了嘴巴，好像在等待什么。

    这动作，方平看到了，恐怕会联想到主动烤熟自己送入猫口的那些鱼头妖。

    远在禁忌海的猫树，这一刻不由自主地打了个冷颤，有些悲愤，它无路可走了！

    三界强者复苏，看到了它，都跟看到了吃的一样，虽然它的确可以吃。