    离开村子后，赵雷鸣突然转了方向，开车往南而去。

    “去哪？”李洋诧异，这可不是回镇上的路。

    赵雷鸣笑了一下，“去第一次见你的地方。”

    “河边？”李洋诧异，“现在上冻了吧？”

    “嗯，就去看看。”赵雷鸣呵呵一笑。

    还挺浪漫，李洋笑笑，她倒是对河边没多大期待，毕竟她醒来后，是在那个院子里。

    等到了河边的河滩路边，两个人下了车，赵雷鸣过来帮着她戴好脑子，又给她戴上手套，紧紧的牵着她，往河边走去。

    走到一块大石头旁边后，赵雷鸣指了一下前边一个河湾，说道：“看，洋洋，你就是在那个河湾那里跳下去的。我当时正在这边的大石头上靠着，望着河水发呆，突然听到扑通一声，再看河里有个黑影在扑腾，我想也没想，就跳下去救人了。”

    李洋点头，“嗯，我的记忆里，好像模糊的有些印象。”

    两个人牵着手往那个河湾处走，默默的，都在回忆着那个时候。

    站在那处河湾处，赵雷鸣站在李洋身后，把她拥在怀里，轻声道：“我觉得，我们的缘分，是从这里开始的，所以，一直想着找机会带你回来这里看看。”

    李洋笑了笑，看着下面的冰川，“雷鸣，对面是哪里？”

    “好像也是个村子吧，因为这条河隔着，我没去过，要去看看吗？现在河是冻着的，我们可以从河上走过去看看。”

    李洋望着河对面，疑惑的想，怎么看着有些眼熟呢？

    “河面可以过去吗？”李洋问。

    “应该是可以的，我们下去找找看看有没有人们走过的路，按说，是有人走的。要是没路，我们开着车绕远处去一趟。夏天的时候，往东十几里地是有船可以过去的，好像也有桥。”赵雷鸣说着，牵着李洋找了个可以先下去的地方下了河面上。

    顺着河边走了一段，还真的找到了有人走过的路。

    顺着路，他们走了二十多分钟，还真的去了河对面。

    上了河滩，到了路上，顺着路走了一会，看到一个村子。

    站在村口，李洋愣住了，“雷鸣，这是我外婆家的村子。”

    什么？

    赵雷鸣一楞，“洋洋，真是这里？”

    李洋突然间有些紧张的咽了咽口水，“没错，真的是我外婆家的村子。这里，应该叫里山村。三边都是山，中间是这个村子，就叫做了里山村。”

    赵雷鸣不可思议的看着，不由的，他也有些紧张的握住了李洋的手，“怕吗？要进去找找你外婆家吗？”

    李洋看着他，手心有些出汗了，“按照前世的年龄计算，我妈今年才十七岁，应该是还没遇到我爸爸的。”

    “别怕，我们先去找找，万一他们生活过的不好，我们帮一把。”赵雷鸣轻声道。

    “好！”李洋点头，有个人在身边跟自己一起拿主意，她也没那么紧张了。

    往村子里走的路上，李洋紧张的问道：“雷鸣，你说，万一因为我们的介入，我妈认识不了我爸，是不是，就没有我了？”

    赵雷鸣也沉默了，“应该不会吧，反正那个世界的你也已经不在了，就表示你妈这一世怎么样，应该都没关系了吧？”

    李洋一听，点点头，也对。

    两个人进了村子，看到有个老人在路边走着，胳膊上挎着一个箩筐，正捡着路边的牛粪。

    “大爷，我想问一下，这里是里山村吗？”赵雷鸣上前问道。

    大爷看了他们俩一眼，点头，“对啊！”

    李洋一喜，果然是里山村。

    “走，那就对的，我知道我外婆家住哪里，我们去看看。”李洋对老人说了谢谢，虽然村子的房子与以前有些不一样，但是这条路她看着是有些眼熟的，只不过，现在的村子，比她去外婆家时村子里的房子要少很多。

    但是，等他们去了外婆家的房子位置时，那里却是个荒滩，并没有外婆家的那土房子的院子。

    李洋一下子惊呆了。

    “这里怎么会没有外婆家？”李洋失声道。她急的去那个地方上跑了几圈，这里显示着，就是一片荒地，根本没有外婆家的房子一点影子。

    “雷鸣，我记得，就是在这里的，大门是在这里的，这里还有个小南房，我还趴在窗户上往外面看过来着。”

    李洋有些眼红了，怎么会没有，村子是对的，地方也是对的。

    赵雷鸣拉住了她，“洋洋，你别急，也许这个时候，你外婆家还没住到这里来，过几年我们再来看看。”

    看到路上有人走过，赵雷鸣拉着李洋急忙跑过去问道：“请问，这个村子里有一户叫......”他不知道李洋外祖父的名字，只能看李洋。

    李洋也急忙说道：“康小生！”

    对方摇了摇头，“我们村里没有姓康的人家。”

    李洋一下子心凉了，竟然没有？

    两个人又绕着村子里走了一圈，李洋再次确定，这里确实是外婆家村子里，可是，却没有外婆一家，而且，这里的人出来，她也一个不认识。外婆家左右邻居，李洋还特意去敲了门，却不是以前的邻居。

    她默默的出来，往村外走。

    这不对啊，为什么会这样？

    “洋洋，别难过，你不是说，国家名字也不一样，有些地方有，有些地方没有，也许，人也是这样呢？不然要是按着年份来算的话，是不是你那个时候，我们俩应该也到了五六十岁了，你想想，你们商界，有我们江洋和宏阳电器厂这两个厂子吗？你有听说过我的名字或者你的名字吗？”

    赵雷鸣轻声的安慰她。

    李洋默默的听着，道理她都知道，可她心里就是难过，为什么村子还是那个村子，人却不是那些人了呢？

    这两个世界，究竟有什么联系，又有什么关系？

    赵雷鸣牵着她的手，默默的又从河上回去了对面。

    站在河岸上，这一次他们看向对面时，里山村又看不到了，果然是被半座山挡在了后面。

    “别担心，也许那些人在你去的时候，已经不在了，你去的时候，见到的是别人呢，你是哪一年去的你外婆家？”赵雷鸣轻声问。

