    范宇的担心其实都是白担心，野利旺荣在宁边州城外，留下了一万六千人，其中包括铁鹞子和泼喜军。

    其余的西夏兵力，都被野利旺荣带去接应党项余部了。

    可是当野利旺荣到达约好的接应地点之时，却发现遍地的死尸和一片狼藉。

    好不容易，从一些隐秘的藏身之处找来了几个活下来的党项人。一问才知道，党项余部竟受到了拔思母部的突然袭击。

    前一晚党项余部便等着西夏的人来接应，可是他们等来的，却是两万拔思母部的彪悍骑兵。

    这些拔思母部的人，本就参与过攻击党项部族，如今就更没什么心理障碍。

    面对二十余万的老弱病残，这些拔思母部的骑兵们根本就没有受到多少抵抗之力。

    凡是高过车轮的大人和孩子都被杀掉，年轻女人都被抢走，所有的帐房都被一把大火烧毁。牛羊马匹什么的，也都被拔思母部给带走了。

    可以说党项各部的余部，被拔思母部彻底给断了根。

    如今展现在野利旺荣面前的，便是如同地狱一般惨烈的场景。

    野利旺荣看着被焚毁的党项营地，还有遍地的尸体，他有一种吐血的冲动。

    白白的与辽国为敌，还折损了五千轻骑，其中还包括了自己的弟弟野利遇乞。如此折腾一番，不但没能接回党项余部，还树下了辽国这个大敌。

    本来是一举数得的一件好事，却让自己弄成了坏事。野利旺荣久久不语，盯着自己脚下的一具尸体，心中郁闷的几乎要爆炸。

    “大将军，我们何去何从？难道就这么回去吗。”一名手下将领，很不甘心的对野利旺荣道。

    “回去？不可能！”野利旺荣咬牙道：“这些契丹人如此狠毒，竟然连我党项老弱也这样屠杀，这笔帐是一定要算的！”

    他手下的许多将领，都早已怒气奔涌。此时听到了野利旺荣的话，更是纷纷开口。

    “定是那辽国的西南招讨使萧普达下的令，屠杀我党项部族如此多人，简直有伤天和！”

    “大将军下令吧！我等戮力同心，将宁边州一举荡平！”

    “只有杀掉同样数量的契丹人，才能解我等的心头之狠！”

    这些西夏将领说什么的都有，一片喊打喊杀之声。

    “也好，将辽军赶到黄河以东以北，如此才能赎我等接应来迟之罪！”野利旺荣开口道。

    既然已经开罪了辽国，并且双方都已经撕破了脸，那便没有回旋的余地了。

    野利旺荣非常清楚，事情到了这一步只能是打下去。除非有一方被打怕，否则双方只有都到精疲力竭之时，才有可能停战。

    随着西夏大军的回转，宁边州就成了又一个战场。

    这个位置太关键也要紧要了，往南十余里，过了黄河就是范宇所在董家寨。

    范宇连写了三封文书，一封是写给保德军，命其全军向火山军靠拢。一封是写给陈贯，要其筹集粮草。而最后的一封文书，则是写给政事堂的诸位相公，将辽夏之间的情势上报。

    他这个巡边钦差，则有临时的专兵之权，可直接指挥调动附近的大宋军队。

    象火山军和保德军这样的，都是直属的禁军。还有数万的地方厢军，也被范宇给调动了过来。

    不管来不来得及，辽国与西夏之间这一战都打了个结实，短时间内怕是不会结束。

    只要有数天的时间，范宇便可从容的布置安排。

    野利旺荣这边，已经开始了对于宁边州城的攻击。大批的西夏兵士，扛着云梯冲向宁边州城，却又一次次的被打退了回来。

    西夏的军队虽然比辽军会打攻城战，可是在此之前，并没想过会要攻打辽国城池。匆忙之间西夏军也没有多少攻城的器具。

    而且宁边州的城中，辽军还有十万余人。这许多人守城，也不是西夏军队能轻易攻下来的。

    在攻城之战中，无论是铁鹞子还是泼喜军，都起不到什么作用，只能看着宁边州的城墙干着急。

    宁边州的城头上，萧普达看到西夏人前来攻城，他其实是大大的松了一口气。

    原本败了一仗，要是西夏军队就这么走了，他萧普达定会被辽皇耶律宗真贬官甚至查办。可是西夏军队却要攻打宁边城，这使得萧普达看到了将功补过的机会。

    只要萧普达将西夏人拦在宁边州的城外，就等于是阻止了西夏人对辽军的入侵。

    要知道，辽军如今在黄河以南以西，如今就只有一座宁边州的州城了。若是这宁边州城也失陷于西夏人之手，这就等于将辽国在黄河以南以西的大片领土丢掉。

    但若是将西夏人挡信，他萧普达便等于守土有功了。

    范宇却是紧锣密鼓的召集宋军，打制了许多鹿砦，将之放置于黄河岸边己方一侧，并派兵看守。

    之所以这样的布置，范宇便是为了阻挡西夏的骑兵。要是被西夏骑兵冲进大宋一侧，那可就不好抵挡了。

    若是与西夏军队交战，范宇觉得自己只是如此安排一番还远远不够。

    于是乎，范宇命人在通往宋境的一些通道上，挖出许多人头大小一尺多深的土坑。不要小看这些土坑，这对付起西夏的骑兵与泼军的骆驼兵，可就非常好用了。

    不管对方战力多么强横，可是也要走路过来。地上的土坑，便是西夏骑兵与骆驼兵们的噩梦。一旦马匹和骆驼踩到坑中，轻则摔倒重则断腿，实在是惠而不费。

    而范宇手下的三千新军，则随时待命。只要有西夏人向宋境移动的情况，这三千新军便会身着龙鳞铠甲，与西夏军队决一死战。

    不过大宋的军器可是比辽军的强得太多，大宋的八牛弩可是很厉害的，最远射程足可以达到三里之远。

    这样的八牛弩，也被范宇调来了十几台，安置在董家寨中。

    布置完了这些，范宇便可安心的坐看辽夏之争。

    西夏与辽军大战，这对于大宋来说是件好事。这两国之前的怨恨越深，对于大宋就越有利。

    不但能摆脱辽国对于大宋的贪心，甚至还可借辽国军力，打击或者消灭西夏。

    范宇此时，已经打起了如意算盘。

