    天目神朝上位强者通天一指昙花一现，被雷世元君阻挡之后。

    太苍成帝之战，就这样彻底的落下了帷幕。

    其实。

    太苍成帝之战，早就在太苍斩杀众多帝朝之主之后，就已经结束了。

    后续的一切。

    对于太苍来说，其实都是必然发生的不可策之事。

    太苍作为人族国度，如今享有如此之高的天地国祚位格。

    来自无垠蛮荒各方的势力，必然会有所行动。

    现在。

    帝朝大战已经落幕。

    数以万计乃至十万计的帝朝或者圣庭主宰、上位强者，都已经被纪夏斩首于太苍祭祀道坛。

    而诸多数量的帝朝大军，在和太苍的对战中其实已经泯灭了大半。

    剩余的各个帝朝精锐士卒，对于如今的太苍来说已经构不成任何的威胁。

    纪夏并不准备徒然造就无数的杀孽，剩下的帝朝军卒已经无法对太苍造成什么威胁，也无法提供多少有价值的神种。

    另一方面，这些军卒、将军活着，对于太苍来说其实也大有好处，起码能够稳定各大帝朝的局势，能够让这些帝朝早日给太苍纳贡。

    但是，纪夏也并不准备让他们如此轻易的回去。

    “太初大帝君有命，各朝剩余的精锐士卒以及将军都可以回归本国。

    但是回归国度，理顺国祚之事之后，所有帝朝当权者必须要送达赎金于太苍。

    否则，以背逆太苍上朝论处。”

    辛牙满脸阴沉。

    眼神极为冷漠，几乎没有任何情绪闪动。

    就这样毫无生气的下令。

    但是，哪怕知道了极为高昂的赎金数量，幸存的将军以及精锐士卒们，也都欣喜若狂。

    以太苍如此凶横的手段。

    能够放他们回去，其实已经大大出乎了他们的意料。

    至于递交赎金这样的事情，总要比丢失性命，丢失耗费了漫长岁月的修行，来的更加幸运、简单。

    当然，太苍也并不会怜悯他们。

    玄秘阁以及外策府联合制定的属性标准，极度高昂。

    几乎要掏空一座帝朝的绝大部份府库所存。

    剩余如此之多的帝朝。

    一旦数量庞大的赎金到了太苍的手中，也能够发挥巨大的作用。

    太苍太先上庭太和殿中。

    纪夏高高坐在太先上庭帝王宝座上。

    太先上庭已经不同于以往。

    从四大凶兽能够同时显现于太苍，就能够看出，太先上庭已经更上一层楼。

    太先上庭升级，花费了纪夏数量庞大的神种。

    但是不得不承认，如此繁多的神种花费的也非常有价值。

    现在的太先上庭，显化出了四大凶兽虚影，邪神谷的危常又根据不朽图录所记载的无数种血脉法门，为四大凶兽铸造出了肉体。

    虽然危常铸造出来的肉体，与他们原本的真身肉体相比，还差了许多。

    但是有四大凶手虚影寄居在这些肉体中。

    这些肉体有朝一日，必然能够成长为真正的凶兽躯体，威震天地。

    而这四大凶兽所拥有的力量。

    也与纪夏这一位太先上庭主宰息息相关。

    太先上庭本身拥有的规则，和无垠蛮荒天地规则互相契合。

    让四大凶兽都拥有极玄轮级别的战力。

    而且，随着纪夏实力的提升四大凶兽的实力，也将会持续不断的提升。

    这就等于太苍多了四尊鼎盛的强者。

    他们单个的硬战力，虽然无法和纪夏相提并论，但是比起寻常的极玄轮来说，力量却显得更加浑厚。

    除此之外。

    太先上庭将会源源不断的，迸发出奇妙的力量，影响整座太苍疆域。

    爆发出与天地国祚力量截然不同，效果却又相差无几的威能。

    这让纪夏十分意外，却又十分惊喜。

    “太先上庭如今能够迸发出来的太先伟力，足以能够让太苍的灵元气息，如同一座盛大的帝朝。

    如果再加上日益成长的星辰古树。

    有朝一日，无垠蛮荒天地规则真的想要收割太苍，让太苍所有的国祚力量归于虚无。

    那么，太苍也不至于一朝灭亡。”

    纪夏暗暗心想。

    除了这些效果之外。

    升级之后的太先上庭还有一个非常重要的效果。

    那就是能够在短暂时间内，将太苍极为辽阔的所在，尽数拉入一座虚无的空间内。

    这一座虚无的空间现在并不存在。

    当太先上庭发动大道威能。

    虚无的空间才会被开辟出来，庇护太苍部分土地一段时间。

    当然，这一段时间其实极其的短暂，能够庇护的土地大小，也与纪夏的力量成正比。

    而且哪怕是以如今太先上庭所蕴含的大道力量，恐怕要经过上万个蛮荒年的时间，才能够使用一次如此神奇的属性。

    目前虽然帮不上什么忙。

    但是纪夏看到升级后的太先上庭，以后能够触发如此的大道规则，以如此奇异的方式，庇护太苍。

    心中也非常欣喜。

    毕竟……这意味着太苍万年之后，也许能够凭借这样的属性，躲避一次无上的杀劫。

    而且纪夏虽然大略估计使用这等太先上庭大道规则，还需要上万年时间，能够完全转移的疆域，估计也不会太大。

    可是事无绝对。

    太苍国力准备持续不断的发展。

    随着太苍国力的发展，如果能够反馈给太先上庭更多的力量，必然能够大幅度的缩短这个时间，扩大能够庇护的范围。

    再加上现在的太先上庭，远远没有达到巅峰，还有升级的空间。

    继续升级后的太先上庭，不知道会有怎样的效果。

    太先上庭在介绍里。

    乃是“上苍”的无上宫阙。

    纪夏虽然不清楚这个所谓的上苍，究竟是什么来历。

    不过光看太先上庭的位格，也能够猜出上苍的不凡。

    太先上庭升级。

    太和殿虽然陈设不变，但是变得越发高妙，气息也变得越发的珍贵神秘。

    众多的太苍大臣以及太苍神人，都挺直身躯，坐在玉椅上。

    他们的神色从容。

    有些大臣也面带喜色。

    桌案上满是对于太苍来说，也算极为珍贵的食材烹制而成的美味珍馐。

    又有太苍内务府珍藏的灵酒，也被拿出，赐给在场的大臣以及神人。

    大厅中央，有很多健硕的儿郎，正在载歌载舞，他们的歌声显得豪迈万分，似乎要冲破寰宇。

    这一刻的太和殿，显得无比广大。

    便如同一片广阔无比的平原。

    纪夏坐在高台宝座上，举目望去。

    便能够看到密密麻麻，一望无际的太苍大臣、将军、精锐的军卒！

    太苍大军，数量足有上亿之多。

    太苍将领的数量，也多如牛毛。

    更何况，来参加这场庆功大宴的并不仅仅只有各军的将军。

    还有许许多多在大战中，立下赫赫战功的精锐士卒！

    他们也获此殊荣。

    能够在太和殿中饮宴！

    有些魁梧的军卒们，此时已经变得醉意沉沉。

    寻常的美酒，自然灌不倒他们。

    但是现在太和殿玉案上的美酒，都是一等一的灵酒。

    有些灵酒，甚至是由天丹府调治。

    让他们喝一个伶仃大醉，自然不在话下。

    太苍军卒向来纪律严明。

    酒醉之后，他们也极其克制。

    只是眼神中，却多了几分浓重的自傲。

    “我们以后归于家乡，便是在那些城主面前，我们也能够自吹自擂一番。

    毕竟，毕竟我们是在太和殿中饮过酒的太苍汉子。”

    “城主？区区一个城主算什么？

    我们都是太苍的老兵，但是我们却正值壮年，再打几千年的仗，再修炼几千年，太苍再新盛几万年！

    那时，太苍的城池，便如同天上的繁星一般无法计数。

    我们老迈之后，下放归乡，最低都是一位城主，便是做一做域主，也不是痴人说梦。”

    “在理！在理！帝庭塑造了我们，让我们见到了波澜壮阔的大世界，有了这样的眼界，域主我们也能够胜任。”

    ……

    这些精锐士卒一时之间豪迈非常，他们眼神中闪烁着精光，仿佛看到了太苍称霸天地。

    太苍城池遍布无垠蛮荒的那一天。

    坐在他们身旁的年轻文士，微微叹气，摇头说道：“恐怕没有那么容易，太苍此次大战，已经完全站在了天目神朝的对立面。

    天目神朝何其强大，在往后的对垒中，我太苍即便能胜，只怕也要付出巨大的代价，许多军卒也会死去……”

    “这说的是什么话？”

    文士还不曾说完，一旁一位面色黝黑，目如铜铃的甲士。

    狠狠将自己手中的杯盏震在桌上。

    他冷哼一声，摇头说道：“这许多年以来，太苍诸多典籍，我们都曾经看过，也知道人族目前在无垠蛮荒，究竟是什么样的处境。

    帝君带领太苍崛起于微末之中，那时点燃的人族星星之火，现在大有燎原之势。

    在这样的情况下，太苍绝对不能低头，一旦低头，太苍的精气神便尽数泄了，所以，帝君的选择便是太苍唯一的道路！”

    周遭的将士们沉默下来。

    黝黑的甲士，一口将杯盏中的灵酒一饮而尽。

    胡须上还有点点水珠。

    他不管不顾，随意用手背一擦，继续说道：“我等能够走到如今，便全仰仗着太苍，仰仗的帝君以及诸多大人们。

    而我们身为人族儿郎，当死的时候自然要死，否则存活如此漫长的岁月，又有何等的意义？”

    “我们太苍儿郎，生来的意义，便是在帝君的帝座之下，为人族开辟出一条没有荆棘的坦途！

    为此，死了又何妨？”

    “确实如此！”

    “此言大善，我当以饮酒三杯为庆！”

    “国祚不强，我们恐怕活不过三五十岁，如今我们活了两千年，便是赚了二十辈子，为了太苍死便死了，又何足惧哉，何足道哉？”

    “那文官，你莫不是怕了？没关系，一旦要死，我们便先死，你躲在我们的尸体之下苟活便是！”

    “哈哈哈哈哈……”

    一阵哄堂大笑，众多的太苍甲士发出震耳欲聋的笑声。

    让隔绝声音的符文，发出阵阵波动。

    坐在他们身旁的年轻文官，已经满脸通红。

    可是眼中，却怒意盎然。

    他咬牙说道：“你们这些腌臜泼皮，知不知道什么叫做居安思危，知不知道什么叫做常备不懈？又知不知道什么叫做未烧徙薪？

    你们以为只有你们这些军卒，愿意为太苍，为人族的命运牺牲？

    你们可知道我们这些文官，也人人修行了禁术。

    一旦大敌当前，为了护持太苍百姓，我们也随时愿意上战场，愿意以血肉之躯催动禁术，与敌同归于尽？”

    “不只是我们这些受国家大恩惠的官吏。

    便是那些寻常百姓，在看到无垠蛮荒其他所在人族的艰辛之后，试问谁不愿意为太苍的安危以及存续，献出生命？

    便是百姓也不痴傻，他们也知道一旦太苍亡去，他们自此也将如同猪狗，他们的亲族血脉，他们这许多岁月积累下来的丰厚资产，也将成为敌人的战利品。

    如此简单道理，不光是你们这些军卒懂。

    太苍所有人都懂。”

    年轻文官看似文弱，但是声音却也极为洪亮。

    他指着刚才取笑他的那些甲士，怒其盎然，可是眼神却似乎显得极为委屈。

    众多军卒笑声渐渐收敛。

    刚才发言的那位黝黑甲士，被骂做腌臜泼皮，却并不生气。

    他脸上带着笑容，举起酒杯摇头说道：“大人不必生气，我自然知道我太苍中枢，并无贪生怕死之辈。

    我们如果倒下了，太苍的文官也能够披甲上阵。

    太苍的百姓也会前赴后继。

    方才不过只是玩笑之语，我给大人赔罪。”

    黝黑甲士再度饮下杯中的美酒。

    周遭许多太苍军卒也都纷纷向这一位年轻文官敬酒。

    年轻文官微微一愣。

    立刻拿起桌案上的美酒一饮而尽。

    也许是酒量不行，也许是喝的太急。

    一口下去，年轻文官连连咳嗽，眼中泪花迸溅。

    “哈哈哈哈！”

    一旁的太苍军卒，没有任何留情的再度大笑。

    那黝黑甲士拍着桌子，喘着粗气，取笑年轻文官说道：“你气魄随盛，但是这酒量实在令人发笑，就像是内务府那几条云端天龙一般，既不中看，也不中用。”

    年轻文官大怒：“我太苍人族，血脉何等高贵？你竟敢以云端天龙比我？”

    年轻文官说完，嘴角不由自主的露出笑容。

    众多太苍军卒笑容更盛。

    年轻文官从原本的微笑，也变成大笑，不能自制。

    纪夏坐在高台上。

    看着这太和殿中的盛景。

    眼中的信念越发鼎盛。

    “现在的太苍，是气魄最为浑厚的太苍。”

    “有如此太苍上位者、太苍将军、太苍儿郎、太苍百姓。

    在可见的未来里，太苍只能够越发兴盛，不会衰败下去。”

    纪夏想到这里，他忽然饮下杯中的美酒。

    缓缓站起身来下令说道：“太苍强盛，如今太苍国土疆域，已经配不上太苍的无双帝朝位格。

    正好这一场帝朝大战，将太苍以外方圆数百万里，尽数轰碎，化作漆黑深渊。

    漆黑深渊几乎已经连接诸星古路……”

    “既然如此，太苍何不铸就一片广阔、富足、肥沃、纯净、独属于人族太苍的星空、大地。

    以此承载整座无垠蛮荒的人族子民？”

