    皇宫御书房。

    御林军守将薛万彻和京兆牧李道宗，还有京兆府少尹陶志刚三人站在房间里。

    同在的还有大理寺卿戴胄、刑部尚书李靖。

    这五个人管着长安的刑罚和治安。

    李世民坐在龙椅上，旁边一个灯笼发出昏黄的灯光。

    看着手里的奏折，李世民愁眉紧皱。

    “还是查不到？”

    李世民问道。

    李道宗看了一眼陶志刚，示意他去禀报。

    陶志刚的身份是京兆府少尹，以前又做过京兆府的捕头。

    陶志刚走出来，拜道：“微臣带人在现场察看过，从受害者的尸体判断，似乎是被一种像狼一样的动物啃噬过。”

    被狼啃咬的尸体会骨裂，而且有切割的痕迹，与其他动物啃咬不同，更不同于刀剑切割。

    李世民看了一眼陶志刚，问道：“还有呢？只知道这些？”

    陶志刚拜道：“微臣无能，只看出这些。”

    陶志刚自己去看过现场，也想从现场找出人为的蛛丝马迹，但是看来看去，都像是狼所为。

    这还是在他努力保持克制的判断，如果让他说真话，他会说是狼妖所为。

    李世民把奏折丢在桌上，双目紧闭，说道：“两户人家被杀，搞得长安城人心惶惶，你们却什么都查不到。”

    五个人被说得惭愧无地。

    李世民对陶志刚说道：“陶少尹，你是捕头出身，此时就由你牵头彻查，务必将凶手缉拿。”

    陶志刚拜道：“微臣领命。”

    五个人退出御书房。

    陶志刚对李道宗说道：“王爷，皇上虽然让我牵头，奈何属下人微言轻，事情还需王爷支持。”

    李世民给了一句话，让他牵头，意思是让其他人听他的调遣。

    可他自己明白，李世民只是给了一根鸡毛，当不了令箭。

    薛万彻和李靖都是大将，大理寺少卿也不是好惹的，他谁都指挥不动。

    唯独李道宗是皇亲，王爷身份可以压他们一头。

    李道宗说道：“此事本王知道，你去做便是，有什么为难的地方，你再跟本王说。”

    “刚才你也看到了，皇上着急上火得厉害，你务必早日将贼人擒拿归案。”

    陶志刚拜道：“属下遵命。”

    出了皇城，陶志刚将官服脱了，换上捕快衣服，自己亲自带刀巡逻。

    ....

    ...

    长安城通轨坊。

    这里地处长安城西南边上，算是比较偏僻的地方，权贵富人都围着皇城和朱雀大街居住。

    这里大多是平民和胡人居住的地方，因为租金便宜。

    小生意人李文新小心翼翼地把门关了，又把门拴好。

    仔仔细细检查了门窗，李文新仍然觉得不保险，又把桌子和柜子搬过来，把门窗顶住。

    “夫君，把灯灭了吧。”

    李文新的媳妇吴氏说道。

    李文新低声说道：“不行，鬼怪就怕亮光，我们要点一晚上的灯。”

    吴氏看着灯油心疼，说道：“一晚上，废了那么多灯油，多可惜。”

    吴氏是个勤俭持家的女子，什么事情都节省，就为了攒点钱。

    平头百姓过日子就是这样，抠抠搜搜慢慢攒钱。

    李文新说道：“一点灯油而已，命重要。”

    吴氏没办法，只好听李文新的。

    李文新和吴氏上了炕头，他们的两个孩子睡在中间。

    一家四口躺下了。

    李文新忙了一天，非常疲惫，没多久便打呼噜睡着了。

    吴氏见李文新睡了，悄悄了起了床，将桌上的灯吹灭。

    她还是舍不得这点灯油。

    “何苦浪费灯油。”

    吴氏心中暗道。

    再回到炕上躺下，吴氏松了口气，感觉又省了点钱。

    闭上眼睛，吴氏睡得迷迷糊糊的时候，感觉有一股腥臭的味道传来。

    “什么东西。”

    吴氏爬起来。

    房间里黑灯瞎火，啥都看不见，唯独两只绿油油的眼睛在黑暗中如同鬼魅。

    “啊！”

    吴氏尖叫一声。

    街上，陶志刚正好骑马路过，听到惨叫声，陶志刚从马上一跃而下，三两步起跑，一脚踩在墙上，翻身进了院子。

    跟随的捕快连忙撞开院子大门，举着火把冲进去。

    陶志刚翻身落下，大喝道：“贼人休走！”

    顺着刚才的惨叫声，陶志刚一脚踢开了一家的大门。

    漆黑的房间里，一双绿油油的眼睛盯着自己。

    陶志刚与其对视的瞬间，感觉一股冰冷从脚跟直冲头顶，他整个人都愣了一下。

    吼！

    一只狼一样的怪物从房间里冲出来，锋利的爪子扫向陶志刚的脖子。

    当！

    陶志刚本能地拔刀挡在身前，巨大的蛮力将陶志刚打翻在地。

    怪物扑向陶志刚，锋利的犬牙想咬断他的脖子。

    就在此时，跟随的捕快冲进来了，十几个火把照亮了院子。

    怪物见到亮光，一下冲上了墙头，消失在黑夜里。

    “头儿，没事吧。”

    捕快扶起陶志刚。

    噗...

    陶志刚感觉喉咙一阵甜腻，一口血喷了出来。

    “快，扶大人回府。”

    众位捕快提着陶志刚回京兆府。

    受了这么重的伤，陶志刚无法骑马了。

    回到府上，马上请了太医过来看病，同时全长安城搜索怪物。

    李道宗得到消息，急匆匆过来看情况。

    “怎么回事？”

    李道宗见到脸色苍白的陶志刚，心里非常担心。

    陶志刚脸色惨白，虚弱地说道：“狼妖，是狼妖。”

    这话说出来，所有人都吓到了。

    妖怪出现在长安城的猜测早就有了，今晚终于实锤。

    太医看了伤势，说道：“少尹大人被巨力所伤，内脏有损，必须好好调理半年，不能用力。”

    李道宗知道陶志刚的武艺很好，一般人根本不可能把他伤成这样。

    “好好休息，本王马上禀报皇上。”

    李道宗匆匆出了京兆府，往宫里去。

    到了承天门，薛万彻自然不会阻拦李道宗。

    到了寝殿外，找到了周公公，说明了情况后，周公公马上进了寝殿。

    “皇上，任城王来了。”

    周公公轻声唤道。

    李世民醒来，起身穿了衣服，就在寝殿接见李道宗。

    “惊扰皇上歇息，微臣有罪。”

    李道宗说道。

    李世民摆摆手，说道：“有何事快说。”

    连夜禀报的事情，肯定是大事，李世民不会责备。

    李道宗拜道：“方才少尹陶志刚在通轨坊遇到了贼人，并且交手了。”

