    陈凌看着这个黑色的包裹，笑着道：“钟老，你确定不是糖衣炮弹吧？”

    钟老没好气道：“这玩意都摆在你面前，你不会拿去看看，是不是糖衣炮弹吗？你小子……这是老杨给我的东西，他与军工那边联合搞出来的，材料就是你上次提供给我们的合成材料。”

    话音刚落，陈凌顿时眼前一亮，马上双手拿过来，心中还有些激动。

    这个材料自己等了好几个月，还以为没那么快出来，刚才要不是钟老提到这个玩意，自己也不会那么积极赶过来，毕竟饭局这种东西，自己不太习惯。

    要知道，刚才宁涛一个劲地感谢和给自己夹菜，自己真的很不自在。

    陈凌深呼吸，诚恳道：“谢谢钟老。”

    钟老无语道：“谢，谢个屁啊，要说谢谢，我们全家还得感谢你。”

    说着，钟老转头看了钟月一眼，感慨道：“要不是你救了我的女儿和外孙女，我这白发人就要送黑发人了，想起当时的情形，我就害怕啊，幸好你小子救了她们回来。”

    陈凌摇头道：“钟老，这都是我应该做的，再说，如果是其他人带队，一样也可以将阿姨与宁宁安全地带回来。”

    钟老摆摆手道：“你小子别谦虚，我看过资料，知道佣兵团的实力，要是换做其他人，估计我真的得替她们两人收尸了。”

    “哎，我都不知道怎么感谢你，介绍女朋友，你又不要，话说回来，要是你能照顾宁宁，那她下半辈子的幸福我就不担心了，不过，她抢不过林家的公主啊……”

    说着，钟老的话闸子打开了，一阵劈里啪啦，又是一大堆，根本停不下来。

    陈凌无奈地撇嘴，插话道：“钟老，好了，你还跟我客气什么？”

    钟老笑呵呵道：“我这是感慨，行，这事就算揭过去了，以后你要是有什么新的玩意出来，记得第一时间找我。”

    陈凌嘴角一抽，有些无语，合着钟老以为这个新材料那么好研究？不过，自己现在有脑域强化的技能，如果辅助材料研究技能，花点时间，确实可以更轻松弄出一些新的东西，只是自己还没那个空闲时间。

    想到这里，陈凌也不推脱，咧嘴一笑道：“钟老，我哪次有好东西不是第一个想到你？”

    说着，陈凌将黑色包裹放在桌面上，准备打开。

    “等等。”

    钟老急忙阻止道：“你小子，真不懂什么是科研秘密啊？这里有外人，回去再说。”

    陈凌看了旁边的宁涛与钟月一眼，一脸懵逼。

    不是，这不是你女儿，还有女婿吗？他们是外人吗？

    陈凌突然想不通钟老几个意思。

    钟老知道陈凌的疑惑，扫了宁涛一眼道：“我相信我女儿，但这个小子，屁股歪了，立场不稳定，不一定能保守秘密，必须要保密。”

    我晕……

    这话一出，宁涛脸都黑了，刚才自己不就是关心自己的女儿吗？这也有错吗？什么时候屁股歪了？难道说错一句话，就是一生黑吗？

    岳父也太较真了吧？

    当着外人的面，被这样数落，宁涛感觉非常没脸，但是，自己刚才确实是欠缺考虑，说错了话，否则，岳父不会这样不给自己情面。

    宁涛尴尬一笑，没有作声。

    陈凌也就不坚持，咳嗽了几下，道：“来，大家吃饭，吃饭，我们就聊正事。”

    说着，他将黑色包裹放在一旁，拿起筷子开始扒饭。

    钟老也不再为难宁涛，点头道：“行，吃饭，你小子多吃点，部队的饭菜可没有这里的伙食好。”

    陈凌咧嘴一笑道：“钟老请吃饭，那必须多吃。”

    要是换做以往，跟长辈吃饭，陈凌会主动去买单，但这顿饭是钟老提出来的，目的是感谢自己，自己也不好越俎代庖去买单。

    随后，陈凌与钟老等人边聊边吃，整整吃了一个多小时。

    这时，陈凌看了一眼手机的时间，感觉差不多了，拿起包裹，站起来道：“钟老，我得回去了，部队还有很多事情，我这个主教官，离开太久不太好。”

    钟老点头，他明白陈凌的意思。

    这小子现在更加不得了，可是五大军区的红人，全国的特种兵任由归对方调配。

    听说，都不知道多少军区首长，都想着将人送给这小子培训，但又怕这小子将人扣下来，不归还。

    这次的全国特种兵集训结束，听说这小子扣留了9人，还是各大军区的实力佼佼者，但几个军区首长，屁都不敢放一个。

    毕竟，此次集训圆满成功，军部直接放话出来，全国特种兵任陈凌随意挑选，反正无论这个兵在哪里，龙牙基地也好，其他战区也罢，都是属于国家的人才。

    这个话一放出来，各大军区的首长都一脸不服，培养了那么久的兵，却为他人做嫁衣，他们能甘心吗？

    就这样，气呼呼的各大军区的首长联合起来，被军部发了很多投诉信，还准备冲上军部，讨个说法，说陈凌凭什么带人训练后扣下人，这个做法太不厚道。

    但是，这些首长还没来得及出发，就被军部的首长怼了回来，任何人对这个事情有意见，就写一万字的特训计划，自己上。

    开玩笑，谁有陈凌这个小子那么变态？可以打趴各大军区的王牌，让所有桀骜不驯的精锐特种兵都臣服？

    没有！除此之外，仅此一家！

    这些首长气得牙痒痒，但又无可奈何，只能憋着，不过，人家陈凌确实有实力，被特训过后送回来的兵，他们的实力都突飞猛进。

    因此，各大军区的首长对陈凌是又爱又恨。

    这小子不仅实力强大，而且还很擅长带人，不愧是千百年难得一遇的超级天才啊。

    话说回来，这小子的科研天赋也是无人能力，要是能早日给自己接班，肯定可以推动科研的发展。

    只是，人家不愿意啊！

    算了，这小子不能逼太紧，还是得慢慢来。

    这些念头在钟老的心底一闪而逝，钟老暗暗叹息了一声，站起来，道：“行吧，我送送你，我也沾沾你的光。”

