
　　那个时候，因为伤了陆恒的心，傅芯本来就很伤心。她看到傅婉的时候，第一个念头是扑到傅婉的怀里大哭一场，告诉自己的妈妈，她失恋。

　　只是，傅芯忘记了，傅婉不仅是她的妈妈，还是陆洲的妻子，陆家的夫人。

　　比起傅芯妈妈的身份，傅婉更在意地是陆家的颜面，陆洲的心情。

　　傅芯握着手机，傅婉的电话回过来，她没有接。

　　她看着手机屏幕上跳着号码，眼泪掉的更是厉害。

　　头越发地晕，身体感觉在滚烫的水里，难受得傅芯快要死掉。除了傅婉，她还有外婆，不过傅芯没敢给外婆打电话。

　　外婆年纪大了，如果知道她一个人在外头过得那么凄惨，一定会担心死的。

　　给苏安安打电话？

　　安安有自己的生活，她不能过多地打扰安安。

　　后面，傅芯强撑着起来，她去倒了杯开水，再回到房间的时候，眼前一黑，倒在冰凉的地上。

　　傅芯一个人生活，生了这么一场大病，哪怕死在出租屋里，不定过几日才有人知道。

　　傅芯生病，第二天她的花店没开门。

　　对面的许明见着花店没有开，感到奇怪。

　　傅芯是一个勤快的人，她每天早上八点准时过来开门，很少回推迟来。

　　在许明想着傅芯怎么还没有开门，易南的电话打来。

　　他来问傅芯的事情，许明将着花店没有开门的事情告诉易南。

　　“南哥，你说嫂子会不出事情了？”23sK.com

　　许明一句话听得易南连忙把电话给挂了。

　　傅芯住在那里，虞城里易南是最清楚的人。

　　他快速地到傅芯的出租屋里，来的路上，他的心神不宁，想自己真的不应该离开花店。

　　傅芯把他赶走，又怎样？

　　他是男人，脸皮厚些，赖在她的身边不走就是。

　　易南有傅芯出租屋的钥匙，这钥匙他到花店的时候，就偷偷地拿了傅芯的去配，怕的就是有天傅芯一个人出租屋里出意外。

　　也还好，这个先见之明，他直接开门进去。

　　傅芯的出租屋一室一厅，不大的面积，但是被她装饰得跟温馨。

　　易南开门进去，一眼看到地上的傅芯，他慌忙上前去把傅芯抱起来。

　　傅芯抱在怀里，易南感觉到她身体的滚烫。

　　易南的心一颤，忙掏出手机给许明打电话，“快，把车子开来。”

　　他打电话的声音，吵着傅芯，傅芯醒来，朦朦胧胧地看着眼前的男人。

　　她伸出手去摸他，在摸到他的面容时，傅芯唤了声，“哥哥！”

　　因为发着烧，傅芯的脑子混沌混沌的，两张不一样的脸，在她的眼里重合，她觉得自己看到了陆恒。

　　听着傅芯这唤声，易南的眼眶湿润了。

　　他将着傅芯抱起来，往门口走。

　　“小芯，我带你去医院。”

　　傅芯盯着易南的面容，她已经把他看成陆恒。因为是陆恒，傅芯哭了，她唤着陆恒的名字，唤着哥哥。

　　“对不起，对不起！”她又哭着说道。

　　和陆恒得说太多的对不起，这一辈子都说不完。

　　“是我负了你。”傅芯说道。

　　他们两个经历生死，经历风风雨雨的，好不容易在一起。他们都打算在这座城市生活，打算领证结婚，打算一辈子在一起。

　　可是，她还是辜负陆恒的一往情深。

　　陆洲让她选，要外婆还是陆恒。

　　陆洲真的一下子抓住她的软肋，比起傅婉，傅芯更在意自己年迈的外婆。

　　在傅婉外出打工赚钱的那些年，傅芯是她外婆一手带大的。傅婉顾着攀附陆家，讨好陆家的人，她外婆省吃俭用存下钱给傅芯，就是想让傅芯在陆家过得好些。

　　傅芯和陆恒恋爱，傅婉和陆家人强烈地反对，她外婆只是在意着陆恒会不会对傅芯好，是不是真的爱傅芯。

　　所以，在陆洲拿出一道选择题的时候，傅芯选了她外婆。

　　“小芯，你不用说对不起，陆恒的心里不怪你。”易南抱着傅芯出门，到马路边等着许明把车子开过来，他轻柔地对傅芯说道。

　　傅芯觉得自己在做梦，她听得易南的话，哭得更伤心。

　　“哥哥，你是不是不要小芯了？”

　　“你什么时候回来！”

　　傅芯一遍遍地问着陆恒，不，是易南。

　　易南含着眼泪看着怀里在哭的傅芯，他想，许明为什么还没有把车给开过来。

　　动作怎么这么地磨叽！

　　“小芯，他在，一直都在。”他低下头，看着傅芯说道。

　　傅芯身体里的滚烫，让易南害怕。

　　过了半会，车子过来，易南寒着脸，将着傅芯抱进车子，并且让许明快些开车。

　　开车的许明偷偷地扭头看易南，他发现易南的脸色不好，而且易南的眼眶发红。

　　南哥这是哭了？

　　再想想南哥对傅芯的感情，真的叫人感动！开车的他眼眶也红起来。

　　有情人不能在一起，偏要被人给拆散折磨。

　　医院里，医生说，再迟些送来，病人会有性命危险。

　　听到医生这话，易南懊悔得很。

　　这次回去，他绝对不能再把小芯扔进，他得挤进她的生活里。不管她会不会恨上自己。

　　医生给傅芯打了退烧针，再给她配了些药。易南看着傅芯的热度慢慢下去，让许明开车送他们回去。

　　许明把人送回去，不想做灯泡，对易南说道，“南哥，我让大厨给嫂子做些粥。”

　　“病人得吃清淡些。”

　　易南眼里只有床上的傅芯，他没有回头，轻“嗯”了声。

　　离开前，许明不放心地对易南说道，“南哥，嫂子一个人住很危险。”

　　“虞城的治安不好，上次因为拆迁的事情，那些人差点把嫂子给”许明把这段跳过，他继续说道，“你不能再丢下嫂子。”

　　这些话听得很正常，许明顿了顿，大着胆子又说起之前他提过的法子。

　　“直接把人给睡了。”

　　“女人心软，你睡了她，她会觉得自己是你的人。”

　　在许明说完，他担心易南生气，打算走人的时候，听到易南淡淡地说道，“已经睡了。”

　　“嗯？”

　　易南苦涩地发笑，他伸手摸着傅芯的额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第754章：他一直都在免费阅读。https://xs.23sk.com 