    小会议室里的交流方向自此进入了温良熟悉的节奏。

    有对未来大方向信息的已知，温良最擅长的就是用未来画饼，再加点共同利益，谁能顶得住呢？

    顶得住的也不至于还在经商。

    刘迟平身为白鹅的二号人物，顶不住，因为白鹅真的有这种需求，也有差不多的实力。

    再说，光守着现在这一亩三分地也出不了大货！

    远不如温良提议的把整个市场盘子扩大，先机也在自己这方，当然能干！

    张三石他们这些资本投资人，也顶不住。

    虽然张三石口口声声说要关注长期价值，但现在互联网利益最诱人，傻子才不入行。

    如果博浪、白鹅能在这些方面达成初步共识，他们就可以通过资本手段去投资方向一致的小企业。

    总有个东边不亮西边亮的！

    当然感兴趣！

    都是商人，利益面前，谈什么忽悠不忽悠的。。

    而温良这次的动机就比较简单，跟李泽之前说过的一样‘烟换烟、茶换茶’。

    反正博浪一家绝无可能独自吃下互联网这一整块肉。

    现在博浪比白鹅体量小得多。

    虽然白鹅也不大，也就从市值上略微领先BA两家，但比博浪大得多，由白鹅领头最好不过。①

    进入了自己熟悉的节奏后，温良连脑子都轻松了几分。

    于是，代表五家公司的五人交谈得愈发愉快，言笑晏晏的。

    ……

    午前，温良一行再次走进了另一间私人会议室。

    看着他们一个个春风满面的样，室内的五方团队就知道妥了。

    很自然的，这次的融资洽谈磋商会就走到了最后一个重要的事情：

    博浪小橙的估值

    按照约定，依据每用户价值来敲定。

    几个投资方的重要代表，就这个问题分别发表了意见。

    “业内通常对社交型业务的每用户价值有一个相对区间，一般在10美元上下浮动，换算成人民币是在65元上下，根据我们内部的核算与商议，我们高瓴这边的初步报价是每用户65元。”

    最先表态的是高瓴的老洪。

    然后是红杉这边的代表：“老洪这个算法比较公允，我们也是这个意见。”

    于是，不等今日和白鹅表态，汪婉瑜跟李泽立即开始提出看法。

    还援引了脸书的用户规模和市值，对比了小橙书的商业模式和每用户价值。

    李泽态度很是坚定的表示：“按照最对等的对比，小橙书的每用户估值可不止这么点。”

    而汪婉瑜则引用了白鹅的例子：“白鹅现在市值近600亿美元，按照业务占比，用户规模10亿的QQ每用户价值也在40美元即260人民币上下。”

    这样一来，按照汪婉瑜的报价，融资方和投资方的报价相差近4倍了。

    双方都是有理有据的样子。

    投资方肯定是要压价。

    融资方肯定是要抬价。

    这也都没毛病。

    按每用户10美元来算，其实也还公允，没被小橙书干趴的微博之前估值差不多就这个区间。

    一般的，这事情如果可以扯皮几个月甚至更久。

    不过，融资方和投资方都不想拖沓。

    尤其是温良他们这些能做决定的已经在很多方面达成了一些利益共识。

    温良也没有干坐着, 不紧不慢的提出了自己意见：“争来争去伤了和气, 这样, 折中再打个折取整，按270亿人民币投前估值吧。”

    约等于每用户88元人民币。

    高瓴的老洪张嘴欲言，不过没说出来, 因为旁边的张三石已经答应了下来：“就依温总的意见。”

    徐辛随后表态：“我们这边也没问题。”

    “无异议。”沈南朋点头。

    刘迟平也点了头：“没意见。”

    投资方能做主的人点了头，气氛直接就舒缓了下来。

    最重要的价值评估也被敲定了, 以后大家也将是合作伙伴, 当然就是皆大欢喜。

    最‘跳’的高瓴老洪也是很快露出笑脸。

    几方一下相谈甚欢。

    在场众人其实心里都清楚, 博浪小橙270亿的投前估值还是有一点点虚高。

    若按汪婉瑜提出的260元算出780亿＋的投前估值更是高得没谱。

    合理的投前估值在200亿~220亿之间，大概就是高瓴的报价上下波动不多。

    怎么说呢, 母公司博浪剥离给博浪小橙的只有小橙书主体。

    小橙书这个主体没带[海量价值]平台。

    即：小橙书品牌合作人的合同签在母公司博浪，创造的营收也直接归属于母公司博浪。

    往后基于[海量价值]平台的发展也与博浪小橙无关。

    偏偏还会在很大程度上基于小橙书这个平台。

    光这部分就剥离掉了很大的估值空间。

    因为品牌合作人群体是小橙书有别于其它现有社交平台最独特的重要商业价值。

    还有就是小橙书在国内的发展仍面临包括白鹅微信在内的各类挑战等等等等。

    种种原因，在座众人都心知肚明。

    因为博浪并未隐瞒这些, 也没法在融资事务上做这种隐瞒。

    不过, 这依然不影响博浪小橙拿到较高的估值。

    一个已经完成了中文社交统合的平台, 本身就具有长期价值！

    另一方面, 融资本来就会贩卖一部分未来的价值，不然资本也太好做了。

    还有一点小原因, 温良掌舵的博浪让外界很有信心。

    如果谁认为没有信心，现在正在积极谋求打折赴美上市的微博，从它那腐朽的根基中发出‘ntmd’的呐喊或许可以给到信心。

    最后一点是, 之前五人喝茶时，温良表露出来的态度让张三石他们很放心。

    因为温良没有坐在过去的功劳簿上, 而是早就将目光投到了更长远的未来。

    尽管小橙书以‘分享’这样‘武器’，分享生活分享利益走到现在, 在外界所有人看来都非常不可思议，但从温良的口风中把更多的因素归结于环境的友好度。

    这让刘迟平、张三石他们清楚, 温良在商业领域的布局上始终保持了冷静。

    所以，张三石直接同意了这个稍高的投前估值。

    以免代表高瓴的老洪再次表态，出现不太和谐的场面。

    而且，张三石相信哪怕剥离了这么多东西，博浪小橙能带来的回报一定会比想象中丰厚。

    ……

    按照270亿的投前估值，四方按照10%股份占比，最终需要注入30亿资金, 然后达到300亿的投后估值。

    这也是温良说是凑整的意思。

    四方怎么分，博浪方面不掺和。

    随后，博浪这边由林鸿主导敲定合作备忘的细则，高瓴等四方也是各有法务专门对接。

    框架式的合作备忘很快形成。

    温良几人代表在合作备忘上签下了自己的名字。

    于此, 温良自然也就知道了投资各方拿到的股份比例。

    综合下来，博浪小橙的股份比例分配是：

    母公司博浪90%、白鹅3.5%、高瓴2.5%、红杉2.5%、今日1.5%。

    很显然过去这些天，四方私底下达成了一定的默契。

    表面上看，白鹅多出来的1%，是从今日这边拿到的，这倒也算符合各方实力。

    至于私底下怎么样，温良没兴趣探究。

    合作备忘签订之后，博浪的首次融资事务落定。

    剩下也就是各方按照约定注资的事情。

    ……

    于是，温良他们五人再次抛下正忙着敲定合作协议每一个细节条款的各方团队，离开了酒店。

    酒店门廊前，温良先与刘迟平握手言别：“刘总，招待不周。”

    刘迟平连连道：“温总客气了，今天事务繁忙，下次我做东，请温总一定赏光，关于运营商方面的事情我们双方随时保持沟通。”

    温良笑着附和：“下次一定。”

    又跟旁边的张三石握手：“张总一路顺风。”

    张三石笑着说：“温总客气，关于各方面的事情温总给我们一点时间，我相信到时候会有个大家都很满意的结果。”

    “……”

    一一道别。

    随后，温良目送几人各自上车离去。

    这帮人连午饭都没吃，有部分原因是要赶着回去打钱。

    最少一方都涉及到4.5亿资金的调动，多少也是需要重视一下。

    当然，温良相信他们急着赶回去绝对不不仅仅是因为资金的事情，与他在那些忽悠中夹带的某些‘要求’有关，也与基本达成的利益共识有关。

    这种级别的投资，大多时候资金不是最重要的。

    资源才是。

    为了各自共同的更大利益，他们也会发挥各自的长处，推动一些事情的进展。

    比如温良这次表露出最重视的运营商事务。

    其它方面也有一些。

    按温良随口提及的规划，小橙书远没到完善状态。

    像刘迟平着急回去，就有一部分这方面的原因，他认为白鹅得更审慎的考虑微信的未来发展战略。

    也应该多考虑考虑其它基于移动端的业务。

    毕竟现在4G小范围试点的城市早就不只有申城了，羊城和鹏城就都在铺设4G试点。

    虽然三大运营商里，基本是移动在积极铺开TD-LTE的试点，但大家更清楚以移动3G的拉胯程度，移动的投入会相对更激进。

    而张三石他们这些手握海量资本的投资人，也要赶回去调整投资布局，在必将到来的国内移动互联网业务大爆发中获取更多利益。

    -

    ①：说明一下，文中时代是2012年，那时候BAT还是三分天下的格局，B没现在这么弱，而且营收很强！至今为止，文中博浪是单独跟T的微信打了一下，跟新浪的微博业务打，仅此而已。

