    

    下一息——

    森林之间，树木倾倒、草叶断根。

    无数绿色剑锋从地面倒插而起，形成了一个方圆百米范围内的巨大领域，而在其边缘处，冒着碧火的剑影密密麻麻地将剑尖指向金发萝莉，将她的气机直接锁死。

    可以看出，在对方的领域内，接下来所有的攻击都将是必中的，根本无可躲避。

    “怜星，保护好自己。”

    见此，金瑜先是反手给身后的猫耳少女附了一层无比坚固的金雷属性大护体术，并且小声嘱咐了句。

    她自己则飘向剑阵领域的正中央，对着早已不见人影的裴正道提议：

    “裴掌门。既然你要杀的人是我，那么能否先把我师妹从这领域当中放出去呢？”

    她扛着大剑，指了指身后的夏怜星。

    “呵呵，那只猫妖虽然修为低了些，但与你同是镜花灵使，日后必成大患。你们还是一起受死吧。”

    “呀？我还以为裴掌门贵为隐门之首、号称天下第一剑修，是有原则的呢。

    看来你不但喜欢跟踪异性，甚至还想要对我等弱女子下杀手哇。这要是传出去，‘长青剑派的掌门人特别喜欢残害幼女’什么的，可真是变态呢。”

    “……”

    未等裴正道出招，金瑜就三言两语激得他怒火中烧。

    她知道，剑修不但要修剑，同时也讲究“修心”。若是做出太多与所求之道不相符合的行径，以后定会严重影响到突破的成功率。而杀害无辜女子这种行为，显然与他的“长青剑”一脉传承背道而驰。

    无论如何，还是要先确保夏怜星的安全，这样她才能放开手脚与他一战。

    果然，只听裴正道怒喝一声：

    “休想用这些雕虫小技乱我心智！”

    能感受到，他虽未照做，但却与之前坚冷无情的态度完全不同了，显然是受到了这番话的刺激。

    “害，你想啊，你就算放她出去，她也不会跑掉的。再说如果你赢了我，把我杀死了，想怎么处置她还不是随你心意？然而你将她锁在结界里，我就不得不使出一半精力来保护她，根本无法用全力跟你公平对决。这样的话，你就算胜了，也不会觉得光彩吧？”

    “你这小辈……”

    “罢了，无论你怎么挣扎，结局都是一样的，裴某暂且放她出去就是。”

    裴正道声音刚落，剑域的左下方就裂开了一道小口，正好可以容下一人进出。

    金瑜见状，立刻对夏怜星传了句音：

    “猫猫，你快走。找个安全的地方躲起来，别被波及到。”

    “可是金瑜姐你……”

    “没时间了，立刻按我说的做。”

    “……嗯！”

    夏怜星虽然心中担忧万分，但她却很明事理，知道自己在这儿会成为前辈的拖累，于是立刻化为一道紫光冲出了结界，躲到了外部的安全地带。

    下一息，剑域重新闭合，场内只剩下金瑜和早已不见身形的裴正道二人。

    “不愧是裴掌门，我就知道，你并非不讲原则之人。”

    金发萝莉笑了笑，重新握紧手中大剑，身周灵压迅速攀升。

    刚刚通过这结界边缘的简单开合，她已看出，裴正道的剑域不同于某些范围攻击的灵术结界——

    大部分刚修习结界术不久的修士，是不能自由操控结界内部空间的，然而他却可以。这说明这位剑派掌门人已将剑道领域修至化境。

    而修至化境，就意味着他必然同时掌握了此领域自带的逆天神通。

    “呵呵，那么现在，你可以安然受死了。”

    没了心理上的阻碍，裴正道此刻的声音不急不缓，仿佛在对着刀俎上的鱼肉说话。

    半空中的金瑜也没有什么回应，只是单手将雷狱神剑斜指地面，目光则在仰望着天上那银雷滚滚，思绪复杂。

    她知道，那是陆灵秋的雷劫。也知道，自己若是回去得晚了，很有可能再次发生多年以前的那一幕。

    未及多想，裴正道的声音蓦然从四面八方传来：

    “长青剑诀·式一！”

    “斩松涛破万壑！！！”

    嘭——！！！

    剑域当中，一道鲨鱼背鳍状的绿波拔地而起，高度几乎贯满了整个结界的竖截面，径直向金发萝莉角冲而来，看样子竟似要一下将她劈成两半！

    金瑜立即横剑格挡：

    “地渊剑·莲华障。”

    却见金光骤起！她的身前眨眼间凝成了一道粗厚如石墙的光盾，将自己的身体很好地挡住。下一息，剑浪毫无偏倚地冲到其上！

    呯！！！

    伴随着一声尖锐刺耳的巨响，在她意料之外的事发生了——

    只见那金属性灵压爆棚的光盾，竟在刹那间被裴正道的剑气冲得炸裂开来，甚至连一丝削弱其威力的作用都没有起到！

    “呵呵，长青剑域中，一切弱于裴某剑意的防御，皆如无物。吾之剑意，将会对任何形体造成真实伤害。护甲、护盾、灵罩之类，形同虚设。”

    听着从四面八方传来的冰冷声音，金瑜心里暗道不妙。盾虽已碎，但剑浪余波未散，要是被它冲到，轻则身受重伤，重则灰飞烟灭。

    在这千钧一发之际，她立即通过“移花步”将身形横移了五十米左右，堪堪躲过这致命一击！

    此招是《花神真诀》中所附带的天阶身法，可以实现中短距离瞬移，二代灵使们人人都修习过，在实战中极为有用。

    然而不等她喘上一口气，对方的第二式剑诀就再度汹涌袭来——

    “式二！！！”

    “劈山河开星云！！！”

    只见她身后，裴正道的真身倏地闪现出来！他双手高举冒着熊熊绿焰的古宝级灵剑，在金发萝莉大惊的目光中，对着她的头部以全力斩下！！！

    “……糟了！”

    乓——！！！

    金瑜仅来得及将雷狱神剑护在身前，就在一声巨响中，被这看上去能把整座山都劈开的一剑砍了个正着。

    她小小的身体猛然砸落向地面，并在“咣——！！”的一声中狠狠摔进草地上的泥土里。

    这一下，直接将地面砸出了一个巨坑！

    滚滚青烟伴着飞尘如雾般扬起，裴正道心知，她无论有多强的体质，只要是中了这一剑，不死也得褪层皮。

    “金瑜姐姐！！”

    事情发生在数息之间。

    结界之外，夏怜星看见金瑜遭受重创，一时间呆在原地，完全不知所措！她想做些什么，但却明白，就算自己冲进去，面对那等前所未见的可怖敌人，也只有送死的份。

    仅仅两招而已，精通剑术的她看得出来，裴正道的剑诀，凌驾于所有之前在论剑大会里那些剑修之上。

    “呵呵，这就不行了吗？”

    裴正道裸露着上身，悬浮于半空，目光盯着下方烟尘四起的巨坑，冷笑道：

    “‘剑圣’称号果然只是徒有虚名罢了。你不但未修成剑域，甚至还连裴某的两招都接不下，看来，镜花宫灵使，也不过如此啊。”

    结界之中一片安静。坑中少女的生命迹象，十分微弱。明显是受到重创、濒临死亡的状态了。

    但总觉得，天空上的那些银雷中，好像有什么东西，正在一点点苏醒。

    心中隐隐有种不祥的预感，裴正道皱了皱眉，不再耽搁，冷声道：

    “那么下一招，就结束吧。”他向来人狠话少，做事绝不留任何后患，对于敌人，要杀就必杀之。

    “式三！！！”

    却见空气当中的剑意再度飙升——

    “人剑合、破妖邪！！！”

    在这最后一瞬，他的身形与手中灵剑合二为一，化作一道绿色匹练，对着烟尘中那小小的身体，狠命坠砸而来！！！

    ……        

