    近期的山庆市。

    有关于血衣索魂案的流言喧嚣尘上。

    起初还能通过一些官方的手段勉强压制住，可随着时间的推移，受害者不断增多，小道消息的流传变的无从遏制，再想瞒下去已然是不可能的事情。

    尽快解决这起案件已然成了官方各部门共识。

    诡探栏目组突然发布求助视频的原因就在于此。

    他们倒不是真的想指望别人破案，而是想通过这种方式来寻求更多的破案线索。

    阎荆的电话不出意外的引起了重视。

    山庆市某处指挥中心。

    巨幅屏幕上呈现着整座山庆市的三维数据地图，不时的有各种标记在城市各处亮起，相对应的还有人员照片和相关资料推送出来。

    有的人身穿警服，旁边附带着警号，也有人衣着普通或是标新立异，而这类人的照片边框也会视不同的情况做出相应的标识。

    屏幕前则是横列出数排长桌，无一例外都是经过特殊改造的智能设备，隶属于特事九科的职员们各司其职，监控着市内安全状况的同时不断汇总分析来源于各处的各种信息。

    通讯室门旁的警戒装置亮起绿灯。

    手持一份报告，虎背熊腰，面容却十分憔悴的中年男人快步走到举手示意的女接线员身旁，左手握拳堵着嘴巴干咳两声，缓过一口气才转过身来问道，

    “自称能找到血衣索魂案凶手的人还在吗？”

    “还在，他说只跟能做决定的人谈，应该已经猜到诡探栏目组幕后是由我们在背书，我们追踪到了来电位置，位于庆乡公园内的公用电话亭，附近没有摄像头。”

    “明白了，接通电话。”

    放下手中报告，吴森岩拿起话筒，给旁边工作中的通讯员打了个手势，一时间周围的人纷纷停下手中的工作。

    血衣索魂案有多重要他们很清楚。

    “特事局山庆分部，九科外勤组甲队队长，现在由我的小队负责血衣索魂案，你有什么线索？”

    先自我介绍，吴森岩紧接着追问道。

    “厉鬼身着血衣，受害者血肉成灰，这是厉鬼邪法已成的标志，可见它已然达到恶刹级，普通人去再多也没用，没有相应的手段，别说消灭，你们根本找不到它。”

    电话另一端传来的声音从桌上的通讯器内公放，带着些沙哑和低沉，听上去像是三四十岁的中年男人，阎荆重复着郑雪蓉跟自己说的内容，以此做为开场。

    “恶刹？”

    注意到阎荆言语间提及的称谓，吴森岩侧身看向刚赶到的小队成员，点了点桌上的纸笔。

    “怎么，你们连厉鬼各阶段的称谓都不知道？”

    阎荆昨晚之前其实也不知道，而且他也清楚异世的标准跟这个世界肯定不同，可这并不妨碍他借用上清道的经验来巩固自己的“小号”人设。

    原因很简单。

    世界背景的截然不同注定随便从上清道里拉一个道士到这儿来，都能立刻成为权威的捉鬼大师。

    单论捉鬼，打鬼的经验，他们无疑都是绝对的专家，更别提阎荆手里的笔记是上清道众讨论总结出来的，基本上考虑到了各种可能，要是这还没有自信，那也未免太看不起他们了。

    “游魂，怨怪，恶刹，凶煞......算了，你们既然什么都不知道，说的再多也是白费。”

    故意不说完，阎荆顿了顿，像是在斟酌措辞，又说道，

    “厉鬼杀人，或许是没有任何规律的随意杀戮，可血衣索魂案中的厉鬼杀人必取血，使受害者血肉成灰，那么它必然带有某种特殊目的！”

    “能否细说？”

    看着副队长弯腰不断记下一些信息，吴森岩示意跑进通讯室的几名队员噤声，神情凝重。

    “普通人的血对厉鬼没有任何作用，只有两种可能，被取血的受害者要么符合某种体质，或为阴时阴日所生，或为厉鬼生前仇人，也可能两者皆有。”

    阎荆站在公用电话亭内，看了眼时间，接着说道，

    “若是后者，记住，受害者的信息可能看上去或许毫无关联，但其祖上必然与厉鬼有纠葛，厉鬼由怨气所生，它找不到生前的仇人，那便会以对方的后代为目标，令其断子绝孙......我给你们半个小时去确认，半个小时后我会再打过来。”

    挂断电话，阎荆也不急着提自己想要的报酬，而是保持着罗阇的样貌，毫不遮掩的走向公园正门。

    通讯大厅内，吴森岩听着电话的忙音，周围已然站满听到消息后赶过来的队员和领导。

    没人说话。

    这几天血衣索魂案造成的恶劣影响已然成了压在每个人头顶的大山，他们不是没做过努力，可获得的线索寥寥无几，应对超自然事件的贫瘠经验甚至于让他们去求助一些民间的奇人异士。

    有本事的人确实有，问题是有本事不代表能帮上忙。

    眼下突然有人一个电话打进来，以无比肯定的语气给了他们一个新的调查方向，听上去似乎还很有道理，这种事情着实让人一时间有些难以接受。

    “怎么样，他说的线索有可信度吗？”

    穿着白大褂，法医打扮的老人有些急迫的看向旁边众人，

    “我们法医部已经无法解释受害者尸体的情况，我早就说了，那些尸体一点都不科学，彻头彻尾魔幻主义！”

    “有没有可信度，查就是了，立刻将所有受害者的资料全部调出来......不，不只是受害者，还有他们的祖辈，全都往前追溯，能查多远查多远。”

    吴森岩瞪着因为熬夜思考案情而满是血丝的眼睛，高声说道。

    特事九科针对血衣索魂案做的调查不能说不全面，真要说起来，他们其实已经找到了线索，只是因为经验的贫乏而不知道该如何将这些线索串联起来而已。

    受害者的相关信息很快就出现在了前方的巨幅屏幕上。

    几名职员飞速敲击着键盘，各种信息被单独拎出来再汇集到一起进行对比。

    原本还在讨论案情信息的人群逐渐沉默下来，直到有人站起身汇报，

    “吴队长，依照民间对八字阴阳的测算，三十七名受害者中有三十人符合阴时阴日......”

    紧接着旁边又有人开口，

    “报告，我们接通了庆乡公园外的街道摄像头，就在五分钟前，有人从公用电话亭所在的方向出来，目前就在附近等待。”

    话音落下，众人目光纷纷汇聚于屏幕。

    摄像头拍摄到的画面内。

    面相凶恶的光头壮汉倚着街边樟树，面无表情的注视着街道上往来车流。

    他的手里捏着雪糕。

    一口接一口的啃咬，咀嚼。

