    托尼·温迪斯的葬礼被定在他死后的第三天。

    就葬在芝加哥北郊著名的玫瑰山公墓。

    虽然这货本身并没有几个亲人，但是葬礼上来的人却是不少。

    毕竟是个网球明星，虽然只是个二流的，但牌面还是多多少少有一点的。

    不过乔西没有上去凑热闹，别人不清楚，他自己还是很有数这货到底是怎么死的。

    假惺惺的去祭奠自己杀的人，还是挺别扭的。

    所以他只是坐在远处的汽车里，充当着司机的角色，等候着玛格特。

    花费了两个多小时，送走了所有前来追悼的宾客，玛格特才上了车后座。

    “怎么样？累了吗？”乔西透过后视镜看着玛格特问道。

    今天的玛格特，穿着一身保守的黑色典雅裙装，戴着黑色面纱小礼帽，颈间戴着一条精致典雅的衣领式珍珠项链，再配上一条黑丝，整个人显得娴静优雅，气质非常。

    虽然按照夏国的老话，女要俏，一身孝，穿白色最有韵味。

    但其实纯黑色也不差，更有一种让人想要一探究竟的神秘感。

    “还好，反正所有的事情都由牧师和殡葬公司，我只不过就是撑撑场面而已，能有什么累的。”玛格特摇了摇头示意自己不累道。

    “对了，那个家伙怎么回事儿？”乔西点点头，然后看向了远处一个朝着这边张望的青年男子问道。

    对方也是来参加葬礼的，但是从葬礼前就开始一直和玛格特套近乎。

    所以乔西才有此一问。

    而且乔西并不是第一次见到这个家伙。

    上次乔·巴巴罗跟踪玛格特的时候，乔西就在珠宝公司见到过这家伙，对方貌似和玛格特所说的那个约翰叔叔有关系，而且那天也是一直在对玛格特献殷勤。

    “他啊？他是约翰叔叔的次子，戴维·莱比勒，一个出了名的花花公子，之前一直负责他们家族在纽约的生意，前段时间才回来的，上次我运气不少，去找约翰叔叔的时候碰上了，听说我正在准备离婚，就没少纠缠我，上次都和他说的很清楚了，结果现在还不肯放弃。”顺着乔西的视线看过去，玛格特皱了皱眉头回答道，言语之中满是嫌弃。

    这种嫌弃并不是装出来的，因为在玛格特，这个戴维·莱比勒其实和死了的托尼·温迪斯是一类人。

    别看对方年纪也就三十出头，但是已经离过两次婚了，而离婚的原因，都是因为这货在对妻子失去了新鲜感之后，就开始在外面花天酒地，制造各种桃色新闻。

    而且这货比托尼·温迪斯玩的还要开。

    托尼·温迪斯好歹是个体育明星，在公众场合之下，还是比较注意维护自身形象的。

    而这个戴维·莱比勒却是仗着自己是个富二代，玩起来根本就是肆无忌惮。

    所以在有托尼·温迪斯这个前车之鉴的情况下，玛格特自然不可能对对方有任何的好感。

    “……要我给他一点教训吗？”听到玛格特的话，乔西不由得皱起了眉头说道。

    好家伙，玛格特这张钻石VIP饭票自己才拿到几天呢，就来撬墙角的了，这他能忍？

    要不让这货下去给托尼·温迪斯做个伴?

    “算了，离他远一点就好，毕竟约翰叔叔对我不错，闹得太僵了，脸上不太好看。”闻言的玛格特立刻阻止了乔西的危险想法。

    经过这段时间的相处，以及托尼·温迪斯的事情之后，玛格特也算是明白了，自己这个在路边捡到的小男人，表面上看似乎是一只温和无害的小奶狗，但实际上骨子里却是带着一丝凶戾的巴伐利亚（巴伐利亚森林位于德奥边界）小野狼。

    当然了，玛格特并没有因此而疏远乔西，反而更加爱死了这个坏坏的小男人。

    这或许就是所谓的邦尼和克莱德症（坏男孩控）吧。

    也正因为如此，真要让乔西去“劝退”戴维的话，玛格特还真怕戴维落得和托尼·温迪斯一个结果。

    托尼·温迪斯的死活她不在乎，但是戴维的父亲，约翰·莱比勒对她确实不错，她可不希望那个和蔼的老人因为自己而承受丧子之痛。

    乔西虽然心里很不爽对方撬自己墙角的企图，但是既然玛格特开口了，那他也就不好再多说什么了，当下便发动了汽车，离开了墓地。

    眼不见，心不烦。

    作为一个穿越者，此前乔西对于这个时代其实是不存在什么归属感的。

    但是随着玛格特这个一心一意挂在他身上的女人出现，情况便已经发生了改变。

    所以其他人怎么样都无所谓，但玛格特的情绪，他必须是要照顾到的。

    离开目的之后，两人并没有回玛格特的庄园，而是回了埃文斯顿的爱巢。

    那座庄园，其实是玛格特当年和托尼·温迪斯婚后买下的，随着和托尼·温迪斯的彻底分道扬镳之后，她对那庄园自然也不存在什么留恋，甚至于感到有些嫌弃。

    所以干脆带着几个跟着自己好多年的佣人一起搬到了埃文斯顿和乔西住在了一起。

    反正埃文斯顿的房子也不小，足足有八个房间，完全住的下。

    而对于自家女主人刚死了丈夫，就和另外一个年轻男子住到了一起这件事儿，几个佣人也没有表出现任何异样。

    因为这几个佣人本来就是玛格特父亲留下的，和托尼·温迪斯根本就不是一路人。

    到了家，和隔壁正在院子里喝下午茶的汤米一家打过招呼之后，刚进屋，乔西就将环住了身边的玛格特。

    “等会儿，我先去换身衣服！”玛格特没好气的拍开了小男人作怪的手。

    “不用换，我就喜欢你穿的这一身。”但是没用，乔西反手就抓住了玛格特的手臂，凑在她的耳边轻声道。

    感受着耳畔灼热的气息，玛格特迅速就沦陷了。

    见到怀中的娇躯不在抵抗，乔西直接在她的惊呼中，将其一把扛起，就这么跑上了楼。

    随即楼上便传来了玛格特的低吟浅唱。

    楼下几个正在干活的佣人，听到声音，不由得感叹，年轻真好！

    不过就在玛格特和乔西为了两人以后可以无所顾忌的在一起而庆祝的时候。

    在城市的另一端的一家小酒馆内，另外一群人的心情可就不是那么的美好了。

    这几个人就是本来打算抢劫珠宝行，结果却被自己凑上来的托尼·温迪斯搅乱了计划，手上莫名奇妙多了一条人命的四个悍匪。

    这事儿搁谁身上，也不可能高兴的起来。

