    “你……”

    小魔女都要气疯了。

    关键时刻，瘟疫之主这个不要脸的家伙，竟然如此果断背叛自己，投奔了陆天龙。

    而且现在还耀武扬威的威胁她。

    她真是恨不得直接把这个家伙碎尸万段，直接灭了他的瘟族。

    但是，这显然不是小魔女动气的时候，她现在很清楚，现在自己最大的威胁，不是面前的瘟疫之主。

    而是对面的陆天龙！

    “陆天龙，你可要想清楚，瘟疫之主这样的家伙，既然现在能够背叛我，总有一天也能背叛你。”

    小魔女心思快速转动，最后想到一个办法。

    如果论实力的话，现在的她，肯定不是面前这个陆天龙的对手。

    刚才十几个魔族高手都顷刻间灰飞烟灭，全都被陆天龙打爆，就凭她自己，也绝对不行。

    现在必须想尽一切办法逃命。

    可陆天龙挡住了出仙龙谷唯一的通道，所以现在想要逃走，就必须要想办法挑拨起陆天龙和瘟疫之主的矛盾。

    简单说，就是必须让瘟族的这些家伙当炮灰，然后她自己才能趁乱找到逃跑的办法。

    “小魔女，你不要胡说，我是真心实意的！”瘟疫之主大怒，对着她喊道。

    “哼，真心实意？你之前对我魔族不也是真心实意？”

    小魔女冷哼，满脸不屑道。

    再次抬头看向一步步朝着自己走过来的陆天龙，道：“而且瘟族的手段你也知道，你要是把他留在身边，说不定什么时候就会暗算你。”

    “就在来的路上，他还让手下在下面的仙龙村使用了手段，现在那个村子恐怕都要死绝了。”

    小魔女极尽所能的挑拨着。

    但是这个傻妞儿发现自己说的这些话没什么效果。

    面前双目猩红的陆天龙，似乎完全没有听到她在说什么，仍是一脸狰狞表情，一步一步朝着她走过来。

    “陆天龙，你到底有没有听到我说话？”

    小魔女卡莱几乎要崩溃，咬牙怒道。

    “女人，我要你！”

    陆天龙完全没有任何反应，仍是猩红着双眼，一步一步朝着她走过来。

    小魔女哪里知道，激发体内的邪恶能量之后，陆天龙完全处于失去理智的状态，对于外界任何事情根本没有反应。

    只是遵从体内那股邪恶力量的意志。

    “你……”

    小魔女终于发现到了不对，陆天龙那双眼睛之中，根本没有任何的情绪波动，她现在无论做任何事儿，说任何话，明显没有任何作用。

    “该死！”

    现在这种情况下，她当机立断，狠狠一咬牙，身形晃动，猛然朝着陆天龙冲了过去。

    年纪不大的小魔女，爆发出了相当恐怖的能量，哪怕是和刚才那些魔族精英手下相比，都要强上几分。

    可谓是天赋惊人！

    她以蛮横姿态撞过去，想要用这种方式看看能不能逼迫陆天龙让开一条路，到时候便能寻找机会逃走。

    “轰！”

    陆天龙和小魔女撞击在了一起。

    “噗！”

    小魔女感觉自己撞在了铁板上，一口鲜血喷出，整个人如同断线的风筝一样，直接倒摔出去。

    而对面的陆天龙，则纹丝未动，仍是一步一步朝着她走过来。

    “女人，我要你！”

    他嘴里始终重复着这句话，嘴角勾起弧度变大，让人感觉更加的邪恶。

    尤其是旭日东升，清晨阳光照耀在他的身上，和仙龙潭碧绿潭水折射出来的奇异光鲜重叠在一起，更让人感觉诡异。

    “我跟你拼了！”

    小魔女双拳一握，面目也变得狰狞起来。

    随后，一道道比刚才更加恐怖的气息从她身体之中爆发出来。

    随之而来的，便是她的气息陡然变的紊乱，甚至连身体都似乎在迅速的枯竭。

    这边是魔族秘术之一，耗费身体精元，在短时间内能够获得强大无比的实力，非常诡异。

    但是后遗症同样严重，轻则折寿，重则爆发之后当场殒命。

    小魔女现在显然已经顾不得这么多。

    正如刚才瘟疫之主所说，其他什么都不重要，只有先活下去才行。

    折寿一点儿算什么，只要能够从这里逃离，只要能够返回魔族，大魔王陛下一定会有手段让她恢复的。

    “群魔乱舞！”

    小魔女一声嘶吼，从身上爆发出来的那道道能量，仿佛一个个凶残无比的恶魔般，带着阵阵令人心悸的呼啸声，直接朝着陆天龙铺天盖地而去。

    “这小妞儿，真猛！”

    旁边瘟疫之主和身后的那些手下看的目瞪口呆。

    谁都没想到她竟然还能爆发出如此恐怖能量，怪不得之前她敢对自己和水妖姬如此不敬，原来是有真本事！

    比之刚才十几个魔族精英手下联手，现在恐怖都要强悍的多。

    “女人，休想逃！”

    双目猩红的陆天龙残忍一笑，身形一晃，突然开始加速。

    如同一道闪电般，直接以横冲直撞的姿态冲向小魔女。

    而且在过程之中，双拳如电不断轰出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每一拳轰出，便有小魔女释放出来的一道能量被击溃，拳头连闪，横扫一路！

    “噗！”

    眨眼之间，小魔女身受重创！

    又是一口鲜血喷出，直接倒飞出去……

    现在她的双眼瞪的滚圆，根本难以相信这一切。

    已经爆发出了全部的能量，可在这个陆天龙面前，竟然还是如此不堪一击？

    整个魔族，恐怕也就是大魔王陛下亲至，才能收拾的了这个家伙吧？

    “休想羞辱我魔族，陆天龙，就算是下了地狱，我也不会放过你！”

    小魔女声嘶力竭一声吼，随后鼓足全身所有气力，猛然朝着自己的胸口砸了下去。

    她竟然是要自毙于此，也不愿受到陆天龙的羞辱！

    “你的命，我说了算。”

    “女人，我要你……”

    陆天龙冷漠声音再次响起，就在小魔女拳头即将砸在自己胸口瞬间，他突然再次加速。

    在原地留下了几道残影，便以瞬闪而至到了小魔女的面前。

    “咔嚓！”

    一伸手，直接锁住了她的手腕，然后就直接以这样野蛮直接的姿态，将她撞入了面前的仙龙潭之中。

    “噗通！”

    潭水面溅起一团水花，然后两个人的身影顿时消失不见。

    “奥，上帝！”

    岸边的瘟疫之主和那些手下全都傻了，刚才的事情发生的太突然，以至于这群人甚至都还没有反应过来，陆天龙和小魔女就已经一起掉入了水潭之中。

    “呼，呼……”

    就在他们刚刚缓过神来的时候，原本平静的仙龙潭，突然发生了变化。

    潭水涌动，形成一道道波澜，朝着四周扫荡而来。

    汹涌的潭水撞击在岸边的石头上，发出一阵阵清脆的撞击声。

    “这是……”

    所有人又一下瞪大眼睛，难以置信的看着面前的仙龙潭。

    而且，虽然他们现在看不到陆天龙和小魔女的人，却能够依稀听到一阵阵诡异的声音传到了他们的耳朵之中。

    似乎，是小魔女可以压制，却又忍不住发出来的那声音！

    “奥，上帝，他们在水里……玩儿潭震？”

    众人愣了半响，随后一个家伙惊呼出声。

    尼玛，这动静也实在太大了一些吧？

    “族长，他们在水下爽，我们现在怎么办？”

    一个手下一边想象着陆天龙和小魔女在水下解锁的场景，使劲咽下一口唾沫，然后艰难扭头看向瘟疫之主。

    “怎么办？走！”

    瘟疫之主先是沉默，脑海之中快速思索，随后快速下达命令。

    虽然他刚才已经说了要臣服陆天龙，陆天龙也没说不同意。

    但是想想刚才陆天龙的那种状态，他现在也不确认陆天龙到底是默认他的归顺，还是根本就没听见。

    瘟疫之主才不想冒险，既然现在有了机会，还是逃命要紧……

    说完这句话，他马上就要带领众多手下逃离仙龙潭。

    “嗖！”

    一道红色身影突然出现在了之前陆天龙拦截众人的那个位置。

    就像是刚才一样，直接堵住了瘟疫之主想要离开仙龙谷的必经之路。

    “没有我们老大同意，你们休想离开这里。”

    出现的身影自然是影，面色冰冷，毫无表情对着瘟疫之主等人道。

    “老大？你，你老大是谁？”瘟疫之主下意识问道，可说完这话直接后悔了，这不是问的屁话吗？

    敢这么张狂拦住他们的路，她的老大自然便是陆天龙！

    “哈，姑娘，你误会了，我刚才也已经归顺了陆天龙，不，归顺了老大，老大没反对，现在咱们是一家人。”

    瘟疫之主挤出一脸笑容，讨好道。

    “一家人？那就更不要着急走了。”影嘴角闪过一丝冷笑。

    “……”

    瘟疫之主咬牙，明白想要偷偷溜走已经不可能。

    现在只有两个选择，要么老老实实呆在这里，等着陆天龙出来。

    要么就带着手下，一起跟面前的这个女孩儿硬拼！

    怎么办？

    瘟族那些手下也一个个犹豫不决的看向瘟疫之主，是等是拼，全凭老大一句话了。

    “好，那我们不走了，就在这里等陆爷出来！”

    瘟疫之主心中快速盘算，最后狠狠一咬牙，总算下定主意。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    潭水仍然荡起层层涟漪，撞击在岸边的石头上，发出一阵阵让人心神摇曳的声音。

    PS：下午六点前还有更新！

