    今日之事，险象环生。

    虞玦早就预料到，秦氏定然会借着今日她生辰宴兴风作浪，是以早就有防备。

    但是让虞玦万万没想到的是，想要害她的不仅是秦氏一人，竟还有她的生母，云氏。

    一盏青梅羹，前世断送的是燕宸曦的性命，今生断送的是她的清白和前途，天底下，竟有如此狠心的母亲！

    从林姑姑的口中听到云氏和秦氏合谋，如此残忍的真相的时候，虞玦原本以为自己会很难过。

    但是出乎虞玦的意料，她比自己想象中的还要平静。

    她对云氏的失望早就积攒在了一起，今日青梅羹之事，反而让虞玦如释重负。

    将来有朝一日，她若因虞诗薇与云氏反目成仇，就丝毫不必顾念母女亲情，也不必优柔寡断！

    此时的虞家二房，早已无昔日宁静，下人们乱糟糟的忙成了一团。虞文敬铁青着脸色，脸上黑云罩顶，哪里还有在镜园时候的春风得意。

    虞家请来的大夫忙进忙出的，又是灌药施针的。

    虞文敬在前厅急着团团转，等下人来回道：“二爷，方才大夫说，国舅爷只受了惊吓并无性命之虞，用不了多久就能醒了……”

    闻言，虞文敬方才长长的松了口气，重重的跌坐在了太师椅上。此时他那一身官袍华服，后背都浸透了，方才像是重活了一次一样……

    等一口气歇了回来，虞文敬便传来了府中的侍卫，审问道，“不是让你们好好的跟着国舅爷么，他怎么会失足落水？”

    虞家下人也是一头雾水，在虞文敬震怒之下，吞吞吐吐的辩解道：“庞国舅喝醉之后，小人们扶着他到客房歇息的，谁也没想到他竟然会出现在西苑那边啊……”

    提到西苑，虞文敬心中有鬼，脸上的怒色也淡了下来。心道：这事只能按下去，不能再明面上查了……

    虞文敬恢复了冷静，不耐烦的挥手让下人退下，命人唤来了秦氏。

    秦氏见虞文敬脸色难看，便心知不好，按下心中惧意，脸上努力堆起一抹笑容道：“二爷……”

    话还没说完，便听见“啪”的一声清脆的巴掌响，秦氏狠狠的被虞文敬甩了一个巴掌，“看你做的好事。”

    虞文敬怒道：“这就是你万无一失的好计策，你这是想要害死我们全家不成。”

    虞文敬在怒气正盛之下，用了十成十的力道，秦氏的左脸瞬间肿了起来，直接被打得跪在了地上，捂着脸，脸色煞白，哭的梨花带雨，求饶道：“二爷息怒啊，人我是亲眼盯着她们送到西苑的，不可能会出问题的，除非……”

    “除非什么？”虞文敬冷笑道。

    “除非是虞玦那个小贱人做的，是他将庞国舅推下了水！”秦氏咬牙切齿道，目光阴冷！

    虞文敬却道道：“你不是说亲眼看到虞玦中了药吗，就算她有通天的本事，如何能将一个大男人扔到湖里面去……”

    “这……”秦氏眉头紧皱，就连秦氏自己都不知道，究竟为什么一二再、再而三的出差错。

    而就在此时，门外传来扣门声，虞文敬冷淡的目光扫了跪在地上的秦氏一眼，冷声道：“还不起来，等着下人们看笑话吗！”

    秦氏连忙起身，用帕子将脸上泪水擦拭干净，起身理了理有些凌乱的发髻，除却了左边的脸颊有些红肿之外，此时秦氏俨然又恢复了平日里高贵端庄的模样。

    “进来吧。”秦氏声音平稳道，丝毫看不出方才的狼狈。

    “夫人。”幸而进来的不是别人，正是秦氏的左膀右臂，画眉！

    画眉道：“方才晴雪园的绘锦来回话，说是四小姐已经找到了，她从镜园离开之后，一直在晴雪园，未曾离开。”

    秦氏不敢置信道：“怎么会这样！方才我们一众人去晴雪园的时候，房中并无人啊！”

    “绘锦说，房中无人，是因四小姐睡的太沉，我们进去的时候没听到动静，所以才误以为四小姐不见了。”

    听了画眉的话，秦氏只觉得十分荒谬，但却又说不出哪里出了差错。

    “真相如何，看来只有等庞国舅醒了之后才知道了。”虞文敬沉声道。

    秦氏微微颔首，而就在此时，门外传来一阵喧哗，未见其人，先闻其声。

    “这究竟怎么回事，又是说什么阿玦不见了，又是庞国舅落水的，我都闹糊涂了……”

    听到虞文巽的声音，虞文敬眉心直跳：这个废物，都什么时候还来添乱！但是虞文敬心中不管再如何不待见虞文巽，面上依旧不能表现出来。

    只好吩咐院子里下人们好好照顾庞国舅，夫妻二人重新打起了精神，却应付那虞文巽。

    虞文巽脸色十分难看，倒不是为了庞国舅落水的事情，而是为了虞玦失踪之事！

    虞文巽虽贵为侯爷，但是秦氏调动人马，在家中大肆的寻找虞玦，虞文巽竟一点都不知情，也无人告诉虞文巽一声。

    当庞国舅落水的事情闹大之后，虞文巽和虞长风才听到消息，方才知道一下午的时间，镜园竟如此的不太平。

    虞文敬和秦氏急忙的走了出来，虞文巽正气的直跳脚呢，还是虞长风向虞文敬行了个礼，道：“事情紧急，我与父亲也是关心则乱，不请自来，还请二叔不要见怪。”

    虞长风再不受待见，也毕竟是侯府的长子，将来要世袭侯府爵位的，虞文敬将表面上的功夫自然会做到，笑道：“都是一家人，说什么见怪不见怪的。”

    “文敬我问你，阿玦下午失踪了又是怎么回事？都在侯府大张旗鼓的找人了，竟无人和我这个侯爷说一声！你们还有没有把我放在眼里！”平日里虞文巽从不计较这些东西的，这一次真的是气急了，所以才如此道。

    虞文敬自是知道虞文巽素来是将虞玦看的比眼珠子还要重要，此次动了真怒，连忙作势行礼请罪道：“大哥您切莫生气，下午的事情只不过是误会一场，所以并未惊动您。”

    说着，一面向秦氏递了个眼色。

    秦氏会意，脸上挂着得体的笑，向虞文巽解释道：“下午阿玦在房间沉睡过去了，是我一时间大惊小怪，以为阿玦失踪，所以才命人在府中四处寻找。”

    见虞文巽的脸色有所好转，秦氏方才继续道：“这不是太担心阿玦，所以才关心则乱，谁知是一场误会呢！”

    虽然秦氏并不相信虞玦下午真的是在晴雪园，但是如今事态发展失控，只能先安抚虞文巽的情绪。

    但是，虞文巽好糊弄，一旁的虞长风却是心细如发之人。

    “二夫人说下午阿玦失踪的事是一场误会，那么庞国舅落水呢？难道也是一场误会不成？”虞长风含笑的问道，目光清亮如雪。

    但是秦氏知道，虞长风远远没有表面上看起来那般无害。整个虞家，让虞文敬忌惮的并非是虞文巽，而是这个连功名都没有、看似籍籍无名的侯府嫡长子！

    秦氏没有接话，下意识的看向一旁的虞文敬，却见虞文敬微微颔首，道：“都是一场误会罢了，如今庞阿玦和国舅都无碍，也算是不幸中的万幸。”

    此言虞长风当然是不信的，但是虞文巽心思本就粗犷，更不会想到虞文敬会有什么坏心眼。

    虞文巽的脾气来的快去的也快，便道：“既然是一场误会就算了。文敬，日后府中有什么事，例如大肆动用人马、或是戒严什么的你也和我说一声，万一冲撞了贵客，我们也不好交代啊……”

    “今日府中还来了别的什么贵客？”

    虞文巽迟疑了片刻，而后方才道：“祁王殿下，今日来府中垂钓。”

