    那是不是明军没有发现他们？

    就在这时，卢迪达的第一支响箭在空中炸开。

    就像卢迪达想的一样，这些埋伏起来的奥斯曼军队并没有听到响箭的声音，但是那团烟雾在天空却异常醒目。

    见到信号之后，他们就纷纷上马，抽出自己的腰刀，准备冲出去，先把眼前这支莫名其妙的明军消灭，然后乘势杀向战场。

    他们冲出那片芦苇荡的时候，那些明军依然没有任何反应，反复他们根本不是几千骑兵冲杀，更像是一群水鸟被惊奇一样。

    他们的自尊心受到了极大的侮辱，他们决定好好教训一下这些无知的明军！

    可当第一排的骑兵冲出不到一里左右的时候，突然，他们的脚下传来一阵巨大的爆炸！

    伴随着爆炸，无数的铁钉、铁砂、铁片从下向上冲天而起，战马纷纷到底，马上的骑士也哀嚎一片，不仅如此，以爆炸为中心，方圆一丈范围内，没有一个人能幸免！

    这下奥斯曼人有点傻眼了。

    跟在那些人身后的骑手甚至来不及勒住战马，越过那些到底的同胞战友，继续向前，他们以为这是明军埋伏起来的火炮。

    毕竟这东西现在不是什么秘密，大家都知道明军火炮不仅威力巨大，而且射程极远。

    他们只有尽快冲出去，才能避免更大的伤亡，可是他们却惊讶地发现，这些爆炸几乎就跟着他们的脚步，他们冲到那里，那里就是爆炸的中心。

    此时，井恒看着平静的海面，有些失望地转过身，“让那些马穆鲁克人去收拾一下吧。”

    井恒失望，不是因为那些奥斯曼的骑兵冲锋被地雷阻止，自己没有上阵杀敌的机会，而是因为他心心念念的奥斯曼海军，竟然没有一点上前救援的意思。

    自己大老远运过来的火炮算是白搭了。

    而那些马穆鲁克士兵都快傻了，如果不是明军的传令兵过来提醒他们，他们甚至不知道应该做什么了。

    他们早就注意到了从芦苇荡里冲出来的奥斯曼骑兵，原本想要提醒一下井恒，这个看起来很年轻的明军将军，可是没等他们派人去。

    奥斯曼军队这边就发生了变化，无数的爆炸在他们脚下响起，以奥斯曼人埋伏的芦苇荡为中心，四周到处都是爆炸声，那些受到惊吓的战马，即使想从其他方向逃走，也会被炸成一堆碎肉。

    不管是从哪个方向，都没有他们一点可以逃跑的地方，明军的传令兵提醒马穆鲁克的将领，他们只要远远地看着，不出现漏网之鱼即可。

    至于那些奥斯曼的伏兵，就让他们自己在那玩吧。

    如果这话放在半个时辰，不，是一刻钟之前，马穆鲁克将领肯定不以为然。

    他们本来就没有人数优势，从奥斯曼军队冲锋的阵势看，对方起码是五千人的规模，他们要是打起来，优势还真不到。

    如果不是井恒来的时候带来了一大堆火炮，他们都觉得自己很难拿下这些奥斯曼人。

    不过，到了这之后，井恒竟然把火炮全都对准了海面，看看平静的海面，再看看不远处的芦苇荡，马穆鲁克人甚至怀疑，是不是大海上会突然冒出一大堆奥斯曼军队来！

    可当奥斯曼人冲出芦苇荡的那一刻，马穆鲁克将领有点慌神了，他们还没有做好准备呢！

    这要是打起来，明军的那些大炮根本来不及转过身提供火力支援，到最后果然还是他们抗下了所有啊！

    但是接下来的一幕，却让他们终生难忘！

    马穆鲁克人甚至可以向真神保证，明军并没有一门火炮发射，可那些恐怖的爆炸是怎么回事！

    数以千计的奥斯曼骑兵，就这么不明不白地全都到底不起，战场上除了受伤的骑兵发出的哀嚎，就只剩下战马的嘶鸣。

    这是怎么回事！

    就在他们纳闷的时候，井恒也终于转过身来，他命令明军进入刚刚的战场。

    明军都是步兵，他们快步走到芦苇荡周围，然后开始变得小心起来，他们用手中的小铁锹，从土里挖出一个个圆形的铁饼，然后一番操作之后，放入背囊。

    半个时辰之后，有士兵跑到井恒身边，“将军，两千五百枚地雷，爆炸一千五百六十三颗，剩余九百三十七颗全部取回手完毕！”

    “让马穆鲁克人去清场！”井恒一直盯着海面，他到现在都还在担心，奥斯曼人的海军会突然杀出，这是战场，不是学院里的兵棋推演，容不得半点马虎。

    马穆鲁克将领怀着忐忑的心情，带着自己的手下，小心翼翼地进入到刚刚的战场。

    远距离看是一回事，身临其境就是另外一回事了。

    许多马穆鲁克士兵，都忍不住蹲在地上开始呕吐起来，太恐怖了，到处都是奥斯曼士兵和战马的断臂残肢，许多都已经炸成了碎肉！

    比如他们在一匹到底的战马侧身发现了几十个血窟窿！

    战马早就已经断气了，可是鲜血还在不停冒出来，这说明战马几乎是在一瞬间就被炸死了，可它身上的那些血窟窿，说明它受到了多么恐怖的攻击！

    井恒不知道，自己无意当中，成为大明，乃至整个战争史上第一个大规模使用地雷作战的将领！

    这些武研院最先研制的地雷，威力让井恒自己都感到惊讶，虽然他曾经参加过地雷的实战实验，但那毕竟只是在试验场狭小的范围内。

    像现在这种大规模的实战使用，他还真没听说过。

    不过他却没有多么高兴，因为他一直盯着海面，似乎在等待奥斯曼海军的进攻！

    “这是怎么回事？！”萨哈迪惊讶地看着海岸上的战场。

    穆罕默德二世也是一脸惊恐，他们知道明军战力强悍，知道他们火器威力巨大，但是他们并没有发现在那些伏兵周围有大量火炮。

    可刚刚那些恐怖的爆炸是怎么回事？

    穆罕默德二世和萨哈迪可以确定，那些爆炸绝对不是火炮所为，就算大明火炮再强悍，也不可能做到刚刚那样！

    刚刚几乎是奥斯曼的骑兵跑到哪里，爆炸就跟到哪里，火炮根本不可能这么快作出这么精准的调整，大明的炮兵也不行！

    这一点他们倒是猜对了，别说现在大明的炮兵，就是楚宁穿越时候的军队，也根本做不到这一点！

    可爆炸就这么实实在在地发生了，五千奥斯曼骑兵，两刻钟的时间，就已经损失殆尽，除了战场上的偶尔寻找主人的战马，那些幸存下来的奥斯曼士兵，全都痴痴地坐在地上。

    他们眼神空洞，仿佛没有思想的一个草人一样。

