    大花唯唯诺诺的低垂着头，抱着一个小包袱，紧紧跟在祥婆子后面，有样学样。

    白芷晒笑，这会儿到是聪明，相公说得对，需要忠心的。

    回到十色香后院。

    白芷招呼着大花到跟前来：

    “大花，你是那里人？家里还有谁？”

    大花怯怯的说：

    “我是通州人，家里有爹爹，娘生自己时难产死了，后面娶了继母，有个弟弟。继母嫌弃我在家浪费粮食，爹爹嫌弃我长得难看……就把我卖了。”

    果然任人宰割的，必是有故事之人。

    白芷扯道：

    “巾国不让须眉，我给你改个名，叫须眉。你站直了，把背挺直。英气十足，像个女将军。女将军就长你这样。”

    须眉（大花）喜极大哭：“谢谢小姐……唔唔。”

    白芷：“才说道，来，背挺直了。”

    “唔唔……我长这么大，还是头一回，有人夸我。村子里的小姑娘都嫌弃我……谢谢小姐……须眉好听。”

    哭个没完没了，还有得调教，只招呼祥婆子带下去。

    ……

    “不对，舅舅你换个位置，你抬右边手把。”

    “表哥你抄着底，对对，别把酒糟溢出来了，待会作进了屋子斜着往酒锅倒。”

    “好，一点一点来，好，往前走。”

    白芷小心的指挥着，将酒糟桶移到新建的酿酒房。

    “夫了，这个铁锅要不要搬到酿酒房。”须眉指着一口大锅。

    白芷忙里抽空点头到：“要！”

    得着命令，须眉二话不说双手一提，铃铛铃铛越过抬酒糟桶的三人。

    这……

    这口锅有六七十斤?

    说好的两人抬呢？

    怎么这她提起来毫不费力，众人呆住了。

    哎哟。

    白芷暗喜，须眉难道说还是个大力士？

    我捡了个宝？

    见着须眉放好大锅，白芷忍不住招呼着来到平日里练武一角。

    “须眉，这个木桩子，你看看能不能抱起来。”

    须眉依言，先是轻轻试了下，在斜角处双手抱起，脸色憋红略吃力，但是最后却实实在在的抱起来了。

    好家伙！

    方元璟专门找人拉回家给自己和弟弟们练手用的，当时这一个木桩子可费了两个大汉老大力气才搬动。

    看着夫人阴晴不定，须眉局措不安的站在那，眼泪已经在眼框里打转。

    在家里继母一边驱使着她干重活，一边嫌弃着找不着好人家像个男人婆。

    夫人会不会不要自己？

    夫人多好，不用挨骂，每天吃的饱饱的，还有新衣服穿，自己舍不得走。

    须眉呐呐的半天，流着眼泪说道：

    “唔……夫人，我会好好干活，你不要把我赶出去，我以后少吃点，多干活。”

    哈哈……

    这傻丫头。

    她可是个宝藏。

    白芷没好气的点了点她额头：

    “想什么呢，傻丫头，谁抢我都不放你走。你可是我的宝藏。”

    须眉似信非信

    “放大胆了，跟着你夫人我好好干，你瞧你这力气，一个顶两，我高兴还来不及，我还指着你以后保护我呢。”

    须眉明白了，夫人喜欢自己，阴暗一扫而光，摸掉眼泪转身就把旧酒房的家伙什的来回的搬腾。

    白芷双眼发亮，这样的丫环，请给我来一堆。

    实诚呀。

    此后，每天晨起与白芷一块练武。偶尔方元璟指点几招，耍起一板大木刀都有模有式，不仅力气大，还是个练武的苗子。

    王油铺子。

    王怀生回到房间，冲着崔梅花一通骂：

    “你个猪脑子，你看你之前那事办的。把人得罪光了。”

    崔梅花晕乎乎的，不知相公骂的什么事。

    “相公？这到底什么事？”

    王怀生：

    “今天在酒楼聚首，懂行情的算了下，新开的酒铺子十色香，光他们那款新酒岁寒潭，一个月收三百两，这利润，得有一百两。”

    崔梅花惊喊道：

    “一个月赚一百两？一年就一千二百两？他们这是抢钱了？什么来头？”

    王怀生：“你知那十色香谁开的？”

    见别人赚钱，这是眼红了，拿自己撤气。崔梅花没好气的说道：

    “我这段时日天天在家待着，我那知道。”

    王怀生：“你二哥。”

    “什么！”

    “你刚说谁？”

    崔梅花刚是不是听错了，怎么听说是二哥？

    王怀生：“你二哥家开的，月湖村崔家，王宁村沈家做掌柜，那是是你二哥家，谁家。”

    崔梅花尖叫大呼：“酒铺子？二房？我没听说过呀。他们那来的钱？”

    崔梅花结结巴巴……“他……他家有这些”

    王怀生没空理会她，追问道：

    “你可知他们那来的酒方？崔家祖上出过做酒的？”

    崔梅花：

    “没，我们崔家祖祖辈辈，都在范岭县，那有什么能人，一酒方子。就爹年轻那会出去谋过事，但爹，可不喜欢老二，谁都可以，爹不可能有好方子，给二房。”

    王怀生：“那你可知，他们有何亲戚？开诺大个酒厮，本钱从何而来？“

    还别说，真还没有跟崔梅花讲，崔家老院的人听了都不敢相信，做梦都没想过，二房会发起来。

    眼下都还在蒙圈猜疑，也没琢磨开，那有闲功夫，跟她说。

    饭桌，王家大房的听说，十色香是崔梅花二哥家开的。

    亮晶晶的一排眼珠子看向崔梅花，

    王婆子罕见的给崔梅花夹了一块肉，和颜悦色的说：

    “老二家的，你有日子没回娘家了？昨天娘给你灌上一壶上好的油，清亮清亮的，在割上一条上好的肉。”

    崔梅花苦笑。

    她们大约忘记了，年前自己的那次打，可不就二房下的手。

    开酒铺子一事，也是得回家问问清楚。

    “老闺女，怎么这晌子有空回来，哟，这肉好，肥。这油也好，亮橙橙的。”

    李婆子心喜的接过闺女手里的东西。

    待李婆子从厨房回来，崔梅花心急的拉过李婆子，急问道：

    “娘，二哥家，怎么就开起了酒铺子？”

    为这事……

    李婆子也是一脸惆怅，如便秘般，恶心。

    呕……吐……

    众人不知，还有个粪坑的故事，直道李婆子掉进小溪里，一身湿嗒嗒。

    一圈人取笑不已，李婆子也不恼怒，还道李婆子也改性了，要是平日，早就骂的狗血淋头。

    呵，他们可不知道，李婆子巴不得坐实自己就是掉在小溪里，湿个透心凉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架10天了，基本保持在新V榜前十，特感谢大家支持~

    我会好好打磨每一个人物，每一个剧情支线~~

    保证质量和稳定更新！

    谢谢！

