    轰隆，轰隆，砰，砰，砰！

    就在扶苏要开口的时候，后方突然传来剧烈的轰鸣声，打断了扶苏将要开口说的话！

    所有的人目光都汇聚到轰鸣声传来的地方，一颗颗参天大树，好似脆弱的麦秆一般，成片成片的倒下，负责护卫的秦军，在第一时间就做好了作战的准备，六剑奴也在赵高的示意下将扶苏保护在中间，一名名影密卫，如同鬼影一般，向着轰鸣声传来的地方窜去，先行前去打探消息。

    “这是怎么回事？”扶苏询问道！

    …

    众人面面相觑，对于这一幕他们也并不清楚，没有人能给扶苏答案，只能等影密卫去探查清楚。

    “白虎？机关白虎！”张良呢喃道。

    烟尘弥漫，树木断折，一只房屋大小的机关白虎出现在众人眼前，从山上一跃而下，茂密的森林之中，被机关白虎开阔出一条宽阔的道路，数十只机关白虎接连奔出，和第一只一样，从山上一跃而下，汇合在一起，这还没完，一只只五米多高的机关猩猩，在机关白虎开阔出的道路中奔出，这些机关猩猩和那些工用形不同，这些机关猩猩的背后有着两根碗口粗的炮管，手臂上则是五根能够旋转的漆黑枪管，以及悬挂在腰间的一把两米长的斩首大刀，这些机关猩猩是公输翼最新的作品，将枪炮和机关兽结合，创造出来的战争兵器，论战斗力，比机关白虎还有强，唯一的弱点，就是速度缓慢，当然这也只是相对，和人类相比，他们要快的多！

    上百只机关猩猩一只排开，漆黑的炮管对准小圣贤庄，立即让众人感受到了一股莫名的压力，在机关猩猩之后，五十只巨大的机关蛇也紧随而至，随着机关蛇的停下，一名名全副武装的现代士兵，鱼贯而出，足足五千名全副武装的现代士兵，从机关蛇体内下来，立即形成阵列，漆黑的枪口一致对准了小圣贤庄。

    机关白虎和机关猩猩一出现，那如果远古巨兽一般的体型，立即对下方的秦军造成了极大的威慑，虽然并没有陷入混乱之中，但从那一个个略显惊恐的秦军来看，显然他们并没有表面上，看起来那么镇定！

    不过，机关白虎和机关猩猩出现之后，只是静静站在那里，并没有要攻击的意思，因此，这让那些略显惊恐的秦军，也逐渐镇定下来，这只秦军的将领，也强忍着心中的恐惧，来到机关白虎不远处，朗声问道。

    “你们是什么人？”

    可惜，这名将领虽然勇气可嘉，但并没有人搭理他，一阵沉默之后，将领一脸的尴尬，随后就是愤怒，但好在这名将领还有脑子，强行压下了心中的怒火，继续沉声问道。

    “我是大秦偏将，来者立即报上来历，否则将以叛逆论处！”

    …

    “禀公子，好像是二公子殿下的机关兽军团，目前已经将此地完全包围，这些只是其中一小部分！”一名影密卫出现在扶苏身前，禀报道。

    “子辰？他这是要做什么？”扶苏呢喃道。

    沙沙沙！

    天空之中狂风大作，铺天盖地机关朱雀出现在众人眼前，迅速向着小圣贤庄的方向飞来，但并没有靠近小圣贤庄，在距离小圣贤庄不远处便停了下来，形成一个圆，将小圣贤庄直接包围了起来！

    在这些机关朱雀出现之后，空中赢子辰搂着晓梦的芊腰，直接飞到了扶苏等人的面前。

    “大哥，好久不见！”

    赢子辰搂着晓梦，降落到扶苏面前，笑着对扶苏说道。

    “子辰，好久不见！”

    扶苏看向赢子辰的目光很复杂，语气也略显僵硬，但还是克制住了，脸色缓和了一下，有些尴尬的笑着说道。

    “大哥，三年不见，你还是一点变化都没有啊！哈哈哈…”

    赢子辰看着扶苏还是这副表现，摇了摇头，君子如玉，这没错，但出生在皇家，这就是大错，是要人命的大错！赢子辰看着扶苏明明对自己有恨意，但却不能表现出来的样子，不由得大笑起来！

    …

    “咳咳！子辰，你这是什么意思？”

    看着突然大笑起来的赢子辰，众人都是满脸的不解，包括扶苏，要不是赢子辰是也大秦公子，众人都以为他突然疯了，好在赢子辰只笑了一小会儿，就停了下来，扶苏干咳两声，询问道。

    “这个啊？荀卿我的耐心已经到极限了，立即告诉我儒家的选择，我希望你慎重一些，这关乎到儒家生死存亡，不只小圣贤庄，大秦境内，所有的儒家弟子都被神捕司所监视，他们的生死完全掌握在你们一念之间！”

    赢子辰的目光转向小圣贤庄的众人，目光在齐鲁三杰身上一一扫过，最后停留在荀子身上，充满杀意的声音一字一句的吐出。

    “子辰，你知道你在干什么吗？”

    小圣贤庄的人还没有说话，扶苏就抢先愤怒的看着赢子辰说道。

    “父皇有令，诸子百家，要么降，要么死！”

    赢子辰都没有回头，直接拿出一枚青铜令牌，淡淡说道！

    这枚青铜令牌是赢政交于赢子辰的，代表着赢政的身份，拥有最高的权利，所以，青铜令牌一出，扶苏立即色变，脸色无比难看的看着那枚令牌一言不发！

    “公子…”张良拱手道。

    “不用说了，我对你的废话没有兴趣，张良，我在墨家机关城见过你，只要小圣贤庄答应我的条件，既往不咎，否则，张家，满门诛绝！”

    赢子辰见张良要用嘴遁，便立即开口给他堵了回去，并没有给他开口的机会！

    赢子辰的话一出，张良的神色也是一变，机关城一行，他已经很小心，没有想到还是被发现了，反秦势力之中，应该有奸细，而且地位不低，不过这也并没有超出他的预料，不过，赢子辰接下来的话，却让他心中憋闷不已，张家，爷爷，当年秦国对韩国发动灭国之战，他的爷爷韩国丞相张开地便立即将他们这些小辈送出了韩国，果然，不出爷爷所料，韩国一战被灭，这一直是他心中的痛，当年他和韩非，紫女，卫庄，成立流沙，一腔热血，只为中兴韩国，但可惜，他们美好的理想，被残酷的现实，赤裸裸的撕碎了，现在，韩国被灭，韩非，紫女双双惨死咸阳，只剩下他和卫庄，但即便经历了这么多，他依然没有放弃，他一定要完成那个美好的梦想，不过，现在他迟疑了，张家，爷爷，他明白，赢子辰说的话，随时可能会成为现实！

