    “甜品店是冰淇淋店？”

    苏晓看着这家位于巷子内门店的招牌，有些诧异。

    “很奇怪吗？冰淇淋难道不是甜品吗？”

    “我以为是蛋糕店。”

    “今天天气有点热。”澹台芊月说道：“吃点凉的凉快凉快。”

    “好想法。”

    冰淇淋和冰激凌是有所不同，前者入口即化，更软滑香甜；后者吃起来更硬一些，有时还有冰渣在其中。

    苏晓看着自己面前圆碗中的草莓味冰淇淋，拿起小勺子正要开动——

    “等一下。”澹台芊月连忙出声：“等下再吃。”

    “嗯？”

    苏晓抬头看着她，就见她从包包中拿出手机，对着服务生说道：“帮我们拍张照片可以吗？”

    “可以的。”

    “学弟，来拍张照。”

    “为什么？”

    “当然是为了给北冥芷瑶炫耀了。”这话澹台芊月自然是没有说出口的，她瞪了苏晓一眼：“哪来那么多为什么？让你拍你就拍。”

    “噢噢。”

    服务生看的有些好笑，这对郎才女貌的小情侣是女追男的吧？

    “可以再近点的，对，脑袋挨近点，身子不要动把冰淇淋露出来，对对对，就这样。”

    咔！

    服务生把手机还给澹台芊月，澹台芊月看了一眼后把手机屏幕对准了苏晓：“拍的不错吧？就是你没笑！”

    照片中，两人身子前倾，眼睛看着镜头，澹台芊月笑容灿烂的比着剪刀手，苏晓表情平静的撑着桌面，拍的好看是好看，只是有些不融洽。

    “你们真的很般配。”服务生恭维一声：“从没有见过你们这么郎才女貌的情侣，可以把照片授权给我们店摆放吗？”

    “不行。”苏晓直接拒绝。

    “不好意思，我们没这个打算。”澹台芊月的回应则很有礼貌多了。

    “没关系，是我冒昧了。”

    服务生离开后，苏晓一边舀了一块冰淇淋放入嘴中，一边问道：“你怎么不反驳，咱们又不是情侣。”

    “解释了他会相信吗？”澹台芊月看着手机中的照片，美滋滋的想着如果把这张照片给北冥芷瑶看，她会是一个什么样的表情，说不定能让她露出马脚呢。

    “反正他也不认识咱们，随他误会好了。”满意的把照片备份放到身边的椅子上，她看向苏晓：“话说学弟你真喜欢草莓味啊。”

    “不会翻车的味道。”

    “太古板啦，来，尝尝我的。”澹台芊月把自己的冰淇淋推过去：“蓝莓味、菠萝味和葡萄味的哦。”

    “这么多你能吃了吗？”

    “所以让你帮我分一点呀。”澹台芊月笑吟吟的看着他：“快啦快啦。”

    苏晓叹了一声，拿起澹台芊月冰淇淋碗中的勺子，三种口味的圆形冰淇淋上各挖了三分之一放入自己的碗中：“好了。”

    “再多挖点。”

    “我不是猪，这么多甜的会胖的。”

    “你还在意这个？而且男生胖点多好，肉嘟嘟的多可爱。”

    “你是认真的？”

    “呃····还是看长相吧，你这样的胖点也丑不到哪里去。”

    “吃不了就不要点这么多么····”苏晓一边吐槽着，一边又各挖了三分之一。

    “啊呀，别闹小脾气啦。”有了照片的澹台芊月心情很好：“我请你啦。”

    “就等学姐你这句话。”苏晓一下就笑了。

    澹台芊月一边把冰淇淋拿过来一边说道：“脸皮真厚。”

    “我只是喜欢吃软饭。”

    澹台芊月认认真真的打量了他几眼：“确实挺适合的，幸亏你是个魔法师，不然早就被抓走了。”

    “学姐你养我不？”

    澹台芊月似笑非笑的看着他：“怎么，想入赘？”

    “你之前可不是这么说的。”

    “之前，我有这么说过吗？”澹台芊月吃了一口冰淇淋：“没有！”

    “得，你说啥就是啥，反正我也不是真那么想。”

    “正好，我也没说真话。”

    苏晓撇撇嘴，决定吃冰淇淋，已经有化掉的趋势了。

    澹台芊月看着苏晓吃冰淇淋不时“嘶”一声明显是被冷意冲上脑门的表情，发出了银铃般的笑声，学弟真的好可爱啊。

    “慢点吃，没人和你抢的。”

    “温度在和我抢。”

    “哈哈哈，学弟你可真有意思。”

    “学姐你也快吃啊，都化了。”

    “化就化呗。”

    “有钱任性。”苏晓呵了一声，他可是看的清楚，澹台芊月付钱的时候，她那一份冰淇淋要上百块呢。

    澹台芊月吃的速度很慢，苏晓都吃完了，她还剩下半块葡萄味的冰淇淋。

    “吃不动了，不吃了。”澹台芊月把勺子放到眼中，看了眼苏晓吃的一干二净的空碗：“学弟你也有两个胃？”

    “我一个胃顶你十个胃。”苏晓认真说道。

    “哈哈，你可真会说笑····”笑着笑着，澹台芊月突然皱了皱眉，拎起自己的小包包：“我去一下洗手间。”

    苏晓看着她突然有些发白的脸色，愣了一下小声嘀咕：“肚子疼？”

    “不像啊····”

    洗手间在这家店刚进门那里，苏晓索性也离开座位去门口处等了。

    等了有十来分钟，他看到了脸色有些苍白的澹台芊月走了出来，连忙走过去扶着她：“怎么了，脸色这么难看？吃坏肚子了？”

    “不是。”澹台芊月一只手抓住苏晓的手臂，另一只手放在自己的小腹位置，嘴唇也有些发白：“今天太得意了，吃了太多冰的了····”

    苏晓一下子就懂了：“你那个来了？”

    “嗯····”澹台芊月应了一声：“本来应该是明天才来的，结果圣代和冰淇淋让它提前来了····”

    顿了顿，她看向苏晓：“你竟然懂这个？”

    “我不是小孩子的。”苏晓想到了南祈月的大姨妈，没想到她们两个的大姨妈差不了几天。

    只是····

    “你来那个这么难受吗？”

    “遗传，我妈也是。”澹台芊月有些苦恼的说道：“明明是魔法师，却还要受这种折磨，当女的真难。”

    “回学校休息吧？”

    “嗯····”澹台芊月心中轻叹，自己今天的目的看起来是达不到了。

    可恶的大姨妈！

    ······

    （未完待续）

