
这边安静了下来，但南夏的朝堂上却是风雨飘摇。

秦九黎现在腹背受敌。

朝堂上弹劾他的人越来越多，而南安城外驻扎的人乃是大燕的龙虎大将军肖栈。

此人英勇善战，智勇双全，绝对不能跟他正面对抗。

但是，他的父皇却连续下了三道金令让他攻取天安府。

大燕人才济济，他们根本就不是他们的对手，怎么攻？

他一直按兵不动，朝堂上就吵翻天了。

太子的人说七皇子居心不良。

七皇子的人说对方血口喷人。

吵的太多了，夏皇都头疼。

再加上他生性多疑，自然也往不好的方向去想了。

他害怕自己的儿子举兵造反。

这样不仅会给他们的国家带来极大的苦难，也会让他一世英名毁于一旦。

他亲生的儿子来追杀他，这可不是一件很荣耀的事。

所以，怀疑的种子在他的心里越来越大，以至于他茶不思饭不下。

若不是皇后屡次的劝说，他早就下令让秦九黎回来了。

这一日，朝堂上又在争论秦九黎对皇上的金令置若罔闻，简直不把皇上给看在眼里，夏皇的疑心病爆炸了。

他怒气腾腾的冲到了御书房，将御书房给打砸了一番。

皇后听人说皇帝大动肝火，立刻就端着茶水过来劝他。

然而，这一次夏皇却没有给皇后面子，指着她大怒道：

“你这是后宫干政！”

皇后立刻下跪，说：“皇上这并非是臣妾的心意，虽然这是国事，可这也是家事啊。

老七是您的亲生儿子，他绝对不会做出忤逆的事情来。”

“你还说他不能做出忤逆的事来？

他现在不是忤逆朕吗？

都是你养的好儿子，可以视朕的金令不顾。

难道朕要等他带兵打到夏都来吗？

你处处维护老七，太子也是你的孩子，朕分明看到你就是向着老七，处处刁难太子。”

夏皇气冲冲的说道。

皇后浑身都在发抖。

“回去禁足一个月。”夏皇立刻挥袖让她滚。

皇后只好从地上爬起来，回到自己的翊坤宫去了。

她回去就吃斋念佛，唯恐孩子出了什么意外。

夏皇又下了一道圣旨，让太子秦屹去顶替秦九黎。

因为现在朝中太子的呼声最高，拥护者都让夏皇给太子一个操练的机会。

夏皇一定是文能提笔安天下，武能马上定乾坤的。

这话也间接的拍了夏皇的马屁，所以他就让秦屹拿着圣旨去了南安城。

秦九黎见到太子以及他手里的圣旨的时候，半响都没说出话来。

他还是太年轻了，以为父皇能完全的信任他。

他以为自己临行前给他表的忠心，足以能让他打消对他的猜忌。

可是现在看来，根本就不是这么回事。

帝王的心思果然是最难猜的。

反复无常。

秦屹嘲笑道：“怎么你要公然抗旨吗？”

秦九黎的得力下属飞鹰差点就绷不住了，他就见不得小人得志的样子。

但秦九黎制止了他，把兵权给交了出来，说：“自然是不敢，兵权交给皇兄，还望皇兄能旗开得胜。”

“这是自然。”秦屹信心满满的说道。

军队进行交接，之后他们就离开了军营。

飞鹰说：“殿下，太子太欺负人了，他这不就是在抢我们的功劳吗？”

“对啊，我们辛辛苦苦打下来的南安城，将来论功行赏，可都没我们的事了。”

秦九黎说：“这一次我们能保住性命已经不错了。”

众人大惊，随即想到了过去这些天来的惊险。

若是出战，随时都有可能阵亡。

若是一直只守不攻，背后不知道还要掀起多大的风浪。

他们也不敢再说什么。

他带着手下的人回夏都去面圣。

夏皇见他放弃了兵权回来了，心里还算是满意。

他虚情假意的说他在战场上太凶险了，所以才将他给召唤回来之类的芸芸。

秦九黎也没拆穿他。

在他看来，不出三日就会有军报回来。

到时候，他的父皇再怎么说，他都不会再出战。

于是，他回府之后就对外称病，闭门谢客，谁也不见。

他的属下也受了他的意，也都纷纷说自己受了重伤，在家里养病，谢绝人的探视。

秦屹这边接手了军队，当天就雄赳赳气昂昂的去查看了一番。

他为人自大，且好大喜功。

所以他新官上任三把火，巡视之后就开始整顿军队，准备出击。

大燕的探子得知南夏这边换了人，立刻把消息传给了龙虎大将军肖栈。

他立刻做好部署，调兵遣将，并且亲自出兵上前叫阵。

秦屹看到有人来叫阵，立刻就去迎战。

军师知道对方是龙虎大将军，建议秦屹只守不攻。

秦屹却十分的生气，说：“若只守不攻，那我跟老七有什么区别？

他是龙虎大将军又如何？

难不成我堂堂南夏太子还不如他一个将军？

再说了，你没有听过最好的防守就是主动出击吗？

一直这样畏首畏尾的，何时才能打完？

我们能等吗？

南夏的百姓能等吗？”

军师被臭骂了一顿，不过他还是极力的想要劝他，无奈劝不住。

纸上谈兵和实战可是两码事啊，如此自负的人，铁定赢不了。

他甚至还想辞了军务。

但他又不敢辞，唯恐以后太子继承大统，肆意报复他。

秦屹领人出战。

出城前，他鼓舞人心，并且下达了死命令，必须在三日之内攻下天安府。

将士们虽然有异议，但军令如山。

太子的命令强过他们的反对之声。

于是，双方又发生了激烈的对战。

大燕这边就用了一招引蛇出洞，他们假装败在他们面前，向北逃跑。

秦屹立刻就追，陷入了肖栈提前布置好的陷阱中。

一时之间，从四面八方都有人来围着他们。

肖栈在这里布的兵力很足，秦屹他们寡不敌众，最后被生擒。

并且俘虏了南夏士兵三千人。

其他的人都四散逃跑了。

肖栈带着太子到南安城，用太子做人质，逼南安城剩下的守城士兵开城门投降。

南安城又重归大燕所有。

消息很快就传到了南夏的朝堂之上。

夏皇气的当着文武百官的面大发雷霆，他拍着龙椅，怒道：

“这就是你们力保的太子！

老七在那里只守不攻，你们在背后说他居心不良，你们到底是何居心？”

太子一党的人也都缩着脑袋不敢说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67669411"  chaptername="第420章  恶人自有天收">加入书签</a>
</div>
