
　　陈江海跟着十分严肃地问道：“那我还有一个问题，假如有人拿枪指着你，要你拿出五万块钱出来，不拿就死，你是要钱还是要命？”

　　“这……我肯定要命。”年轻人愣了愣，跟着回道。

　　“那么问题又来了，你会有这五万块钱吗？”陈江海追问道。

　　“肯定要有啊，小命要紧！”年轻人不假思索地说道。

　　“那这说明你的渴望程度是什么？是想要还是一定要？”陈江海再次发问。

　　“一定要！”年轻人很坚决地说道。

　　“那你说之前没有钱创业，这个理由说明你的欲望还不够强烈，不是一定要啊！”陈江海悠悠说道。

　　听完两人的对话，现场响起了一片掌声。

　　“谢谢陈总，我明白了，还是先找一份工作，攒点钱再说吧！”年轻人后知后觉地说道。

　　陈江海目光投向台下，一字一句地说道：“其实没钱这是一种最大的借口，拿没钱做借口的人非常多，所以这个世界上百分之九十都是平凡人。”

　　“你今天安慰自己说没钱，只好错过机会，但是你想想你一个月存一点，一年存一些，十年可以存更多。”

　　“但是你相信吗？当你存的钱越多的时候你更加不敢创业。

　　“于是很多人又给自己找到另外一个借口，创业有风险，辛辛苦苦十年存的钱很可能会失败，还是算了吧！”

　　“所以要创业的朋友不要把借口找到没钱上。你要问问你是不是一定要就行了！”

　　“只要你是一定要，你一定会有办法的，遇上机遇就牢牢把握，机会错过是不会回来的。”

　　陈江海的这段朴实无华的话语，让在场很多人都沉思了起来。

　　过了一会，雷鸣般的掌声再次响起。

　　而电视机前的人，也是十分佩服陈江海的发言。

　　“看看，这才是老板应该说的话啊！”

　　“不亏是秋海的老板，这见识就是不一样！”

　　年轻观众则鞠了一躬，对陈江海说：“谢谢陈总的指点。”

　　“不用客气。”陈江海笑着回了一句。

　　小刘见此赶紧道：“还有观众有问题吗？”

　　不少人纷纷举手，小刘赶紧又选了一个。

　　“陈总，请问你最难忘的苦痛经历是什么？”对方抛出这个问题。

　　陈江海则微微一笑，“我忘了。”

　　“那陈总，你觉得男人身上最优秀的品质是什么？”

　　“乐观。”

　　……

　　明明是一场关于产学研的研讨节目，结果硬生生的被热情观众搞成了陈江海专场。

　　小刘见有些刹不住车了，赶紧道：“好了，观众们的问题很多。可的陈总时间有限，让我们把机会给到在座的企业家。”

　　相比于观众们的问题，企业家的问题明显靠谱了很多。

　　他们问的都是关于产学研的一些问题，陈江海都一一作了回答。

　　就在陈江海以为没有问题的时候，一个人站了起来。

　　陈江海认识这个人，正是撕毁了代工合同的丁乃兴。

　　看到丁乃兴，陈江海脸色微沉。

　　这家伙的问题，绝对不会是什么好问题。

　　“陈总，我想问你一个问题。”丁乃兴看似和善地说道。

　　“你说。”

　　“之前我在新闻上看过，你曾经给贫困地区捐了五百万，对不对？”

　　陈江海眉头微微一皱，丁乃兴说这事干嘛？

　　“没错。”

　　“陈总，你秋海创造的财富这么多，为什么不多捐一点？我知道五百万对你来说，根本算不了什么。”丁乃兴跟着说道。

　　这个问题一出，在场人都看着陈江海，想知道他怎么回答。

　　在场除了钟鸣天，剩下的企业家脸色都不是很好看。

　　这不是来拆台的吗？怎么能问这样的问题？

　　后面的台长也没有想到，丁乃兴居然会问出这样的问题。

　　一旦这个问题没有回答好，不仅陈江海要遭殃，他们电视台也好不到哪里去。

　　“这个人从哪冒出来的？”台长十分生气地问道。

　　“他是钟老板带进来的。”

　　“钟鸣天？”听到这个名字，台长愣了一下。

　　“是的，台长。”

　　台长听了脸色十分的难看，钟鸣天这样做，根本就没跟他打过招呼。

　　这个时候，台长甚至有一种冲动，立刻让直播停止。

　　“钟鸣天，你真的是太过分了！”

　　可是台长现在也是无能为力，他拿钟鸣天也是一点办法都没有。

　　不过这个梁子，算是结下了。

　　阮光明脸色也很难看，这不等于是在打他的脸？

　　怎么能问这种问题？这不成心不让大家好过吗？

　　观众们都看着陈江海，他们心里此时也冒出了一个问题：对啊，你怎么不多捐一点？

　　不仅是现场的观众，电视机前的观众也都有这个问题。

　　企业家们都在看着陈江海，想知道他是如何回答的。

　　人就是这样，容易受到外界的影响。

　　原本他们都很佩服陈江海，可是这个问题一出，他们突然觉得陈江海好像也没有那么的完美。

　　可以毫不夸张的说，这简直就是一道送命题。

　　陈江海则微微一笑，直呼其名地说道：“丁乃兴，我有个问题想问你。”

　　丁乃兴看着陈江海，一脸无所畏惧：“行啊，你问。”

　　“你好歹也算是个老板了，那你捐了多少呢？”

　　陈江海一句话，直接就把丁乃兴给问住了。天籁小说网

　　这些年丁乃兴的确赚了不少钱，不过这些钱他都装进了自己的口袋，想要他捐赠出来，绝对不可能。

　　“这……我问的是你为什么不多捐点，你怎么扯到我身上来了？”

　　丁乃兴脸面有点燥热地说道。

　　钟鸣天听到丁乃兴这样说，打他的心都有了。

　　真的是烂泥扶不上墙！

　　其他的人听到丁乃兴的回答，眼中不由得多了几分鄙视。

　　陈江海微微一笑，“那你这双标也太离谱了吧？怎么，我就一定要多捐款，到你这里连问都不能问？”

　　不得不说，陈江海这几句话，彻底把丁乃兴的后路给堵死了。

　　原本对陈江海有意见的人，这下全把矛头指向了丁乃兴。

　　“这家伙不是个东西，根本就是挖坑给陈江海跳嘛！”

　　“人家陈总好歹捐了五百万，这家伙一毛不拔，还站在道德制高点来指责人家，实在是太无耻了！”

　　“刚才我就觉得这人有问题，现在一句话就暴露了，果然不是什么好人！”

　　“电视台怎么回事？这种人也能请过去的？”

　　“就是，简直就是破坏我们西江人的形象！”

　　丁乃兴怎么也想不到，因为这个问题他最后会变成过街老鼠。

　　当然这的后话，这里暂时不说。

　　现场的人都很激动，纷纷指责丁乃兴，场面眼看有点控制不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十四章 这简直就是一道送命题免费阅读。https://xs.23sk.com 