    阳归地界。

    某处阴森的地下。

    几座高楼在这阴暗的世界里穿插着。

    周围散发着一些阴邪的气息。

    此时，一个神经错乱泡在药坛子里的人不人鬼不鬼的家伙望了望眼前的一座塔上的紫色光点。

    光点是鬼煞王的一小部分魂魄。

    此时这魂魄如果消散了，也就代表鬼煞王死了。

    而此时，这紫光散了。

    顿时整个地下发出了欢呼的声响。

    “死啦！

    鬼煞王终于死啦！”

    “快两百年了，这个疯傻玩意终于死啦！”

    此时一大批泡在药坛子的家伙疯了一般兴奋，甚至有的太过于高兴，直接死掉了。

    …………

    修仙世家——林家。

    管家理清了思路之后前去找家主林长生。

    他把他知道的事情都给林长生分析了一遍。

    林长生从小也是管家看着长大的，林长生对于管家很是信任，他们提前知晓了这些，于是就可以进行预警。

    而且还派人出去找张平……

    如果他还活着的话，那么或许可以招揽一下，这等秘法自然就不用说有多厉害了。

    “家主，这件事情先不用跟仙盟那边说，无论我们有没有得到这种秘法。

    我们如果真的能得到，那更不需要说，我们没有得到，在邪修祸乱之前我们先不要让他人知晓。

    还有九清元门那边，我们自然也不需要真的需要打，我们可以找个理由，然后拿出底蕴，先人一步即可。”管家说道。

    林长生觉得管家说的有理。

    于是乎，林长生便派遣家族之中的强者前往九清元门，并对九清元门提供了一个扶持条约。

    因为有仙盟的存在，所以这吃相不能太难看，饭也要一口口地吃。

    管家先发现了这件事情，所以他们林家出手快，必然就能占得先机。

    果不其然，林家直接来到了九清元门登门拜访，出于“好心”和“关心”九清元门剩下来的郑长老前往迎接，与林家使者一同仪事。

    林家三位使者都是金丹巅峰修为。

    九清元门掌门死了，令牌也毁了，护宗大阵没有人可以用了，所以九清元门在世人面前不就是待宰的羔羊了。

    随后，林家使者发现这九清元门就剩下三位长老，心中很是得意。

    这三位长老脸色难看，他们九清元门势弱，也顶不住压力。

    林家也很和善，没有在言语上进行进攻，而是站在九清元门的处境上，与他们谈话，而后提出了林家的扶持计划。

    林家来这里分享一下资源。

    “几位长老没有异议的话那这事情就这么定了，若有我林家庇佑，九清元门定然可以安然无恙。

    更何况现在几位应该不会看不懂局势吧？”林家使者微笑道。

    “你们这是欺人太甚！”九清元门的长老看着那些条约，什么十九峰资源分配，林家共享什么的。

    这完完全全就是在明着抢劫啊！

    “关长老对吧，这怎么是在欺负你们呢？我们在保护你们啊！

    而且我林家也有实力，请来阵法大家为你们重新布下护宗大阵啊！”林家使者笑道，身上的气势散发出来。

    见到对方势大，九清元门最后也只能签下那林家提出来的条件。

    刚刚签下条约，那他们九清元门的情况也在仙盟分部里捅了出来。

    举世震惊！

    各大势力纷纷惊叹这林家下手之快。

    当然那些势力也想分一杯羹，在仙盟的议会大殿里，一下子吵的不可开交。

    ……

    林家。

    林长生大喜。

    没想到不费一兵一卒就拿下了九清元门。

    当然各大势力也想分一杯羹，那林长生还有管家自然不会答应。

    当然，九清元门是拿下了，但是事情肯定是没有解决的。还需要看看仙盟那边的交涉情况。

    甚至以后可能还有仗要打，但是林家完全有这个实力。

    “对了家主，五小姐她又出去了，她应该是去找那个张平了，而且我已经派人跟着她了。”管家说道。

    “很好，不过就希望那个叫做张平的，没有被邪修杀了吧。”林长生喃喃道。

    …………

    张平回到家里面已经是下午了。

    两个女朋友都早已起床，等他回来。

    “张平，你刚才去哪了？”苏悦欣马上飞了出来，飞到半空之中，对着张平问道。

    “处理了一点事情，顺便提升了一下修为。”张平说道，一路上他又提升了一千多重的修为。

    “哦。”苏悦欣点头，然后露出了笑容，“猜猜我们在给你做了什么？”

    “不猜。”张平说道。

    “猜一下嘛，猜一下嘛！”苏悦欣抓起张平的手臂，撒娇道。

    “是衣服？？”张平问道，拉着苏悦欣飞了下去。

    张平观察了一下情况，没有去多想，也不用太多去打量这两个家伙的心思。

    “接近啦！”苏悦欣笑道。

    “接近？应该不接近吧！”打开门，张平就看到了皮卡丘样式的木头玩偶，这种玩偶类似于傀儡是可以用灵石来驱动。

    “嘿嘿？当年我跟师傅学过傀儡之术，我让心怡帮我，花了好久才做出来这么一个，不过现在还没有完成。”苏悦欣说道，她们两个也是闲的没事干，就想搞一些小玩意。

    莫心怡也在这里。

    “挺好的，你们两个能一起合作。”张平笑道。

    二女相视一笑。

    “不过有些事情我得和你们说了。”张平说道。

    二人见到张平严肃的神情，眼神里充满了好奇。

    “什么事情？”苏悦欣问道。

    “我出去了一趟，也打探了一些消息。

    九清元门已经被修仙世家吞并了。

    还有一个在龙国的妖孽，也打破了练气十二重的极境。”张平说道。

    “什么？”苏悦欣反应很大，毕竟九清元门对她来说还是有所牵挂的。

    而且剩下来的那几个长老或多或少跟她有点交情。

    而且莫心怡之前也说过，他们活下来的那几个长老当初在判决张平的事情上都是反对的。

    当然他们在当初面对苏悦欣的时候选择了无言，苏悦欣也把他们看做和李仁义一般的人，但是始终这是师尊留下来的宗门。

    于是乎，苏悦欣心情有些复杂，而且九清元门里还是有诸多无辜弟子的。

    “你放心吧，没死人，只不过九清元门成了林家的附庸，林家也承担了九清元门所带来的压力。

    那三个长老的决策上至少不算是错的。

    当然，如果你想要拿回九清元门，那么我现在就可以带你回去。

    这李仁义死了，用我的话来说，你是唯一的合法继承人。

    该是你的东西，就是你的，谁也能抢。”张平严肃认真地说道，把选择权交给苏悦欣。

    “心怡，你觉得怎么办？”苏悦欣看向心怡，心里也没有个什么主意。

