
    
    船队回到大陈岛时，已经是天启年十一月初六。

    这一天，天空飘着丝丝细雨，海风吹来，让人感到甚多的寒意思。

    听说船队回航的消息，士兵家眷门无不兴奋的，像往常一样来到海面迎接。

    这次出海，鱼鹰一共阵亡将士一百七十八人，包括第二舰队的大队长，王明虎，消息传来，鱼鹰总堂无不震惊。

    这似乎是鱼鹰自创立以来，遇到大最大一次伤亡，但也是他们面对敌人和消灭敌人最多的一次。

    王明虎的战死，对于鱼鹰来说，无疑是最重大的损失，这也让唐学志失去了一位将来最有可能率领舰队征战四海的战将。

    鱼鹰虽然损失不小，但并不是没有喜事，在唐学志离开大陈岛的第五天，大陈岛的主母，秋云就已经为他生下了一名男婴。

    听到这消息，回航的鱼鹰部众无不高兴，此时鱼鹰已经是一个彻头彻尾的海上集团，如果以战斗力来说，哪怕是将海峡岛上的西洋势力算进去，鱼鹰也绝对能进前五名。

    这个时候，作为鱼鹰集团的实际控制人唐学志喜添幼子，这可不仅仅是多了一丁口那么简单，在外人看来，这可是唐家长子，将来可是有机会继承家业的。

    这正好说明，唐学志后继有人了，哪怕是唐学志以后，真出点什么意外，凭着张万春和张三顺等人在鹰堂中的实力，保他未成年幼子为鱼鹰的继承人，也不是没有可能的。

    不过，唐学志并没有因为秋云为自己生下儿子，而在岛上大办喜宴，而是下令，全岛默哀三天，整个大陈岛，这三天内，大陈岛禁止举办一切婚庆喜事和一切娱乐活动。

    这几乎让所有人都没有想到，唐学志竟然对那些战死的兄弟如此重视，这让那些战死兄弟的家眷，也感到甚是安慰。

    在大陈岛训练场以南，唐学志专门划定了一块风水宝地，用来安葬那些战死的兄弟，并且将在附近建立关帝庙。

    关帝庙的边上则供奉着自鱼鹰创立以来，战死兄弟的名字，哪怕是战死在异乡，哪怕是尸首没有找到，他们的排位也将供奉在这里，让他们的亡魂得以回归。

    “砰，砰砰砰。”

    “砰，砰砰砰。”

    数十名鱼鹰火枪手，整齐的站在那些战死的兄弟墓碑前，列队鸣枪，以最高规格的葬礼安葬这些兄弟。

    .......

    王明虎战死后，左高峰被提拔为第二舰队的大队长，邓铁雄这次表现的不错，唐学志将他从侦查船队调了出来，接任第二舰队的副大队长，同时加入第二舰队的，还有那两艘参加过实战的新式战船。

    而侦查船队的队长，则由邓铁雄的老部下周礼接任。

    这个周礼也是鱼鹰的老人了，此前在对付张文山的时候，立过大功，由他接任侦查船队的队长，完全没有问题。

    王明虎英勇战死，触动着每一个鱼鹰将士，为了纪念明虎，唐学志将这加入第二舰队的这一级别的战船，命名为虎威级。

    王明虎的两个幼子，将由鱼鹰养到十五岁，除了他的抚恤金外，他的老母亲每月可以从鱼鹰领到二两银子的养老银，他的两房妻室，只要不改嫁，每个月也能从鱼鹰领到一两银子的生活费。

    这对于王明虎一家来说，也算是不小的安慰了。

    “虎威级，好呀，好，大当家如此对待明虎兄弟，我想他在九泉之下，一定会感激不尽的。”马林听唐学志说，要将这一级别的新船，以明虎的的名字命名，心里亦是激动，老泪都差点流出来了。

    “老马，明虎为了掩护众兄弟，亲手点燃了船上的火药库，我唐学志不会忘记，鱼鹰的兄弟们也不会忘记，只可惜天妒英才，折了我一员大将啊。”

    唐学志说完后，还深深的叹了一口气。

    ......

    不过，听说唐学志回来的消息，秋云无论如何也没有办法入睡，而是一直等着唐学志回来。

    “夫人，老爷也真是的，回来了也不赶紧来看看您和小公子，一直忙他的大事。”丫鬟柳儿一直陪着秋云，日夜照顾，为了方便照顾秋云母子，她甚至还在秋云房外搭了一张小床，看到唐学志这么晚都没回来，她甚至还为秋云鸣不平了。

    “柳儿，你这丫头，学志是办大事的人，不过我相信他一定会来的。”秋云假装生气的骂道，不过说她心里没有一点怨言，肯定是假的，甚至外面每响起一阵脚步声，他都会以为是唐学志回来了。

    不知道什么时候，柳儿也逐渐进入梦香，秋云的房外却传来一阵熟悉的脚步声。

    吱呀！

    秋云的房门终于被推开了。

    .......

    “云儿，真是辛苦你了，为夫回来时便想来看你们母子，只是战死了这么多兄弟，他们的家人都在盼着咱呢。”

    唐学志来到房中后，幼子已经睡下，秋云看到唐学志后更是喜泣交加，只是将头紧紧的靠在他结实的胸膛上。

    “云儿不怕苦，夫君是干大事的人，只是喜儿的名字，本来我想让陈师爷给他取个名的，师爷却说，夫君的学问大些，这名字还得由夫君来取。”秋云将头贴在唐学志身上，不舍离开，只是说让唐学志给儿子取个名。

    “喜儿？”唐学志一愣。

    “哎呀，你看奴家，都忘记告诉夫君了，夫君不在，奴家给儿子取了给小名。”秋云嗲声道。

    唐学志随之点头，想了一会，便道：“哲匠感颓运，云鹏忽飞翻，组练照楚国，旌旗连海门。云鹏，群鸟之王，前程远大，有万里之志，咱就叫他云鹏吧。”

    “鹏儿，好，就叫鹏儿。”秋云看着身边熟睡的小家伙，不由小鸡啄米似的点点头。

    “夫君，夜已深了，只是奴家不能侍候你，要不，要不.......让柳儿陪您吧！”秋云趴在唐学志胸口，想了好一会，突然又道。

    自从她有身子以来，一直没有侍候唐学志一次，虽然唐学志知道，女人在孕期其实也有一个时间段是可以的，但是秋云生怕坏了她传宗接代的大事，以种种理由拒绝的了他的要求，让唐学志好生无语。