    “他立身之处，皆是混沌，无人能窥察，他若不出现，谁也不知他在何方，不过，此时，或许当在此界！”大圣的未来身目光深邃，接着道：

    “这或许是你等唯一的机会！”

    太上老君开口了：

    “劫，一纪元一小劫，百纪元大劫，千纪元众生劫……如今当是万纪元劫，劫中之劫，非但众生难逃，就是诸天万界都被囊括，上至神明，下至蚂蚁，无一例外，皆身处劫中，实乃诸天之难，众生之苦！”

    玉皇大帝目光之中流露着丝丝怜悯，接过话：

    “是啊，此劫，穷我等之力，都不能挡，非但我等，就连我等所在之大界都支离破碎，散落于无尽时空之中，诸天之外，前路漫漫，我等只能等待，如今他出现了，或许真如悟空所说，是唯一的机会！”

    “阿弥陀佛！”如来佛祖开口了，点头道：“他之来历，我等不能窥探，不处时空，不染因果，无迹可寻，无从推算，或许乃是应劫之人，贫僧愿意一搏，不知陛下意下如何？”

    玉皇大帝环视一周，目光在太上，元始，佛祖几人身上游走，而后，帝口轻启：“既如此，甚好，朕亦同之，以吾等之躯，挡劫一方，望他能成功，愿诸天安好，愿天下生灵无恙！”

    太上老人等神情肃穆，尽皆回应：

    “愿诸天安好，愿天下生灵无恙！”

    接着，五人身上一股白光冲天而起，继而诡异的突破了大话西游世界的壁垒，直冲诸天万界的时空长河，很快就消失不见！

    “额！”

    很快，玉帝等人脸色转变，眼眸之中尽是一片冷意，与之前截然不同，似乎不再是同一个人！

    “哼！”

    一声冷哼，玉帝，三清，如来佛祖几人身上的气势突然爆发，四股强大至极的准圣巅峰威势全部向两个大圣镇压而去！

    “呵！”大圣一声轻笑，丝毫不在乎，他是未来身，不管是本质还是修为，都远超准圣之境，这点威压自然不会放在眼中。

    大圣转身看向当前的自己，脸上流露着一抹欣慰的笑容，道：“虽然你就是我，我也是你，但我不得不说，你当真是好运道，好的连我都有点妒忌了！”

    大圣闻言，脸色一阵古怪，这自己他化大自在出来的未来身，似乎诡异至极，不但修为看之不透，还具备自己的灵智！

    似乎是知道大圣所想，未来身的大圣道：

    “你不用奇怪，这点独立灵智，说起来还是你自己所为，你以后会知道的，你给我记住了，好好修行，不可懈怠，不然未来的你，是跟不上师父的步伐的！”

    “未来的敌人很强大，来头也是一个比一个大，俺老孙能不能手刃老对头，可就靠你了！”

    “未来？未来发生了什么？”大圣好奇的问道。

    “你以后会知道的，好了，时间差不多了，最后嘱咐你一句，好好伺候师父他老人家，好好珍惜这段日子！”

    大圣的未来身收起了桀骜不驯，脸上流露着一抹恭敬，接着口中轻喝道：

    “俺老孙去也！”

    一道金光从未来的大圣身上绽放开来，随之他的眼眸变得空洞了许多。

    大圣看着有点发懵，挠挠脑袋，不明所以，但最后那段话，却让他眼中发亮。

    “师父！”

    已经许久没有见过师父了，未来身既然提到了，那肯定还能遇到师父，而且现在这道坎，自己一定可以迈过！

    如此一来，大圣心中有数，变得很是坦然起来。

    “悟空，你不去西天取经，在这里做甚？”玉帝淡淡的开口，眼眸深处尽是漠然！

    三清，佛祖同样冷眸看待。

    感受着玉帝等人的眼光，大圣收敛心思，恢复了那股桀骜不驯：“取经？取什么经，俺老孙可从未答应过你们要陪你们取甚么劳什子经！”

    “这泼猴，果然是顽劣！”玉帝帝目一瞪，微怒道。

    三清并未说话，即使眼中尽是冷漠，但似乎高高在上，一副事不关己的态度。

    这时，佛祖开口道：

    “陛下，取经大业，乃三界盛事，关乎三界众生，耽搁不得，这泼猴既不知悔改，恳请陛下允应，把它交给贫僧，聆听佛法，化去它身上的劣性，以成取经大业！”

    “既如此，有劳大大师了！”玉帝点头。

    “阿弥陀佛！多谢陛下！”佛祖双手合十，行了一礼，继而转身看向大圣，即使大圣他化大自在，化出了一尊未来的道身，修为同样达到准圣巅峰，虽然不知道大圣如何做到的，但依然不被佛祖放在眼中！

    因为大圣修行日短，而佛祖的修为早在多年前就达到了这个世界的最巅峰，神通更是无数！

    “泼猴，还不伏法，更待何时？”佛祖一手向大圣镇压而来！

    “来的好！”大圣自然也是毫无畏惧，或者说，在他的世界里，根本就没有怕这个概念！

    “这次，俺老孙要报五百年前的镇压之仇！”

    大圣心念一动，未来身飞身而上，迎上了佛祖！

    “吃俺老孙一拳！”

    没有什么花里胡哨，只有简简单单的一拳，然而威力却强大的超出想象！

    轰的一声，佛祖的巨掌被洞穿而过，无数金光洒落，弥漫整个天空！

    “咦！”

    佛祖脸色一变，只觉手中吃痛，连忙收掌一看，却发现自己的掌中佛国居然被破了，掌心之处多了一个拳印！

    “哼，不过如此！”

    大圣眼中无比清亮，心中长长的舒了一口气！

    这满天神佛，一直以来，就如同一大片阴影一样，笼罩着整个世界，三界众生的命运都被他们所掌控，无人能逃脱！

    这一份强大，几乎压的大圣喘不过气来！

    甚至，大圣心里面认为，师父不出世，也是因为忌惮他们！

    曾经的大圣，确实无能人力，即使拼尽所有，恐怕也翻不出多大的浪花。

    但如今，未来身却伤到了佛祖，这说明，他与满天神佛之间的距离已经无限接近了！

    “泼猴无礼！”

    佛祖失了脸面，心中发怒，继而浑身佛光普照，背后出现了一个佛界，其中，有着三千古佛，菩萨，罗汉！

    那是灵山佛界！

    显然，佛祖动用了整个灵山之力，无数的佛力汇聚而来！

