    【呐，】

    【火影大人，鸣人，真的是妖狐吗？】

    听到如是质询的猿飞日斩，瞳微微紧缩。

    虽然其饱经风霜的脸上虽然没有表露出丝毫动容之色，但于之心底却已然掀起了惊涛骇浪！

    平平安安地收回【封印之书】，确认过小九尾当下的意志, 这本来已经是最好不过的结局。

    只要日后持续加强对漩涡鸣人的关爱以及师长、同伴羁绊的缔结，那么这小家伙在未来的某一天必然将继承【火之意志】。

    可是自己那愚蠢的族人，却一而再再而三的将这已经稳固的局势搅得支离破碎！！

    这样的质问，这样的局面，

    要他怎么回答？

    如何回答？

    承认，

    那么对于漩涡鸣人来说必然是一件难以接受的事情，就此改变当下的和平意志也不是不可能；

    若否决，

    那么自己在所有忍者面前的形象，可就要大跌下去。

    而且最重要的一点是, 其在漩涡鸣人心中的形象也得不到多大的提升。

    因为，

    他本可以早点将这样的事实说出来，使得当事人不用遭受来自旁人的厌恶与排挤！

    但是其并没有，

    这样的马后炮，只是无用功。

    自到来之后，其迟迟不出声的原因，就担心那个小疯子会说出什么石破天惊的话语，就是在等着对方率先露出可供拿捏的漏洞。

    可事与愿违，

    那个愚蠢的族人，将自己推到了难以行进独木桥中央。

    至于普通的居民的意志，猿飞日斩其实并不在意。

    继续依着当下的排斥情绪走下去可以，

    因为只需要旁人一点点的关心，就能和漩涡鸣人建立起羁绊，眼前的宇智波荒就是最好的例子。

    仅是一顿拉面的恩情, 就让小九尾一直记得并等待到了今天。

    这样的感情，这样的羁绊，真的是廉价又容易。

    当然, 也并非是所有的人都能够复刻这样的羁绊, 那个小疯子不过是在最好的时候，达成了无心之举。

    而自己的底牌就是海野伊鲁卡，

    一个拥有着与漩涡鸣人相近过往，一个满腔教书育人之心，一个继承火之意志的普通而又特殊的忍者。

    现在看来效果是在的，但还不够。

    最主要的原因，就是这个小疯子的突然回归，打乱了自己计划。

    不过只要给予再一些时间，这样的师生羁绊绝对会得到进一步升华！

    若是以后漩涡鸣人真的能够成为一名被众人所认可的合格忍者，那么也无碍，因为最终的评价也只会是：

    是三代目火影大人的仁慈，三代目火影大人的前瞻，扛着舆论留下，并感化了灾祸妖狐！

    才有其当下的成就。

    “喂，是年纪大了没有听见我的问题吗？”

    “还是说，这个问题很难回答？”

    对视着那置身于木叶忍者中央，迟迟不答的三代目, 荒的语气开始变得不耐，仅有的一丝尊敬也消散了殆尽。

    在跟进的话语中，更是直接省略了称呼。

    【老东西, 别想着逃避。】

    【你是逃不掉的。】

    听到这样的话语，漩涡鸣人那蠕动着嘴唇似乎是想要说些什么，却终究没有任何声音吐露。

    他知晓身前的朋友，是为了自己才会当当众质问这座村子的【影】。

    而于之心底，也同样想要得到一个答案。

    虽然这个答案，其每天每夜都会自我否定着，但是.........

    毕竟不是来自旁人的认定。

    “你放肆！”

    “一而再再而三的出言不逊，是要将火影大人放置在哪里？”

    “宇智波一族的人是一点规矩都不懂，还是缺少来自长辈的家教！”

    猿飞杉面目扭曲地怒斥着，

    竟然敢用这样的态度和一村的执掌者说话，简直就是天赐给他借题发挥的机会！

    不过，

    就在其话音刚落的那一刹，数道裹挟着寒芒的破空之音就笔直着朝其所立之处飞掷了过去。

    【突突突，】

    伴随着一连串的沉闷的声响，那破空而来的事物清晰地呈现在猿飞杉的身前，甚至可以说就直接抵在了他足旁！

    定睛凝视，

    那钉入地表的事物，竟然是一排已经开刃的制式苦无！

    但凡甩出者角度再偏离一些，那么后果可以想象！

    近乎是同一时刻，

    一道极尽凶残、不近人情的警告响彻在这夜色中：

    “你又算是什么东西，敢这样和我家族长大人说话。”

    “再敢妄言我族，杀了你！”

    “别指望你衣服上的代纹，能够庇佑得了你！”

    顺着声音望去，

    数十名身着蓝色、紫色制式短衫、腰间、腿部束着忍包的少男少女从夜幕中走出。

    除却那绣在衣衫上的团扇代纹以外，最为清晰的就是在黑夜中熠熠生辉的一对对猩红瞳眸，那漆黑、轮转的三勾玉就宛若深渊漩涡一般，能够吞噬世间所有！

    三年，

    可不只是荒在被封禁的时光中独自成长。

    那些有着超脱同龄人觉悟的雏鸟们，也在奋力追逐着！

    而这里，本就已经是宇智波自治区域的外围，有如此众多的木叶忍者在夜幕汇聚于这里，想要不让人察觉多少有些异想天开了。

    尤其是，在族地之中还存在着一头目力超群的预警类妖怪·【鸮】！

    “你！”

    在意着那抵近自身的忍具，猿飞杉的瞳孔在颤抖，愤愤的羞恼之态更是溢于言表。

    于木叶的内部，于三代目火影大人的面前，这群疯子竟敢对着同村的伙伴甩出忍具进行警告，这样的姿态、这样的态度，简直就是与谋反无意！！

    “火影大人！”

    他转面低呼，想要将这帮混蛋罄竹难书的罪责完全罗列。

    可是，

    被诸多木叶忍者拱卫在中央的猿飞日斩却并没有理会这样的声音，而是神色依旧平静如水地注视着那与之对立的少年，缓缓开口道：

    “十二年前，九尾妖狐于木叶降下灾祸的那天，漩涡鸣人刚好出生。”

    “那一夜，有太多的木叶居民与木叶忍者因此而死去。”

    不偏不倚的回答。

    他既没有认定漩涡鸣人是普通居民口中漫骂的妖狐，也没有否定这个长此以往的定论。

    只是将九尾出现与鸣人出生是同一天，这个事实阐述了出来。

    这样答案，出乎了在场很多人的意料，

    荒脸上的神情亦为之一暗，

    这是无法反驳的答案，而且就算是打破沙锅、追溯史实，漩涡鸣人体内封印着九尾妖狐这件事也是事实。

    “抱歉。”

    在意着漩涡鸣人那突然低落的情绪，荒低声说了一句。

    他原本以为能够为之改善一些认知，一些来自忍者的看法，甚至可以恶心一下那个道貌岸然的老家伙。

    但是现在看来，事情并没有得到改善。

    谷韸

    能够始终将野心家·志村团藏狠压一头的三代目火影，终究不是什么善茬。

    想要在权谋上、在舆论上让这头老狐狸露出一些破绽，实在太难了。

    唯一能够将之扳倒的途径，依旧只有一个：武力。

    想到这里，荒微微虚眯起了眼眸，

    反正他也不是什么固执传统的忍者，也不在意所谓的声名，荣誉。

    【接下来，】

    【就用独属于我自己的方式来开启这场战斗，】

    【等着吧。】

    说完抱歉后，荒也没有继续在想要在这里呆下去，至于关于袭击水木、【封印之书】出现在漩涡鸣人手中这些事情，他根本没有解释的欲望。

    在与小家伙错身而过后，其便朝着迎接自己的族人们走去。

    听着入耳的歉意，感受着身边气息的远离，

    小鸣人的身体陡然轻颤，低垂的脸颊也随之抬起，匆匆的转身与微微开合的唇齿似乎是想要说些什么。

    说些并不需要对方说抱歉的话语。

    然而，就在其组织的语言即将脱口的时候，三代目火影再度开口了：

    “不知道荒族长平日里是如何约束自己的族人的？”

    “无端对同村伙伴动手、恐吓，这样的恶劣行径，无论是放在哪一个忍村都是无法容忍的。”

    猿飞日斩一字一顿的说道，言语里尽是郑重。

    终于还是让他找到了发难的由头。

    且虽然只是由对方族人牵扯出来的事件，

    但是他知晓的，以宇智波荒的性格就算自己族人选择独自承担一切，那个小疯子绝对不会独善其身。

    果然，就在先前那名甩出苦无，放下恫吓狠话的宇智波后辈独自上前一步，想要说些什么的时候，迎着他们走去的宇智波荒赫然转过了身子。

    “忍不住？”

    “那就憋着。”

    荒是没有给予那个老家伙半点好脸色，哪怕对方身为这个村子的影，哪怕周边汇聚了数不清的木叶忍者！

    “不愧是我的族长大人。”

    有骄傲的呼应声就此响起，

    是宇智波林火，刚才的那几枚苦无就是其甩出的警告。

    当然，若不是担心会给自家的族长大人添上不必要的麻烦，那么，那数枚苦无根本就不会偏离，也不会是简简单单的只是言语警告。

    昔日，他们都敢因为对方的祸言就打上猿飞族地，又逞遑是现在？

    不过与此自傲的惊呼相对的，则是周遭逐渐掀起的愤懑之声。

    “宇智波也太过目中无人了一点。”

    “与这样桀骜不逊的家族共存，遇事怎么能够将背后托付！”

    “你太过分了，这是火影大人！！”

    “.........”

    仅是一息，舆论瞬间倾覆。

    这一刻，他们似乎回忆起了曾经与他们同辈那些宇智波族人！

    高傲，不可近，

    这样的恶劣态度，果然是刻在他们骨子里的特质！

    【为什么木叶要容下这样的一帮人？】

    “宇智波荒，你说的话确实有些过火了。”

    “大家都同住于木叶，都是需要相守相望的同伴。”

    “我知道你很爱护自己的族人，但是也请不要用错了方法、用错了地方。”

    “有时候，这并不是爱护，而是溺爱。”

    猿飞日斩的言语中虽然有了一些愠怒之感，但仍旧是保持着克制的态度。

    整个画面就宛若一位德高望重的长辈，在对一个性格恶劣的后辈循循开导着。

    “火影大人，你不用对这一族太过宽容！”

    “就是，他们这一族根本就不懂得感恩，不知道反思！”

    “........”

    听着火影大人那爱之深，责之切的话语，四野顿时就响起了不值得、没必要的谏言。

    但是针对这样的情境，猿飞日斩却探出手掌，凭空按下。

    示意禁止这样的言语继续流传、议论下去。

    “我相信荒族长能够坐在一族族长的位置上，一定是可以理解我的意思。”

    “我们需要的是一个和谐共处的大家庭。”

    三代目的声音愈发真切，简直就像是掏出心肺说着劝解。

    “誒。”

    “理解，当然理解。”

    “所以，以后我再听到谁在妄议我的族人，不尊我族的前辈。”

    “那么，我也不介意也让那一族的小家伙好好体味一下没有长辈询问过往，没有长辈教导行为处事的未来。”

    “不信的话，你大可以试试。”

    “试试，你所依仗的老族长能不能庇佑得了你。”

    荒径直看向那了一直在找事的猿飞杉。

    那对猩红的眼睛也在此间发生了变换，三道漆黑的勾玉竟然在旋转之余，交汇、融合、分离，最后形成了一道风车图案。

    而被注视着的当事者，只觉是在面对一座逸散着可怖气息的尸山血海，想要脱口的话也死死地卡在了喉咙中，根本难以，不，是不敢言语！！

    因为有真切的直觉在告诉着其自己，

    倘如他再冒犯，再有一言不逊，那么尸首分离是必然的结果。

    其所依仗的三代目大人，可能真的庇佑不了自己！！

    【怎么回事，】

    【这家伙，到底是怎么回事？】

    【怎么突然变得如此的强，只一眼就令之不敢言，不敢动弹！！】

    与此同时，

    猿飞日斩的眼中亦汹涌起了波涛。

    久久未有变色、未有动容的神态，于此刻再也无法维系。

    【因为，】

    【因为他的那双眼睛！】

    【是万花筒写轮眼！！】

    【晓组织传回来的讯息果然没有错。】

    但终究，这样的震惊神态还是被猿飞日斩不着痕迹地按捺了下去。

    【是吗，】

    【这就是你下的战书吗？】

    【自知诡道无用，所以用开始展露自己力量来发出威胁了吗？】

    【但是呢，】

    【这里，终究是木叶！】

    “原来荒族长介怀的点是在这里，”

    “嗯，是我一时失察了，猿飞杉说的话确实也过分了。”

    “不过，我仍旧希望大家能够和平相处，不要因为一些小事，一些误会就大动干戈，甚至进行言语上的攻击。”

    “毕竟，这里是木叶。”

    【而你的族人，可都还在这里。】

    猿飞日斩并没有将话说完，但是他确信，视野中的少年一定能够明白自己的意思！

    如果你真的珍视、溺爱这帮堪堪积攒起来的星星之火，

    那么，就应该做出最正确的选择！

