    第一千五百三十五章

    轰轰轰！

    下一刻，羊力大仙咬牙切齿，不管不顾，猛地朝着王冲扑了过来，癫狂的如同一头野兽一般。他的体内罡气轰鸣，两只铁拳蕴满了入微境的高等级能量，有如狂风骤雨一般，攻击着王冲。

    气浪轰鸣，密集的爆炸声不绝于耳。

    作为高高在上的“大仙”，羊力大仙何曾在这么多人面前流过血，王冲的那一剑斩开了他的胸膛，留下了一道深深的剑痕，却也同样勾起了羊力大仙意识深处的疯狂。

    在那一丝疯狂的刺激上，短时间内，羊力大仙的实力居然也拔高了一截，而且他的招式大开大合，看起来令人心惊不已。

    “好机会！”

    然而出乎预料，看到这一幕，王冲不惊反喜。羊力大仙这一波爆发对于其他人来说是麻烦，甚至说不定会选择退避三舍，但是对于王冲来说，这反而是攻击他的最佳时机。

    “宋盟主，玄阴老祖，大家一起出手，干掉这个羊力大仙！”

    王冲的声音响彻虚空。

    “臭小子，你以为你是谁，老夫凭什么要听你的！”

    一个声音从斜刹那传来，玄阴老祖是宗派界中的巨擘，而且邪道中人行事乖张，做事情完全是随心所欲，根本不听号令。连底层的邪道武者都是如此，更不用说玄阴老祖这种邪道老祖了。

    要让玄阴老祖当着这么多人的面听从一个半大小子的命令，脸上怎么挂的住。

    “好！”

    出乎预料，王冲听起来居然一点都不生气，反倒露出了一丝笑容：

    “玄阴老祖，我知道你们五祖盟绝不可能真正的尽心尽力，以你的性格，没有意外你们现在一定还想着让我们顶住这些黑衣人，好想办法趁机逃跑。既然如此——，宋盟主，我们也不用理会五祖盟，我们两一起联手对付鹿力大仙，把这个留给五祖盟，相信这个羊力大仙应该会毫不介意在对付我们之前，顺便屠戮五祖盟的人！”

    王冲这句话一出，玄阴老祖脸都绿了。

    如果说这番话的是宋元一，他绝对不会放在眼里，也绝不相信宋元一会这么干，但是眼前这小子，他绝对干的出来！

    “王八旦！”

    玄阴老祖心中恨的要死，但却偏偏拿王冲没有半点办法：

    “算你狠，老夫上还不行吗！”

    声音未落，玄阴老祖抢先一步，朝着羊力大仙杀去。

    而另一侧，羊力大仙整个人肺都要气炸了，他只是愤怒，疯狂，并不是聋也不是瞎，王冲他们几个居然当着他的面，商量怎么对付自己，这简直是*裸的羞辱。

    “给我死！”

    羊力大仙神色狰狞，想也不想，猛地一拳朝着三人轰出，那磅礴的高等级能量有如山崩海啸一般，立即朝着王冲，宋元一和玄阴老祖几人狠狠的轰了下来。

    轰！

    一刹那，三人仿佛商量好了一般，齐齐朝着三个方向飞纵而去。

    “上钩了！”

    与此同时，看到羊力大仙暴怒的反应，宋元一眼中光芒一闪，立即知道羊力大仙已经成功中计了。

    轰，没有丝毫犹豫，就在羊力大仙招式用老的刹那，剑光一闪，王冲祭起苍生鬼神破灭术，抢先朝着羊力大仙攻去。而后方，宋元一，玄阴老祖接踵而上。

    轰，随着一道剑气劈开羊力大仙的后背，留下一道深深的剑痕，羊力大仙瞬间变了脸色。

    一招，两招，三招……，王冲和宋元一，玄阴老祖等人配合默契，瞬间抓住了羊力大仙被愤怒刺激得失去理智，露出破绽的那一丝机会，立即就把羊力大仙逼入到了极度的被动之中。

    一步错，步步错，有王冲压阵，羊力大仙顿时陷入巨大的劣势之中，根本没有反转的机会。

    嗤嗤嗤，羊力大仙身上鲜血迸射，王冲的每一剑都势大力沉，只不过数招，羊力大仙就已经身负重伤，罡气更是急剧消耗。

    以羊力大仙的实力，王冲想要压制容易，但想要这么快在他身上留下一道道伤痕，绝没有那么容易。只是这一次，他被王冲刺激的失去理智，已经落入了三人的算计之中，败亡只是时间问题。

    而另一侧，受到王冲和羊力大仙战斗的影响，正在和正气盟副盟主谢光亭，万鬼老祖，骨魔老祖激战的鹿力大仙，神色看起来明显不安，出招的时候也明显有了些紊乱。

    鹿力大仙的实力比之羊力大仙还要强悍，所以这场战斗中，谢光亭和万鬼老祖他们才是被动挨打的一方。但是按照这种趋势下去，等到王冲和宋元一他们解决掉羊力大仙，接下来就该轮到他了。

    ——柿子专挑软的捏，先干掉实力最弱的羊力大仙，再去对付鹿力大仙，王冲等人的战略显然从一开始就非常明确。

    而整场战斗最受人关注的，还是一代和虎力大仙的战斗——

    “轰！”

    电光石火间，成千上万的飞剑锋利无比，伴随着另一道恢弘浩荡，仿佛连天地都要撕开的剑气，狠狠斩向对面的虎力大仙。只听一声惊天动地的巨响，那恢弘的剑气以毫厘之差，重重斩落在虎力大仙身后的岩壁上。

    坚硬的岩壁直接被劈开了一条五六十余丈长，一尺多宽，两尺多深的剑痕，无数的碎石哗啦啦不断从空中坠落，那恐怖的威力看得地面上一名名黑衣人心惊胆战，惊恐不已。

    而虎力大仙更是神色剧变，整个人冷汗涔涔，狼狈不已。

    人外有人，天外有天，虎力大仙的实力可以在王冲等人面前叫嚣，但是在一代的面前，立即差了一截。

    轰轰轰！

    恐怖的剑气接二连三，连绵不断，不停的斩向虎力大仙，根本没有给他任何的喘息之机。

    虎力大仙的力量和速度在一代面前完全不占优势，而且一代的剑术奇快无比，虎力大仙挡得过第一招，却挡不过第二招。

    只听一阵阵轰鸣，短短时间内，虎力大仙至少被一代恐怖的剑气击中了七八次。

    他的脸色苍白，呼吸紊乱，甚至连衣袍下都涌出了鲜血，这在虎力大仙的身上是从未有过的。

    一代的出现，已经完全扭转了这场战局。

    “羊力大仙，不要管其他人，先和我联手帮助虎力大仙，解决一代！——黄巾力士，你们所有人听令，全力拦住那个毁灭之子，还有其他的宗派盟主！”

    就在这个时候，一声厉喝响彻天地，声音未落，鹿力大仙猛地把罡气爆发出来，滚滚的罡气强行击飞谢光亭和万鬼老祖等人，然后一个闪身，立即朝着半空中的一代飞扑而去。

    “群仙勠力！”

    只听一声怒喝，半空中，金色的云霞滚滚，刹那间，一条条粗大的金色巨臂大如山峰，如狂风骤雨一般，朝着一代轰去。

    “不好！”

    这一幕突如其来，刹那间，所有人瞬间变了脸色。

    鹿力大仙的反应和破局能力比众人想象的还要快，他一眼就看出来，只要解决一代，王冲等人根本不足为虑。事实上，这一点也确实没错！

    而得到鹿力大仙的提醒，羊力大仙也瞬间会意，轰，凭着硬挨了王冲一剑，宋元一一掌，噗，羊力大仙猛的喷出一口鲜血，居然不管不顾，以重伤为代价，跟着鹿力大仙一起朝着一代扑去。

    “拦住他们！”

    瞬息间，王冲陡的变了脸色，如果让鹿力大仙他们成功，所有人的命运立即就会走向另外一个极端。没有人比王冲更明白，一代根本不可能同时面对三个入微境强者的攻击。

    砰砰砰！

    电光石火间，王冲，宋元一，玄阴老祖，万鬼老祖还有邪帝等人纷纷朝着鹿力大仙和羊力大仙扑去。

    只是还没等他们扑过去，地面上，一阵阵气浪的爆炸声传来，同一时间，一阵熟悉的声音在众人耳边响起：

    “哼，你们走的了吗！”

    声音未落，一只巨大的土黄色拳头势大力沉，从地面朝着众人轰来。

    而在黄巾力士出手的同时，其他两名斗笠人，以及其他同级别的黑衣人高手奋不顾身，朝着王冲等人拦截而来。

    在目光掠过王冲的时候，三名斗笠人眼中明显露出深深的忌惮，王冲之前的一剑，可是给他们留下了深深的阴影。

    但是这个时候，已经顾不得那么多了。

    “大地之怒！”

    “大虚空遁！”

    “深渊之刃！”

    电光石火间，三名斗笠人连同七八名同级别的顶尖强者，朝着王冲等人飞扑而来。

    这些人本来是在地面和正邪宗派高手激战的，没有了他们顶在最前方，一群黑衣人立即受到沉重的打击。

    啊，一片凄厉的惨叫声中，大批的黑衣人纷纷扑倒在地。

    但是三名斗笠人连眉头都没有皱一下，对于他们来说，这些普通的组织成员根本无足轻重，为了完成任务，不管死多少人，他们都根本不在意。

    “找死！”

    看到一名名黑衣人高手奋不顾身的扑了过来，王冲想也不想，一剑劈出。

