    “啊，就是你说的，联系日卖电视台，我们自己做电视节目的事啊，”小田切敏也接过U盘，装进口袋里，“冲野洋子最近有一档智力问答的节目，从中午十二点开始，这个时间没法争，他们已经签了合约，我们的节目可以排在下午一点半开始，也可以排在晚上九点到十点半，不过你说要和冲野洋子的节目错开，所以我准备跟他们订晚上……”

    我去！

    森园菊人和小田切敏也同时抬眼看池非迟。

    排在中午一点半，时间段是不太好，不过可以借一下冲野洋子的人气，一部分观众看了冲野洋子的节目，也可能会继续看下去。

    中午守着看电视的人，一般都是家庭主妇和毛利小五郎那种上班自由的人，也有时间看到下午三点左右。

    但池非迟说选择晚上，那意思很明显——打对台！

    再一想，池非迟这个决定，貌似是注册公司那天说的，也就是说……

    池非迟早就准备阻击人家了？

    柯南：“……”

    毛利兰：“……”

    灰原哀：“……”

    妃英理：“……”

    虽然不明白具体是怎么回事，但从错开时间这一点来看，池非迟貌似早就准备露露獠牙了。

    “日卖电视台会对比收视率，如果发现我们的节目能比得上冲野洋子主持的节目，甚至超越，那么以后争取黄金时间段会容易一些，”池非迟道，“别那么惊讶，大家早晚要撞上，不是他们仗着底蕴压制我们，就是我们踩着他们上位，晚上九点的时间点不错，学生都有时间看，只要节目不是很无聊，不会比他们差，敏也，策划在U盘里，你确认一下，找人完善流程，把第一期做出来……”

    小田切敏也点头，心里有点懵。

    所以说，他刚才在气什么？

    阻击？他们这边也有个大老虎，早就瞄准了冲野洋子的节目下手……

    对方不讲究？呃，他们这边貌似也没多讲究就是了……

    “他们先出手也是好事，毕竟我们公司刚成立，一来就对上他们，会让员工觉得压力大，既然他们先出手，那我们后面的动作就是反击，记得回去记得开个会，调动一下员工同仇敌忾的气息，”池非迟语气依旧毫无波澜道，“作为老牌娱乐公司，居然还这么欺负新人，真是太不要脸了，大家努力点，争取让他们看看我们不是好欺负的，就是类似的话，提升一下凝聚力。”

    “呃，好……”小田切敏也继续愣愣点头。

    “他们有点低估我们，觉得我们会像一般公司一样按部就班，先选一个常规项目，花上几年时间一步步爬，不过这从来不是我们的打算，电影这种拍摄周期长、见效慢的项目，就算能获奖，也只能算是累积底蕴，不适合用来开局。”池非迟继续道，“电视节目在清理出叛徒之后再进行拍摄，我们自己内部完成，日卖电视台那边吊着，别跟他们明说我们决定要做节目，让那个公司的一群人继续盯着电影，牵涉他们的精力，一部电影也不足以为冲野洋子提升多少人气，让他们去折腾。”

    森园菊人无奈，“喂喂，不是说好了我们都不管新公司的吗？”

    这么一看，分明是池非迟把网准备好了，才刚打算张网，对方就正好朝网最密实的地方钻……

    “敏也没经验，我要帮忙打基础，”池非迟看向小田切敏也，“如果敏也闲我太烦，我也不管了，毕竟你是社长……”

    “不，”小田切敏也忙道，“我觉得你还是管吧。”

    “我只管这一次。”

    池非迟又对毛利兰等人道，“节目的事，师母，小兰，也请你们帮忙保密。”

    妃英理这才回神，点头道，“我这边是不会说出去的。”

    池非迟当着他们的面说，也是信任，她又不是嘴碎的人，也知道事情的严重性，当然不会乱说。

    “我们也不会，”毛利兰转头问柯南，“对吧，柯南？绝对不可以说出去！”

    “嗯！”柯南无语点头。

    不用特地嘱咐他的，这里根本就没有真正的小孩好吧？

    “其实敏也也有点低估我们这边的力量，”森园菊人指着池非迟，侧头对小田切敏也笑道，“这么大一块活招牌放在这儿，你可以利用一下啊，别跟那些娱乐公司对上，就其他公司的话，怎么也会给点面子的。”

    “真是的，爸爸一直很喜欢冲野洋子……”毛利兰有些苦恼。

    要不要劝老爸换个明星追呢？

    池非迟这边是自己人，毛利小五郎却那么喜欢冲野洋子，这算不算资敌？

    “这些是公司决策层的事，跟明星没有关系，”池非迟分析道，“等节目出效果之后，双方关系就会缓和，他们的目的是让我们知难而退，不是彻底得罪我们，发现压制不住，之后应该会有一段时间的蜜月期，我们的节目能火的话，还会邀请冲野洋子去作嘉宾，达成共赢。”

    “再之后，涉及下一次大利益的时候，再亮出刀来拼一次，总的来说，明面上还是会保持和谐友爱，”森园菊人笑呵呵看向小田切敏也，“不过，敏也可要保持警惕哦！”

    “这就是没有永远的敌人、也没有永远的朋友吧？”小田切敏也心里也轻松了，完全忘了刚才在气什么，笑骂道，“你们这些虚伪的资本家！”

    “你骂自己做什么？”森园菊人幽幽反呛一句，“后悔了啊？”

    小田切敏也噎住，要说后悔，是不可能的，不过他说自己不后悔的话，不就是承认之前自己骂自己吗？

    其他人纷纷失笑，气氛一下子轻松了起来。

    “别跟我斗嘴哦，”森园菊人得意笑着，“在谋划方面，我是比不上非迟啦，不过这方面我自认比他强，他都未必能说过我，更别说你了……”

    池非迟：“毕竟是骗了不少女孩子的嘴。”

    森园菊人：“……”

    妃英理看森园菊人一下子噎住，噗嗤一下笑出声，“找准破绽，一击致命，让菊人完全没办法反驳了哦，非迟考虑一下来做我的弟子吧，你很有潜力呢！”

    “我之前说什么了？”森园菊人一脸无辜，淡定道，“我什么都没说。”

    这一下，连柯南都笑出了声，灰原哀嘴角也忍不住扬了扬。

    “我的脸皮是不如你啦！”小田切敏也调侃。

    森园菊人不以为意，“所以你们两个才单身啊。”

    “都很有潜力嘛！”妃英理笑道。

    柯南认可点头，都是高手，招招戳心+1！

    闹了一会儿，等其他人笑够了，池非迟才对小田切敏也道，“公司那边的事，我跟两天。”

    “来了要帮忙分担工作，”小田切敏也理直气壮道，“我可是快忙死了！”

    “那明天的旅行，非迟哥不去了吗？”毛利兰问道。

    他们会过来，就是因为去找池非迟说旅行的事，本来以为池非迟这两天把要改编的案子整理好了，有空一起去的，可惜才说好没多久，妃英理这边就打电话过来说有事。

    “不去了。”池非迟拒绝。

    某个小学生的日子还真舒服，一天天到处去玩……

    他也不确定是不是放暑假了，时间乱得很。

    毛利兰有些遗憾，又问灰原哀，“那小哀呢？非迟哥忙的话，就跟我一起去怎么样？我会照顾好你的。”

    “我也不去了，”灰原哀一脸淡定地反问，“你们前天出去玩，又发生案件了吧？”

    “是啊，死了两个人呢……”毛利兰下意识地应了一声，才停了下来，羞恼道，“不会啦！这一次决定不会再出事的，我们说什么也要好好旅行一次！”

    池非迟：“……”

    小兰学坏了，学毛利老师乱立flag，大概是要被打脸的……

    ……

    第二天，抱着‘绝对要好好旅行一次’的决心，毛利兰带着柯南和毛利小五郎一起走了。

    池非迟一看死神小学生又走了，再次召唤了少年侦探团的其他成员……

    委托，查公司叛徒。

    柯南接到少年侦探团的电话，说了自己出去旅行，又被一阵埋怨，最后答应了远程出主意才被放过，紧接着就给池非迟打电话。

    “我说，你这家伙是故意的吧？为什么给少年侦探团的委托都选在我不在的时候？”名侦探恼怒质问，前两次没证据，不过这一次，池非迟更像是瞅准了他出门后，才给少年侦探团委托。

    “查叛徒不难，放假消息，让孩子们盯一下就行了，”池非迟很淡定，“你只要远程指挥一下，省得跟着跑，还能去旅行，不好吗？”

    “好是好啦，不过……”

    柯南还没说完，就被池非迟打断。

    “好就行了，你联系他们，这件事我不管，你们去和敏也商量流程。”

    “嘟……嘟……”

    电话直接挂断。

    柯南剩下的话噎在嗓子眼里。

    好是好，不过他怀疑池非迟这是嫌弃他……

    算了算了，赶紧处理委托。

    远程参与也要参与，不然等少年侦探团的委托费发下来，他又要成吃白饭的了……

