    古尔岛。

    诺夏与桃兔两人，在329支部基地周遭闲逛了许久，直到天色渐晚，才踏上了返回的路。

    寒风呼啸，天空又开始飘起雪花。

    “好冷呀。”

    小兔子搓了搓手，向手心呵着热气，歪头瞅见诺夏的脖颈，眼珠一转，忽然将双手，从衣领的空隙中，插入了诺夏的衣服里。

    “……”

    冰冷的感觉从背后袭来，诺夏打了个哆嗦，无语地扭头看了桃兔一眼，“很冰的，准将，想取暖也行，能不能别从我脖子这儿伸进来。”

    “谁叫你比我矮？”

    桃兔鼻尖翘起，轻轻哼了一声，“离我手最近的就是你的脖子了，而且这样也不影响走路，我觉得挺好的。”

    诺夏瞬间陷入沉默。

    “……准将，本来我只有脖子是冰的，您这种话一说出来，我整个心都是冰冰的了。”

    “那就抓紧长高咯，小鬼。”

    可恶！

    难道我长得还不够快吗？

    明明现在我都已经快到两米六了，比你也只稍稍矮了那么一丢丢好伐！

    哼，半年，最多再熬半年，自己的身高一定能突破三米，到时候他倒要看看，谁还能在身高上羞辱到自己！

    回到基地时，西海第一支部的士兵们，正帮着329支部的同袍，修补要塞墙壁，到处都忙的热火朝天，俨然一副大工地的模样。

    定春似乎是在军舰上打盹久了，闲的蛋疼，也充当起了搬运工的角色，一次性能背两三百公斤的砖块，还轻轻松松。

    引得周围的海军士兵们，对这只气力惊人的大狗狗惊叹不已。

    “去吃晚餐？”诺夏笑着摇摇头，看向身后的桃兔。

    有宠物代劳，他也懒得亲自参与修补工作了，他又不是卡普，对这种事儿还真是一窍不通。

    “走吧。”

    桃兔终于舍得将双手从诺夏的脖颈后面撤出来，两只兔爪已然变得暖洋洋的，她惬意地伸了个懒腰：

    “虽然我还不怎么饿，嗯……有人帮着干事，不用我亲自动手的感觉真好。”

    “那以后分个工好了。”诺夏耸耸肩，“以后你主内我主外，那些政务杂事，就交给你处理，外出追剿海贼的苦力活，就由我来负责吧。”

    桃兔似笑非笑地望着他。

    “啊啦，然后功劳全部算在你头上，用不了一年，你就正式爬到我头顶上去，不用看我的脸色行事了吗？”

    “……可恶，居然被看穿了吗，不愧是准将！”

    两人笑闹着向餐厅走去，刚过转角，一名年轻的海军急匆匆跑过来，猝不及防，恰好撞在了诺夏的怀中。

    咚！

    年轻海兵只觉自己像是撞上了一块钢板，脸部疼痛无比，他摔到在地，捂着红肿的鼻子，眼泪都快流出来了，但还是第一时间主动开口道歉：

    “对不起！我跑的太快，没有注意到……咦？！”

    话说一半，他抬头看清诺夏的面容，忍不住露出惊喜意外之色，“诺夏先生！怎……怎么是你！”

    “好久不见，彭恩。”

    看着眼前这个熟悉的毛头小鬼，诺夏先是微微一怔，旋即歉意一笑，伸出一只手将他拉了起来，“该说对不起的是我才对，疼吗？”

    “我没事儿的，先生！”

    T彭恩站直身体，拍拍身上的灰尘，脸上满是掩不住的雀跃欢喜：

    “您不知道，之前我们被海贼围攻，有多绝望，等到您出手救援的时候，我认出来是您后，有多惊喜……”

    “刚才战斗结束后，我就想来见您了，可是到处找都没找见，问第一支部的长官，说您出门了也不知道什么时候才回来，没想到在这里撞见……”

    他絮絮叨叨，说了许久，诺夏也不嫌烦，含笑倾听等待。

    直到彭恩看见旁边一脸好奇打量着自己的的桃兔，才猛地反应过来，唰的一下站得笔直，给二人敬了个军礼：

    “抱歉，祗园少将，我……我实在太激动了，没注意到……”

    “没关系的，我替她原谅你了。”诺夏笑着拍了拍他的肩膀，欣慰道，“大半年没见，彭恩，你成长了很多啊。”

    “这小鬼是？”

    桃兔在一旁问。

    “T彭恩，当初我赶不上实战考核，就是他开船连夜送的我。”

    诺夏耸耸肩，揶揄道：“那时候这小子还羞涩胆小的跟什么似的，现在你看看，气质多么自信阳光，都快变成话痨了……”

    “嘿嘿，我自己也觉得，的确变化挺大的。”

    彭恩不好意思地挠挠头，“这还是多亏了您当初的鼓励，少将。”

    “我可没那么大的本事，还是看你自己。”

    诺夏失笑着摇摇头，看了眼彭恩的肩章，略有些意外，“升职挺快嘛，已经是中尉了？”

    虽然四海支部的军衔含金量，和本部没法比，但他记得大半年前，彭恩还只是个连军曹都不是的普通士兵而已来着。

    这升迁速度，简直都快赶上自己了。

    “参加了几次战斗，立了点功劳……”

    彭恩憨笑着挠挠脑袋，突然像是想起什么一般，正欲开口，看见周围人来我往的，又有点迟疑：

    “少将，有些事情想跟您说下，但这里有点不方便……”

    诺夏看见他欲言又止的样子，心头一动。

    “跟我来。”

    他对着桃兔使了个眼色，后者会意，先一步离开去餐厅等候了。

    而诺夏则带着彭恩，一路出了基地大门，来到了海边一块偏僻无人的礁石旁。

    “说吧，想告诉我什么？”

    他轻声问道。

    “是关于巴科上校的，先生。”彭恩道，“您应该知道，这大半年里，他立下了很多战功，甚至亲手击败了好几位悬赏三四千万贝利的海贼吧？”

    “嗯，我听祗园说了。”诺夏微微点头，“本部那边已经通过了他升职的决议，要不了多久，他就会连升三级……”

    “连升三级？他的战绩绝对有问题，先生！”彭恩大惊失色，“千万不能让他就这么升职了！”

    “果然有问题吗……”

    诺夏眉头微微蹙起，他之前就有所怀疑，此刻并不感到有多意外，盯着少年的眼睛道：

    “你是看到了些什么吗，彭恩？”

    “没有亲眼看到，不过先生，我跟着巴科出征追剿过几次，疑点实在是太多了！”

    彭恩道：“就我参与的那几次战斗，每一次快到地方的时候，他都是先行一步，独自乘着快艇前往，等我们跟着赶到的时候，战斗都已经结束了。”

    “别人还以为巴科是身先士卒，对他崇敬不已，只有我觉得不对劲，他以前可根本没这个胆量！而且那些被他击败的海贼头目，没有一次是活口，这实在是太诡异了，先生！”

    “另外。”

    彭恩绞尽脑汁地回想了下，又道，“还有一次，是在中午的时候，我嫌房间里闷热，就干脆爬到瞭望塔里睡觉，结果醒来的时候，远远看见他在船尾，用电话虫跟别人通话，那种电话虫是加密的，我之前从来没看到他用过……”

    “加密电话虫？”

    诺夏眯了眯眼，冷笑一声，“四海的小支部，这种东西可不常见，就算是有军情要和上级汇报，也用不上这种电话虫……你当时有听到什么吗？”

    “没，先生，他当时还是很谨慎的，贴在话筒旁边，声音很小，我压根听不清。”

    这样吗。

    那等于还是没有实际证据啊。

    诺夏捏着下巴，又摇了摇头，彭恩提供的信息很重要，算是印证了他的猜想，至于证据这种玩意，对他而言，需要吗？

    他打开系统背包，看了眼里面的「吐谎喷雾」，陷入沉吟。

    既然怀疑巴科上校的战绩有猫腻，那自己要不要干脆今天就翻脸摊牌，去把这家伙拿下来，反向利用吐谎喷雾，从这家伙的嘴里逼问出事情真相？

    好像又有点没必要。

    容易打草惊蛇，而且也有可那么一丝可能，是自己误解了巴科，到时候可就尴尬了。

    他琢磨了一会儿，有了更稳妥的打算。

    “继续盯紧他，彭恩，这家伙基本可以肯定是有问题的。”

    诺夏给彭恩留下了自己的电话号码，并嘱咐他盯住巴科上校，等他下次再出海追剿海贼时，第一时间通知自己。

    现在去问可没啥意思。

    他要的，是当场抓包，人赃并获！

    ————

    当晚。

    用完晚餐后，西海第一支部的军舰，便在329支部众人的欢送中，离开了码头，返航回归基地。

    两位少将，和支部的主力舰队都在外面，基地防务空虚，既然战斗已经解决，那就没必要在外久作滞留。

    诺夏直接去了桃兔的房间，将自己对巴科上校的怀疑，彭恩提供的信息，以及他接下来的应对计划，一五一十全部告诉了桃兔。

    “突然稳健起来了嘛，少年。”

    小兔子慵懒地靠在床头，笑吟吟道，“我还以为以你的作风，会直接当场翻脸，去把巴科揪出来，把他拷问个底朝天呢。”

    “主要是有点好奇，想当面看到，他究竟是怎么做到的。”

    诺夏一摊手，无所谓地道，“反正第一支部离这里不远，不管出了什么情况，我都能在一天之内，赶到现场。”

    “然后又到了你出风头的时候？”

    桃兔白了他一眼，“今天可是让你把风头全出光了，我辛苦树立了一个月的威望，一下子可全都被你赶超过去了，说吧，我该怎么和你算账？”

    诺夏当然明白她的意思。

    他忧伤地叹了口气，向后一仰，躺在了桃兔圆润修长的大白腿上：

    “您要怎么来，就怎么来吧。”

    ————

    第二天早上。

    诺夏神清气爽地出了门，简单吃了个早饭后，便直奔训练室。

    距离抵达基地，还有好几个小时，他可不想浪费这宝贵的晨练时间。

    虽说昨晚已经辛苦锻炼了一整夜没合眼。

    踏入训练室后，诺夏先打开了系统面板，久违地查看了下自己的最新基础属性：

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：27（当前阶段200000积分/点）】

    【敏捷：26（+2）（当前阶段100000积分/点）】

    【耐力：27（当前阶段200000积分/点）】

    【智力：10（当前阶段200000积分/点）】

    【魅力：16（当前阶段500000积分/点）】

    【当前积分：361200】

    【常规技能：双刀流剑术（中级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（高级）、自律（大师级）、武装色霸气（中级）、见闻色霸气（初级）、绘画（高级）、钓鱼（大师级）】

    【天赋技能：露齿一笑、皮糙肉厚（中级）、钢铁头颅（中级）、断肢重生、两栖呼吸】

    【当前已装备：轻灵之靴、荆棘之甲】

    …………

    力量和耐力，在这段时间，各自提升了一点。

    辛苦算是没有白费。

    而积分也是攒了许久都没用过了，诺夏想了想，直接花费十万积分，在敏捷属性后的“＋”字形符号上点了一下，将敏捷也拉升到了27点。

    加点所需的积分，也直接翻倍，达到了夸张的20万积分每点。

    这就没必要继续加了，未雨绸缪惯了的诺夏，并不打算把老底掏空，留下充足的积分，避免道具商城刷出心仪商品却无力购买，是他养成的良好习惯。

    “嗯？”

    诺夏正要关掉属性面板，开始修行，忽然注意到信息栏中，不知何时刷出了这么一行消息：

    【新支线任务“拯救少女”已触发，请在任务栏内查看】

    又有新的支线任务吗？

    诺夏精神顿时一振，之前那个结婚的任务，想完成可太久远了点，暂时指望不上，想要快速赚取更多积分，果然还是得靠别的支线任务啊！

    他立马打开了右下角的任务栏，查看起来。

    「支线任务名：拯救少女」

    「毫无疑问，在这个海贼肆虐为祸，天龙人高高在上的世界，有太多的普通人，会遭受到常人难以想象的苦难，或许你暂时没法拯救所有人，但终归是能尽自己的一份力」

    「任务内容：拯救三名原著登场过的重要少女角色，并让她们对你建立起如父如兄般的依恋感情」

    「每拯救一名少女，将视为达成一个阶段，获取该阶段的任务奖励」

    「第三阶段完成后，将获得额外的海量奖励」

    「任务基础奖励：每阶段20万积分，随机属性点*1」

    「额外奖励：第三阶段完成后，将额外获得30万积分，随机属性点*3，S级礼盒*1」

    ————————

    PS：看有的读者质疑，我在这里说下吧。

    漫画原著里，罗宾的姑姑一家，在屠魔令时为了给她八岁的表妹过生日，举家出游去了，并不在奥哈拉，得以幸存，只是后续如何尾田没做交代。

    “罗宾有亲人”这个事儿，并不是我硬加的设定，望周知。

