    秦时月可能是单位有什么急事，吃过饭之后就带着女儿走了，李新年见洋洋也一副无精打采的样子，也只好告辞。

    秦川送李新年来到院子里。

    李新年让洋洋先上车，站在那里犹豫了一会儿说道：“秦叔，你觉得赵源不会因为这件事找我麻烦？”

    秦川迟疑道：“说实话，我刚才说他应该会首先跟我打个招呼，可我后来想想，也许是我太高估了自己。”

    “你的意思是他不会给你和如兰面子。”李新年说道。

    秦川沉默了一会儿，似乎有点难以下结论，犹豫了好一阵才说道：“现在很难说，关键还是要看那块地对他有多重要。”

    顿了一下，盯着李新年又说道：“我怎么总觉得赵源的怒气似乎来源于你和如兰的交往合作，如果真是这样的话，我就难判断他究竟会做出什么事。”

    李新年楞了一会儿，点点头，说道：“不错，我也听说过他以前曾经追求过如兰，并且直到现在仍然耿耿于怀。

    所以，他好像对靠近如兰的男人都会充满敌意，但这未免也太不讲道理了吧？我和如兰只不过是生意上的合作，关他鸟事啊。”

    秦川沉默了一会儿，说道：“你刚才不是说以前凡是的罪过赵源的人都没有好结果吗？其实，不管这些人结果怎么样，但肯定跟赵源扯不上任何关系。

    这也是他这么多年来被警察抓了三次，最后又三次释放的原因。

    何况，赵源现在是有身份的人了，他也要爱惜自己的羽毛，不会招惹出对他不利的闲言碎语，也不会弄脏自己的手。

    所以，就算他为了那块地跟你过不去，但绝不会让你抓住他报复你的证据，甚至都不会让你联想到他，他应该会选择一个跟这块地毫无关系的事情来打击你。”

    秦川的话再次让李新年意识到自从参与水电工程竞标之后所发生的一切很有可能真的跟赵源有关。

    从表面上看，他成为谋杀徐世军的嫌疑人被抓，以及后来又因为和戴山见面被送进了看守所，这两件事看似和水电工程招标项目没有丝毫的联系。

    可实际上这两件事却促成了同一个结果，那就是他最终失去了水电工程项目，损失了上亿的利润，并且，齐宇在这个关键时刻也出了问题，难道这一切都是偶然的吗？

    起码时间点巧合的有点令人生疑，因为不管是徐世军车祸案，还是和戴山在毛竹园见面都已经过去这么久了，为什么偏偏在水电工程招标的关键时刻两个案子都同时被扯出来了？

    难道周兴海是赵源的人？因为在这件事上他表现的最积极。

    在回四合院的路上，洋洋一直地在低头玩手机，李新年瞥了他一眼，说道：“原来琪琪跟你在同一所学校念书，你是不是以前就认识她或者见过她？”

    洋洋头都没抬，说道：“今天是初见，我们学校几千人呢，我不可能谁都认识吧？”

    李新年试探道：“怎么？你们不是整天给学校的漂亮女生排班花校花吗，难道琪琪还够不上校花级别？”

    洋洋瞥了李新年一眼，犹豫道：“按道理琪琪应该能排的上，可也有漏网之鱼，毕竟审美理念不一样，你觉得漂亮的，别人不一定觉得漂亮，你觉得不好看的，还有人当宝贝呢。

    所以，现在的班花校花和你们那个年代的概念不一样了，比如，你们那时候喜欢长发飘飘小鸟依人，可现在的校花班花可能是剃着平头的假小子或者女汉子呢。”

    李新年哼了一声道：“既然你觉得琪琪能排的上校花，那么在你的审美理念中她应该算得上是美女吧。”

    洋洋居然一脸坦率地说道：“我喜欢她那双眼睛，看人的时候让你有种做贼被人抓住的感觉。”

    李新年骂道：“你小子也真够贱的，如果我没有猜错的话，你应该已经加了琪琪的微信了吧？”

    洋洋干笑道：“我如果说是她主动要求加我的微信你可能又要说我吹牛皮了吧？”

    李新年正色说道：“那倒不会，因为你在这方面的天赋我已经领教过了，不过，我觉得有必要提醒你一下，你应该还没有忘记那个让你妈赔了十万块钱并且差点让你在学校身败名裂的女孩了吧？”

    洋洋噘着嘴怏怏道：“我就知道你会提这件事，你想这么复杂干嘛？我和琪琪八字还没一撇呢，今天只不过是初见罢了。”

    说完，又贼兮兮地看着李新年干笑道：“干爹，看你这么紧张的样子，想必琪琪在你的眼里也算是个美人吧，不然怎么会这么担心我受到她的诱惑呢？”

    李新年觉得自己跟一个十几岁的小屁孩谈论这些问题简直是一种耻辱，可没想到洋洋不仅对答如流，甚至反而还试图将自己一军呢。

    妈的，这小混蛋多半已经对琪琪产生了贼心呢。

    “琪琪跟你说过她妈是干什么的了吗？”过了一会儿，李新年问道。

    洋洋摇摇头，说道：“干爹，我都说了，今天只是初见，她有必要跟我介绍她母亲吗？我也没告诉她你是干什么的啊。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那好吧，我来告诉你吧，琪琪的妈是个警察，并且是带枪抓人的那种警察。”

    洋洋丝毫都没有受到惊吓，反而疑惑道：“那又怎么样？”

    李新年哼了一声道：“怎么样？你想想，如果那个被你祸害的女孩的母亲是个警察的话，你将会落到什么下场？”

    洋洋楞了一会儿，一脸严肃地说道：“干爹，你啥意思啊，警察也管不了人家谈对象吧？我们是自愿的，警察管得了吗？”

    李新年听完心里咒骂了一句，半天没出声，最后愤愤地说道：“那你知不知道？琪琪她妈就是抓我的警察之一。”

    洋洋惊讶的嘴巴成了O型，随即一脸恍然道：“干爹，我明白了。”

    李新年疑惑道：“你明白什么了？”

    洋洋干笑道：“你是不是让我在她女儿身上替你报仇啊。”

    李新年气的差点昏过去，伸手就在洋洋的脑袋上打了一巴掌，骂道：“你这兔崽子，我今天就把话说白了，如果你敢去招惹琪琪，并且惹出什么麻烦的话，老子非扒了你的皮不可。”

