    白二郎跃跃试道：“爹，不然我们陪大哥去看看？”

    　　白善也道：“反正这种事只要大堂哥点头答应了，剩下的事都是交由长辈和媒人来做的，他在不在都无所谓。”

    　　白大郎连连点头，生怕他爹把他扣下，连忙保证，“爹，只要您让我见一见成二小姐，我就能给您主意了，到时候什么时候定亲，成亲，全听你们的。”

    　　白老爷头疼：“你不是见过了吗？”

    　　白大郎：“那叫见呀，这才一天我都快忘记她长什么样了。”

    　　白善忍不住扑哧一声笑出来。

    　　白老爷嘟囔道：“谁娶媳妇不是这样的？”

    　　白大郎指着白善道：“他就不这样。”

    　　他道：“我也不指望和堂弟师妹一样相处数年再定亲了，但至少也得真正的见一面吧？”

    　　没见白善之前你可没提这些条件。

    　　白老爷意识到自己似乎搬起石头砸了自己的脚，忍不住扭头看向白善。

    　　白善也意识到了，正打算的偷偷溜走，只是他才起就被盯住，他迟疑道：“不然，我们来讨论一下画眉的事儿？”

    　　白老爷没好气的问道：“画什么眉？”

    　　白二郎便趁机取笑白善，“爹，白善想给自己画眉呢，男子汉大丈夫竟然学女孩子家画眉。”

    　　白老爷闻言瞥了白二郎一眼，又扭头去端详了一下白善，然后回头看着他的两个儿子道：“难怪你们娶不着媳妇，长得没人家好看也就算了，还不想着打扮自己。”

    　　白大郎和白二郎遭受重击，不可置信的看着他们爹。

    　　白老爷就拉着白善道：“不就是画眉吗，我会！”

    　　白善也瞪圆了眼睛，不可置信的看着堂伯。

    　　白老爷被三个孩子的目光一看，立即精神抖擞起来，笑道：“怎么，以为男子不画眉？你们这就不懂了吧……”

    　　也没谁教过他们呀。

    　　白善是因为没爹，白大郎和白二郎嘛，他们爹是没想起来。

    　　不过现在白老爷想起来了，他拉了拉袖子，高声叫了个丫头进来，让她回正房去取他的东西来。

    　　东西不多，也就一把小刀，一把见到和一支眉笔罢了。

    　　白老爷道：“在乡下待久了，这东西我也不常用，你们呢，将就将就听着就行，等你们成亲，边肯定要有大丫头伺候的，自有她们伺候，现在嘛，且先忍着，知道有这么回事就行……”

    　　在乡下，自然没人画眉的，别说男子了，就是女子都很少倒腾自己的眉毛，白老爷也就出门的时候才会想起来注意一下自己的仪容。

    　　这个世界，长得好看还是很重要的。

    　　接受过社会打磨的白老爷深知这一点儿，以前他没什么教孩子们的，现在嘛。

    　　看他们这么好奇，白老爷就举例告诉他们仪容得体有多重要。

    　　别的不说，长得好看，他们在学里也会更受先生和同窗的欢迎。

    　　真以为他和白启读书的时候先生和同窗们那么喜欢白启单纯是因为他读书好？

    　　当然不是！

    　　白老爷认为，其中一个很重要的原因是白启长得比他好看。

    　　不然他们第一次进学的时候，还没考试呢，大家为什么更喜欢白启？

    　　还不是因为他的脸比他白，比他好看？

    　　白老爷有点儿手残，他在给三人示范的时候刮坏了白二郎的眉毛，要是以前，白二郎肯定不会在意这种小事的。

    　　但他现在知道男子也该注意仪容了，于是他没忍住，眼里憋了泪，剩下的一边说什么也不肯给白老爷试手了。

    　　白大郎忍不住道：“爹，不如让丫头来吧。”

    　　白善早后退两步了，闻言连连点头，还是让懂行的人来吧。

    　　白老爷还有些失望，不过他还是挥手让会画眉的丫头来接手。

    　　白二郎的眉毛已经被刮坏了，丫头看了看，觉得肯定是补救不过来了，于是在征得白老爷的同意后她就全剃了，然后才给他画上眉毛。

    　　白二郎的眼泪本来都快要下来了，画上以后他才忍住了，他对着镜子照了照，迟疑问：“那岂不是以后每天都要画眉？”

    　　丫头道：“二少爷放心，过不了几天眉毛就长出来了。”

    　　白二郎这才松了一口气，勉强接受了这一点儿。

    　　白大郎仔细回忆了一下，总算是回忆出点儿什么了，“我的同窗中似乎也有描眉的……”

    　　白老爷不以为然，“这有什么，女子要打扮，我们男子自然也要注意仪容的，本朝以武创世，所以还算是好的，两晋时候，多少风流名士涂脂抹粉，只为得赞一句？”

    　　目前还只会埋头苦读的三人：……

    　　白老爷道：“等你们学会了，以后不仅可以倒腾倒腾自己，也可以与妻子作闺房乐趣嘛。”

    　　白大郎和白二郎便一起扭头看向白善。

    　　白善脸微红，只能再次转开话题，“堂伯，大堂哥的婚事你要不要和堂伯母再商量商量？”

    　　白老爷一想还真是，他又烦心起来，看着白大郎叹息道：“你呀，你呀，可真够麻烦的……”

    　　要是像白善一样多好呀，年龄一到，自己找了个媳妇，家里只需要说说亲就好，简单得很。

    　　虽然白老爷觉着麻烦，但还是找白太太谈了谈，第二天他便带着白太太和白大郎再次往绵州城去了。

    　　白二郎则留下来收拾准备启程的行李，到时候他们到绵州城接上白大郎就走，他没必要来回奔波了。

    　　白老爷和白太太本来还不放心把这么大的事交给白二郎，但白二郎觉得自己已经长大了，毕竟比他小上好几个月的白善都定亲了，他难道还不能管收行李这种小事吗？

    　　所以他大包大揽的应下，高高兴兴的把他爹娘大哥都送走，转就钻到他们家库房里，看见这个也想拿，看见那个也想拿。

    　　刘老夫人见了，干脆把家里准备启程的行李的事也交给了白善，权当是给他的历练。

    　　满宝家里则没多少需要她愁心的，她只需要收拾好自己带的东西，但她的东西很少，带回来的多，需要带到京城的却只有随带的几本册子和医书罢了，衣服也只有那么几而已。

    　　其余的东西，便都是老周家各房给准备的，很有条不紊。

