    马车停在正觉寺胡同口。

    阿荔先行下车去与两名妇人打听了一番，将打听来的消息禀给了车内的张眉寿。

    张眉寿下了马车。

    主仆二人一直往胡同深处走，最终在一户人家门前停了下来。

    阿荔上前叩门。

    片刻后，便有一名身穿雪青色褙子的年轻妇人将门从里面打开了来。

    “你们是？”

    年轻的妇人开口询问，语气疑惑，却也客气温和。

    “敢问此处可是客嬷嬷家？”阿荔不答反问。

    年轻的妇人不假思索地点头，脸上笑意更盛了几分：“那正是我家婆母，眼下便在家中——二位请进吧。”

    常有富贵人家派人来寻婆婆前去教导礼仪，她对此早已习以为常，故而也不再多问张眉寿二人的身份，只引了她们进去。

    只是有些疑惑怎除了丫鬟之外，还有位主子姑娘也亲自过来了？这倒是少见的。

    天气燥热，客嬷嬷原本正卷起袖子，躺在藤椅中摇着蒲扇，隐约闻得有客来，立即精神一振，起身整衣敛容。又赶忙将一应茶具摆好，端正地坐在椅上，做出品茶的姿态来。

    年轻的妇人先进来通传，待得了客嬷嬷的准允之后，再请张眉寿和阿荔进去。

    张眉寿无声笑了笑，心道这规矩倒也做得齐全。

    院子不大不小，收拾得干净利落，又种花养鱼，确实清净雅致。

    她带着阿荔走进房中，朝着客嬷嬷的方向微微一福。

    “客嬷嬷，有些时日未见了，不知嬷嬷可还记得我？”

    刚转过头的客嬷嬷闻得这道声音已是心生不妙，待再看清了张眉寿的面容之时，更是头皮一麻。

    这不是那个反过来“教导”了她一番规矩，将银子讨了回去，还倒过来威胁她的张家姑娘吗！

    是谁将她放进来的！

    见自家婆婆忽然拿怪罪的眼神看向自己，年轻妇人满心不解。

    “今日如此燥热，嬷嬷竟还在房内品茶，真是好雅兴。”

    “俗话说得好，心静自然凉，心性浮动自然燥热。”客嬷嬷勉强端出架势来。

    张眉寿笑着看了一眼她脚边的大蒲扇，倒也没有戳破，只说道：“今日前来，是想与嬷嬷打听一件事情。”

    客嬷嬷心中不愿与这个仿佛总能一眼将她看穿的小姑娘多接触，可奈何对方主动找上了门来，也只能强压着内心的情绪，挥手屏退了自家儿媳。

    “姑娘问问看吧。”她不冷不热地说道。

    张眉寿全然不介意她的态度，直截了当地问道：“武清县上的江家，客嬷嬷可有耳闻？”

    “早些年倒去过。”

    这话的意思便是曾教过江家女儿规矩了。

    张眉寿喜出望外，当即让阿荔取了画像出来：“那请嬷嬷瞧瞧，这画像中的人，可是江家老太爷的幺女？”

    江氏上辈子顶着的便是这个身份。

    客嬷嬷本还有些疑惑她为何会问起这个，可待看清了那纸上所画，却是皱紧了眉头。

    “可是时日久远，嬷嬷记不得了？”张眉寿问。

    “即便是我昨日才见过，怕也分辨不出来。”客嬷嬷语气讽刺地说道。

    张眉寿听得莫名其妙。

    客嬷嬷已将画像翻了过来，面向她，反问道：“姑娘自个儿能瞧出来这画得是什么东西不能？可别再闲来无事，无端耍弄老身了！”

    张眉寿哑然了一瞬。

    画上拿毛笔勾勒出简单的人物轮廓，却也过于简单，头是圆圈，眼睛是圆圈，嘴巴也是圆圈，鼻孔则是更小些的两个圆圈……

    张眉寿不由想到了昨晚她问棉花是否会画人像之时，他答得毫不犹豫的模样。

    “嬷嬷误会了，想来是拿错了……”张眉寿默默将画像接了回来，一边卷好，一边道：“待回去之后取了对的来，再与嬷嬷相询。”

    客嬷嬷皱着眉看着她。

    “姑娘打听江家幺女作何？据我所知，她去年已经过世了。”

    特地跑来跟她打听一个死人做什么？

    这小姑娘还真是越看越怪异……

    张眉寿听得惊讶无比。

    “还请嬷嬷与我细说说。”

    客嬷嬷看出了她的惊讶，心底有了算计，才徐徐说道：“江家老太爷统共有四女，唯独这个幺女是庶出，我倒也曾教导过她礼仪，那本是个知书达理的好孩子，偏偏固执得要命——她不顾家中反对，以死相挟，非要嫁给一位死了原配的教书先生做续弦。

    她家中拗不过她，虽是允了，却碍于颜面，并非大肆操办嫁女之事，她嫁给那教书先生没几年，那男人便得了重病死去了。

    之后她一直寡居，也没半个孩子，亲生的姨娘也没了，江家只当她是个外人，偶尔接济罢了，日子过得十分艰难。据说在家中死了数日，尸身都发臭了，才被人发现。江家老太爷始终视她如家门之辱，就连丧事都没如何操办，草草埋了而已……”

    张眉寿越听越觉得巧合。

    如此说来，这位江家庶出的幺女从嫁人到过世，江家都极尽低调，唯恐跌了家门颜面。

    如客嬷嬷这般消息灵通又知晓当年之事的人，恐怕少之又少。

    江家幺女已经过世了。

    那么……顶着她的身份嫁给大伯的“江氏”究竟是谁？

    怪不得祖母会说“哪家的书香门第能教养出这样的女儿来”，只怕是暗下早已查明了“江氏”的身份是假——

    “我只跟姑娘说一说而已，姑娘可别让我得罪了江家人。”客嬷嬷道。

    “嬷嬷过一过嘴瘾，我过一过耳瘾，听过即忘了。”

    她查得是上一世的事情，眼下离“江氏”冒用身份嫁入张家还有十余年呢，她只为证实猜测而已，断没有说出去的必要。

    “我过得什么嘴瘾？冒险罢了。”客嬷嬷抬了抬眼皮子，拿手指叩着茶几。

    张眉寿会意，命阿荔取出了一只银锭子。

    客嬷嬷看着被放在茶几上的银子，有些讶异于这小姑娘的出手大方。

    但旋即她就明白了。

    “姑娘不单是要打听江家幺女的消息那般简单吧？”

    她将话问出去，旋即又觉得自己跟一个七八岁的女孩子做交易、又拿面对大人时的那套想法去看待她，倒像是脑子不清醒似得——

    可偏偏那女孩子半点没让她“失望”。