    第469章 怼黑粉引爆网络

    杨辰一边吃东西，一边看着直播间弹幕。

    得知杨辰开播了，那些被网爆的网友们赶紧就来诉苦。

    “杨辰，能不能管管你的粉丝啊？让他们别胡乱咬人行吗？”

    “每个人都有自己的看法，我们就是看法跟你不一样就该被网暴吗？”

    “我承认你很厉害，我给你道歉，你现在是大明星，是大英雄，我惹不起，行了吧？能管管你的粉丝吗？”

    ……

    本来杨辰就没有要网暴谁的想法，他只不过是做人较真而已。

    他兑现了带领龙国队进世界杯的承诺，那些反对他的人是不是也应该兑现承诺跟他道歉？

    但是看到这些乱带节奏的弹幕，杨辰心里很不爽。

    但凡是个有脑子的人都应该知道，粉丝的行为都是他们自发的，除了极少数极品之外，哪个明星会发动粉丝网暴别人啊。

    这影响有多坏，有多损坏形象和名誉，明星们不懂？

    杨辰从赛场回来就一直在睡觉，现在才刚起来吃点东西，咋还把责任都推到他身上了呢？

    杨辰放下筷子，非常认真地说道：“有些人别乱节奏啊，别人想干什么，我能控制吗？我发那条微博是针对某些人骂我不自量力，还说我要是能带队净胜岛国队5球，他们就给我道歉。不允许我兑现承诺之后要求他们也兑现承诺？难道因为是网络，他们就可以说话不算话了？在别人那里可以，在我这里不行！我兑现了承诺，他们必须也得兑现承诺！成年人的规矩总得懂吧？”

    那些来找杨辰说理的弹幕突然之前就变少了。

    杨辰继续说道：“你们现在知道被人骂的滋味不好受了？那你们之前各种嘲讽我自不量力的时候，怎么没想想我是什么感受呢？”

    此时，弹幕里几乎看不到讨伐杨辰的评论了。

    杨辰吃了一口面，缓了一下，继续说道：“我特么作为龙国队新队长，球队即将面对一场关键战役，球员们又被大家骂的没了自信心，我出发之前说一些打气的话不是应该的吗？这样你们也要喷我！再说了，你们作为龙国人，自家的球队要出战了，甭管能不能赢，给点鼓励不也是理所应当的吗？你看看你们都说的啥？你们夸赞对手如天神降临，对你们有用吗？对手再厉害，那也是别人家的，跟你有毛关系。自家球队再菜，那也是自家的球队。我这个人就是较真，我兑现了承诺，那些说会给我道歉的人也必须兑现承诺！”

    其实也不能怪杨辰这么较真。

    设想一下。

    如果杨辰没能带队净胜5球进入世界杯，可以想象得到那些键盘侠一定会对他进行全方位的嘲讽谩骂。

    那时候可不会有人可怜他，只会觉得他活该。

    这可不是胡说，现在网上还有一些支持岛国队的言论呢。

    他们觉得杨辰能带队净胜5球，肯定是因为花钱买通了对手。

    如果岛国队不是被收买了而故意放水，不可能点球直接往严峻林的怀里面踢。

    那特么是杨辰使用了系统技能的效果，要不然南野拓实恨不得把严峻林一起踢进球门啊。

    还有的人觉得是裁判的哨子有问题，给岛国队太多黄牌了，导致他们后期束手束脚，明摆着是要保送龙国队进入世界杯。

    因为只有龙国队进入世界杯，14亿龙国人的市场才能打开。

    所以FIBA才故意给龙国队放水，给岛国队吹严格一点。

    这种人就是瞎比，杨辰身上挂着四个人裁判也没吹，他们却看不到。

    胡帆和吴希等人差点被岛国队的人铲伤了脚，裁判也没吹，他们也看不到。

    而他们只看到了岛国队比龙国队多吃了三张黄牌，却看不到龙国队的防守动作有多温柔，岛国队的防守动手有多粗暴。

    所以，杨辰绝对不会向所有赛前跟他唱反调的人妥协。

    要么道歉，要么就慢慢承受被球迷们讨伐的滋味去吧。

    这不是观点不同的问题，而是他们踏马的一肚子坏水，思想价值观有问题。

    此时，弹幕。

    “我草，辰哥威武，与众不同。但是你这么直接，怕是对你影响不好吧。”

    “我还是第一次见到这么实在的明星，不爽你们就是不爽你们，才不会为了所谓的好形象委屈自己呢。”

    “好MAN哦，太喜欢了。辰哥哥说的话可能不好听，但是道理一点都没错。他兑现了承诺，你们也该兑现承诺？不是吗？合着你们只管口嗨，不愿意承担后果？”

    “自己发微博，评论说杨辰能带队获得世界杯资格，你们就给他道歉。结果他做到了，你们却躲起来不出声了。我们只是让你们兑现承诺，你们来这里吠个毛线啊。这是我们自发的行为，跟辰哥有毛关系，你们找得到他吗？”

    ……

    人红是非多。

    本来就有一些黑粉盯着杨辰不放，只是苦于找不到杨辰的黑料。

    现在黑料终于来了，他们可不会错过。

    尤其是一直在跟杨辰打官司的风行娱乐和微博这两家公司。

    等了“几百年”终于吃上饺子了，他们可得抓住机会饱餐一顿啊。

    天一亮，各大论坛，社交平台等，抨击杨辰的新闻和帖子如雨后春笋般冒出来了。

    足球时报：英雄就可以随意践踏普通人的尊严？杨辰带队闯入世界杯，我们都承认他是当代的大英雄。可是他成为英雄之后的第一件事就是怂恿球迷们网暴那些不支持他的人，谁敢想象？我们不禁要问，难道你的世界里非白即黑吗？你的价值观里就容不得别人跟你有不同意见吗？你的认知里只要是有特权就可以随意践踏他人的合法权益吗？难道你不知道自己的名气和地位是谁给你的吗？水能载舟亦能覆舟，与君共勉。

    足球时报这边其实原本打算用的是昨天杨辰接受采访时的采访稿。

    可是昨晚杨辰在直播间里怼了那些网暴别人又抱怨被别人网暴的人之后，主编临时决定换成现在的新闻稿。

    足球时报的新闻评论已经很犀利了，但是跟法制报的新闻相比较而言就是小巫见大巫了。

    法制报：堂堂一个人气明星，竟然是个法盲？正当全国人民都沉浸在龙国队闯入世界杯的喜悦当中时，带领龙国队闯入世界杯的头号功臣杨辰却在网上教唆粉丝网暴不相信他能带队获胜的网友。作为一名受到全国人民，甚至全世界人民广泛关注的明星，一举一动都应该小心谨慎。教唆他人侵犯别人名誉权，隐私权等，这是违法行为。我们需要的是一个优质偶像，而不是一个道貌岸然的法外狂徒！

    显然，法制报的观点则把杨辰的行为定义为违法，这可比足球时报的观点严重多了。

    然而，这依然不是最严重的评论。

    微博方面直接把所有控诉杨辰的负面话题通过技术手段推上了热搜榜。

    “杨辰教唆粉丝网暴网友。”

    “我是英雄我有理，谁敢不服就网暴你。”

    “多名网友被杨辰的粉丝人肉而患了忧郁症。”

    “不堪忍受杨辰粉丝辱骂，多名未成年网友选择自杀。”

    ……

    先不说这些话题到底是真是假，可是只要这些冲上热搜，无疑会直接毁掉杨辰一贯的正面形象。

    这不，一些黑粉直接爆破了杨辰的微博……

    (本章完)

