    那满地的星辰残骸，正是巫妖战场的标志。毕竟，除了巫妖大战，也没什么战斗，将周天星辰全部打碎。

    “怪不得此地汇聚了这么多毁灭之气，原来这里有一处巫妖战场。”

    明白了，全明白了。巫妖战场，那是何等惨烈的地方，天地破碎，星辰坠落，先天道尊陨落，大神通者喋血。

    这样的地方，堪称末世之地，煞气横行，怨念不散，简直就是凶兽天生的巢穴。诞生几头凶兽算什么，实在是再正常不过的事了。

    试着朝那处巫妖战场接近，可虚空之中，一道无形的屏障挡在了姜尘的面前，使得他无法靠近那处地方。

    “不在一处虚空吗？”

    略一思索，姜尘就明白了这是怎么一回事。那巫妖战场，看似离他很近，只隔了一片毁灭之海。

    可实际上，二者根本就不在一个虚空平面，隔着茫茫无垠的虚空。姜尘要想进入那处巫妖战场，怕是得把整个小苍山脉炼化才行。

    唯有如此，姜尘方能打开通往巫妖战场的通道。

    “哎，该离开了。”

    见自己无法进入巫妖战场，姜尘再次动了离开的念头。

    刚才通过道鉴，他也看到了那些凶兽胚胎，数量虽然不少，但距离诞生，少数还有上百年的时间。

    上百年的时间，很宽裕了，所以姜尘一点也不急，可以慢慢的把小苍山脉打下来。

    只要他能在这些凶兽诞生之前，拿下小苍山脉，并打开虚空通道来到这处巫妖战场。

    那这些凶兽胚胎，压根就对姜尘造成不了任何的威胁，轻易的就能灭杀。

    上百年的时间，姜尘还打不下小苍山脉吗？真是开玩笑，十年之内，姜尘要是拿不下小苍山脉。

    那他……

    那他就……

    就去姜家借人，请姜家的绝世强者出手，将小苍山脉给平了。

    他姜尘又不是孤家寡人，身后可是站着三界的顶级势力，随便走出一个高手，都能轻易平掉小苍山脉。

    若无法以自己的能力平掉小苍山脉，姜尘也不介意去请人。

    这又不是什么丢人的事，背景存在的意义，不就是遇到解决不了的麻烦时，出手帮忙解决吗？

    姜尘也不是迂腐之人，有背景当然就要用，总不能当成摆设吧。

    ……

    …………

    不过，打下小苍山脉虽然不急，但将眼前的地火毒蟒一脉绞杀，却已经是迫在眉睫之事了。

    与那些凶兽胚胎不同，这些地火毒蟒已经诞生，更是有了一定的规模，再不出手整治的话，等它们成了势，就不好对付了。

    心里这样想着，姜尘悄悄的朝后退去。

    不过，再经过那两头祖蟒的身边时，他暗中做了一些布置，偷偷埋下了上百颗天雷子，就等着他离开这里之后，好直接引爆，将这两头祖蟒炸出去。

    此地与外界隔绝，这两头祖蟒待在这里，明显感知不到外界的情况。这也就是说，无论外界发生什么动静，这两头祖蟒都不会出去。

    这可不行，它们要是待在这里不出去的话，那姜尘的阵法不就是白布置了吗？

    所以，姜尘在它们身边，偷偷埋了天雷子。

    这天雷子，是天界五雷院炼制的宝物，每颗天雷子里面，都封印了一道天雷，威力相当于金仙一击。

    上百颗天雷子，当然杀不了这两头祖蟒，但却能让它们受伤，让它们感觉到痛。

    凶兽一旦受伤，血脉里的凶性就会被激发，到时，它们就会不顾一切的朝外杀去。而姜尘的阵法，就在外界等着它们。

    一路向上，姜尘很快就离开了地缝，重新回到了火山底部。再往上走了一会儿，姜尘就看到了孙悟空。

    此时，孙悟空已经收起了金箍棒，正双手结印，一印接着一印的朝着身前的地火毒蟒轰去，将其打得血肉横飞，肉身破碎。

    就姜尘离开这么一小会儿，地上已经铺满了一层血肉，显然，这段时间里，不少地火毒蟒都遭了孙悟空的毒手。

    只是，看着孙悟空大展神威的样子，姜尘的脸上却充满了愕然之色。

    猴子没事收了金箍棒干啥？

    补天印配合着金箍棒，威力足以暴涨数倍，对付这些地火毒蟒起来，更是轻松无比，早该将它们通通打死了。

    不懂就问，姜尘直接开口问道：“猴子，你金箍棒呢？”

    抽出空来，孙悟空回了一句：“兄弟，你回来了啊！俺老孙觉得金箍棒碍事，就把它给收了起来。”

    金箍棒碍事？我没听错吧？

    听到孙悟空的话后，姜尘的第一反应，是怀疑自己听错了。可当他看到孙悟空那满脸认真的样子后，就知对方是认真的。

    真是奇了，孙悟空竟然会有嫌弃金箍棒碍事的一天。

    这世道真的变了，让人越来越看不懂了。

    等等……突然，姜尘好似想到了一个可能，不由有些面色古怪的朝孙悟空问道：“猴子，你的补天印，该不会只能以手印的方式打出吧？”

    闻言，孙悟空诧异的看了姜尘一眼，道：“怎么，补天印还能以别的方式打出来？”

    这下，姜尘是真的无语了。孙悟空对神通的理解，还是太过于片面了。

    神通，是对道的阐释，是对规则的运用，岂是如此不便之物？收发由心，不拘于泥形式，这才是神通真正的打开方式。

    像孙悟空这样，固定以手势的方式打出，无疑落入了下乘。若补天印只是如此，那没有手的人，是不是练不成了？

    也没废话，姜尘抽出斩龙神剑就是一剑刺出，刹时，血色剑光携带着补天道意汹涌而出，直接将前方一头地火毒蟒的元神打了出来，强行融入天地之中。

    将对手强行补入天地之中，使其与天地同化，成为天地的一部分，这就是补天印。

    “看了吗，猴子？所谓神通，不该拘泥于形式，或手印、或剑、或棍、或棒……都只是载体罢了，只要需要，万物皆可为载体，都可打出神通。”

    “唯有做到这一点，方才是真正学会了一门神通。”

