    “汉服同袍交流”LL群里，群主徐佳梵发了一条消息。

    “啊，各位同袍，今天挺安静的啊，都在干嘛呢？”

    这一条信息发出去没多久，便有人回复。

    “睡觉，这天气不睡午觉干嘛。”

    “打游戏，好不容易放假。”

    “看书。”

    各种各样的回答，五花看到活动介绍了，今天中午十二点刚刚开的报名通道。”

    “我也看到了。”

    “奖金真的是一百万耶。”

    很多人去仙逸服饰的官网，看到了活动介绍，顿时一个个蠢蠢欲动。

    楚溪雅发了一个得意的表情，说道：“看吧，我没骗你们吧。这次活动，第一轮评选是由专家团组成的，就是把汉服给筛选出来。你们知道的，很多人连汉服是什么都不知道，就跑来参赛。这些人纯粹就是来捣乱的。把垃圾筛选出去之后，从第二轮开始，就全部依靠网友投票啦。”

    “OK，报名了，搞起来。”

    “我也报名了，一百万，我来啦。”

    楚溪雅：“@徐佳梵梵梵姐，你要是在这个大奖赛拿了一等奖，叔叔阿姨就绝对不会反对你搞这一行了。而且冠亚季军可以直接签约仙逸服饰成为设计师哦，年薪六位数起步，最高可得百万哦。”

    “个，十，百，千，万，十万……妈耶，日子越来越有盼头了。”

    看着群里面不停出现的消息，徐佳梵最终决定，为自己的梦想努力一次。

    楚溪雅刚刚说得很对，家里面的人为什么会反对？

    不就是因为没有做出成绩吗？

    家长们只是根据自己的常识和眼界为基准，为子女谋划着未来。

    他们看不到子女的选择会带来什么收益，但是他们却看过太多他们认定的那一条路上的成功者。

    他们并没有坏心眼。

    这是他们对子女的爱，尽管在子女看来，或许很狭隘，甚至有些荒唐。

    但是这已经是他们能够做到的最好了。

    要是子女能够在自己喜欢的事业上面做出成绩，能够养活自己甚至光宗耀祖，试问又有哪一个家长会反对呢？

    徐佳梵在大学期间，自学了服装设计，虽然没有拿到相关专业的学位证书，但实力却一点都不比专业人士差。

    三年多的时间里，她亲手设计了几百套做工精美的汉服，但是没有实力和门路去找合作商家，所以没有办法变成成品。

    但是现在，仙逸服饰举办的这个霓裳杯汉服设计大赛，却让她比之前任何时候，都更加接近梦想的实现。

    她觉得，如果自己不能参加这一次的汉服设计大赛，那她这一辈子，都会因为错过了这个机会而后悔。

    机会，只有一次！

    现在，它就在眼前！

