    粗人没有感觉到灭球变轨的动静，但是很快，它们就发现了异常。

    避难所有对外观测的天文台，值守在天文台的值班员，忽然发现，原本高挂空中的黄红色大角星，竟然开始移动了。

    灭球12个地球日才能自传一周，所以大角星的移动几乎难以观测。但此时此刻，大角星正一点一点以肉眼可以看到的速度，在向西边坠落。而且坠落的速度越来越快，一刻钟前大约处在中午时分。

    现在一刻钟过去，已经进入黄昏。

    “纳斯比比乌乌在移动！”

    “神啊，这意味着沃波福正在改变自己的轨道！”

    “是宇宙天尊大人，小鸟和野草没有骗我们，宇宙天尊大人真的可以改变沃波福的轨道！”

    “不可思议啊！这是神灵的力量，不，比神灵更强大的力量！”

    “快，快，通知小鸟首领和顾问团队，让他们迅速来天文台指导工作，研究下一步要做什么。”

    小鸟等人接到消息，再也顾不得在大厅里拍沈聪马屁，一群人浩浩荡荡冲到了天文台。看着从蜗牛爬的速度加速到乌龟爬速度的大角星，全都激动的不能自已，有的粗人甚至当场就趴在地上。

    以这里最隆重的方式，五体投体，来崇拜这个伟大的奇观。

    小鸟大吼道：“直播，立刻直播，将纳斯比比乌乌的踪迹，向所有扎伊尔直播，告诉它们，我们在创造奇迹！宇宙天尊大人，将为我们沃波福、我们扎伊尔，改变命运！”

    直播信号传输。

    躲在各个避难洞穴中的粗人，全都看到了直播画面，看到大角星在天空中移动，慢慢向地平线坠去。看着黄昏的天空，已经昏沉下来，整个避难所所处的经度，从正午直接进入夜晚。

    “奇迹！”

    “赞美宇宙天尊！”

    “这是神灵的指引吗，我们扎伊尔有救了！”

    “真的，真的，这是真的，伟大的外星人宇宙天尊，祂给我们带来了新生。”

    “哈哈，我们扎伊尔会开创一个新时代。”

    当夜晚迅速来临，观看直播的粗人，才真正明白，到底灭球被沈聪如何操作，改变轨道。只见繁星点点的星空，群星一会儿升起，一会儿坠落。三颗大小不一的“月亮”，跟炮弹一样，从东绕到西，再从南飞到北。

    整个天空的群星与月亮，都在毫无规律的升起、落下。

    夜晚的精彩只持续了短短时间，大角星又冉冉升起，白天重新来临。

    如此反复。

    令粗人们目不暇接，过着不分昼夜的日子。

    随后一段时间，灭球因为引力的拉扯，地震、火山等现象，已经开始增加。连避难所所在地，地表最坚固的板块区，都发生了几次地震。如此巨大的动静，让粗人彻底迷信了沈聪的力量。

    沈聪的分身坐镇避难所，用以收集地表数据。

    他所在的大厅位置，迅速成为避难所里的圣地，无数粗人不敢进入，就在门外五体投地，把沈聪当神灵膜拜。

    小鸟更是积极筹备舞蹈队，训练新的舞蹈，要为沈聪献上最诚挚的谢意。

    被沈聪知道后，直接一巴掌抽过去，把小鸟的大门牙打掉两颗：“以后再敢让你们的舞蹈出现在我的面前，我会把你一嘴牙全部敲掉。”

    ……

    分身坐镇避难所。

    本体钢铁星球则环绕灭球不停转动，无形的时空被扭曲到极致，引力波动一圈一圈荡漾，改变周围天体的引力系统。

    三颗月亮跟没头苍蝇一样，快速绕着灭球转动，灭球自身也快速自转，以适应新的引力系统。

    就这样。

    灭球被一点一点带偏离原来的轨道，加速向外围飞去。

    沈聪就像是一个精湛的木偶戏表演者，操纵着无形的丝线，让灭球按照自己的想法，进行表演。

    这一幕大戏，没有观众，只有沈聪自己自娱自乐。至于小鸟这些粗人，直接被沈聪忽略，这样宏伟的表演，不是它们能够理解的。他又像是一名工笔画师，以时空作为画布，精细构图，细细雕琢。

    终于。

    在四十八个地球日之后，灭球被沈聪成功推到了既定的新轨道，偏离原本轨道0.5个天文单位。

    尽管灭球地表灾难频发，避难所也发生了几次大地震，但在有准备的情况下，粗人没有什么伤亡。

    地表的温度开始下降，辐射强度也大大削弱，一个美好的时代即将到来。

    完成了壮丽的作品，得到第一手研究资料，沈聪对自己的这次实验，相当满意。他在实验过程中，大大加深了对时空的了解，更通过引力系统，对恒星系的演化有了很多灵感，这对今后火种的进化，很有裨益。

    “灭球已经在新轨道平稳下来，根据我对大角星系引力系统的测算，这个轨道十分稳定，利用三颗月亮的引力拉扯，与周边行星重新达成平衡。至少运转十万个灭球年，不会出现问题。”

    “非常感谢元始天尊，你的伟岸我们不知道该如何感谢。”

    沈聪对灭球没有任何需求了，他的分身走出避难所，站在一处破碎的山峰上，仰望着变小的大角星：“那就努力生存进化，让我看看，在未来的宇宙文明版图中，你们扎伊尔是否能够占领一个小角落。”

    出手改造了它们的生存环境，扭转了它们灭绝的命运。

    如果它们真的能够生存下去，并发展壮大，也是一个挺有意思的结果。

    “宇宙天尊大人，我们已经决定，将今天，命名为‘宇宙天尊日’，以今天来重新规划历法，命名为‘天尊纪年’。”

    “无所谓。”沈聪对此无感，“一切作业已经完成，我走了。”

    “大人，能不能多留下一段时间，我们扎伊尔都想当面来膜拜你，以我们的礼节，为你祈福，祝愿你在宇宙中不断前行，伟大不可思议，到达你追寻的彼岸。”小鸟啰啰嗦嗦道。

    沈聪分身没有再理睬他。

    猛然形变为圆球。

    扭曲时空，冲上高空，消失在小鸟的视野中。

    来时静悄悄，走时依然静悄悄，灭球只是他驻足停留的一次驿站，到点了，那就毫不犹豫启程。

    在轨道上与本体钢铁星球融合。

    沈聪迅速离开灭球轨道，来到远处虚空中，撕裂时空，建立虫洞，猛然撞进虫洞，向最后一颗星球飞去。