    “诸位，大家也许还对我怀有戒心，都在想我是什么人，又是为什么在这儿，究竟合伙参与了什么坏事……”

    “但是请大家想一想，我和雨宫才是最为难的那个人。”

    “明明只是两个彻头彻尾的外人，不是因为家成员派出的代表, 也和你们的家事毫无关系。”

    “然后去要被迫扮演奇怪的角色，特意抽出时间，跑那么远来到这里。”

    “不过……”岩永琴子突然收起了刚刚严肃的姿态，放松地躺在了沙发靠背上，完全看不出来之前语气之中的那种无奈与忧伤。

    这种突如其来的转变让毛利兰和柯南非常想要吐槽。

    这是把这种严肃的会议当成是在学校里面了吗？

    不过这样的岩永，才终于有了一点往常熟悉的姿态呢，柯南和毛利兰不约而同地想着。

    “不过, 大家应该也都不希望在到明天为止的时间里，各位因为夺财产而使用各种手段，相互猜忌吧？”

    “是啊，我们都是一家人，伤感情就不好了……”

    在场对遗产最不在乎的音无莉音显然很赞同这个观点，一边复附和，一边瞥了一眼毛利一家。

    柯南略微感觉有一些尴尬，毕竟除了岩永琴子和雨宫彻以外，在场身份最尴尬的就是他们了。

    不过柯南很快转念一想，自己毕竟是一个小孩，那些烦恼的事情应该交给大人来思考，于是他索性摆出了一份天真的模样，开始侧耳倾听。

    堂堂一个大集团的会长，分配遗产时候提出的考验竟然是证明自己是一个杀人犯？并且还是伤害了自己妻子的犯人。

    感慨世界之大无奇不有的同时，柯南也对这个谜底多少有了些好奇。

    以往都是寻找线索推断犯罪凶手，这一次却反过来变成了通过犯罪凶手逆推犯罪手法。

    而且……

    虽然没有证据，但是柯南总感觉岩永琴子并不会放任身为杀人凶手的音无会长丝毫不接受惩罚。

    对于只能看清黑色与白色的柯南来说, 犯人必须接受惩罚, 否则就违背了他一直以来的信念。

    如果最后真相大白之后，音无会长没有接受他应得的惩罚的话，柯南也会选择用工藤新一的声音报案，作为案件最后的了解。

    只是现在思考这些都还太远了……

    柯南仔细观察了一下在场的几人，把现有的线索仔细铭记住，等待着岩永琴子的后文。

    面对这种争论课题来竞争遗产的事情，她要如何做到避免大家相互猜忌呢？

    “所以，我们来商量一下吧。”岩永琴子轻轻把自己的双手合十，露出了一个善意的微笑，提出了一个大家意料之外但又是情理之中的解决方案。

    “会长要求大家证明他是23年前音无澄女士之死的凶手，如果能做到这一点我就能完成一部分任务了。”

    “关于遗产的分配方式，也请大家提前商量好，我在你能够实现每个人愿望的前提下向会长汇报你们的排名。”

    “现在，请允许我把空间全部交给你们，一个小时之后我会回来听取你们的答案……”

    岩永琴子虽然满脸微笑，态度和蔼，用词却丝毫不容别人质疑，她拉着雨宫彻走出了房间。

    毛利兰犹豫了一下，她本来也想拉着柯南一起离开这个过于严肃的场合，先回到房间休息。

    但也正是因为这一犹豫, 她很不巧地错过了最好的离开时机……

    大家都已经不是小孩子了，虽然有毛利一家这几个外人在，但他们也是自己亲人所派出的代表，他们并没有那么顾忌，直接公开了各自的想法。

    “额…阿间和我说了，他并不想要参与这次遗产继承，如果可以的话他宁愿一分不要……”

    毛利小五郎尽职尽责地转述着自己好友的想法，在内心无奈地叹了一口气。

    音无晋几人也纷纷表达了自己的态度，除了并未到场的音无熏子出于好面子想要胜过自己的两个兄弟以外，包括女婿藤沼耕也的大家都对于遗产都没有太多的欲望。

    最后遗产的份额就以长女熏子第一，次子音无晋第二，长子音无亮马和幼子音无间最末结束。

    一场巨额遗产争夺战就这样圆满结束了，毛利小五郎稍微松了一口气，这一次遗产分配会议最后的焦点就只剩下解密了。

    这可是我最擅长的部分了呢！只要我能按时陷入那种推理如有神助的“睡眠”状态！

    这群有钱人真是古怪……一个二个的对于遗产都没有太多的想法……

    而作为毛利小五郎背后灵的柯南则在一边嘀嘀咕咕，顺带仔细分析着眼下拥有的线索。

    -------------------------------------

    这起案件如果非要按照凶手是音无会长来思考的话，音无澄的死去确实十分诡异。

    亮马先生，熏子小姐，晋先生，还有当时正年幼的音无间恰巧全部都有不在场证明。

    就像是为了保护大家，事先做好了安排一样。

    而当时能做到这些的也只有会长了……

    案发当时所能调查到的线索也非常稀少，柯南仔细聆听着岩永琴子复述当时的案件，努力捕捉着每一个线索。

    死者音无澄因为工作的过于劳累，她每个月都有一次固定的放松，这一天的行程对外也是完全保密的。

    也正是在这一天，音无澄结束了按摩放松，在回家的路上遭到了袭击。

    “来人啊！那个男人！”

    “快抓住那个穿黑色上衣的男人，他往车站那边跑了！”

    音无澄在临死前发出了最后的呼喊，只是当居民们听到动静终于赶到的时候，音无澄已经死去了。

    她的身体依旧温热，警方认为是她为了发出尖叫拼尽全力，这才加速了她的死亡……

    而从现场调查到的情况来看，简直是毫无线索。

    音无澄身上的大量现金被洗劫一空，刀的来源查不到，也完全没有验出指纹。

    因为涉及了资本，这次日本警察并没有太过偷懒，他们仔细调查了线索之后甚至提出了针对现有的线索开始了逆向分析。

    他们不仅沿着随机抢劫的方向展开了调查，还仔细调查了音无澄女士在工作上的树敌，以及音无澄的所有家人。

    这种认真的态度让毛利小五郎和柯南啧啧称奇，他们参与破案的案件之中从来没有看见警察这么认真过。

    随着时代的演变，现在的警察们反而更加没用了呢……

    可即使当时的警察如此认真努力的调查，却也依旧没有得到太多有用的线索。

    身为和死者素来矛盾不浅的两个儿子。

    音无晋和他的哥哥在案发当时都在公司里，甚至还在案发时因为工作上的事情爆发了一次争吵，公司不少人都听到了他们吵架的声音，他们拥有着毋庸置疑的不在场证明。

    而熏子因为案发当天的意外腿伤待在家里，第二天去检查的时候发现已经腿部出现了骨折，因为行动不便失去作案的可能。

    作为女婿的藤沼耕也在当时事业并不顺利，案发时镇在客户家里进行产品推销，完全没有去往现场的机会。

    柯南拖着自己的下巴，在听完了岩永琴子的讲述之后，属于名侦探的聪明大脑几乎在一瞬间让他完成了对这一系列不在场证明的反驳。

    除了藤沼耕也的情况依旧不明朗以外，他们所有人的不在场证明都是无效的，拥有着伪造的可能……

    柯南看了看自家岳父的后脖颈，迟疑着要不要把这个消息说出来。

    不过，既然音无会长的要求是证明自己是杀人凶手，那么凶手应该是音无会长才对。

    为什么会这么奇怪呢……总感觉自己似乎漏掉了什么线索。

    还是再听这一家人继续说下去吧，说不定还能得到什么有用的信息呢？

