    第190章 约会不断

    “他们是习武之人向往的高峰。”王怀义感慨的说道。

    “他们比师傅还厉害吗？”有弟子问道。

    龙三轻而易举的废掉九条绿，他们无法真正看出实力，并没有王怀义和麻生健二郎打斗的震撼。

    王怀义摇了摇头叹道，“我和他们的差距就犹如萤火和皓月的区别。”

    他心里十分清楚，自己对上九条绿根本就没有胜算，更不用说轻而易举把九条绿废掉的龙三。

    嘶！

    众弟子和学员倒吸了一口冷气。

    在他们眼中王馆主是真正的武林高手，那个冰山大美人的实力真的有那么强吗？

    张辰和龙三离开武馆。

    “以我现在的实力，精英小队没必要再暗中保护我，可以派去执行其他任务。”张辰一边开车一边说道，“你以后也不用在暗处就，直接跟着我保护就可以。”

    龙三清冷的说道，“精英小队的主要职责并不是贴身保护，而是确保老板活动范围的安全，比如排查BOOM物和远程狙击等。”

    她顿了顿说道，“我更喜欢黑暗。”

    声音带着几分冰冷和落寞。

    张辰笑了笑说道，“难道你不喜欢这样跟我在一起？”

    “如果是老板的要求，以后我就由暗转明保护老板。”龙三认真的说道，声音听不出悲喜。

    “由你自己的习惯吧，我又不是那么霸道的人。”张辰没有勉强龙三。

    他只是有些好奇龙三一直在暗中保护他，是怎么解决吃饭睡觉的问题。

    不过他也没有细问，保持适当的神秘感才更有魅力。

    张辰回到香格里拉酒店，龙三已经由明转暗，隐藏在暗中保护他。

    宋芊芊已经在酒店等他，喊她来帮忙把另外一辆慕尚开到鼓楼一号，而且也想和她在顶层的无边界露天泳池一起游泳。

    同时也绝了学姐杨玲玲的一些小心思。

    他相信以自己的魅力，要是向学姐提出一起在露天泳池游泳，对方一定会欣然答应。

    但他虽然秉持着不主动不拒绝的原则，却做不出提起裤子不认人的渣男行为。

    不管是与他确定关系还是暧昧的女孩子，张辰都对她们有一定的感情基础。

    退掉至尊总统套房，两人来到停车场。

    “哇，兰博基尼雷文顿，酷哦！”宋芊芊看到那辆酷炫的雷文顿，一脸的兴奋。

    “你会开吗？你要是会开就让你体验一下？”张辰微笑的说道。

    “还是算了，从来没开过超跑，随便刮掉一块漆，都得把我赔给老板！”宋芊芊绕着雷文顿摸了一圈，十分的喜欢，但没开过超跑，也不敢轻易尝试。

    “你马上就是小富婆了，买一辆超跑还不是简简单单的事情。反正魔都有赛道，你有空就去练一练，到时候自己买一辆。”张辰说道。

    她现在帮自己操盘十亿资金，以她的能力每年年薪和分红合起来至少上千万，妥妥的小富婆。

    “嘻嘻，都是老板的赏赐。”宋芊芊笑嘻嘻的撒娇道。“人家才不要当小富婆，人家永远是老板的小员工。”

    “我看是小妖精才对。”张辰咬了她一口笑道，“别贫了，我们赶紧过去，吃完饭一起体验无边界泳池。”

    “喔喔无边界泳池”宋芊芊兴奋的叫道，然后凑到张辰，耳边魅惑的低声说道。“我可是游泳高手哦，会各种泳姿。”

    张辰怀疑他在开车，但没有证据。

    两人一个开着雷文顿，一个开着慕尚。来到鼓楼1号售楼处。

    “我到了，在门口。”张辰给杨玲玲发了一条微信语音。

    “好，我马上到。”杨玲玲开心的回复。

    她今天精心化了妆，比平时更加明艳动人。

    “不好意思，让学弟久等了。”杨玲玲很快就出来，坐进雷文顿的副驾驶室。

    她看着张辰不由有些痴迷。

    好帅呀。

    比昨天更帅了几分。

    难道是因为情人眼里出西施？

    杨玲玲感觉自己心跳加速，不时的偷偷的看了看正在开车的张辰。

    不一会儿就来到鼓楼1号小区。

    雷文顿和慕尚先后停进买好的停车位。

    杨玲玲这才发现一直跟在后面的慕尚。

    从车上下来一个身材高挑，充满魅力的女人，身上的气质让她有些自惭形秽。

    杨玲玲顿时充满了危机感，试探的问道，“她是学弟的女朋友？”

    张辰还没回答，宋芊芊就微笑的自我介绍道，“你好，我叫宋芊芊，是老板的小员工。”

    “你好，我叫杨玲玲，是张辰的学姐。”

    杨玲玲没有提自己售楼小姐的身份，而是说出和张辰的校友关系。

    原来只是员工，那自己说不定还有机会。

    她心里还保留着一些幻想。

    三人一起来到顶层三十八楼，宋巧巧帮张辰的手机验证主机系统。

    智能家居系统十分先进，所有操作都可以在手机上控制。

    并且设置了高级别的安全防护系统。

    如果以后还要添加其他人手机的操作权限，从他手机上就可以操作。

    宋芊芊在套房里逛了一圈，不由感慨自己几年没有回国，国内都智能家居已经发展的这么先进，引领世界潮流。

    “老板来一趟云林就买一套房子，是准备金屋藏娇吗？”宋芊芊笑嘻嘻的问道。

    “藏你妹呀！”张辰一语双关的笑骂道。

    鼓楼壹号在大学城附近，本来就就有考虑到宋巧巧。

    他已经为宋巧巧定好了斯坦威钢琴，过段时间就能送到。

    等两人关系再进一步就可以让她搬进来住，以后练琴就不用去琴房排队了！

    现在让宋巧巧住进来，她肯定不会答应。

    设置好屋内的智能家居系统，张辰带着二女来到屋顶天台。

    他已经让杨玲玲吩咐物业把泳池蓄满了水，随时都可以享受在这个无边界泳池里放飞自我。

    宋芊芊一看到无边界泳池就两眼放出亮光，眉飞色舞的说道，“喔，太棒了，比洛杉矶市中心设计酒店的屋顶泳池还要酷。”

    杨玲玲也是一脸羡慕的看着无边界泳池，不知道自己有没有机会进去享受。

    如果不是有宋芊芊这个电灯泡在，她肯定会再主动一点，也许现在已经和张辰一起在泳池中畅游。

    虽然宋芊芊说自己是张辰的小员工，但她可以感觉到两人的关系肯定没有那么单纯。

    把无边界泳池和旋转餐厅的智能操作系统也加载进手机，已经中午一点。

    杨玲玲对张辰说道，“时间不早了，附近正好有一家法餐厅很不错，我请学弟和宋小姐吃法餐。”

    她昨天就约好了要请张辰吃饭。

    她很想和张辰两个人单独一起吃饭，但宋芊芊这个灯泡在，她总不能把对方晾到一旁。

    “好，谢谢学姐。”张辰微笑的谢道。

    三人来到杨玲玲说的那家法餐厅，人均消费一千五左右，味道还挺不错。

    杨玲玲以前只来过一两次，还是别人请的。

    这么高档的餐厅，她平时自己可舍不得来。

    本应该十分分开心，但因为宋芊芊的关系难免有些失落。

    她其实也明白张辰的意思。

    若他真的对自己有什么想法和企图，今天就不会带宋芊芊一起来。

    吃完之后，张辰让宋芊芊先去鼓楼壹号，自己则开着雷文顿把杨玲玲送回售楼处。

    到了门口，杨玲玲没有直接下车，而是看向张辰，面带羞涩的请求道，“学弟能不能让我抱一抱？”

    张辰顿时感到有些尴尬，这也太主动了一些吧。

    其实他对杨玲玲并不反感，如果只是抱一抱应该没有问题吧。

    杨玲玲见张辰被他她吓呆了，面红耳赤的解释道，“学弟是我见过最完美的男神，我想以后也不会再遇见学弟这么完美的男人，所以想抱一抱，留个美好的回忆。”

    话都说到这个份上了，要是自己还不答应就显得太不近人情了。

    张辰微笑道，“谢谢学姐夸奖。”

    “学姐有没有男朋友？”他开玩笑的说道，“要是有男朋友，我怕被他打死！”

    “半年前分手了。”杨玲玲脸上的酸楚一闪而过。

    张辰这才侧过身张开双手抱向杨玲玲。

    她也侧过身张开双手抱向张辰。

    抱就抱，带球撞人，犯规了吧。

    不过张辰还想着回去和宋芊芊一起在无边界泳池畅游，心无杂念的抱着。

    杨玲玲很快就松开怀抱，“谢谢学弟。”

    然后推门下车，微笑的告别道，“学弟再见。”

    她转身走进售楼处大门，知道自己不切实际的幻想破灭了。

    张辰看着杨玲玲的背影，并没有因为她的主动而看轻她。

    对美好事物的追求是人之常情。

    只要不是已经有男朋友了，主动去追求幸福并没有错！

    自己这样的男人值得让所有女人为他疯狂。

    回到鼓楼壹号。

    宋芊芊正趴在沙发上，拿着手机看金融方面的消息。

    “我家小员工真努力，我这个当老板的都不忍心影响你工作了，看来只能一个人去享受露天泳池。”张辰调笑的说道。

    “不嘛，人家要和老板一起游泳。”宋芊芊撇过头看着张辰撒娇道。

    “男人只会影响我操盘的准确。”张辰模仿着她的口气笑道，“这可是你上次说的。”

    “劳逸结合才更有工作效率哦。”宋芊芊俏皮的反驳道。

    “就你歪理多，好的坏的全给你说了。”张辰拍了一下她的翘殿月笑道。

    宋芊芊起身搂住张辰的腰，在他耳边轻轻呵气道，“老板，我们快点上去游泳吧。”

    “我们好像忘记买泳衣了。”张辰说道，“先去买泳衣回来也不迟。”

    “粼粼波光就是最美丽的泳衣。”宋芊芊文艺范的说道。

    于是。

    两人就以粼粼波光为泳衣，在无边界露天泳池中畅游。

    宋芊芊不愧是游泳高手，和张辰尝试了各种泳姿。

    一直玩到五点多，两人才离开泳池。

    张辰说道，“晚上和朋友约了一起吃饭，我先送你回家。”

    “是女朋友吧？”宋芊芊笑嘻嘻的猜测道。

    “女性朋友。”张辰更正道。

    “吃完饭一起到泳池里畅游的女性朋友？”宋芊芊戏谑的笑道。

    如果是像杨玲玲那样的女性朋友，老板应该还会带上她当挡箭牌。

    谁让老板的魅力太大！

    男子在外面也要学会保护自己！

    张辰捏了捏她的小鼻子笑道，“她上午见过巧巧了，你要是不介意就一起去蹭饭呗。”

    “那算了，老板先送我回家吧。”宋芊芊泄气的说道。

    她和妹妹宋巧巧长得很像，要是对方上午见过还是张辰女朋友的妹妹，现在又看到张辰带着她一起去吃饭，肯定会浮想翩翩。

    把宋芊芊送回家，赵金曼也给他发来了餐厅定位。

    赵金曼心情忐忑的等着张辰到来。

    她今天没有开直播，花了一下午精心打扮自己。

    昨晚帅神给她豪刷了一个多亿的礼物，一举将她捧为第一期造星计划的主播礼物榜榜首，获得五星推广资源。

    而且她到手的礼物分成高达五千多万。

    这是她做梦都赚不到的钱，她真的不知道该怎么报答帅神。

    难道只是因为自己在长宁古镇的善意之举吗？

    但这已经远远超出了该有的报酬。

    不一会儿。

    张辰抵达餐厅，来到预约好的包厢。

    “那你久等了。”他微笑的说道。

    迷人的微笑让人沉醉。

    赵金曼每次看到张辰，都感觉上天不公平。

    为什么会创造张辰这么完美的男人？

    帅气年轻的俊脸。

    挺拔健壮的身躯。

    充满磁性的声音。

    壕无人性的财富。

    所有的优点都汇聚在他的身上，他是所有女孩子幻想的白马王子。

    赵金曼觉得自己变成了坏女人，明明知道帅神已经有女朋友了，还对他有非分之想。

    两人点完菜，赵金曼点了一瓶红酒。

    她给自己倒了一杯，然后对张辰问道，“要来一点吗？”

    “你要是想喝，我可以陪你喝一点。”张辰回答道。

    赵金曼也给张辰倒上红酒。

    两人举杯碰了一下，她轻轻抿了一口，感慨的说道，“其实以帅神的实力，我那天的提醒也只是多此一举。”

    “对我而言是没有必要，但要是换成其他人，或许就是救了他。”张辰淡淡微笑的说道，“所以我还是要感谢你。”

    赵金曼摇了摇头，“可你给我的感谢实在太多了，远远超出了我的承受极限，现在我已经不知所措。”

    (本章完)

