    第34章 签到，一切皆可能！

    “龙族曾经那些闻名大陆的强者，如今怎么都在秘境之中。”

    “之前的龙皇不是说在冲击瓶颈的时候陨落了么，这又是怎么回事？”

    “当年龙族那名天才也是突然消失？”

    关于龙族的问题，众人目光自然是投向了龙皇女帝身上，希望她能给出答案。

    龙皇女帝看着画面中那些龙族前辈，神情同样复杂。

    每次龙族出现一名强者，都将在大陆上引起轩然大波！

    她身为后辈，对于族中这些知名前辈，自然有所耳闻。

    这些人在龙族记录中，不是陨落便是离奇消失。

    可在眼前的画面中，竟然全部再次出现。

    这样的结果，属实出乎龙皇女帝的意料。

    何况，大陆上所出现的龙族修士完全是屈指可数。

    秘境中却接连出现数道身影，若说其中没有隐秘，别人也不会相信。

    “这处秘境在龙族中并没有任何记录。”

    “何况，大陆上若是有如此之多的龙族，我们完全可以称霸整个大陆，根本无需进入秘境。”

    大家略一沉思，也觉得破有道理，只是心中的那抹疑虑却始终存在。

    “没想到魔帝在秘境当中，就屠杀了我如此之多的族人！”

    “哪怕是其中的一些幼龙，他也未曾留情！”

    看着飞向叶云的那些龙族修士，被全部屠杀，龙皇女帝顿感觉心如刀割！

    “出现的这些龙族修士，明显就是族中的精锐。”

    “仅凭魔帝一人，绝对会被直接镇压！”

    龙皇女帝对画面中出现的这些龙族强者，显然是充满信心！

    哪怕对方还未与叶云交手，她便已经给出判断。

    “魔帝这次绝对是有高人相助，否则绝对无法安然离开龙族。”

    萧峰对于这种看法，同样颇为赞同！

    龙族大阵的威力他虽然未曾亲眼见过，却也曾在一处古迹中看过介绍。

    可以说，龙族一旦组成大阵，绝对是能够越级进行战斗！

    越级战斗代表的是，大阵中的每头龙族，都能越级战斗！

    这种大阵能够发挥出来的实力，可想而知！

    就在萧峰信誓旦旦给出看法的时候，一名壮硕男子突然开口。

    “额……”

    “若是魔帝此时已经掌握了那道神通，恐怕真能凭借一己之力消灭整个龙族。”

    “起码也是能够对龙族进行重创！”

    这番话，顿时让大家都颇为惊讶！

    可对于眼前这人的话语，他们却也不敢轻视。

    眼前这名男子，几乎是看着魔帝一步步称霸大陆！

    对于魔帝的了解，甚至要超过在场的所有人！

    这场战斗正是在他的带领下，才能够成功将魔帝骗入大阵！

    此人的名字叫做吴凡，曾经负责管理魔帝所有势力。

    因为他亲眼看到魔帝击杀了数名他的结拜兄弟，才会让他与对方反目成仇，选择了投靠萧峰他们阵营。

    “吴凡，难道魔帝拥有什么特殊绝技，能够瞬间爆发出超强实力？”

    萧峰听到这话，顿时疑惑起来。

    叶云至今的成长历程，完全被他尽收眼底！

    他根本没有看到，叶云学会了什么惊天动地的绝技。

    “这东西我解释了你们也不会相信。”

    “等你们看到他战斗的过程，到时候自然就能够明白了。”

    吴凡嘴角不禁露出一抹苦笑，却又不知如何开口。

    这番解释，顿时让大家更加疑惑。

    可见吴凡也不愿意继续多言，他们便只能继续观看画面。

    他们也想看看，那究竟是什么样的绝技，竟能让叶云凭一己之力对抗整个龙族！

    在他们眼中将会被直接镇压的叶云，在见到更多龙族强者后，仿佛更加疯狂！

    “啊~”

    一声长啸直接刺破天际，使得他周围灵力都变的骚乱起来。

    “给我灭！”

    整个画面瞬间变成了一片惨白！

    可在这片惨白当中，却并非光线的变化，完全是因为剑气太过密集才导致的变化。

    外面一名活了无数年的老古董，看着画面顿时惊呼出声！

    “这怎么可能！”

    “这招绝技明明早已绝迹，已经有无数年没有出现过了。”

    萧峰同样是不可置信的望着画面，有些难以理解！

    他能够肯定，叶云绝对没有修炼过这个绝技！

    威力如此强大的绝技，绝非一朝一夕就能练成，凭借着叶云如今年纪，也不可能学会这种绝学！

    “这招叫做什么，魔帝究竟是什么时候学会的这招绝技！”

    萧峰与其说是在询问，不如说是惊讶更加恰当。

    这种威力的绝技，萧峰也拥有数种！

    想要将这种绝技练成，不仅需要无数次的练习，更需无数实战！

    可这两种东西，在叶云身上明明都看不到。

    “这招在我们古籍中见过，称作斩天拔剑术，此招一出，便会剑气纵横十万里，一剑光寒十九州！”

    “这种绝技明明已经失传，不知魔帝又是如何掌握的。”

    “在这之前，明明从未见他使用过这一招啊。”

    那位老古董在谈到这招的时候，语气中满是敬畏！

    对于此人的话，大家倒也并未怀疑。

    这人曾经也是某处圣地的长老，只是那处圣地如今已经颓败而已。

    可其中所隐藏的底蕴，却依旧难以估量！

    这种绝技也只有这些深有内涵的势力，才会知晓。

    “没错，这招确实叫做斩天拔剑术，看来魔帝的那种能力已经开启了。”

    “这样一来，龙族这次便真的危险了……”

    吴凡见周围人都是一副难以置信的神情，不禁开口解释起来。

    所有人的目光，瞬间看向了吴凡身上，等待着解释。

    “这种能力说出来你们或许不信，我第一次知道的时候，同样完全不信。”

    “接下来我的话或许会直接打破你们认知，希望你们做好心理准备。”

    看着周围人满脸的疑惑，吴凡心中只能叹息一声。

    希望你们在知道真相后，不会被彻底打击到。

    “魔帝有着一种特殊能力，他在到达一处新的地方后，便会突然得到一件物品。”

    “这件东西既可能是功法，法宝，也可能是一些早已销声匿迹的绝技！”

    “他自己称这种能力为签到.....”

    (本章完)

