    第135章大神，你老婆又被拐了10

    顾云霆看到唐姝手里攥着的简历，温和笑道：“唐小姐，你的简历我已经看过了，很不错。”

    唐姝：？

    女孩微愣似的眨了下眸，目光带着一点茫然。

    说实话，这句话她自己都不信。

    哪里好？

    是她有着出色的与贵公司不对口的专业成绩，还是她声带受损不能说话很特别？

    唐姝胡乱猜测了一阵,对方又道：“您对我们公司的职位和薪资有什么期望吗？”

    安静了一秒，唐姝轻轻摇了摇头。

    于是顾云霆双手交叠，蹙眉想了想，道：“公司正好缺个临时经纪人，不知道你愿不愿意做？”

    经纪人？

    唐姝有点愣。

    这专业有点太不对口了，她甚至有点怀疑对方的专业性。

    顾云霆：“你放心，工作时间不长,早上九点到晚上六点，中午有两小时休息时间，不会额外占用其他时间。”

    “至于薪资，一个月2万，您看怎么样？”

    唐姝呆住。

    她默默对系统道：统统，这该不会是什么传销组织？

    哪有那么好的事？

    唐姝微微偏头。

    太诡异了。

    系统负责任地说：【亲，您可以答应下来，这是合法公司】

    唐姝愣了愣，最后只能把这归咎为，大概大企业人均薪资都很高？

    既然系统说没问题，唐姝也就放下了心。

    她朝对方点了点头。

    顾云霆露出微笑，他将提前准备好的合同递给唐姝：“这是合同，签完之后第二天就能上班。”

    “这一份是艺人的资料。”顾云霆又将另一份文件推给唐姝，“小宋平时有些不服管教,年轻人叛逆期,不太好带,唐小姐学的是师范专业,兴许能管住他。”

    唐姝目光微微古怪看了对方一眼,这个解释居然有那么一点点的合理。

    她把合同看了一遍，没有任何问题,都是对她有利的条款，也没有什么坑人的陷阱。

    唐姝便在合同上签了字。

    然后，唐姝翻开艺人档案。

    对方让她带的艺人是……嗯？宋星河？

    唐姝愣了愣。

    宋星河，原主从高二时就喜欢的少年偶像。

    喜欢了三年，现在宋星河19岁，男团也解散了，但宋星河热度依旧很高。

    如果唐姝没有记错的话，宋星河现在依旧是娱乐圈几大顶流之一……

    她一个临时工，上来就带顶流艺人？

    唐姝苦恼地眨了下眸，她挺需要这份工作的，但贵公司的行为处处让她感受到阴谋味道。

    如果不是系统说合法，可以签，唐姝大概会扭头就走，有坑！而且是巨坑！

    她脑内警铃大作。

    然而下一秒，对方忽然感叹一声：“你和你母亲年轻的时候长得很像。”

    唐姝愣住。

    顾云霆微笑道：“不用紧张，我夫人和你母亲年轻的时候是很好的朋友。”

    唐姝眨了下眸，很意外。

    但刚才的困惑也随之迎刃而解。

    原来对方是看在老一辈人的交情上。

    原主的母亲在她很小的时候就去世了，她对母亲了解的不多，也就不知道怎样回答对方。

    顿了顿，唐姝拿出手机,在上面打字：[谢谢您]

    顾云霆看了一眼，微顿，这才认真将目光落在唐姝的喉咙上。

    “你的声带？”

    (本章完)

