    　　“没想到这家伙心脏长得部位跟寻常人不同！这下，陈旭就算是跳进黄河也洗不清了，这张强是狼王的人，事后肯定会回到狼王身边！西北狼，跟南方的魁首间的斗争，怕是不可避免了！”

    　　刚刚动手的男人一笑：“王爷要的就是这效果，明日你告知你老大，宣扬些对西北狼不利的消息，离间一下他们，将仇恨拉起来。想在张城立足？哪有这般简单！”

    　　手下问：“云爷，虽我跟姚先生在张城混了这么长时间，但我一直不明白，张城在冀北州也不算是大城，为什么会成为各方角逐的主战场？”

    　　云爷一笑：“那是因为张城的特殊地理位置！西北狼想要北进，必须经过这里，草原要南下，也得从这里过，王爷想要辐射中原，这里也是必经指路，所以，这里是兵家必争之地！”

    　　姚峰手下听到这话，连连点头，随后又问：“可王爷那边如今只是将张城当棋子，岂不是白白放弃了张城？”

    　　云爷一笑：“王爷并没放弃张城，而是在下一盘大棋，既然赵七退让，那赵七的位置就得有人来代替！”

    　　手下听到这话，算是明白怎么回事了。

    　　而此时，范家别墅里。

    　　范英德听儿子讲述今天的情况，脸色阴沉到极致。

    　　“你是说这姓陈的如此不给我们面子？”范英德问。

    　　范忠海说：“是的，父亲，我们是不是该跟方先生那边谈谈？这么下去，孙元义真会动摇我们利益的，毕竟生意也有方先生的份！”

    　　范英德摇头：“事情不能这么处理！我们对方先生的重要性，没你想象的那么大！如果任何事都需要他出手处理，我们还有什么价值？”

    　　两人却并不知道，他们商议这些的时候，陈旭却已准备回帝都了。

    　　张城初定，陈旭本来留手几日，却因为他接到了皇先生的传讯，希望在南海与其见一面。

    　　而前来接人的车一早就在酒店等候。

    　　来接陈旭的是名身形魁梧眼神锐利，自称是尊龙之人的男人。

    　　虽男人刻意隐藏，陈旭还是感受到了他敌意深重。

    　　一路无话，眼看车就要进帝都，陈旭笑问。

    　　“皇先生为何忽然找我？”陈旭问。

    　　“去了你就知道了！”男人淡淡道。

    　　说话间，男人一转方向。

    　　陈旭笑眯眯的说：“这，不是去南海的方向！”

    　　“抄近路，这里快！不会堵车！”

    　　“是么？我怎么觉得你不是尊龙的人呢……”

    　　陈旭笑眯眯的说出一番话，男人眼神一凛。

    　　紧接着，陈旭毫无征兆动手。

    　　嗖！一柄匕首从男人的袖口钻出，直戳陈旭的喉头。

    　　但很快他发现，面对陈旭用这招太愚蠢。

    　　因为陈旭的速度太快，快到他难以看清。

    　　还没来得及确定陈旭从哪个方向来，他就被陈旭抓住了手腕。

    　　男人大惊失色，他听说陈旭强悍，却没想到陈旭强悍到这地步。

    　　噗的一声，男人惊愣间，被陈旭戳中了穴道，之后，两人鬼魅的换位置。

    　　陈旭坐到驾驶位置上，继续操控车辆，男人则被陈旭沙包似的扔到了后座。

    　　而男人口袋里的钱夹也不知什么时候落到了陈旭手上。

    　　里面有本红色的工作证。

    　　陈旭将其翻开，一愣。

    　　“你是尊龙的人？”陈旭惊讶道。

    　　“废话！放开我……”男人愤怒道。

    　　陈旭一笑：“那可不行，虽说你是尊龙的人，但我却能确定，你带的这条路，肯定去不了南海！”

    　　“都已跟你说的很明白了，这边不堵车！”男人辩解。

    　　“你可能并不知，我从小是在帝都长大的吧！虽帝都这些年有些改变，但这条路却没怎么变，笔直往下，这路只能去西山！你其实是想带我去西山吧？”陈旭笑问。

    　　“不知你说什么，这里就是去南海！”

    　　陈旭嗤笑，将自己的龙之令掏出。

    　　顿时男人傻眼了。

    　　“既然你是龙之组的人，那就好说多了，认识这东西吧？认识就我问你什么你说什么！”

    　　“……”

    　　男人郁闷的要死，不明白，陈旭怎会有龙之令。

    　　西山，静悄悄的。

    　　虽这里看上去戒备并不森严，实则暗处十步一岗、五步一哨。

    　　暗中有无数双眼睛，盯着上山的路，周围的密林里更是有无数暗哨。

    　　这里，是帝都防御最严密的地方，同时也是整个华国，最多核心人物所在的地方。

    　　某种意义上来说，西山就是华国权利的核心区域。

    　　华国除了权利最大的那人在南海外，排行前十的人里，其余的都在这。

    　　而此时，西山顶一桩别墅门前，一名儒雅男子，正静静的坐着张藤椅在花园高处看围墙外上山的路。

    　　“王兵，你说陈旭会来么？”男子笑问。

    　　王兵听到陈旭这名字，心头尽是复杂，这两个字是那样的陌生，又是那么的亲切。

    　　他对陈旭的情感很复杂，旁人很难了解。

    　　当初两人出生入死，陈旭无数次救他。

    　　但四年前，也是他出卖的陈旭。

    　　此时，王兵不说话，男子却好像得到了答案。

    　　“我知道了，他会来的！”

    　　王兵一愣，眼里闪过对男子深深的畏惧。

    　　“王兵，你说他会不会好奇帝都有四大家族，却一直他只能见到其他三家？连轩辕都出场了，可就是见不到我们姬家？”

    　　王兵不语。

    　　“你说他会不会怀疑我？”

    　　王兵不答。

    　　“你说他会不会期待有我这对手？”

    　　王兵还是不说话。

    　　男子笑着扭头：“你怕我？”

    　　“我不怕……”

    　　“你说的是实话么？”男子笑问。

    　　王兵道：“我生不如死，你若是弄死我我会感激你，我连死都不怕，还有什么能让我畏惧？”

    　　男子笑问：“那你为何站在这？”

    　　王兵不在说话。

    　　“你这人好无趣！”

    　　男子一笑，将脸侧过，回望公路。

    　　终于山下一道灯光沿着山麓而上。

    　　而王兵的呼吸，从见到这辆车开始，急促起来。

    　　男子却一脸玩味了。

    　　虽说，已快五月了，帝都的夜还是很凉。男子却轻轻摇晃着一柄扇子。

    　　他儒雅、谦逊，眼里还有几分纯真。

    　　刚刚他跟王兵对话时，眼里还有过几丝老辣嘲讽。

    　　这是一个性格极其复杂的人。

    　　车在男子各种情绪在眸子里流淌时，缓缓停在了院墙外。

    　　之后，驾驶室门打开，陈旭下车。

    　　隔着别墅敞开的门，就看到了不远处藤椅上的男子。

    　　陈旭扫眼男子一笑。

    　　“你要见我？”

    　　“邹海呢？被你搞定了？”男子笑问。

    　　“没有！只是打晕了！”

    　　于此同时，陈旭眼神稍稍移动两分，他就见到了屹立在男人身后的王兵。

    　　见到王兵的那一瞬，陈旭没自己想象的那么愤怒。

    　　那一瞬，也没他无数次想像过的仇恨。

    　　反而心头流淌过了很多两人在一起时的画面。

    　　王兵，则装作不认识陈旭的样，眼神平淡冷漠。

    　　陈旭却能感受到，王兵的手在背后，轻轻的颤抖，他唇角也在抽搐。

    　　男子一笑：“很高兴认识你陈旭，我叫姬雄关！”

