    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　回到中岛，中心商会刚好把林逸先前让世俗界准备的商品送来，虽然明知道这是用来和中心商会打擂台的，他们也没敢动什么手脚。

    　　

    　　钟品亮坐镇中岛的中心商会，更不会为难这批东西，反正上头也指示暂时不要招惹林逸，他只需要照做就行。

    　　

    　　“林老弟，商会的筹备做的差不多了，随时都可以开始营业，这批货来的也及时，你看什么时候开张比较好？”商万毅如今是满面红光，看到林逸回来，第一时间就过来打招呼。

    　　

    　　有世俗界的商品作为中低端的主打，高等级的丹药作为上层的镇店产品，天丹阁商会从一开始，就已经具备了成功商会的特质。

    　　

    　　作为林逸钦点的商会会长，商万毅不但有扬眉吐气的爽快感，还有可以任意施展才能、一展抱负的自由感觉，从这点上来说，他真的应该好好感谢一下万通商会，没有他们的逼迫，又怎么会有现在的商万毅？

    　　

    　　唯一让商万毅担心的就只有天婵和雪梨两人，毕竟天丹阁商会合并了原来的天丹阁，而她们两个不仅仅是原来天丹阁的主事人，更是林逸的女人，若是处处掣肘，他再有能力也难免会束手束脚。

    　　

    　　不是商万毅小看天婵雪梨，实在是她们两个真的没有多少商业天赋，一个天丹阁，完全是靠林逸的丹药支撑起来的，天婵本身的炼丹实力也不错，只不过和她差不多水准的比比皆是，至少名药门就足以压制天婵。

    　　

    　　有林逸的丹药支持，还有中岛代理岛主奥田州、副岛主天行道等人的照拂，天丹阁都只是勉强和名药门打个平手，要说商业上面的手段，商万毅确实有资格鄙视她们两个。

    　　

    　　“商兄，商会的事情由你全权做主，有需要我出面的尽管说！你定下开张的时间后，以我们的名义去邀请中岛的名流，务必把天丹阁商会的招牌打出去。至于开张之后的各种商业运作，我不会插手，只能是你多费心！”林逸微微一笑，直接表示出对商万毅的信任，也摆明了自己要做一个甩手掌柜的态度。

    　　

    　　略微一顿之后，林逸又接着说道：“还有天婵和雪梨，她们两个今后就不管商会的对外事务了，我让她们负责商会的后勤保障，也免得一直抛头露面，而且说实话，这两个丫头不是很擅长做生意，所以你今后会比较辛苦，最好有个心理准备！”

    　　

    　　“我明白，多谢林老弟！”商万毅稍稍沉默了一下，随即用力的点头，他在商场摸爬滚打这么多年，自然清楚，林逸这是要全面的放权给他，甚至都没有安排什么制衡的手段。

    　　

    　　作为一个上位者来说，这种做法是很不可取的，但作为商万毅个人，他却满心感激林逸对他的绝对信任，撇开之前的救命之恩不说，光是为了这份沉甸甸的信任，就足以让商万毅不惜赴汤蹈火、肝脑涂地的去回报林逸。

    　　

    　　“都是自己人，以后不用客气。”林逸随意的摆摆手，又接着说道：“商兄，我有事要去南洲，所以商会开张的事情你尽快安排，后续的货源也不用担心，等这些事情安排妥当之后，我就要出发了。”

    　　

    　　“好！开张筹备已经做的差不多了，最快明天就可以开张，今天给中岛的各家重要人物送一份请柬，然后把货物展柜布置一下，估计天黑之前能够完成。”商万毅点点头，不再多说感谢的话，马上进入角色，拿出了最快的方案。

    　　

    　　“那就定在明天！有什么需要我做的，商兄尽管开口。”林逸对这个时间表示满意，等明天事情都办完，他就能够赶去南洲了，也不知道蓝古扎那货在南洲有什么进展没有。

    　　

    　　商万毅犹豫了一下，虽然林逸说商会由他全权处理，但毕竟这是林逸的家底，有些主意始终要东家来拿才对。

    　　

    　　“林老弟，关于商品的定价，我还是想问下你的意思！这次中心商会送来的东西，我看了一下，基本和他们出售的差不多，价格方面是跟着他们走呢？还是略微便宜一些？”其实商万毅是想问要不要卖的更贵一些，毕竟是从中心商会那边拿来的，那进货成本是不是就更高了一些？

    　　

    　　但若是定价比中心商会高，那天丹阁商会根本没有什么优势，人家早已经占据了绝对的上风，你在质量相同的情况下，售价没有优势，百分百的一败涂地。

    　　

    　　林逸捏了捏下巴，他知道大丰哥送来的货，比起中心商会应该是要高一个档次的，毕竟那些中心划拉来的全是淘汰品，省钱嘛，反正送到天阶岛都是一样卖。

    　　

    　　反过来也是一样，中心商会送去世俗界的灵药灵草等等，也是天阶岛上最低级的大路货，但放在世俗界就变成了极其珍贵的灵药。

    　　

    　　正是通过这种手段，中心商会才能够在两个世界都保持高速的发展势头，林逸想要压过中心商会一头，首先质量上面就要比他们的破烂要好。

    　　

    　　只是这事儿林逸心里明白，商万毅却不知道，在天阶岛上的人看来，淘汰品和主流商品其实也没差多少，最终还是要看价格。

    　　

    　　“定价的话，就先参考中心商会的同类型商品吧，开张的头几天，可以在这个价格基础上打折促销，具体的操作你自己掌控。”林逸没有做太多指示，只要能够铺货出去，很快就会有人发现天丹阁商会的东西质量更好，到时候口碑自然会上去。

    　　

    　　等双方进行质量升级大战的时候，林逸的目的差不多也就达到了，让中心商会的采购成本增加，获得的发展资金减少，然后再把价格战打起来，大家都赚不到钱也无所谓，因为他对于资金的需求远远没有中心那么迫切，了不起就拿出一些高级丹药拍卖嘛。

    　　

    　　如果韩静静能够成功将中心控制的虫洞出口废掉，那中心的发展就会直接停滞不前，此消彼长之下，林逸的优势会更加明显。

