    

    
                众人走后。

    
                孙子眉等人还在发愣。

    
                “这到底是怎么一回事？”

    
                孙子眉看着手中的储物戒指，脸上是没有一点开心，只有满腔的疑惑。

    
                毕竟。

    
                这些人送东西来，总得有个理由吧。

    
                总不可能平白无故来巴结他们吧。

    
                可是任凭他们猜破脑袋也猜不出来，这到底是怎么一回事。

    
                就在这时。

    
                外面又有下人着急来报。

    
                “又怎么了？”

    
                孙子眉忍不住问道。

    
                “启禀长老，湖浪宗，千门宗，凌北宗，去一门，斩自派，飞凌门等五十多个宗门的长老以及代表，已经到达了山门之外！”

    
                那属下战战赫赫的说道。

    
                他守门这么多年，还从来没有见到过这么多宗门的人齐聚。

    
                “什么？”

    
                “又是五十多个宗门？”

    
                这一下子，可将现场的孙子眉等人惊的够呛。

    
                但也越发的忐忑。

    
                刚送走三十多个宗门，现在又来五十多个宗门，然而他们却依旧不知道发生了什么事。

    
                但也顾不得那么多，毕竟外面还有五十多个长老等着。

    
                一个两个他们或许得罪的起。

    
                但是五十多个，他们可不敢怠慢。

    
                一行人连忙朝外面赶去迎接。

    
                刚刚走到山门口，孙子眉带着众长老就准备打招呼。

    
                可还没来得及开口。

    
                其中一名长老就率先开口了，“孙长老你真是太客气啦，怎么还出来亲自迎接，我们自己进来就好了。”

    
                “这怎么可以？”

    
                “你们千里迢迢赶来，怎能如此怠慢诸位。”

    
                孙子眉连忙说道。

    
                “怎么不可以？”那长老连忙应道：“小弟们来拜见老大哥，哪里有大哥来迎接的道理。”

    
                “就是就是，小弟们前来拜见，孙老哥太客气了。”

    
                其他人也纷纷接腔。

    
                这一声声小弟，惊的孙子眉等人一个抖擞。

    
                脑袋上更是冒出了一连串的问号。

    
                这……

    
                小弟？

    
                这一个个，还是以前那些鼻孔朝天的长老吗？

    
                “诸位长老，你们这，太折煞我百炼宗了，我们何德何能啊！”孙子眉皱着眉头，受宠若惊地说道。

    
                “孙老哥，你说这话可就没意思了啊！”

    
                听孙子眉这么说，五十多个长老们将幽怨的目光投了过来。

    
                “就是就是，低调可以理解，但你这可低调过了头了哈！”

    
                “还何德何能，这说的反而让我们汗颜了……”

    
                “是啊是啊，别装了，我们都知道了……”

    
                “……”

    
                众长老的话，更让孙子眉等人都懵逼。

    
                都知道了？

    
                知道什么了？

    
                还有，他装什么了？

    
                懵逼中。

    
                那五十多名长老又是一套熟悉的操作。

    
                直接五十多个储物戒指塞了过来。

    
                孙子眉等一众百炼宗的长老们更加傻眼，大眼对小眼，互相看着对方，似乎在询问对方，这到底是发生了什么？

    
                孙子眉实在是忍不住了。

    
                他打算无论如何都要问出来。

    
                “诸位，你们能不能告诉我，这到底是发生什么了？”

    
                “你们为什么忽然……”

    
                然而话刚刚说到一半，就又有人来。

    
                只见一艘巨大的飞舟，掠空而来。

    
                见到这艘飞舟，孙子眉等人瞪大了眼睛，甚至对五十多个长老不管不顾，连忙迎接了过去。

    
                PS：晚点熬夜还会继续码字哈。

