
　　熊晨腾地一下站起，“东子，把小菲带上，咱们赶紧走！妈的，什么狗屁教授？就是一帮骗子啊！一分钟一万，抢钱么？”

　　	赵东坐在原地没动，眼睛直勾勾的盯着屏幕，尤其是看着苏菲逐渐柔和的睡意，别说一分钟一万，只要对方能把苏菲治好，倾家荡产他都不在乎！

　　	见无人理会，熊晨气呼呼的又坐了回去。

　　	梁筱解释，“熊晨，你还真的别不服气，就算你愿意花这个钱，还得看范教授的时间来预约。”

　　	熊晨更加疑惑，“找他的人还很多？”

　　	梁筱点头，“这位范教授一天只接待一位病人，而且周末不接诊，接诊之前他还要查看病人的资料，有些人即使有钱他也不接待。”

　　	熊晨冷笑，“那还用说？我要是他，肯定也挑选那些年轻漂亮的……”

　　	说到此处，熊晨自觉失言，怕给赵东添堵，他急忙止住了话头。

　　	梁筱也跟着岔开话题，“就这么苛刻的条件，他的预约都已经排到了三个月之后，所以我相信这个人还是有点本事的！”

　　	见赵东沉默，梁筱试着提醒，“赵东，如果你不放心的话，我可以帮忙联系一下其他……”

　　	赵东摇头，眼神依旧盯着屏幕，“哪也不去，我不想再折腾小菲了……”

　　	梁筱安慰，“别担心，小菲一定会没事的。”

　　	说话的功夫，外面传来敲门声。

　　	梁筱上前开门，手里端着餐盘走了回来，“先吃点东西吧，过了早餐的时间，只能凑合了。”

　　	熊晨在旁附和，“东子，吃点吧，小菲这边不知道还要睡多久，你这么撑下去也不是办法。”

　　	赵东摇头，嗓音多了几分沙哑，“你们先吃，我不饿！”

　　	熊晨还想再说点什么，却被梁筱轻轻拦住，给了熊晨一个示意，然后她端着餐盘，在赵东身边缓缓坐下，“你这样不行，我知道你担心小菲，可你必须先照顾好自己，这样才能更好的照顾小菲，如果你出了问题，你让小菲怎么办？”

　　	随着赵东转头，梁筱吓了一跳，赵东眼眶里血丝遍布，整个人憔悴到了极点！

　　	梁筱有些担心，“赵东，你……”

　　	赵东嗓音沙哑道：“我这个丈夫，是不是很不称职？”

　　	梁筱忽然有点心疼赵东，整整一个上午，所有人都在心疼苏菲，可有谁关心过赵东？

　　	昨天晚上到现在，苏菲固然不好受，可赵东呢，他承受的压力又何尝不大？

　　	为了给苏菲讨个公道，这个男人将自己置身险地，又被连夜带往省城，高强度的审讯之下，精神压力紧绷到了极致！

　　	为了寻找苏菲，这个男人更是凭借一己之力几乎搅动了整个省城的风云！

　　	虽然现在风波平定，可后果呢？赵东这么做要承受什么？后续又要承受什么样的代价？

　　	尤其是现在，一切矛头直指昨晚，赵东几乎成了苏菲病情复发的罪魁祸首，可这一切对于不知道内情，不知道真相的赵东来说公平么？

　　	联想到此处，梁筱眼神柔化，“赵东……”

　　	正说话的功夫，房门忽然被人推开！

　　	进来的人是吴梅，身后跟着阿军！

　　	吴梅正想开口，结果看见赵东身边的梁筱，眼神好似被刺痛，火气上窜道：“赵东，小菲那边还在接受治疗，你这边竟然还跟其他女人卿卿我我？你的良心呢？被狗吃了么？”

　　	赵东没解释，只是平静站起身，恭敬道：“梅姨！”

　　	不等吴梅开口，阿军第一时间冲上前，抬手就是一拳，直奔赵东面颊！

　　	这一拳夹杂着怒火，力道不小！

　　	赵东此刻正是疲惫的状态，来不及做出反应，而且他也根本没有闪躲的意思，以至于被这一拳正中面颊，人也向后踉跄跌倒！

　　	阿军一拳不解气，抡着拳头再度扑上！

　　	梁筱顾不上那么多，拼命用身体拦在赵东身前，“住手！”

　　	熊晨没料到阿军会动手，也没料到赵东竟然没有闪躲的意思！

　　	情绪当场炸裂，一个起身将阿军踹开，再抬手的时候，手里已经多了一把匕首，狠狠抵在了阿军的脖颈！

　　	手掌抬动，皮肤裂开，鲜血外流！

　　	关键时刻，就听赵东一声厉喝，“够了！”

　　	熊晨咬紧牙关，瞪大的眼睛好似要吃人，狠狠瞪了阿军一眼，这才不甘心退了回去！

　　	阿军看了赵东一眼，也站到了梅姨身后。

　　	在梁筱的搀扶下，赵东缓缓站起。

　　	吴梅冷笑，“赵总还真是威风，到哪里都有佳人相伴，你还真是一个合格的好丈夫！”

　　	赵东平静开口，“她叫梁筱，是我的朋友，也是小菲的姐妹，昨天在医院看望小菲的时候被卷进这件事的。”

　　	“衣不解带陪了小菲一整晚，又在省城忙前忙后，您是小菲的长辈，不说谢谢也就算了，反而恶意揣测，诽谤中伤！合适么？”

　　	“你以为丢脸的是我赵东？错了，你是在丢小菲的脸！”

　　	“我知道，小菲病情复杂，我赵东有着不可推卸的责任，我不解释，也不辩解，苏家要打要骂，要杀要剐，我赵东全都扛着！”

　　	“但如果你们谁敢把其他人牵扯进来，别怪我翻脸！”

　　	吴梅冷笑，“赵东，你好威风啊！你这是在吓唬我么？”

　　	赵东挑眉，“要不你再骂她一句试试？”23sK.com

　　	苏菲还在治疗的状态，梁筱也不希望因为自己的关系让赵东跟苏家关系闹僵，“赵东，我没事，不怪阿姨……”

　　	吴梅情绪失控，对着梁筱一声厉喝，“你闭嘴！”

　　	不等吴梅话音落下，赵东动了，吴梅肯定是反应不过来，只有阿军隐约看见了一道黑影，半步上前的同时，嘴里惊呼提醒，“小姐，小心！”

　　	结果下一刻，阿军就感觉自己整个人被顺势撞飞，失重的力道，让他的身体重重砸向墙面！

　　	胸腔闷响，势如奔雷！

　　	再然后，喉咙被手指锁住，随着力道收紧，阿军脸色涨红，好似被抽走了空气！

　　	身体虽然被制住，可行动力还在！

　　	阿军用一个肘击解围，顺势袭向赵东侧肋！

　　	结果就听“噼啪”一声脆响，胳膊错位的状态下，软软垂在了身侧！

　　	一切都发生在电光火石之间！

　　	阿军瞪大了眼睛，几乎不敢置信的看着眼前，这还是那个赵东么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1752章 吴梅到达免费阅读。https://xs.23sk.com 