    到了上溯园，出来迎的只有梵行和四个丫头。

    一问才知道，吕序虽醒了身体却还很虚弱，极容易疲劳犯困，回到自己屋便睡下，几乎沾枕即睡熟。

    吕老夫人也不好强行把吕序拉起来，拉着梵行的手道：“好孩子，你老实告诉祖母，序儿的身体到底防不防事，还有没有痊愈的一天。”

    “请祖母放心，序儿就是气血双亏，日后慢慢调理就能恢复。”

    “序儿的头发……”

    想到吕序的白发，就像有一把刀扎在她心上。

    梵行含笑道：“序儿把身体养好了，黑头发就会长出来，她是怕吓到祖母才会戴假发套。”

    “这个傻孩子……”

    吕老夫人又是心疼又是悔恨，抓住梵行的手臂泣不成声。

    过了好一会儿才缓过来道：“序儿从小就很懂事，无论在我这受了多大委屈，从来不跟她父亲、母亲提一句，下次她还是会过来，只是为了不让她爹娘落人话柄。”

    “我一开始知道序儿很懂事……”

    梵行知道吕序因为太懂事，才会一次又一次拼上性命，也守护住父亲要守护的东西。

    无论是除掉定亲王，还是揭穿柳昭然的罪行，以及赌上性命的龙吟山庄一点，都是为了吕颐的相位才坐得更稳。

    明知道是庆氏的所作所为，她也都咬着牙一一忍下，是为了父亲不跟几位伯父撕破，将来她不在了，父亲老了之后身边有人照顾，而不孤独凄凉地离开人世。

    吕序越是懂事他越是心疼她，甚至为了留住她，不惜用自己的精血给她续命。

    “祖母以后就多疼疼序儿。”

    梵行有千言万语，最后却只有这么一句话。

    吕老夫人拭掉眼泪道：“祖母会好好疼她，但也疼不了她几年，以后还是指望你。”

    “景泽一定不会辜负序儿，一定会让她幸福。”

    “你再跟祖母说说序儿的事情。”

    “好啊，祖母想听什么？”

    “你就说说序儿，一个人应对九位公主事情，听说很精彩。”

    吕颐下朝回来，就看到自己的母亲，跟梵行坐在一处有说有笑，看上去比亲祖孙还亲。

    “你们在聊什么聊得这么开心。”

    上前给吕老夫人见过礼，吕颐好奇地问一句、

    老夫人笑呵呵道：“景泽在给我讲，序儿接受九位公主挑战的事情，还说了序儿在接受挑战前，在龙吟山庄说过的很趣的话，初听觉着很没道理，想想却又是这么回事。”

    女儿那番认输议论，吕颐也听太子提起过，确实是惊世骇俗，但细想也自有道理。

    “怎么不见序儿？”

    回来只看母亲和梵行，没看到女儿他就觉得奇怪。

    梵行起身道：“序儿在房间睡觉，我就陪祖母聊聊天，说说序儿的趣事。”

    “祖母在这，她怎么好睡觉，我去叫起来吧。”吕颐转头对朱雀道：“你去叫小姐起来，太不像话。”

    “你怎么当人爹的。”吕老夫人一听不乐意：“序儿的身子才好些，需要多多休息，我才没让人喊她起来，你又瞎折腾什么，倒显得我容不下她似的。”

    “儿子不是这个意思……请母亲原谅儿子莽撞。”吕颐赶紧赔礼道歉，不能怪他紧张，女儿再也经不起折腾。

    “你心里在想什么，做娘亲岂会不知道。”老夫人叹气道：“母亲承认当年是亏待了序儿，让她受了不少委屈，你嘴上不说却心存芥蒂，就算过去这么多年，你还是担心母亲会像从前一样，为着一点小事针对、责罚序儿。”

    “母亲……”

    吕颐没有办法否认，他确实担忧母亲会责罚女儿。

    老夫人看他欲言又止的神情道：“在你眼里母亲就是个冷酷无情，没有半点人性的人吗？”

    “母亲，儿子没有这么想过。”

    “你就是这么想的。”

    儿子是自己生的，他在想什么，做母亲的岂会不知。

    吕老夫人苦笑道：“你的神情跟序儿每次来见我是一样的，你们都是抱着被为难、被责罚心情来见我。”

    “就在刚刚，序儿给我送枣泥糕。”吕老夫人深吸一口气：“看到她小心翼翼站那里，做好被我奚落、责骂的准备，就连距离、角度、动作、神情都跟从前一模一样。”

    “所以在你们父女俩的心里，我从来不是母亲、不是祖母，是想尽办法让你们不好过的恶魔。”

    “母亲，您误会了。”

    吕颐纵是一朝右相，但在面对至亲时也苍白无力。

    梵行把三代人的无奈全看在眼内，从父女俩面对老夫人时的紧张来看，老夫人当年怕不只是亏待、委屈吕序。

    “祖母有所不知。“梵行淡淡道：“序儿当年虽捡回一条命，却也被寒毒侵体，每次睡下都有可能会醒不过来，先前吕相每天早起，都会确定序儿还活着才去上朝，回来也要看到序儿无恙才能安心处理公务，他没有别的意思。”

    吕老夫人知道，梵行是在为他们找台阶。

    挤出笑容道：“序儿的情况，皇后娘娘跟母亲说过，母亲不会为难序儿。”

    其实从她看到吕序满头白发时起，从前的种种不满已经消失，留下来只有心疼和后悔，后悔以前为何不对她好点。

    从前总觉得吕序坚强隐忍，无论受了多大的委屈、多重的责罚，都会咬着牙一声不吭地挺过去，如今才发现她竟是如此的脆弱，甚至已经无数次曾一只脚踏进鬼门关。

    “这些年你一个人带着女儿，又是当爹又是当娘，还要为她的病操心奔波。”

    吕老夫人看着儿子，满脸愧疚道：“母亲很后悔没有帮过你，甚至都没有为倒过一杯水，做过一碗羹汤，更没有给序儿一丁点快乐。”

    “母亲，您今天怎么啦？”

    吕颐惊讶看着自己的母亲，有些摸不透她有什么目的。

    看着儿子讶然的神情，就想起方才在客厅，吕序看到她吃糕时吃惊的表情，父女俩长得可真像啊。

    梵行没想到在朝堂上叱咤风云的吕文相，面对至亲的怀时竟会惶恐不安，老夫人应该打着为他好的名义，做过一些伤害母子感情的事情，以致同在一个屋檐下母子俩竟如此生疏。

    “祖母就是想知道，您和序儿这些年过得好不好，都经历过哪些事情。”

    梵行不想母子二人继续生疏下去，长此以往无论是对吕家，还是对父女俩都是弊大于利，是时候让他们重归于好。

    “祖母怕打扰您处理公务，就趁着序儿睡着来问问我。”梵行故意露出为难的神情道：“但我跟您、跟序儿，认识的时间都不长，很多事情不清楚，还是您来亲口告诉祖母吧。”

    “我去厨房看看，朱鹮饭菜准备得怎么样，你们慢慢聊。”

    梵行找了个借口开溜，留下母子二人好好说会话，他们和好了，序儿以后也多个人庇佑。

    晚膳时间，吕序看着对面母慈子孝的画面，小声问朱雀：“在我睡着的时候，是不是发生什么事情，父亲怎会跟祖母冰释前嫌。”

    “回小姐，您才睡下老夫人就来看您。”

    朱雀压低声音道：“奴婢原是想叫你起来却被老夫人制止，拉着准备离开的梵先生说话，还让梵先生说了小姐，先前接受九位公主挑战的过程，直到老爷回府梵先生才走。”

    “然后呢？”

    “老爷和老夫人就在一起聊天，聊完就成了这幅模样。”

    朱雀的回答简洁明了，完全跳过重点，唯一原因他们坐下来好好聊过，至于聊过什么……不知道。

    “序儿……”老夫人忽然唤吕序。

    “祖母……？？？”

    吕序马下放下筷子，急急地站起来，静静等候发落。

    老夫人看到吕序的反应，无奈又心疼道：“别紧张，祖母就想问问，你跟丫头聊什么，连饭都不好好吃。”

    “回祖母，孙女在问朱雀，先生什么时候走，有没有留下什么话。”吕序面不改色地回答，这个时候撒谎比说实话更能免去尴尬。

    朱雀马上连声称是，这时候不好拆主子的台。

    吕颐瞪一眼女儿道：“你这些日子天天跟梵行在一起，还嫌不够的话，要不择日成亲。”

    “您想得美，想赶女儿走，还得多等几年。”吕序笑笑道：“先生说他要参加明年的科举，金榜题名才会上门提亲，至于什么成亲得看四姐、五姐什么时候出嫁，以五伯母挑剔的眼光三两年吧。”

    “你都规划好了呀……”

    吕颐看着女儿，故意调侃道：“你就那么肯定，梵行一定会娶你。”

    吕序漫不经心道：“您方才那句择日成亲，要是说给梵行听，三天他就能把婚礼筹办好。”

    “你跟梵行才认识多长时间，就笃定他非你不可？”吕颐也不知道梵行看上女儿哪一点，为了她可以不顾一切。

    “吕大人，认定一个人跟时间长短没有关系。”知道父亲是在故意逗她，吕序也毫不客气道：“再说是他先主动向女儿表明心意，女儿可没有主动追求过他。”

    “景泽在表明心意前，可是救过你好几回。”

    “刺客要刺杀的是他，我是被他连累，他当然得救我。”

    “那在柳府，他还帮你放火，还把你从火海里救出来，不然去张家、燕家赔礼道谦就是你。”

    “你在南城落水，差点死掉也是景泽救了你……”吕颐悠悠道：“总之无论是表明心意前还是表明心意，他都冒着生命危险救了你好几回，以后要对他好些。”

    “兜了大半个圈子，就是为了帮他说话。”吕序无语道：“我才是跟您血脉相连的那个，您怎么净帮着他说话。”

    “爹是想提醒你，景泽真的为你做了很多事情，不要动不动就对他挥大棍。”

    “我……”

    “你们父女俩在说什么呀，我是一点也听不明白。”

    吕序方想说她什么朝梵行挥大棍，梵行又什么时候学会告状，就被老夫人懊恼的话打断。

    老夫人听父女俩争辩半天，愣是没听明白他们到底在说什么事情，一会儿刺客又一会儿又柳府放火，还南城落水差点死掉，他们就没有一点愉快的经历吗？“

    “母亲，儿子在劝序儿对景泽要温柔些，不要动不动甩大棍。”

    吕颐看一眼女儿道：“这丫头连太子都被她揍过，儿子担忧她辜负了景泽的一片痴情。”

    揍太子跟辜负梵行有什么关系？吕序被老爹的议论震惊到，就听到老夫人道：“序儿，祖母虽然是头一回见到景泽，跟他深聊了一回，觉得这孩子真的很不错，你可不要辜负人家啊。”

    “他当然是不错，不然爹爹怎会看上他，还把交给他照顾。”

    “什么叫我看上他。”吕颐马上反驳道：“是爹觉得他合适你，能给你幸福，同意你们在一起。”

    “我又被你们给绕晕了。”老夫人放下筷子道：“总之景泽这孩子真的很不错，品貌出身都配得序儿，祖母不反对这桩亲事，至于什么时候成亲……”

    “祖母既回来了，自然会为你两个姐姐找好人家，至于你嘛……”

    老夫人故意卖一下关子才道：“一则你年纪还小，不急在这一两年，二则还是先把身子骨调养好。”

    “儿子也赞同母亲的说法。”吕颐点头认可，再看女儿道：“你跟景泽虽两情相悦，但终究没有婚约，还是要尽量保持距离，免得被人说闲话。”

    “女儿知道。”

    吕序起身回话才坐下，在心里暗暗吐槽：

    前面一大堆废话，兜了这么大的圈子，就是为了劝她少跟梵行见面。

    用完晚膳，老夫人没有急着离开，而是把吕序拉到一边道：“你的身体情况，今天景泽说了不少，但祖母还是想听你自己说说。”

    “上官守若说，孙女的身体已无大碍，跟正常人差不多。”

    吕序也不想隐瞒什么，把自己知道的都说出来：“如今体内的寒毒已排尽，再调理些日子就能完全康复，至于头发嘛除非有灵丹妙药，短时间内不可能变黑，只能等它重新长出来。”

    “序儿啊。”老夫人抱住吕序：“以前是祖母错了，祖母对不住你。”

