
　　即便是小白挡住了大部分的伤害，但唐明还是被打掉了三百多滴血，加上之前被那些刺客打掉的血量，几乎让他的血量下降到了一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明没有犹豫现在想活命就尽量快速地跑，他迅速加快脚步朝着那些骷髅法师冲了过去，冲到那些怪物近前就是一个幻影刺杀技能。

　　幻影刺杀这个技能可是穿过怪物的身体并造成超强的伤害效果，因为可以穿过怪物的身体，这个强大的杀招被唐明当做位移技能来使用。

　　但唐明也知道这个技能的位移距离有限，就算是运用得好也只能穿过一两个怪物而已，于是就在他使用这幻影刺杀穿过怪物身体的时候又使用了闪现技能。

　　几乎在一瞬间，原本只能穿过一两只骷髅怪物的幻影刺杀技能在技能效果用尽的时刻闪现技能又发挥了作用，他的身子化作一道闪电再次猛然前冲，位移的距离增加了好几倍。

　　身形所过之处不知道穿过了多少只骷髅法师，这些被他幻影穿过的骷髅法师身上全都爆发出层层血雾，然后轰然倒地，竟然全都被秒杀了。

　　那些狂龙的玩家原本就能将唐明纳入自己的攻击范围了，没想到这一下唐明忽然就消失了，再出现的时候竟然出现在了那些骷髅法师的身后，所有人都震惊了。

　　“这怎么可能，他怎么过去的。”

　　“这是什么技能，怎么之前从来没有见到过啊。”

　　“这个唐明果然厉害，竟然还有我们不知道的招数，这小子到底还有多少厉害的技能啊。”

　　甚至连天堂有路都是一愣，原本他以为对于唐明的技能都已经了解了，但是从刚才击杀那三名刺客开始使用出的技能之中至少有两个技能是他之前不知道的。

　　狂龙玩家如此惊讶是因为唐明这一次位移的距离很远，差不多有十米的距离，一下就让唐明的身体穿过了骷髅法师的地盘，进入了另外一个区域之中。

　　叮！系统提示：恭喜你领悟出了新的技能，请为新技能命名。

　　竟然又领悟新的技能了，简直让唐明兴奋不已，被抓捕狼狈逃窜的时候领悟新的技能，难道这就是传说中的因祸得福？

　　这不禁又让他想到了那个困扰他很久的问题，领悟新技能的必要因素到底是什么？

　　想起上次领悟的新技能还是在和那情工作室的魏峰切磋时候领悟的，这一次是在被一群人追杀时候领悟的，两者好像并没有什么太大的联系啊。

　　他迫不及待地看了一下自己这新技能的属性。

　　技能名称：未命名

　　要求：日月唐专属

　　每次消耗魔力值30点

　　冷却时间：1分钟

　　技能介绍：主动技能，初级技能，使用后玩家化作一道残影朝技能使用方向刺杀，对前方十米路径内所有非友军生物造成百分之一百五十到百分之二百点的技能伤害。

　　说明：技能施展后将会有一秒钟处于僵直状态，期间玩家的身体防御力下降百分之三十，且无法移动身形和进行主动攻击操作。

　　“我去，这技能也太厉害了吧，又能攻击又有长距离的位移技能，还是能群杀，虽然还没用呢想想都过瘾啊。”

　　不过唐明也注意到这个技能后面的说明，技能施展后竟然要进入一秒钟的僵直状态，身体防御下降三分之一，还不能移动和进攻，一秒钟的虽然看起来只是一眨眼的时间，但是在一些高手看来一秒钟足够做很多的事情了。

　　“看来以后这技能不能轻易使用啊，只有在保证安全的情况下用才行。”

　　这时候系统依旧在提示他对新技能进行命名，唐明想了一下说道：“就叫‘不能轻易使用，一用就杀人’技能。”

　　叮！系统提示：命名不符合系统规则，请重新命名！

　　“我去竟然还不符合规定，那应该叫什么呢？”唐明想了一下自己前两个自创技能流星坠落和流星突刺，好像都是流星辈的。

　　这时候唐明忽然想到了一个自己施展技能后的样子，刚才自己那技能击杀了十米路径上的所有怪物，这让他想起来自己吃过的一种食物。

　　“流星糖葫芦！”

　　叮！系统提示：恭喜你成功命名新技能，奖励声望50点。

　　“这就命名成功了，会不会有点太过于儿戏了？”真的命名成功后唐明反倒是有些后悔了：“算了就这样吧。”

　　唐明不再理会这个技能，因为他听到了小白的叫声，原来他虽然冲过了骷髅法师群，但小白却陷入了那群骷髅怪物之中。

　　幸好那些骷髅对于同样说是怪物的小白没有太过于重视，很大一部分怪物已经冲向了天堂有路一伙人，对付小白的怪物只有一小部分，但法师强大的攻击下小白还是有些受不了，身上的血量疯狂地往下掉。

　　唐明马上挥动自己的长枪朝着那群骷髅法师过去，浪费了一些时间但总算是将小白救了出来。

　　他现在所在的地方好像和骷髅法师所在的地方确实不是一个区域，在唐明将小白救出去之后那些骷髅法师就不再追击他们了，全都朝着天堂有路他们冲了过去。

　　唐明心中很是高兴，要是这些骷髅法师真的将狂龙的人挡住了，那么倒是给了他一个逃跑的机会。

　　但就在这个时候忽然从洞穴里面冲出来一群怪物，都是一些十三四级的野狗、野猪之类的怪物，数量有几十只，发疯了一样朝着唐明就咬。

　　唐明很是奇怪不知道这白骨洞里面怎么会有其他的生物存在，但也由不得他多想，开始朝着这些怪物发动了进攻。

　　这些怪物的级别都不高所以攻击起来一点都不费力，唐明甚至开始观察起周围的环境。

　　同样是山洞，但这山洞和之前一路杀过来的地方并不太一样，至少这里的光线变得暗淡起来，甚至在那些野狗、野猪冲出来的地方已经没有了亮光显得非常昏暗。

　　轰隆隆！

　　身后的狂龙帮众已经对那些骷髅法师发动了攻击，虽然唐明早就想到这些骷髅法师无法阻挡狂龙众人多长时间，但还是低估了天堂有路指挥下这些人清野的速度。

　　因为有前排的盾牌骑士和战士保护，又有辅助玩家增加状态，在强大的法师和弓箭手全力输出下，那些骷髅法师就像是被收割的麦子一样一片一片地倒下，和唐明之间的距离也是越来越近了。

　　唐明也加快了手上清理那些怪物的速度，如果不能在狂龙的人清野完成前逃离，就会陷入对方的进攻之中。

　　如果对方的人少，又或者阵型分散那么唐明毫不犹豫地就会冲上去，但天堂有路谨慎异常根本就不会允许自己的队伍分散阵型，根本就不给他留下任何机会。

　　“应该怎么办呢？”唐明忍不住在心中问自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第168章 因祸得福？免费阅读。https://xs.23sk.com 