    第444章团宠文万人嫌女配（70）

    助理飞快地看了颜素一眼，小姐一定是不高兴了，他正想着说点什么缓解一下氛围，办公室的门开了。

    眼睛里满是红血丝的楼绪站在门口，像是没看到助理一样，直接熟练地一手接过饭盒一首握住了颜素的手腕。

    门关上时，他听到楼总温柔地说“太阳这么大出门”怎么的。

    一进去，颜素就甩开了楼绪的手。

    楼绪心里正懊恼呢，他不该将他的情绪带到生活中，更不该让颜素跟他一起承受他的烦恼。

    “我不是说过，太阳要是很大就不要轻易出门，你怕热……”

    “以后不来了。”颜素说。

    楼绪：“……”

    他沉默了片刻，问颜素吃过没有，颜素说吃了，可他打开时发现阿姨准备的饭菜都是双人份的。

    他将里面的小饭盒都拿了出来，一样样摆开，把筷子放好，才说，“是我错了，不该让你在门口等，不要生气好不好？”

    颜素面无表情，“办公室的规矩，人人都应该遵守，何况我还是一个外人。”

    楼绪一听心都揪了起来，他想严肃一点，可对着颜素根本严厉不起来，只有心疼，“胡说什么？谁敢说你是外人？哥……我怎么跟你说的？这公司我是想以后送给你……”

    那时候他对颜素的喜欢不像现在这样，那时候他还想着将公司做大后就送给颜素，要是她将来结婚，就当作嫁妆给她，有了自己的公司，又有楼家戚家和文家撑腰，她不管跟谁结婚或者结不结婚都不会受到任何欺负。

    结果现在这嫁妆是送不去了。

    从昨晚到现在，他只睡了不到三个小时，每次一闭上眼睛都会想他不能做畜生，他一个成年的男人，他知道自己想要什么，可颜素才十六岁，还是个孩子，她青春正好，一切都有着很多的可能。

    他不能欺负颜素，更不能借着家人，哥哥的身份对她做什么……

    可没过多久，他又满脑子他们俩谈恋爱会是什么样的幻想。

    本来就是家人，多个男女朋友的身份只是让他们更加亲密无间而已，他也有了名正言顺的身份一辈子守护她，再也不用担心万一她喜欢别人或者喜欢的人不喜欢她或者遇到了渣男坏人该怎么办的情况了。

    甚至于，他连孩子叫什么名字都想了。

    但他不能太自私。

    这件事颜素最有发言权，可她年纪太小了，不知道该怎么选。

    如果他说他对她是男人对女人的喜欢，她会不会因为不想伤害他而选择接受？

    如果这不是她想要的……

    楼绪脑子一片混乱，根本无法正常思考，一晚上没怎么睡，早上来了公司又一直在工作，让他头也有些疼。

    他闭了闭眼，睁开时情绪稍微缓和了一点，这才挨着颜素坐了下来。

    以前经常夹菜喂饭，现在这些动作又仿佛有了特定的含义。

    楼绪想在考虑清楚要怎么做之前他不应该和颜素太过亲密，不然是对颜素的伤害，可身体的肌肉记忆让他已经把肉喂到了颜素嘴边。

    (本章完)

