    冰雪覆盖世间，火红的初升朝阳照耀下，整个世界像是镀上了一层火光，有些刺眼。

    斜阳关外，冰原上，大离百多万大军汇聚，密密麻麻看不到尽头，宛如人潮汪洋，枪如林刀似海，马嘶长鸣，旗帜烈烈……

    城关顶上，三军主帅秦安泰站在众人前方，身穿虎吞黑鳞甲，手持盘龙吞月刀，朝阳在他背后升起，他整个人像是在发光，宛如战神降世。

    在他前方，是大离百万大军。

    他站在那里，宛如世界的中心，吸引了所有人的目光。

    他的出现，百万大军渐渐安静下来了，风都似乎摄于他的威严忘了吹拂。

    目视前方百万将士，他吐气开声，声震四野，前方的空气都在扭曲，声音清晰传遍三军。

    “当年大江无道，设计残害我朝陈夫子，夫子陨，举国同悲万民同泪，大江无道，本朝挥师北伐，这一战便是多年，多少男儿埋骨疆场”

    “我大离王朝立于世间，岂容他人欺辱，胆敢残害本朝夫子，势必讨回一个公道，为此，不惜一切代价！”

    “这些年来，我大离多少男儿前仆后继血染疆场，尸骨如山血流成河，只为讨回一个公道，这一切都是值得的，当年大江王朝胆敢残害本朝夫子，若忍气吞声，他们就敢得寸进尺，我大离男儿岂是软弱之辈，他敢伸手，就斩断他的手！”

    “今天，召集众将士，只有一个目的，挥军北上，为陈夫子讨回公道，为万民出那心中恶气”

    “在你们后方百多里外，就是大江王朝的南阳城，从那里开始，接下来你们每多前进一步，就多拿回一分我大离尊严和脸面”

    “多年的僵持，是时候做一个了断了”

    “犯我大离者，虽远必诛！”

    “本将秦安泰，与众将士同在”

    “望众将士万胜！”

    当秦安泰的话语落下，百万将士爆发震天咆哮。

    “万胜……万胜……万胜……”

    百万大军一同怒吼，天上的云朵都被震散，整个世界都仿佛只剩下了万胜两个字。

    足足半刻钟后，百万将士安静下来。

    接着秦安泰微微后退让开位置，夏涛上前站在了他之前的地方。

    一身金色战甲的他目视前方朗声道：“大江无道，众将士北伐，大离，二皇子，涛，与诸军同在！”

    他的话不多，说完后深深弯腰拱手一礼，旋即后退。

    不需要多说，他站在这里就表明了一个态度，他代表整个大离王朝都站在众将士背后！

    “万胜……万胜……万胜……”

    百万将士再度爆发震天咆哮。

    别看夏涛只是寥寥数语，可单单是他站在那里，表面和大家同在，就极大的鼓舞了士气。

    整个大离都是皇家的，而此时大战在即，皇家的人也和将士们在一起浴血奋战，那是何等荣耀？

    待到众将士再度平息下来，秦安泰再度出现在城关上，他大手一挥沉声道：“带上来！”

    紧接着，在无数人的注视下，依稀有钢铁锁链的哗啦声响起，一条足有百米长的漆黑蟒蛇被拖上了城墙，铁链哗啦声中吊在了城墙外！

    那条蟒蛇还是活的，扭动之间骇人无比，宛如一条传说中的蛟龙呈现在世人眼前。

    目视前方，手持盘龙吞月刀的秦安泰沉声道：“祭天！”

    说着，他抬手一挥，形似大关刀一样的盘龙吞月刀斩下，一抹数十米长的刀光闪过，噗嗤一声，那条恐怖的巨蟒就被斩成两半！

    是两半不是两节，那条先天修为都不敢招惹，等闲兵器休想破开鳞片的巨蟒，在秦安泰手中就跟杀鸡一样简单……

    斩杀巨蟒，他手中大刀直指北方咆哮道：“北伐，出征！”

    “万胜……万胜……万胜……”

    百万大军又是一阵震天咆哮，旋即开始有条不紊的转身向北行军。

    祭天是战斗打响前的必要流程，通常都是用三牲六畜来祭天，而这次秦安泰则是直接斩了一条异兽蟒蛇祭天。

    这次只是战争前的集结，所有过程很简单，类似颂念檄文点将之类的，早在多年前大离王朝向大江王朝开战之时就已经做过了，如今仅仅只是宣布决战的决心而已。

    百万大军集结，并不是所有人都要一窝蜂的冲向百里外的大江南阳城，有的军队退回斜阳城，有的奔赴各处要点，有的则直接回营随时听取调动参战……

    云景所处的破晓军团长枪军就是继续北上的军队之一。

    战争固然可怕，但之前百万大军集结太具有感染力了，尽管人们只站在那里听了秦安泰和夏涛几句话，看了一幕刀斩巨蟒的画面，但依旧让军士们热血沸腾。

    反正云景周围的士兵就跟打了鸡血似得。

    “之前那位老将就是三军主帅秦将军，还有二皇子殿下，没想到能亲眼看到他们”

    “可不是，能见到这样的人物，若战后能活着回去，我会向同村的吹一辈子”

    “嘶，秦将军那一刀太恐怖了，四十多丈长的巨蟒一刀斩杀，那一刀，仿佛要将天都斩破一样”

    “还有二皇子，他虽然没说多少话，但我感觉他说了好多好多”

    “咱没文化，二皇子也来边关和我们共同作战，这也算军中袍泽了吧？”

    “大概吧……”

    跟着大部队行军途中，云景周围的士兵七嘴八舌说什么的都有，

    这个时代的底层人就是这样，心中有一个模糊的信念，又有大人物出来主导，自己就不想那么多了，反正跟着干就是，毕竟大家都这样。

    “肃静，行军途中禁止哗然”，监军策马奔腾在人流中大吼道。

    虽然起到了一定的作用，可依旧架不住士兵们兴致勃勃的小声讨论，似乎接下来的残酷战争都不那么可怕了。

    大离这边开启决战，先锋军雷火军团是最先出发的，其次是中锋破晓军团。

    但不管是先锋还是中锋，都没有一次性派出所有军队，又不是打群架，哪儿能一窝蜂全部都上，上头会根据实际情况作出部署，反正底层的只管听命就是了。

    从斜阳城出发去攻打大江王朝的南阳城，中间隔着一百多里地呢，大军调度过去，接下来的一天时间能看到南阳城就不错了，第一天肯定是打不起来的。

    大离这边这么大的动静，大江王朝当然不可能没有察觉，在大离集结大军的时候，大江那边就已经开始调兵遣将做应付准备了。

    临近傍晚，云景随军来到了大江南阳城外五里处，已经能清晰的看到对面南阳城的城墙。

    军队到了这里，立即安营扎寨，为防止大军初到被大江那边派出军队攻打，是以在大离军队前方，早已经部署了超过十万的枪盾兵组成刺猬般的人墙严防死守，确保后方的军队有足够时间部署防御工事。

    云景他们来到这里，马不停蹄的开始搭建帐篷，这么冷的天气，若没帐篷御寒，别说打仗了，一晚上过后冷死一半都不奇怪。

    忙活的时候云景也不忘观察双方。

    大江南阳城上早已部署了军队，只是相隔五里地，他们鞭长莫及，大离这边有防备，他们想派出军队趁着大离还未安顿下来袭营根本不现实。

    然后在南阳城外，拒马桩陷马坑以及壕沟早已经布满了城下一里之地，有这些东西，大离这边想要快速冲到对方城下只能是用人命去填！

    反观大离这边，大军前方有十多万枪盾兵组成人墙给后方争取部署防御工事的时间。

    在数以万计的工兵忙碌下，就地取材筑造城墙。

    取泥土夯实筑造城墙，泥土中填充富含纤维的植物，再用水浇透夯实的土墙，冻结过后就足够结实坚固。

    夕阳西下的时候，茫茫冰原上，就已经构筑起了一道八米高的土墙，随着时间推移，土墙还在迅速加高加厚。

    这个撒尿都冻鸟的季节，水就是最好的‘水泥’。

    当冰原上简易的城墙成型后，前方负责掩护的枪盾兵有序退回城墙内和大江南阳城遥遥相对。

    “抓紧时间吃东西休息，都给我打起精神，我们虽然是进攻方，但也要随时防备被大江袭营”，大队长巡视营地挨个帐篷嘱咐。

    决战的第一天，仅仅只是行军和扎营，真正的战斗第二天才会打响，当然也有可能提前，毕竟夜晚是最好的掩护色。

    不过云景猜第一晚打响战斗的可能性很小，毕竟双方都还没有做好战斗准备，倒不是讲什么战争礼仪，而是大离这边急行军到这里需要修整，而大江那边调兵遣将也需要花时间。

    “我所在的位置距离大江王朝南阳城五里左右，而我如今的念力覆盖范围超过了十公里，也就是说，大江王朝的小半个南阳城都在我念力覆盖范围内……”

    夜幕下，云景遥望大江王朝那边，想到这里，他知道自己能做的事情太多了。

    隔空无声无息的猎杀敌军简直不要太简单，暗杀敌军中高层也不是不可能的！

    如今双方百多万大军遥遥相对，这么多人聚集在一起，谁知道是自己做的？

    要不要搞一波？

    云景在考虑这个问题，两国交战，不是你死就是我亡，讲什么仁义道德纯粹是脑子有坑。

    “不急，倒不是怕对方有样学样派人来暗杀我方，毕竟对方派人来需要亲自来，而我能隔空动手，对方根本学不来，而且即使来了，估计来多少以我军如今的实力一个都别想搞事情离去，主要是不是时候，提前动手，只会让对方骚乱一段时间防备起来，当然，他们的防备对我来说意义不大，但为什么不在关键时刻动手呢？比如双方开战之时，我暗中动手大规模猎杀对方基层和中高层军官，如此一来，他们那边命令传递不下去，自己就乱了，我军这边就能战斗得更轻松，这才能将利益最大化……”

    心念闪烁，虽然云景有心想搞事情，好歹按捺住了，动手随时都可以，但要利益最大化。

    目前先摸清楚对方的人员部署即可。

    一边默默的收集自己想要的信息，云景也在吃东西填肚子，他虽然吸收天地灵气就能维持消耗，但肚子空空的很不习惯。

    如今几十万大军奔赴这里，没有那么多伙夫做饭供给几十万军队，他吃的是军粮丸，便携式军粮。

    军粮丸就是已故陈夫子多年前琢磨出来的。

    这玩意一颗有核桃大小，灰扑扑的，很干很脆，闻着有点香，吃在嘴里有点咸，还有点甜味儿。

    “有肉的味道，分明添加了某种肉粉，多数是豆米面粉……”

    品尝了一颗军粮丸，再灌一肚子水，云景居然产生了饱腹感。

    眉毛一挑，他心说这分明就是‘压缩饼干’嘛，里面有肉粉豆米面粉，还有食盐和糖，以及植物油，甚至还有某种滋补药材，一颗完全能维持一个人一天的正常消耗。

    稍微分析了一下军粮丸云景就不在关注了，毕竟这玩意实际上并不怎么好吃，就指甲盖那么大一块放嘴里，不喝水嘴巴干得要死，整颗吞估计能渴死人。

    一心二用，填饱肚子的时候，云景也将念力覆盖范围内大江王朝南阳城的一些情况摸清楚了。

    战争当前，这些都是无比宝贵的信息！

    云景虽然不打算立即搞事情，但并不妨碍他把这些信息利用起来。

    一心多用，他隔空在大江王朝的南阳城内用人家的笔墨纸砚书写自己观察到的信息，还画了图，详细注明哪个地方是什么人，哪个地方部署了什么样的军队……

    然后，云景将这些卷抄好的信息一股脑送去自家师父那里了，自家师父绝对需要这些东西！

    李秋总领雷火军团，而雷火军团是此战的先锋，他自然是奔赴前线的，距离云景也就两千多米，处于雷火军团的驻扎地内。

    刚刚安顿好手下的军队，李秋还没来得及歇口气，就看到一叠纸张凭空飞进了自己的帐篷中。

    心头一凝，在他以为军中防守有疏漏心生警惕之时，发现那叠纸张最上面写着‘师父，是我给你送来的，或许有用’

    李秋：“……”

    臭小子也不知道提前打声招呼，整得为师差点一惊一乍的，就不能正常送来吗？然后，这小子都还有些什么奇奇怪怪的本事？

    “算了，景儿都会飞了，我又何必大惊小怪”

    李秋很快说服了自己，然后去翻阅云景送来的东西，越看越心惊，越看越惊喜。

    景儿居然将南阳城摸得如此清楚了？

    “太有用了，有了这些东西，南阳城岂有不破之理！”

    平复心情，李秋估摸着是云景趁夜飞过去暗中观察的，有些担心云景的安危，可如今出征在外也没法嘱咐，只能在心中希望云景自己悠着点了。

    接着，他将云景最上面那张暴露身份的纸张烧毁，然后拿着那一叠资料立即去找主帅秦安泰制定接下来的作战计划。

    有了云景送来的那些资料，李秋觉得一举攻破南阳城的几率提升了五成，尽管在此之前他就有九成把握……

    留意到师父拿到资料后的举动，云景看向大江王朝方向，心说我开透视挂的，你们怎么打？

    飞龙骑……嗯，有些话不能乱说。

    ……

