    看着何勇和刘玉娟那副样子。

    “表哥你和你媳妇，去打开外面的大门，让货车进来，然后把秧苗给卸下车。”李扬扫了一眼两人吩咐道。

    “开个门罢了，这里这么多人，干嘛让我和媳妇去。”何勇嘟囔了一声，有些不情愿，随后喊了何莹过去开门。

    “就让你去，废什么话，不想去的电话，带着你媳妇回家去，我这里不养懒人。”李扬皱了皱眉脸一沉。

    “行，行，我去就是了，大老板，有钱人。”何勇被刘玉娟踹了一脚之后，脸上透着不满的带着她一起去了。

    何富贵尴尬的垂下头，也没吭声。

    小姑李淑芬尴尬一笑，“没事，都是轻活，累不着的。”

    李扬无奈叹息，小姑夹在中间，确实左右为难，这也是他不想让何勇和刘玉娟来的原因，还好一天的时间，这边的活应该能忙完。

    等车子开进厂里，卸完货之后，李扬这才带人过去。

    “小扬，这么多秧苗啊，种的完吗？”李淑芬看到堆的像是小山堆一样的秧苗，脸上又是震惊又是担心。

    “太多了，这要多少钱。”何富贵也吓呆了。

    “李先生货款一共九万五。”老板从车上下来。

    “辛苦了。”李扬手机转账直接把钱给付了。

    “以后多合作。”老板高兴的离去。

    “九万五啊，干什么不好，非要种地，表弟我看你是脑子进水了，万一种不活，钱可就白花了，对了，我们的工资可不能赊账啊。”何勇撇了撇嘴，又是羡慕又是嫉妒。

    “小姑，姑父，这里厂房多，等下给你带几床被子，今天你们早点休息，明天要把土壤松松土，就要种上秧苗了。”李扬懒得搭理他，走到李淑芬身边轻声道。

    “你放心。”李淑芬连连点头。

    “嗯，听你的。”何富贵咧嘴一笑，也是连连点头。

    “这里蚊子好多啊，我媳妇恐怕住不惯，表弟你家里还有空床吗？我和媳妇去你家里凑活一晚上。”何勇啪的一声打了一下胳膊，然后不满道。

    “何莹你晚上和婉茹姐一起睡，行了，走吧。”李扬看在小姑的面子上，强忍着没有怼他，交代完了之后，然后就直接出了厂房。

    “喂，李扬你几个意思，我和你说话的。”何勇气呼呼的，想追过去。

    “嚷嚷什么，还不是你没有出息，你看看人家李扬这么大的厂房，一出手就是九万多，赶紧铺床去。”刘玉娟心底更郁闷了，对着瞎嚷嚷的何勇就是踹了一脚。

    那边回到家的李扬，吃了一根人参就先睡下了。

    第二天早上，李扬忽然感觉耳边挠的痒痒的，睁开眼就看到一席白裙坐在旁边，乌黑的秀发遮掩住脸庞，正用她的头发刺挠自己的。

    “婉茹姐，你什么时候这么调皮了。”李扬睁开眼还有些迷糊，看到她坐在身边，随后就是拦腰把她抱在了怀里。

    李扬单纯的搂着她，看她没有抗拒，抚了抚她的秀发，紧紧的抱着，特舒服，也就打算再睡一会。

    却感觉她头发上的洗发水的味道和过去的不太像，虽然穿的是上次镇上买的衣服，却感觉好似小了一码，摸了摸她的腿，不如之前那么丰腴了，再摸了摸胸，好像也小了一些，不过一把难握，显得更翘了。

    “表哥，你和婉茹姐是什么关系啊？”忽然怀里的人突然嘀咕了一声道。

    李扬吓了一跳，猛的坐了起来，这才看到躺在自己床上的正是何莹，吓得差点一脚把她踢下床去。

    李扬的举动，也把何莹吓住了，愣在了床边。

    “你怎么穿的是婉茹姐的衣服。”李扬无奈道。

    “是婉茹姐给我穿的。”何莹有些委屈，低头看了看新衣服有些自卑，犹豫了一下起身说等下脱掉去。

    “她给你穿的你就穿着吧。”李扬也感觉刚刚说的话，有点过分，语气放轻道：“以后进我房间里，记得敲门，你也大了，记得男女有别。”

    “咱们小时候还睡一起的。”何莹撇了撇嘴。

    “你也说了，是小时候，现在不是大了吗。”李扬苦笑道。

    “就知道欺负我，哼，我告诉妈讲，你刚刚摸我。”何莹撅了撅嘴，然后一扭小蛮腰，就是跑了出去。

    李扬张了张嘴也没有拦着，她不傻，应该不会说。

    随后李扬也没了困意，穿上衣服也出去了，赵婉茹做了好几人份的早饭，她让李扬先吃饭，随后就和何莹一起去送饭了。

    李扬洗漱之后就坐下吃饭，过了没多久，婉茹姐就回来了，不过脸色不太好看。

    “怎么了？”李扬皱了皱眉。

    “你表哥说，他媳妇每天早上要喝牛奶，吃小炒肉蘸酱。”赵婉茹犹豫了一下。

    “不喜欢吃就饿着，不用管他。”李扬示意她赶紧坐下吃饭，一大早就忙活着做饭，等会还要干活的，其实最累的是她。

    “我去给他炒一份荤菜吧，至于牛奶，等九点多，小卖部开门，我再去买。”赵婉茹搓了搓手，打算去厨房。

    “婉茹姐你别忙活了，我给了钱，他是过来干活的，有口饭吃就不错了，别惯着他。”李扬拉住她。

    “毕竟小姑夹在中间的。”赵婉茹说道。

    “表哥没脑子，他那个媳妇也不懂事，小姑心底明白，不会怪罪的。”李扬冷哼了一声，拉着赵婉茹坐下，摇了摇头道：“谁家的女人，谁知道疼，凭啥去伺候他媳妇。”

    赵婉茹俏脸一红，坐下吃饭。

    上午的时候众人就去了工厂里，开始松土，插秧，李扬借了一个抽水机，院子里就有水井，干的是热火朝天的。

    干了半上午后，何勇和刘玉娟就饿的蹲在角落里，耷拉着头，狼吞虎咽的吃着早上的剩饭。

    “看吧，吃的津津有味的，你做的饭还是很好吃的。”李扬用胳膊碰了碰旁边的赵婉茹，笑了笑。

    “就你贫，赶紧干活。”赵婉茹白了她一眼。

    一上午很快的过去，秧苗插了大半，赶上晌午头，天气太热了，就坐在一旁凉快凉快。

    “老婆累了吧，我给你按摩按摩。”何勇十分巴结的凑到刘玉娟跟前，至于他爸妈，他好似完全没有看到。

    他一边殷勤的把水递给刘玉娟喝。

    “闪一边去，挡着风了。”刘玉娟累的有些脾气大，作势就踢了他一脚。

    何勇忙是笑呵呵的闪到一旁，还拿起毛巾殷勤的在旁边帮忙扇风，十分的孝顺。

    小姑和姑父看到这一幕，脸色有些难看，垂着头没吭声。

    李扬懒得看那两人，拿来水壶，递给小姑和小姑父，随后就找了一个干净的地方，一屁股坐下。

    “别随便坐，嗯，垫着，舒服一些。”赵婉茹拿了一个毛巾，给李扬铺在地上，让他坐下。

    “李哥，我这边有冰镇的可乐，你尝一尝。”胡岚顾不得擦着额头上的汗，从外面跑回来，手里捧着一个红色可爱的茶杯，直接到了李扬的身边。

    她干完活没休息，就先跑出去到村头的小卖部买的冰镇可乐，放进了自己的水杯里，一路跑着回来，现在累的还有些微喘。

    “还真是冰的啊，胡岚辛苦了啊。”李扬摸了摸茶杯凉丝丝的，先是递给了赵婉茹。

    “胡岚给你的，我喝干嘛。”赵婉茹横了他一眼。

    “婉茹姐也可以喝的。”胡岚尴尬的一笑，不过还是十分殷切的示意李扬趁着凉赶紧喝。

    李扬仰头喝了几口，凉凉的，确实十分的舒服。

    一旁的何勇咽了咽口水。

    “冰镇的可乐？”刘玉娟愣了下，示意的看了一眼旁边的何勇。

