    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    草之国境内，四面环山的开阔平地上，林羽坐在一块石头上，等候多时了。百度MM，更多好看免费阅读。

    咻！一道身影降落，是一名身穿火云袍的，拥有着橘色长发的男人……他落地之后，双手飞快结印。

    通灵术！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    召唤来的，是五名火云袍的男子，佩恩六道，登场！

    为首的佩恩天道走上前来，冷酷威严的声音响起：“宇智波羽，我乃晓之首领‘佩恩’，接到委托，来取你性命，有什么遗言要交代吗……”

    不错，做戏就要投入一点……

    林羽已经察觉到了，那些观望者们的查克拉了。

    林羽冷漠道：“佩恩，我从半藏手中，救下你们的首领长门，看来是错了……”

    “长门已经死了，站在这里的是佩恩。”佩恩天道拂袖一甩，一根黑棒握在手中。

    哦六道之术的黑棒，已经可以自由生成了吗，拥有了外道魔像的力量后，他各项成长都提前了，这一战，应该有的期待了，吧？

    林羽起身道：“是谁雇佣你来杀我的，说出来……兴许能给你留个全尸。”

    “愚蠢的提问，接受来自kai（神）的制裁吧！”

    咔嚓！咔嚓！佩恩修罗道伸出手臂，召唤出的机关炮弹，拖着火焰尾巴飞射而来！

    轰轰轰轰！！

    爆炸的火光散去……却不见林羽的踪影。

    喀！

    一只手臂从地底伸出，抓住了佩恩地狱道的脚踝。

    土遁·心中斩首之术！

    喀嚓！地狱道被拉入土地中，只留下一个脑袋在外面。

    林羽双手从两旁伸出，抓住地狱道的脖子就是一记‘折颈’，喀嚓！地狱道的脸都被拧到后头去了，死状惨不忍睹……

    啪！林羽双手合抱，结成‘巳’之印！

    木遁·树界降诞！！

    轰！轰！

    开阔平地，树界暴动。

    “散！！”天道一声令下，五道分散。

    大地迅速被森林覆盖，缭乱树干树枝向着佩恩们纠缠而去……

    人间道被缠住，绞杀成碎肉！！

    神罗天征！！

    天道伸手，强大斥力，暂缓森林推进的速度……

    力大无穷的修罗道，抱起畜生道，扔向天空。百度MM，更多好看免费阅读。

    畜生道迅速结印……通灵之术！！

    嘭！嘭！嘭！天道，修罗道，饿鬼道，被召唤到天空，一同被召唤出的……还有一只巨大的怪鸟！

    四道踩在巨鸟的背上，望着下方茂密的森林。

    “地狱道第一个被干掉了，不像是巧合，羽先生果然知晓六道佩恩的能力，而且也没打算放水……”天道佩恩凝重道。

    林羽立在大树之巅，望着天空上的怪鸟，面具下的嘴角一挑，‘午’之印结成。

    火遁·豪火灭却！！

    熊！！滔天火浪席卷苍穹……

    “我还是第一次见如此夸张的火遁，哪怕是在天空上，都不能幸免，但是……”天道感叹。

    只见，饿鬼道上前。

    饿鬼道·封术吸印！

    咻！

    一重半透明护罩出现在饿鬼道双手之前……豪火灭却的滔天火浪，竟如陷入无底洞般，迅速消失溃散！

    “哦豁……果然，一切忍术在轮回眼面前，都没有意义吗，那这样如何！”

    轰！鸦天狗须佐能乎解放，林羽双目万花筒，标记了天空的怪鸟……（因为佩恩个头目标太小，远距离下，难以精准标记）。

    咻！！须佐能乎左手中，一枚漆黑勾玉凝聚！！

    须佐神器·九咫神威勾玉！！

    “这个……很麻烦！”天道凝重。

    咻！！勾玉冲天……

    怪鸟疾飞，勾玉紧随其后……

    天道伸手。

    “神罗天征！”

    咻！强大的斥力场爆发……但对九咫神威勾玉毫无影响。

    “原来如此……对非目标的攻击，都可以穿透吗？散！！”佩恩四道，从怪鸟的后背上跳下。

    轰！！

    “唳！！”

    被神威勾玉击中的怪鸟，消失于强劲的神威漩涡中！

    天道可以控制着力场悬浮高空，但其余三道只能在重力下坠落。

    林羽的万花筒，捕捉到了他们……

    咻！咻！咻！

    九咫神威勾玉再次冲天……一分为三，畜生道，饿鬼道，修罗道，同时被干掉！

    高空中，天道难掩惊愕：“难以置信……佩恩六道，竟然在如此短的时间被干掉五名，不过，这个佩恩天道，可是不一样的……”

    “哪里不一样啊？”

    咻！神威漩涡从天道身后出现，林羽绕后了！

    “什么！？”天道猛然回首。

    神威！！林羽左眼神威，对焦佩恩天道的脑袋，喀嚓！！

    天道那无头的尸骸，从天空坠落……

    北面高山。

    一道矮小的身影漂浮于半空中，是两天秤大野木，他喃喃道：“看来……宇智波羽和晓，应该不是一伙了。”

    “晓的首领佩恩，就这么被干掉了吗？”黄土说道。

    “不是佩恩弱，是宇智波羽……太强了。”大野木道。

    西面高山。

    山椒鱼半藏，亦在观战：“宇智波羽……实力比与我交战，高了不是一星半点，果然获得了初代火影完整细胞的他，已脱胎换骨了吗。”

    东面高山。

    团藏拄着拐杖：“看来已经结束了，回收轮回眼吧，记得不要被宇智波羽发现……”

    “是！”

    身旁，一名根成员恭敬地说着，身体潜入了地底，并从地底悄然接近，身体还嵌在土中的佩恩地狱道……

    南面高山，用纸伪装的大树中，小南和鬼鲛并肩而立。

    二人面前，长门正襟危坐，背后连接着传输查克拉用的黑棒，但他的神情，丝毫不见疲惫，只有惊叹后露出的由衷微笑：“不愧是羽先生，干掉了佩恩六道，不过这次，我会小心应付的……”

    啪！长门双手结印。

    畜生道！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    佩恩六道的尸体，一同被召唤回来……

    “纳尼！？”那名根成员，刚想挖走地狱道的轮回眼，突然不见了！

    然后头顶，一根树干捅了下来……

    “啊！！！”

    一声惨叫……没事，不过又多了一个死人。

    大树掩体中，长门印法一变！

    地狱道！

    轰！！染着紫色火焰的阎罗像升起，将佩恩六道的尸骸吞入其中，喀嚓喀嚓！一阵咀嚼之后……六道复活如初！

    轰！

    畜生道再一次降临在战场上。

    通灵术！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    佩恩六道……再次登场！

    “什么！？这怎么可能！！！”大野木，半藏，团藏，都被这突如其来的一幕，惊呆了！

    佩恩天道起身：“宇智波羽，这一次，我不会再犯同样的错误了……”

    唰！六道排好阵形，饿鬼道和修罗道在前，畜生道和人间道在后，地狱道在中间，守护在地狱道身旁的，是佩恩天道！

    “哼……这才像点样子。”林羽笑道，心想着：不然的话，我都要忍不住去找你的本体对决了呢，长门。

    方才只是牛刀小试，真正的对决，此刻才开始！

    【作者题外话】：我来告诉大家养书的后果（绝不是危言耸听）！在这个a上看书不收费，但是却看中72小时内章节的追读，追读高了，潜力值就高，潜力值高了，作者的收入就高！作者写书是为了什么？第一，赚钱！第二，情怀！热爱火影，热爱文学，热爱创作的情怀！但……身为一个奔三的大龄青年，肯定是赚钱要优先于情怀的！如果大家养书，就是攒着章节，一起看，那么后果就是，导致作品的追读下降，追读下降，潜力值就下降，潜力值下降，作者的收入就下降，作者的收入下降……吃不饱饭，那怎么办？那就只能切书！切书了，大家就再也看不到这么好看的火影同人了！所以，你养书与否，直接关系到你以后还能不能看到这本书了！关于读者们普遍养书的理由……作者也能理解，无外乎是每天等更之苦……想要一口气看完，可，可是，等更之苦，比起再也看不到更之苦……孰轻孰重，大家自己取舍……可能有读者说，火影同人又不是就你一本，你的没了看别人就是！好吧，咱也不抬杠，但咱不脸红的说一句，咱自认为，咱这个风格的，你再也找不到了……说了半天，就是不希望大家养书，毕竟作者要吃饭……吃饱了饭，才能谈情怀，谈别的。希望读者爸爸，读者妈妈们能够体谅一下，不要养书，不要养书，不要养书！				

