一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自从流云仙子与完颜无泪见面，叶小川就发现这两个女人之间似乎充满着火药味，平时两个人都不说话，也不知道是不是二人以前有什么恩怨。

    没想到，这个恩怨爆发的如此迅速，说打就要打。

    叶小川赶紧招呼大家将这两个人分开，此地距离天界大军不过数十里而已，如果这两个绝世高手动起手来，肯定会将那不远处的百花仙子等人给吸引过来。

    结果局面出现了僵局。

    完颜无泪是七组织的首脑之一，打起架来，凤仪、王在山、封于彦这三个绝世高手，自然是要站在完颜无泪这边的。

    可是流云仙子乃是正道有名仙子，干起架来，帮她的绝对不仅仅是师侄女百里鸢一个人，左秋，杨亦双，秦凡真，六戒等人自然是站在流云仙子这边的。

    叶小川极力的阻止，让大家冷静冷静。

    流云仙子看对方都是天人境界的高手，而自己这边人数虽然多，但除了自己之外，其他人都是灵寂境界，打起来肯定吃亏。

    何况，自己的宝贝儿子的担心是对的，现在教训这妖女，肯定会让天界的天人六部捡了便宜。

    正准备撂下一句“完颜妖女，我如果不是今天没画眼线，影响了战斗力，否则定打的你满地找牙。”之类的狠话。

    不料，忽然有奇光从远方一闪而至。

    来者非是旁人，而是黑精灵族的圣女梦凝，这小精灵别看人长的只有两尺高，飞行的速度倒是快的很。

    梦凝也看出这营地里气氛不对劲，扑打着翅膀在叶小川身边飞了好几圈，这才道：“你们在干什么？”

    叶小川现在正在焦头烂额的劝架，没空理会梦凝，摆手让她没事赶紧离开。

    梦凝道：“谁说我没事啊，刚得到消息，天界大军分出了六百狂人战士，往西北方向而去。”

    叶小川一愣，让大家别吵了，正事要紧。

    这几天，天界主力一直没有分兵过，前锋斥候距离本部百十里，一直如此。

    今天竟然分出了六百狂人战士，这不合情理，赶紧让副官六戒将地图给摊开。

    看到叶小川一脸严肃的模样，完颜无泪与流云仙子都是冷哼了一声，表示今天的梁子先结下，改日再战。

    打开地图，叶小川让梦凝指出那六百狂人战士的动向。

    梦凝看了一会儿，从身后的箭筒里拿出一支箭矢，点在了地图上的某处，然后做出了向西北延伸的一个很短的距离。

    叶小川道：“我早就通知过，天界大军行进路上的各族游击队都向东西两个方向转移，这附近没有五族或者异族的游击队吧。”

    梦凝道：“没有，不过在距此百十里的地方，有一个人族寨子。难道这六百狂人战士，是冲着那个人族寨子而去的？”

    “人族寨子？怎么可能啊，你逗我呢？这地方还在十万大山的深处，距离天火侗尚有几千里之遥，怎么可能有人族的寨子，南疆五族不都是生活在十万大山北部的吗？”

    叶小川觉得梦凝的话是在胡诌，这里距离五族活动的范围太远了，乃是兽妖与异族的活动范围，南疆五族不可能在这种恶劣的环境下生存的。

    梦凝也说不清楚，挠了挠脑袋，道：“这地方有人族的寨子，我也觉得很奇怪，难道是情报有误？”

    这时，格桑开口道：“木云寨。”

    众人看向她。

    叶小川道：“你说什么？”格桑道：“这是木云峰，上面确实有一个苗族寨子，叫做木云寨，乃是南疆五族最远的寨子，深入十万大山腹地八千里，我曾经听大巫师说过，木云寨里的大巫师木婆婆巫

    术非常高强，不在他之下，当年我来巫山，回程中曾去拜访过，却没有见到木婆婆。”

    叶小川道：“就算这地方有个寨子，应该族人也都逃走了吧。”格桑道：“因为这木云寨距离巫山很近，当初青龙谷一战，首先赶到集结地的就是木云寨的三百位勇士，不过那三百人，都在山谷口尽数战死了，前段时间我哥哥从小石林回去的时候，接收了一批木云寨的妇孺，听那些妇孺说，他们的大巫师木婆婆没有离开，还在寨子里。前段时间，大巫师为此亲自去了一趟木云寨，想要说服木婆婆暂时

    离开祭坛，结果木婆婆拒绝了，说是在等一个人。”

    叶小川的脸色瞬间沉了下来，看样子没错了，那六百狂人战士，只怕就是为了木云寨而去。

    根据玉简记载，天界大军所过之处，鸡犬不留，就算木云寨只剩下了一些老弱病残，也不会放过的。

    看着叶小川阴沉的表情，凤仪道：“小川，你想干什么？我们如果出手剿灭这六百人，天人六部一定会出手报复。”

    叶小川道：“最近的五族与异族的游击队在哪里？”

    格桑迅速的做了标记，在木云寨西北面两百里左右，有一支异族与五族混合组成的队伍，人数三千人，都是前段时间刚刚参加过青龙谷一战的勇士。

    叶小川道：“六百人就敢离开大部队，当我南疆没人吗，立刻通知这支游击队，火速赶往这木云寨。”

    格桑道：“来不及了，那六百狂人战士距离木云寨只有百十里，而我们的人尚在两百里之外，赶到那里什么都没了。”

    叶小川一拳砸在地图上，道：“就算救不了木云寨，我也要吃掉这六百人，游击战的精髓就是避开敌人主力，吃掉敌人的小股部队，我要让天界大军不敢轻易分兵。”

    叶小川认真起来，脸上那种玩世不恭的邪气就消失了，庄严凝重的模样，自有一番男子气概，看的几个年轻仙子双眼直冒星星。

    木云寨外，小山头。

    阿紫姑娘收起了魔音镜，道：“大姐，唐仙子传讯过来，大军主力在我们东面的一百五十里外，她已经派遣六百狂人战士往这边赶来，两三个时辰应该就能抵达木云寨。”赤姑娘轻轻点头，道：“但愿我们的猜测都是对的，云丫头真的在木云寨，否则我们很难时空之门关闭前找到她。”