    顾峪昔的嗓音微凉, 在昏暗的环境下说出束腰和衬衫夹，再加上这一声含笑的‘弟弟’，明明没有任何的撒娇之意，却拿捏住了他的心脏。

    “谁让你穿束腰和衬衫夹的？”骆盼之一手圈住他的腰身, 稍稍用力, 将人往自己身前搂。

    放再后腰的手隔着西服和衬衫这会感受到了束腰的存在，触感宛若烫手山芋。

    不仅如此。

    顾峪昔还拉下他的手放在大腿侧, 在感受到衬衫夹环着大腿的那一圈时, 骆盼之感觉自己指尖都在发烫, 神经末梢彻底受到了刺激。

    “因为我今晚要回家, 特意穿给你看的。”顾峪昔双手扶着骆盼之的肩膀，轻轻一笑, 吻上骆盼之的耳垂：“乖乖，别气了好不好。”

    这一声轻笑, 差点崩断了骆盼之的理智。

    来自律师A的致命诱惑，是个男人都难以招架得住。

    “以后在外边不许这么穿。”骆盼之再也忍不住, 将他紧紧搂入怀中, 把脑袋埋入他的肩颈贪婪的汲取着身上的alpha信息素：“就算是穿在里边都不许。”

    一周没见，没有顾峪昔在身边他真的很不习惯。

    就像之前他出差那样，不论是出差几天他一结束都恨不得立刻飞回来。就是想要抱抱顾峪昔，亲亲顾峪昔，感受一下这男人的温度。

    这次真的出来太久了, 整整七天，他只能把孩子交给哥哥帮忙看几天，这才直接飞到Y国找顾峪昔。

    本来就因为顾峪昔身上没了他的信息素很不安, 这下倒好他一来就看到希伯来招惹顾峪昔。这个希伯来要不是在Y国有权有势, 从条件上确实是银河集团很好的合作者。

    但是投资在前, 知道人品在后。

    这个希伯来ABO通吃，来者不拒，私生活极其乱，他就是担心顾峪昔对上这个男人，果不其然还真的发生了这样的事情。

    房卡？

    鸟都给他打断！

    “并没有人知道我里边穿什么。”顾峪昔感受着骆盼之紧抱着他的力度，感受到依赖他的情绪，将手插//入他的发丝，温柔抚摸着，他哄道：“只有你知道。”

    “只有我知道也不行，就不能这样穿。”骆盼之就这样抱着顾峪昔，保持着这个姿势，两人像是连体婴一样一步步往套房里的卧室走去。

    “你不喜欢我这么穿？”

    卧室厚重的窗帘依旧拉着，灯光昏黄，两人倒入柔软的大床上。

    骆盼之躺着，他望着跨坐在上的顾峪昔，见人漫不经心摘下眼镜，在完好的西服下，这个动作简直就是又斯文又败类。

    气氛因这短暂的沉默略有些胶着，却不是僵硬的胶着，而是旖旎的渲染。

    顾峪昔轻笑出声，把眼镜往一旁的枕头上随意一丢，俯身吻上骆盼之：

    “少来，你明明最喜欢的。”

    “就是不许这么穿。”骆盼之心想这男人又试图诱惑他蒙混过关，偏过头躲开这吻。

    顾峪昔动作戛然而止，他撑着骆盼之的心口直起身，居高临下垂眸看着他，眸底荡开涟漪，拧着眉头：“刚生完孩子的时候你不是最喜欢帮我穿束腰的吗？我让你用力拉紧绳子的时候你敢说你不喜欢？”

    “之前是之前，现在是现在，而且也不是这事，我们一码归一码。”骆盼之心想他要讲的重点可不是这事，而是这几天跟希伯来发生了什么。

    他不是不信任顾峪昔，只是担心。而且这男人竟然也没跟他说，这才是他最受挫的地方，总是那么要强，他可是什么都说的。

    “骆盼之，我已经把事情都跟你说了，什么也没发生。我现在就哄你，少跟我闹脾气，就算你是我上司也不能那么霸道。”

    骆盼之失笑出声，这男人还真的是，都还没把他哄好现在就给他发脾气。

    他现在是连醋都不能吃了吗？

    谁看到自己的老婆被人靠近不吃醋的，而且他也不是闹脾气好吧。

    “我没闹脾气，只是想了解一下这几天发生了什么，这都不能问了？”

    顾峪昔捏住骆盼之的下巴，强迫他看着自己，浅琥珀色的眸子眼波流转，清冷而又强势：

    “可你不是这个意思，工作对我来说很重要，我能为了你暂停工作一年多，就有多想要回到岗位。我希望你有时候不要把我想得太弱，我最脆弱的时候也就只是怀孕的那段时期，其余时候我能站在你面前为你摆平所有纠纷。”

    “我没有把你想得很弱，你知道我在害怕什么。”骆盼之听出顾峪昔略有些愠怒，顿时哭笑不得，心想倒好，都没哄他十分钟，现在还要他一肚子醋味哄回老婆，哪有这样的。

    “我知道你在害怕什么，你觉得我的身上没有你的味道了，很不安，我明白。”顾峪昔握住骆盼之的手放到自己的腰后，垂眸凝视着他：“所以我现在请你解开我，不论是束腰还是衬衫夹，随你，不许再问我了。”

    骆盼之沉沉笑出声，他眸底倏然一沉，将人翻身压在身下：“顾峪昔，我真的发现你这张嘴是得理不饶人。”

    还是怀孕的时候最可爱。

    其余时候还真的不是一般难哄，这男人最大的特点就是要跟他较劲。

    “我就事论事。”顾峪昔扯上骆盼之的衣领。

    “看来还是我不够通情达理了？”骆盼之吻上他的眼皮。

    “也不是，只是你霸道而已，总管着我，明明我都说好晚上回去你非得要现在过来。”

    “因为我想你。”

    “那我们每天都有电话有视频，就只是抱不到亲不到，我发现你可能是恋爱脑。小骆总，我们在生活中事业、爱情、家庭应该要很好的均衡才对。”

    “顾峪昔，你又要惹我生气是不是？”

    “你看你，最近特别爱发脾气，其实只是一些小事而已，我刚才哄也哄了，结果你又跟我说那么霸道的话，我唔——”顾峪昔话音未落就被吻住。

    骆盼之忍无可忍的堵住顾峪昔的嘴，强势攻陷，毫不停歇吻得人眼神迷离。

    他是发现了，顾峪昔无比适合律师这个职业，有些东西真的是天赋，竟然敢说他是恋爱脑？

    不知道吻了大概多久，顾峪昔觉得有些缺氧，别开脸躲开骆盼之，才刚躲开就被骆盼之掐住脸，他疼得痛呼出声，恼怒瞪着骆盼之：

    “你掐我？”

    “是，我就是恋爱脑怎么了，我就巴不得天天谈恋爱天天把你挂嘴边挂腰上怎么了？我想你了，我就想来找你，我就吃醋了，怎么？我犯法吗？嗯？”骆盼之半眯双眸，手掐住他的脸颊两侧没让他躲：“顾律师你那么专业，倒是说说看，我犯什么法了？”

    顾峪昔感受到掐着脸的手劲，其实也不算很大力，但却透着怒意，他对上骆盼之眸中的不悦，突然间意识到自己说了什么，不由得在心里暗骂了自己几句。

    “说啊，我就想粘着我老婆犯什么法了，顾律师伶牙俐齿的，肯定可以说出一个所以然来说服我。”骆盼之说道。

    骆盼之自然也不舍得掐得太用力，尤其是在看到顾峪昔被自己掐着脸颊两侧掐得脸鼓鼓的，见他又是心虚又是欲言又止望着自己，其实早就心软了。

    就是心里还是有股气，竟然说他恋爱脑？

    他算是发现，这男人巴不得见不到他好在外边到处跑，怀孕的时候也是这样，表面看起来是高冷斯文，骨子里那就是一只爪子锋利的野猫。

    生完孩子后那更别说了，在他身边乖了几个月，现在不得蓄势待发，竟然还说他恋爱脑，真的是伤心了。一直以来都是在他服软，今天不让顾峪昔服软他不是骆盼之。

    他就不是男人。

    “……”

    气氛再次胶着，空气中弥漫着属于骆氏家族优越的基因且强势的alpha信息素，像是一只渐渐苏醒的野兽，野兽鼻间蹭着娇嫩的朱丽叶花瓣，嗅着花的香气，却一点一点的扩散着压迫感。

    这一句话反问，问得顾峪昔哑然，好像他这么说是不对，是他太要面子要强。

    紧接着便是骆盼之的信息素覆盖在他的身上，尽管在阻隔剂的约束下这道信息素并没有那么浓烈，但对于他而言，骆盼之的信息素就像氧气。

    是带着微醺迷醉气味并且吸引着他的氧气，也是能让他顷刻间乖下来的强势信息素。

    也在信息素中捕捉到骆盼之低落的情绪。

    “你没犯法。”顾峪昔知道自己说错话了，眉眼低垂，认真反省过后小声道：“……是我犯法了。”

    心里又暗骂自己几句，明知道骆盼之一直都很黏他，来找他就来找他这也很正常，他还这么说，肯定让骆盼之很难受。

    真的是，总是那么要面子做什么。

    臂弯间，骆盼之垂下眸，松开掐脸的手，凝视着身下方才还强势教训他的顾峪昔，见人的语气顷刻间软了下来，深沉眸色稍微好了一些，但也没有那么容易就被哄好。

    “顾律师那么厉害，怎么会犯法？”他冷笑问，指腹却摩挲着顾峪昔脸颊被他掐红的位置，动作的温柔与强硬的语气截然相反。

    “我犯了‘不得让老公伤心的基本法’。”顾峪昔握上骆盼之的手，亲了亲他戴着婚戒的无名指。

    骆盼之微乎其微的挑了挑眉，像是被取悦了那般，唇角冷着的弧度有些许缓和的趋势，但还是强忍着严肃，这男人一而再再而三的这样挑衅他，不能总是那么容易的心软。

    至少再态度强硬多几秒。

    好歹让他找回点老公的地位。

    顾峪昔见骆盼之还无动于衷，他就不信还不能哄好这男人了，于是将双臂环上他的脖颈，凑近他的耳旁，服软道：

    “骆法官，我错了，判刑吧。”

    作者有话要说：

    骆盼之：果然，老婆不乖的时候就不该那么快心软，至少坚持两秒后再心软，有糖吃。

    顾峪昔：那你不是也两秒就被我哄好，真快。

    骆盼之怒：男人不能说快！

    ——

    嘻嘻嘻评论区继续发一波红包，评论区保持淡定，斯哈芜湖嘿嘿嘿就完事了哈，保护晋江人人有责。

    继续跪求白白液呀~

