    吕树孤身一人坐在防线上眺望这远处的星空，不知这黑夜到底合适才能过去。

    其实最关键的还是找到阵眼，只要找到阵眼大家就全都脱困了。只是那阵眼必然深藏在海面之下，该如何寻找？

    吕树低头看了眼海面，眼中有着蠢蠢欲动的情绪，他有水系异能所以在海水里根本不必考虑其他人所担心的呼吸、行动等等问题，说起来其实水中才是他的主场。

    虽然吕树对水系异能开发的思路有点歪了，但这并不妨碍他在水中的战斗力。

    那些海族被杀死之后尸体留不下来，就连身上的青铜盔甲全都化成烟尘消散，这让吕树感觉非常遗憾。

    现在山河印里光是三叉戟就有四百多杆了，等混沌亲儿子醒来之后那还不是想怎么吃就怎么吃？只不过这样的机会并不多，吕树想的是要给混沌多储备一些。

    原本他还以为青铜盔甲也可以留下呢，结果并不行，吕树琢磨着那些青铜盔甲其实也是法器啊，没道理留不下才对吧。

    只是这一刻有了三叉戟这个收入来源之后吕树在思考青铜盔甲的时候，他想得更多的是怎么把青铜盔甲给留下来，要是自己的队友都能穿上的话那肯定伤亡就会减少很多吧？

    刚才战斗太过激烈所以吕树一直没看到负面情绪值的收入，此时看了一眼，竟然发现不同寻常的地方，一点负面情绪值都没有！

    就连小凶许当年都还有+1+1呢，怎么这些海族战士连1点都不给自己……

    等等，吕树看到了几个古怪的名字：“来自克拉拉的负面情绪值，+999！”

    “来自克多无的负面情绪值，+1000！”

    这明显不是什么正常的汉语名字啊，如果只出现一个那还可以说姓氏稀少，出现了也就出现了，但是两个不同的名字就很诡异了啊。

    “所以大家所面对的那些海族战士如食人巨蜥一样是被操控的，而这个克拉拉和克多无才是自己这条战线上所面对的操控者？”吕树沉思道：“那么这海下到底还有多少例如克拉拉和克多无这样的操控者呢，他们又是什么实力？”

    咦，吕树看着克多无所提供的1000点负面情绪值在思考，通常情况下除非比较特殊的存在，一般只有死亡的时候才会给自己提供1000点负面情绪值，自己刚才曾在战斗中杀死过一个C级的海族，那是不是可以推断这个克多无其实已经被自己杀死了？

    如果真是这样的话那么就可以理解为大部分的操控者只有C级的程度了，而他们背后一定还有更加厉害的存在，吕树不相信这个遗迹连一个B级都没有。

    虽然感觉上来讲这个遗迹还没有象岛遗迹大，但问题是灵气复苏的进程都到现在这时候了，没有B级生灵的遗迹少之又少。

    当时象岛遗迹之后吕树一直以为在遗迹里遇到A级是常态，但后来看基金会论坛上的一些信息，好像象岛遗迹因为血妖和傀儡师的存在更加特殊一些。

    吕树看了一眼海面，自己还是先别下去为妙，他觉得还是需要等待，等待一个最好的时机。

    而42大队的队员们休息时看到吕树还在防线上独坐便感觉很安心，不是他们不想跟吕树一样过去同甘共苦而是吕树不让。

    他自己在这‘等戟来’呢，其他人来了算怎么回事，想抢他的三叉戟吗？

    结果足足等了好几个小时海面都没什么动静，吕树招呼莫成空：“你先别急着抱我腿，我认真讲我有事要去岛上转一转，转完就回来，如果出现危险和进攻，我会第一时间赶回来的……我不是说了会赶回来的吗？松手！”

    莫成空讪讪的松手：“咳咳，本能反应，本能反应……树哥你要去哪啊？”

    “我去找个人，”吕树说完之后便消失在岛屿上的黑暗里，他要去找吕小鱼。

    ……

    吕小鱼坐在安全岛另一端的海岸防线上，她是第一批进来的，距离进来到现在已经十天之久了。

    原本白净的小脸上多了很多灰渍，有些是汗水，有些是灰尘，这一战里面吕小鱼始终带着他们那队女生守在最前面，而她所在的大队是1大队。

    有人说只有同生共死之后才能鉴定一个人的人品和两个人之间的友情，这种话说的有失偏颇，毕竟这种话本身就是在索取：就好像是在说当别人为自己牺牲，那个人才能算是自己最好的朋友？那个人才算是人品过关？

    自私一点就是人品不好？无法为朋友付出生命就不是朋友了？没有这样的说法。

    然而当吕小鱼在这一战对海族大开杀戒保护队友的时候，所有队友都心悦诚服，这果然还是那个带着她们在实战对抗中无往不胜的吕小鱼。

    有人看着坐在防线上的吕小鱼说道：“小鱼，那里太危险了，赶紧下来吧，你也得休息一会儿了。”

    “不用，你们休息吧，”吕小鱼平静说道。

    这段时间来，最喜欢睡懒觉的吕小鱼也不怎么睡觉了，就像是这段海岸线的守护神一样驻守在这里。

    不是她有多无私，而是集训过程中大家慢慢熟络了以后这些人对吕小鱼释放出来的善意让她觉得这群人不能白白死在这里而已。

    人性到底是本恶还是本善？这事没有定论。但是人可以变好，这谁都无法质疑。

    在其他女生眼里吕小鱼就是最坚强的道元班学生，一个人扛起那么重的责任也没半句怨言。

    此时1大队的所有人都已经换上了三叉戟，他们的人数并不多，正好是集训时那一个方阵的一百人，而剩下缴获的三叉戟……都在吕小鱼的脚边放着，这是吕小鱼要求的，而其他女生也没什么意见。

    劝吕小鱼休息的女生无奈的摇摇头回去对别人说道：“她不肯休息，怎么办？小鱼……真是太坚强了啊。”

    “那咱们就一起去防线上陪着她，”有个女生说道。

