    第730章君修栈是下任君家主？

    “知道该怎么说吧？”

    话落，君晔昭还是有些不放心，目光锐利盯着这个后辈，“你把我当成双胎母亲，将刚刚那句话说一遍。”

    君冥礼面对家主身上散发的无形威压，用力咽着口水，心里压力超级强大。

    他不动声色的深吸口气，又深吸口气，努力缓解这种压力。

    小心翼翼的开口：“我们家主说，君家大门时刻……时刻为你们打开，请……请你们有空回家看看。”

    这结结巴巴的状态，听得君晔昭闭了闭眼。

    真是扶不起的阿斗啊！

    想他君晔昭何其风华绝代的人物？

    这后辈中怎会养出如此不堪造就的小子，真是枉费了自己曾经的意气风发。

    君冥礼见家主这反应，内心愈加忐忑，又深吸口气，把先前那句话重复了一遍……

    君晔昭摆摆手：“快点去吧，别耽误时间了。”

    说完睁开眼严肃的道：“你记住，最好别再做得罪双胎母亲和阿曜的事，否则，别怪祖父不念血脉情份。”

    “是，阿礼不敢。”

    感受到来自家主的浓浓威压，君冥礼战战兢兢的行了一礼，小心翼翼离开家主书房。

    目送年轻人离开，君晔昭不由无力的感慨：“这小子，真是太怯懦了。”

    空气中，传来另一道声音：“这不怪阿礼少爷，还是主人您身上的威压太强大了。”

    “这还怪我喽？”

    君晔昭嘲笑道，“你个小东西，什么时候学会说这些虚伪的话了？”

    “主人，您这话说得……”

    智能管家反驳道，“智能管家只会说大实话，从来不像你们人类这样虚伪。”

    “算了算了，希望那小子抓住这次机会，能与阿曜打好关系吧。”

    君晔昭也不想与智能管家讨论这些，摆摆手无力的道，“反正我这家主用不了多久就该让位了。”

    “主人真想好要退居幕后了吗？”

    智能管家担忧的问，“我发现君修栈最近的行为非常诡异，您要不要再谨慎些啊？”

    “怎么个诡异法？”

    君晔昭不以为意的反问，“他刚卸任尊上一看多，从那么繁忙的工作中抽身出来，一时无法适应也很正常啊。”

    “他们那一代，也就只留下他一个能担此大任的了，不传给他，还能传给谁？”

    智能管家：“我也没查出来，总之，小的还是希望主人您再仔细考察考察好些。”

    君晔昭：“行吧，那你接下来的日子，就帮我仔细观察下他的行踪，若没查出可疑之处，就别再说这种话了。”

    “是。”

    智能管家答应下来，家主书房瞬间安静下来。

    而此时的星宫内。

    杨犄和化妆后的乔恩斯在小星的帮助下，悄无声息进入星宫，开始替君墨曜整理分辨各家成员。

    这时外面有人通报，说是君家有人到访，点名要见尊上。

    小星与君墨曜联系并说明情况，君墨曜回复道：“我已经进入星宫，你让他在小会客室等着先。”

    虽不知君冥礼到来的目的，但君墨曜还是不准备立即见这位觊觎他孩子的族长兄。

    先晾他一晾，让他清醒清醒比较好。

    ?  ?宝宝们晚安，么~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

