    蔡大志很是着急的拿了过去，然后借用他们现场的一些仪器开始测试了起来。

    时间一分一秒的过去。

    柴进也有些紧张。

    因为这些个东西关系到了幻彩3的未来。

    如果能够过了蔡大志这一关，那么他们马上就可以用这块手机屏，去吊打几大品牌的三色屏。

    华夏其实从来不缺人才，只不过很多人才找不到用武之地罢了。

    毕竟华夏的民营经济才刚刚开始，很多人才都找不到自己的发挥之地。

    还有很多专利，也因为得不到投资，最终也只能丢在垃圾堆里无人问津。

    柴进此刻望着这群人，脑海中忽然想起了中浩投资。

    中浩投资真的可以认真的去发现一些技术。

    比如搞搞什么投资大会，吸引很多人带着他们的方案技术等等过来。

    然后用他们的资金，去控股这些技术，也帮助这些技术实现真正的价值。

    当初中浩投资成立的目的就是这个，只不过后来被汽车产业，以及其他一些事情给耽误了。

    以后的主要方向还是这个，那就是控股一个实业帝国出来。

    还是那句话，想要和国外巨头竞争，还是要在国内成长成苍天巨人，不然你跑出去也是别人口里的口粮。

    这也是柴进这么多年以来一直都很谨慎出国的原因。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    整整三个小时，蔡大志他们都在认真的测试着那块屏幕。

    张同他们也有些紧张了起来。

    因为按照他们的经验来看，测验仅仅只需要半个小时就可以完成。

    可蔡大志他们拿着屏幕过了整整三个小时还没有完。

    因为蔡大志他们验出了什么他们都不知道的存在问题。

    心情也很是忐忑。

    好在，三个小时后，蔡大志回头，脸上忽然露出了很是满意的笑容。

    “我不知道国外现在什么情况。因为我已经很久没有在国外了，但我可以确定，你这块屏幕绝对是国内第一块手机彩屏！”

    “虽然还有一些小瑕疵，但我们一起努力下，很快就能够修复。”

    “张总，你们值得让人尊敬。”

    张同他们听到这结论后，每个人脸上都露出了笑容。

    这么长时间了，他们一直在等着幻彩手机的消息。

    现在好了，终于有了一个准确的好消息，他们心情怎么不开心。

    陈妮这时候开口了：“张总，既然东西没有了，那么这块屏幕肯定是我们需要的。”

    “我想知道，你们心里打算怎么和我们合作？”

    一听这个，其他人更加开心了。

    你看着我，我看着你，有几个眼睛里还含着泪花，激动得半天都说不出话来。

    张同的脸上也露出了激动地神色：“这么长时间过去了，我们从来没有想过这个，只想着我们要把这东西搞出来，然后找到合适的人。”

    “要不，你们跟我讲下，你们想要怎么和我们合作？”

    陈妮笑了笑，然后望着柴进没有再开口。

    柴进点点头说：“我给你们两个方案，第一，那就是两千万收购你们这项技术。”

    “你们可以拿着这两千万去过很好的生活，也可以给你们嫁人一定的补偿，我知道你们为了这个屏幕，肯定付出了一般人难以忍受的痛苦。”

    “还有一个方案，可能没法做到这样暴富，但是我们可以一起展望未来。”

    张同他们很缺钱，但是他们是京都科研所里面出来的人，他们还真不是那么看到钱就热脑袋的人。

    张同当即开口说：“我想知道柴总您讲的第二个方案是什么。”

    柴进继续开口：“我投资五千万给你们，然后你们继续开始深入研发。”

    “还有，这款屏幕我们幻彩三在使用过后，你们直接开始拿着开放供货。”

    ‘说的直白点，我控股投资，你们继续运营大同电子。’

    “当然了，我知道你们不善于运营，所以我们会派专门的运营团队来帮你们运作。”

    “至于你们，认真搞研发，然后你们在公司里面有绝对的话语权，仅次于我。”

    “如何？”

    几个人沉默了下来，但明显，他们对第二个方案非常的感兴趣。

    因为喜欢钱，为了钱不顾一切的人早就在这几年当中走人了。

    剩下的绝对不是那种利益心很重的人。

    于是张同代表他们发表了自己的观点，也提出了一定的要求。

    柴进一个要求都没有否认，一句话，他们想要的一切，柴进都给，只要他们能搞出东西出来。

    最后的合作条件是。

    他们团队占据股百分之十，这百分之十是全部给你们团队的。

    张同个人分配，至于你们团队最后有人走了也好，或者是增加了人也好，反正就是百分之十。

    当然了，如果有人想要走人，然后把股权变现的话，也可以。

    只不过是这股权只能卖给张同。

    而张同如果没有钱购买的话，中浩投资会给他提供资金。

    这样最大程度的保证大同电子的股权不会被外流。

    当前很多资本企业，不停搞融资，上市，股份拆细的原因是什么？

    说到底还是为了搞钱，搞到钱了继续发展公司。

    可柴进自己有办法从股市上搞到钱，所以他根本就不屑于这些证券市场上的股权资本运作。

    在他看来，他要牢牢把控自己的产业帝国。

    只有这样，他们才能够永远团结，最后踏出国门，才有和那些世界级的巨头有一战之力！

    张同他们同意了。

    柴进他们也非常的给力，当场就拿出来了合同。

    而且还给了他们五十万的预付款。

    这是他们可以个人支配的，是他们未来在大同电子这边的工资。

    这几年了，他们在这里人不像人鬼不像鬼的，而且很多还闹到了众叛亲离的地步。

    钱有时候是个王八蛋，可有时候，必须要用钱能够补偿，以及去平息很多的事情、

    无疑，他们现在很需要这笔钱。

    再接着就是交谈投产的事情。

    柴进的建议还是收购工厂，这样投产的速度能够加快，毕竟幻彩3也到了关键时候，他们没有多余的时间浪费了。

