    叶晴的心沉沉的，被他的话重伤。

    她早就知道他没有把她放在眼里，亲耳听到他这么说，她还是那么的难受。

    叶晴整理好自己，下楼，看到封星爵坐在餐桌前，他短发微湿，身上的西装也换了一套。

    显然是洗过澡。

    他依然是那个气质卓绝，俊美不凡的男人。

    叶晴在他对面坐下，只见他深邃漆黑的眼盯着她。

    看得她忐忑，不由得低头看了看自己：“有什么不对吗？”

    “你今天的妆不错。”他突然开口，看着她的时候，邃眼里的光，深不可测。

    叶晴愣了一下，随后意识到他是在夸奖她。

    突如其来的夸赞，让叶晴低落的心荡起了一圈涟漪，但更多的是无措。

    他可从来没夸过她。

    “谢谢……”她谦虚而又谨慎的回答。

    封星爵将手旁的袋子提到她面前：“去把这套衣服换上，适合你的妆。”

    叶晴愣了愣，随后点点头：“好。”

    封爷爷和奶奶是对她最好的人，自从她父母因车祸死后，封奶奶就将她接到封家，当成亲孙女一样疼爱，封家子孙有的待遇，一样都没少她的。

    如今封奶奶不在，只剩下爷爷，她要更加珍惜尊重爷爷。

    要以最好的状态去见爷爷，不让他担心。

    吃过早餐，叶晴换上了封星爵给她准备的衣服。

    是一条淡紫色的连衣裙，领口蝴蝶结很是精致。

    还是封星爵想得周到，她刚才的穿着确实有些潦草。

    回家见长辈，怎么能穿牛仔裤配衬衣呢？

    太简朴了，被爷爷看到了，还以为封星爵苛待她呢。

    这五年婚姻，除了不爱她，在日常生活上，封星爵待她是极好的，不仅让她衣食无忧，零花钱也从来没少过。

    叶晴穿好衣服出来。

    封星爵就坐在她房间，随意扫了一眼，视线便移不开了，淡紫色将她原本就白的皮肤衬得如珍珠，似是能发光一般引人注意。

    束腰的设计，将她纤细苗条的腰展现得淋漓尽致，婀娜多姿，窈窕淑女，说的就是她。

    巴掌大的小脸，精致美丽，额前一缕头发落在侧脸，俏皮得犹如一个小精灵。

    封星爵血液开始不安，有些控制不住。

    叶晴就是有这样的本事，只一个出现，便能轻易勾起他的欲念。

    过于炽烈的目光，看得叶晴不安：“封星爵，时间不早了，该走了吧。”

    她赶紧走出房间。

    她真没想到，他居然还会在她房间等她。

    不过，仔细想想，他这举动不足为奇，封星爵一向敬重爷爷，去看爷爷，他自然认真。

    封家老宅。

    古色古味的别墅，犹如宫廷一般奢华，又透着文人墨客的古香。

    封爷爷喜欢文学，钻研各种历史典籍，所以，整个封家在封爷爷的带领下，古韵之味十足。

    叶晴正走神，突然收到封星爵投来的目光，深邃，又夹带着身为一个丈夫的亲近。

    看得她有一瞬间失神。

    他极少用这种温和的目光看她。

    这一眼，会成为叶晴毕生最幸福的瞬间。

    即使她知道，他是为了哄爷爷开心，他担心走进去被爷爷发现他们两个貌合神离，感情不和，才提前做准备。

    看到他弓起的手臂，叶晴明白他的意思。

    配合的挽着他的手臂。

    虽然明白他现在的温暖是假的，是为了做给爷爷看的，叶晴还是氤氲了眼眶。

    封星爵，如果我们夫妻两真的像现在这样亲密无间，该多好啊。

    他们正欲进门，封星爵的手机突然响了。

    他接起来，那边说了什么，他眉宇紧蹙：“我马上过来。”

    收了手机，封星爵转对而叶晴道：“我有事，你自己去见爷爷。”

    说罢，他转身就走。

    “星爵……”叶晴上前。

    封星爵飙车走了，留给她一地尾气。

    她微微失落。

    这个时候，她的手机也响了，是封一欢。

    “嫂子，快来星皇会所，我喝醉了，有男人想揩油，我需要护花使者。”

    叶晴担心坏了：“我马上来。”

    叶晴到了星皇会所，不太习惯的踩着高跟鞋，她之前都穿平底鞋的，今天为了搭配裙子才穿的高跟鞋。

    脚下虽艰难，依旧着急的往封一欢所说的包厢走去。

    包厢的门只是虚掩，她将门推开一条缝，还没完全推开，视线里出现熟悉的侧脸，丰神俊朗，气质超群。

    是封星爵！

    他旁边坐着的女人，是庄梦蝶。

    有人正在给庄梦蝶敬酒，被封星爵一把将酒杯夺过，一饮而尽。

    他丢下她，就是为了来这里替庄梦蝶挡酒？

    叶晴眼眶发热，心重重的痛。

    她突然没有勇气推门进去，默默的转身离开。

    而此时，正脸对着门的庄梦蝶看到了门缝外的人，她眼里依旧含笑，柔声对封星爵说：“阿爵，我去上个洗手间，我担心待会儿我又犯了低血压，要不然，五分钟后我还没回来，你就去找我？”

    封星爵道：“好。”

    叶晴没有直接离开，而是去了洗手间，在洗手池旁洗了一把脸，看着镜子里自己苍白的脸色，她自嘲的勾了勾唇。

    叶晴，你还在奢望什么？

    感情吗？

    呵，封星爵有感情，只可惜给的不是你。

    她走出洗手间，在门口恰好碰到一个人，让她的脚步一顿。

    庄梦蝶也停下脚步，惊讶的道：“叶晴，你也在这里呀？不好意思，星爵他怕我被灌酒，所以赶过来帮我……”

    话说到一半，庄梦蝶的视线放在叶晴的衣服上，她的神情也变得忧郁起来：“阿爵到底还是把这件衣服送给你了。”

    “我没空陪你玩花样，让开！”叶晴冷然，她挡住她的路了。

    庄梦蝶似是没听见她的话，继续自己的言论：“你知道你身上穿的这件衣服的来历吗？”

    “什么来历？”叶晴还是没能幸免好奇，因为这是封星爵送给她的衣服。

    “是阿爵亲自为我定制的，你看领口的蝴蝶结，代表着蝴蝶。我觉得它的颜色不适合我，他昨天送给我的时候，我没收。为此，他还伤心难受得喝了很多酒，还喝醉了。我再想让他送给我，他就说我的确不适合这个颜色，重新帮我定制。没想到他转手送给了你。”

    庄梦蝶的话，让叶晴犹遭雷劈。

    浑身惊麻。

    尤其是心，似是被人用锤子狠狠的砸碎，鲜血淋淋。

    她脚步虚浮的往后退了两步。

    她满心欢心的接受他的礼物，原来是庄梦蝶不要的。

    她竟然还因此开心得像个孩子……

    难怪他昨夜喝得烂醉，原来是被庄梦蝶伤了心。

    而她，是他伤心之后的发泄工具。

    叶晴，你真是可笑，他对你的好不过是假象，他的心里只有庄梦蝶！

    “还有一件事要告诉你……”庄梦蝶不嫌事大，又说道。

    叶晴抬起震颤的眼。

    庄梦蝶继续道：“还记得五年前，你和阿爵结婚的那天吗？他也是喝了很多酒。”

