    “原来在这等着我呢！行，今儿在我家搭伙，弄好了也给你们家送点过去。”傻柱大手一挥，点头同意。

    棒梗吹捧他的厨艺，正好说到他的心坎上了。

    而且棒梗弄的麻雀还不少，够一大盘了。

    “嘿嘿！”

    麻雀这玩意可不好弄，弄好了就是一道上好的野味，弄不好…那就完了。

    反正棒梗是没这本事的。

    说话间，他们已经回到四合院。

    大院里，秦淮茹正在洗衣池里洗衣服。

    看到三个孩子手里提着的麻雀，不由得一愣，“棒梗，这么多麻雀，你们哪来的？”

    “妈妈，是哥哥用弹弓打的，哥哥可厉害了。”小槐花骄傲的说道。

    “秦姐，棒梗和我说好了，这些麻雀我来处理，等会三个孩子就在我那吃，完了给你们送点过来，今儿可有好东西。”傻柱扬了扬手里的饭盒说道。

    “行，那我就等着了啊！”秦淮茹眼珠一转就答应下来。

    本来她还眼馋傻柱手里的饭盒的，结果听到三个孩子都过去搭伙了，那她还想什么。

    只要能让三个孩子吃顿好的，自己吃不上都没事。

    “秦姐你就瞧好吧，等会我让棒梗端过来。”

    留下一句话，傻柱回到家里，立即开始忙碌起来。

    “傻叔，这麻雀你准备怎么弄啊！”棒梗一边看着他的操作，一边聊天。

    【叮，你认真观看傻柱处理食材，略有所悟，厨艺+1】

    【叮，你认真观看傻柱处理食材，略有所悟，厨艺+1】

    ……

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（精通，831/1000.），厨艺（熟练，288/1000.）

    技能能力不同，升级需要的熟练度也不同。

    “考我啊！”傻柱撇了棒梗一眼，开口道：“这麻雀啊，要么油炸，要么烧烤，当然，红烧也可以，只不过没那味儿。”

    “炖汤也可以，小鸟炖蘑菇，那滋味，美得很……”

    傻柱不愧是厨师出身，说到吃的，顿时滔滔不绝的讲解起来。

    在傻柱讲解的时候，棒梗的厨艺熟练度也在不停上涨。

    【叮，你认真听傻柱讲解麻雀的吃法，略有所悟，厨艺+1】

    【叮，你认真听傻柱讲解麻雀的吃法，略有所悟，厨艺+1】

    ……

    “你想怎么吃，傻叔给你做。”傻柱问道。

    “那就烧烤吧！”棒梗开口道。

    “行，听你的。”

    傻柱动作麻利，二十多只麻雀，很快就处理好了。

    “围在这里干什么？等不及了？”看着棒梗一直在他身边转悠，傻柱打趣道。

    “没有，我在学傻叔手艺呢！”棒梗依然聚精会神的盯着。

    “小子，这可是偷学啊！你傻叔我可是正宗谭家菜传人，这厨艺传男不传女，传内不传外，连你雨水姨都只能偷偷学点皮毛。”

    “想学我的厨艺，你得拜师才行。”傻柱笑骂道。

    虽然是说笑，但也是事实，当初何大清教他厨艺的时候，可没教何雨水。

    这个年代，对于看家的手艺，看得比性命还重。

    “嗨，咱们什么关系啊，你可是我傻叔啊！”棒梗嘿嘿一笑，也不接茬。

    在傻柱和秦淮茹之间的关系没有明确之前，他可不愿意拜师，免得让秦淮茹难做。

    而且有天道酬勤天赋，厨艺可以自己锻炼，超过傻柱是迟早的事，没必要弄个师父在头上。

    “就你小子机灵。”傻柱笑骂一句，没有多说，继续处理手里的食材。厨艺这门手艺博大精深，可不是光靠看就能学会的。

    因为穿越的原因，偷鸡事件自然没有了。

    很快，浓郁的鸡汤香味馋得小当和小槐花口水都流出来了。那是傻柱带回来的半只砂锅炖鸡。

    没等多久，何雨水回来了。

    “哥，听说今天棒梗弄了好多麻雀，是不是真的？”刚进门，何雨水就大大咧咧的嚷嚷起来。

    “好家伙，这消息传得够快啊！”屋里的棒梗挑了挑眉头，开口说道：“雨水姨，没错，麻雀都是我弄的。今天吃烧烤麻雀。”

    “哟，行啊棒梗，都知道自己弄吃的了。”何雨水仔细看了棒梗一眼，有些刮目相看了。

    “这不都是穷闹的嘛，家里都快吃不起饭了，小当和小槐花又一直喊饿，我也没办法啊！”棒梗叹了口气。

    要是有别的办法，他又何苦去祸害这些可爱的小鸟呢！

    这话一出，傻柱和何雨水都沉默了。

    虽然傻柱经常接济他们，在食堂拿些剩菜回来，但也把不住人口多啊！

    棒梗家一家五口人，俗话说，半大小子，吃穷老子。棒梗这个年纪，正是长身体的时候，要真放开了吃，吃得比大人还多。

    傻柱那点盒饭哪够啊！

    何雨水回来，傻柱也开始忙碌起来，砂锅炖鸡汤、烧烤麻雀、白菜粉条，当然，还有主食白面馒头。

    随着各种香味扑面而来，别说小当和小槐花了，就是棒梗也不停的咽口水。

    “棒梗、小当，把鸡汤和烧烤麻雀端点回去，让秦姐也尝尝鲜。”傻柱装了一碗鸡汤，还有一盘烧烤麻雀。

    “好。”

    棒梗和小当一人端一碗，回到自己家里。

    家里秦淮茹和贾张氏早就做好了准备，就等着他们端菜过来了。

    棒梗瞟了一眼，桌子上只有窝窝头和稀粥，根本没什么吃的。

    “哎哟，老远就闻到香味了，棒梗，快放在桌子上，别烫着了。”一看到棒梗端着东西进来，贾张氏脸都笑开花了。

    “奶奶，妈，你们快吃吧，我们去傻叔家吃。”棒梗把鸡汤放在桌子上，身后小当也有样学样。

    “快去吧，多吃点。”贾张氏道。

    回到傻柱家。

    傻柱已经喝上小酒了。

    “开饭，开饭。”看到他们回来，何雨水拍了拍手，第一个开吃。

    这热闹的场景，让棒梗脸上露出一抹笑容。

    他倒要看看，这里到底是情满四合院，还是噙满四合院。

    “好香啊，傻叔，你做得真好吃。”棒梗抓着一个烤好的麻雀尝了一口，顿时被那鲜嫩的口感吸引了。

    “那是，你傻叔我的本事还多着呢，也就是今天食材有限，等以后有机会，再好好给你露一手。”傻柱喝了一口小酒，嘚瑟的说道。

    旁边的何雨水惊讶的看着棒梗，她感觉，今天的棒梗好像换了个人一样。

    仿佛一夜之间长大了一样，完全没有以前调皮捣蛋的感觉。

