    本来就发烧，结果还大半夜消耗精力地打游戏，顾然这次是真的病怏怏了，醒来后缩在被子里，小幅度地打喷嚏。

    整个人可怜得很。

    林星野不知道去了哪里，顾然迷迷糊糊地想起，按道理来说他不应该跑的，难道还是好感度太低了吗？

    一生病就软唧唧的狐狸精哼着，绯红的眼尾一片委屈：“狗男人，真是太坏了。”

    “叫谁呢？”

    就在这时，林星野推门进来，手上还提着从早餐铺买来的东西，粗略一看，稀饭包子豆浆馒头应有尽有。

    顾然连忙摇头。

    林星野冷哼一声，将东西放在桌面上：“随便在早餐铺买了点，你看看喜欢吃什么。”

    “你把早餐铺打劫了？”

    “你不吃，我可以把这些丢了。”

    顾然连忙伸出手，捧起稀饭小口小口地吃起来，要不是林星野见过她昨晚上头的疯劲儿，还真要以为她能这么乖了。

    他挪开眼，拿过一个茶叶蛋，修长的指尖慢悠悠地剥开，灵活漂亮的指尖衬着褐色的蛋壳，好看得很。

    顾然小心地看他，下一刻剥好的茶叶蛋落进了自己的碗里，而林星野则是起身去洗手。

    “你难道不吃早饭吗？”

    “不吃。”

    林星野漫不经心地洗着手，一边回答。

    他这三年来过得粗糙，别说是早饭了，其他时候也是想起了，身体饿了那就吃一点，基本靠着泡面就解决，这还是第一次下去买早餐。

    吓得早餐铺老板差点把锅铲都扔他脸上……

    林星野的脸色肉眼可见地黑了。

    而这时，捧着稀饭的小姑娘跑来，好奇地看着他：“洗这么久的手，嫌弃的话，不如剁了给我吧，我不嫌弃。”

    “你一直都这么会说话？”

    林星野一顿，将水龙头关上。

    顾然抿唇轻笑：“这话说的，你手上的反应已经是肌肉记忆了吧，操作的时候速度好快。”

    “也就一般，比你快亿点。”

    他轻飘飘地一瞥，转身就走。

    眼见着林星野这副模样，顾然立刻追上来：“我叫顾然，我们认识一下吧，你要是没事做，我们就来solo吧，我感觉和你打能学到很多。”

    “你一直住在这里吗？活得这么不精致，你的手倒是保养得挺好，有什么秘方吗？”

    她小嘴叭叭，说得高兴。

    可下一刻，林星野脚步一停，直接转过身将顾然按在沙发上，居高临下地看着她：“你的嘴是机关枪吗，不知道一直说话很烦人？”

    “反正我向来说话就烦人，不差这一次。”

    顾然一笑，耍着无赖：“诶诶，你这么厉害教教我呗，我给你交学费。”

    林星野嗤笑：“学费？早饭都是我买的。”

    “……啊这。”

    看着顾然那漂亮灵动的狐狸眼转着，林星野这才松开了手：“先把自己养活吧，小姑娘，别以为真的单纯打游戏，就能在这圈子混下去。”

    “没你想得那么美好，知道吗？”

    林星野说着，站起身，却半天没有听见顾然的回应，他下意识回过头时，就发现小姑娘缩在沙发上瘪着嘴，哭得小心翼翼。

    分明昨晚defeat那么多次，都还能上头地拉着他solo，现在倒是委屈得不行。

    整个出租屋内，只剩下她小声的啜泣。

    顾然哭得眼睛都疼了，可还没等来这个狗男人安慰自己，小脸哭得红彤彤的，直到林星野终于在她面前蹲下身。

    “别哭啊，我说了，不会安慰你的。”

    对上她哭得绯红的眼，林星野认命地叹了口气，也不知道怎么安慰人，只记得昨晚小姑娘发烧时，硬是闹着缠着也要抱着自己。

    林星野不知道为什么，下意识伸开手。

    他的声音微哑：“要抱抱吗？”

    下一刻，哭哭唧唧的小姑娘扑进他的怀里。

    林星野本能般地将顾然揽住，这时候他才反应过来，他刚才到底说了个什么玩意儿。

    简直是魔怔了……

    而不等他再多想，顾然已经开口：“为什么所有人都这么说，就连你也是，你都这么厉害，肯定也是这个圈子的人吧。”

    “为什么连你也觉得不好，可是我就是想打电竞，这是我的梦想，我凭什么不行！”

    顾然说的每一句话，林星野的心尖都忍不住一颤，这些话他实在是太熟了。

    他微叹：“别想了，很多事情都不是那么简单的，顾然，这世界上太多事都是这样。”

    “可不管你怎么说，我都会去的。”

    顾然咬紧了牙关，分明还在哭着，但眼底的光依旧熠熠生辉，林星野的视线落下之时，他的眸色愈发沉了。

    她和他很相似，却是和曾经的他，可是顾然也不太相似，她永远热忱，永远执着。

    生命不止，热爱不休。

    而现在，他已经做不到了。

    【林星野好感度：40】

    在片刻的沉默之后，顾然抓着他衣角的手逐渐松开了，抿着唇不再说。

    反倒是林星野主动说：“虽然依照我的眼光瞧不上，但如果是现在的那些人，你勉强也能打一打。”

    “所以，顾然，你真的想打电竞吗？”

    他问得太认真了，顾然微愣，用力地点头。

    林星野已经站起身，拍了拍小姑娘的头，深黑色的眸底带着一丝笑：“行了，好好坐着把药吃了，我去打个电话。”

    “但是这退烧药太难吃了。”

    她吐了吐舌头，语气嫌弃。

    而林星野已经把水递到了顾然的面前，笑容可掬：“本来脑子就不太好使了，别再烧坏了，赶紧吃。”

    “……你也挺会说话的。”

    确认了顾然吃了药，林星野这才拿起手机，来到窗口边上，昨晚负责烤串的青年现在正躺着睡觉，直到手边的手机突然响起。

    林星野靠着窗：“起来了，老A。”

    “林哥？”

    陈奇握着电话抬起头：“啥事儿啊？”

    “滚回来打游戏了，我找到了个好苗子。”

    “林哥，你不是说把启明搞下来之前，不会回到电竞行业吗？怎么，脑子坏掉了？”

    林星野一顿：“没什么，滚过来就是了。”

    “钱虽然不多，买个战队还是够的。”

    林星野回身看向顾然，她正往这边看着，漂亮的狐狸眼里是一派干净的颜色。

    很喜欢。

    所以，他想保护她。

