    夜空静谧，一颗颗大星悬挂在九天之上，犹如伸手可摘，令人如梦似幻。

    经过三个月的修缮，原本在魔教作乱中，遭受损毁的天宫圣境，已经恢复如初，

    这些华美的宫宇楼阁，在夜色中，透露着一种祥和神圣的韵味。

    天罡第九巡逻队，位处南天门东去二三里。

    姬九虚作为天将，他的天将营府邸，就在这座天兵营地的中心地带，其余六十个天干地支营，拱卫在四周。

    夜已深，姬九虚端坐在府邸的庭院中，景天和余忠站在他身后，像是在等着什么。

    呼……

    这时，一阵轻风拂过，

    姬九虚目光微动，敏锐的灵觉告诉他，有人潜入了天将营。

    但他没有任何动作。

    唰！

    突然，风停。

    一道黑衣人影，凭空出现在庭院中。

    虽然这人影的面孔被遮住了，但那双眼睛却充满了错愕。

    “你们，敢阴我？”他低吼一声。

    看到站在那里的余忠，方天将立刻明白了，这就是一个陷阱！

    姬九虚用余忠做诱饵，引他上钩，

    但这个诱饵不是假的，比真的还真，余忠早已苏醒，并不是消息所传的还在沉睡中！

    这说明，姬九虚或许早就洞察了一切！

    而此时，看到黑衣人的突然出现，景天和余忠，脸上皆是一变。

    “惊不惊喜意不意外？”姬九虚却很平静。

    “让埋伏的天兵都出来吧！”方天将用沙哑的声音冷然道。

    “埋伏你一个方天将，还用不着我第九巡逻队的人一起上。”姬九虚淡然道。

    “你……”方天将眼睛一瞪，然后他一把扯下面罩，露出一张满是愤怒的脸。

    他现在完全确认，余忠的确看到了天牢中发生的事情！

    不然，姬九虚不可能张口就叫出他的名字。

    “一个上品金仙、一个上品天仙、还有一个中品天仙。”方天将眼含凶芒，盯着姬九虚三人，“就你们三个，也敢给一个中品太乙金仙设局？”

    “都去死吧！”他突然冷喝一声，杀意爆发！

    嗤！

    一抹剑光划破夜空，直奔姬九虚而去。

    四周虚空颤动，仿佛这剑光能刺穿一切。

    剑光所过之处，庭院中的那些景观树木，尽皆化成齑粉。

    眼看着，方天将的这一剑，就要袭到三人近前。

    景天和余忠虽然心中惊惧，但还是悍不畏死的持枪上前，准备血拼。

    “将军，你再不出手，我这府邸若是毁了，可要你来赔啊。”姬九虚忽然轻飘飘的说了一句。

    “哈哈，姬九虚，你这场戏，实在太简单了，看得不过瘾！真不过瘾！”

    嗖！

    伴着一声大笑，一根纹金红绫，从虚无中钻出，盘旋着就向方天将捆缚过去。

    后天灵宝，混天绫！

    “哪吒？！”方天将顿时大骇，挥剑要挡，同时急退躲避。

    但是，那混天绫如有灵性，更是由哪吒亲手祭出，哪里是他一个中品太乙金仙能防得住的。

    呼！

    红绫狂舞！

    瞬息间，混天绫就将方天将捆得严严实实的。

    最后，哪吒才穿着盔甲、持着火尖枪、带着乾坤圈，全副武装的从后面的大堂缓步走出。

    “还以为能钓到一条大鱼，能大战一场，没想到竟是你这个不中用的。”哪吒看着地上的方天将，连连摇头。

    “要杀便杀，休要侮辱人！”方天将怒视。

    “侮辱你？你配吗？”哪吒笑了笑，然后对姬九虚道：“你审，还是我审？”

    没等姬九虚回答，他又道：“算了，你是陛下钦定的查案人，你来吧。”

    说完，哪吒后退到一边。

    “多谢将军。”姬九虚抬手抱拳，然后走上前去，目光审视着方天将：“说，是谁派你来的？与魔教勾结作乱，又有何目的？”

    “你算个什么东西？某不屑与你言语！”方天将冷笑，“就知道玩这种阴谋诡计，有本事真刀真枪与我打一场！”

    “矫情。”姬九虚面色不变，“说了，便能戴罪立功，还有下凡轮回的机会，

    不说……那等到了陛下面前，给你判个魂飞魄散都算轻的。”

    “吾等顺天而为，一切皆为天道公义，魂飞魄散又何妨？早晚有一天，你们会知道，谁才是正义！”方天将看上去大义凛然，

    “跟他废话什么，且让我在他身上捅几个窟窿，看他说不说！”哪吒忍不住了，端着枪又上来了。

    “别，你一枪就给人捅死了。”姬九虚连忙拦住，然后他又走近几步，蹲下来看着方天将，

    被混天绫牢牢捆住的方天将，怒目而视，好像并不畏惧死亡。

    “是生是死，你自己选择。”姬九虚沉声道。

    “生？死？”方天将忽然露出诡异的笑容。

    唰！

    但就在这个时候，姬九虚闪电般的伸手扣住了方天将的咽喉，并用另一只手打开他的嘴巴。

    “嗯？没有？”姬九虚脸色终于变了。

    因为有云醉仙子和芭蕉精的例子在前，他一直在提防方天将服毒自尽，

    但是，他没在方天将嘴巴里发现毒药。

    紧接着，他又在方天将身上检查一番，也没发现！

    “你……觉得我会服毒？”方天将却疑惑起来，

    没人知道云醉仙子和芭蕉精，与他们是一伙的，正常情况下，姬九虚不可能知道他有服毒自尽的打算。

    “很意外吗？你这种被洗脑的家伙，不都是喜欢以死明志？”姬九虚嗤笑。

    “以死明志？这个词不错，多谢了。”方天将脸上露出一丝笑容，没再多想。

    “哪吒将军，你来检查一下，看他身上有没有毒药。”姬九虚没理会他，而是看向哪吒。

    哪吒也上来仔细检查，最后摇摇头，又疑惑的问道：“你觉得他会服毒自尽？”

    “这种脑子不正常的，什么事都有可能做得出来。”姬九虚道。

    “哈哈，别白费力气了。”方天将大笑，“就你们，也想找到我身上的毒药？”

    他脸上的笑容越来越诡异，就如同有一个邪灵正伏在他身上，吞吸他的生命。

    “定！”哪吒面色一变，直接施法定身。

    可是，没用！

    几乎瞬间，方天将就失去了声息，

    一个中品太乙金仙，就这么没了性命。

