    一天后，邢天宇回到了玄歌市的家中。

    对于从宁含薇那里得到的信息，他多多少少有些感到无奈，看起来，异界之书的背后所隐藏的秘密，比他想象中的还要复杂呢，很显然异界之书不仅仅是一件付出风险就可以获得强大力量的宝物，在力量的背后更多的还是代价与责任。

    不过幸亦或是不幸的是，这份责任现在已经不再用他来背负了，宁文瑞既然这么自信自己能够驾驭异界之书，就让他自己慢慢玩去吧。

    小小的教训了宁含薇一下，让她知道自己不好惹，再提供了宁文瑞这个背锅侠，这样自己就算是从这个事件中彻底解脱出来了。

    以后不管什么召唤师，还是净化者，也都跟自己没关系了。

    邢天宇决定还是自己过自己的小日子比较好，当然这并不意味着他就此马放南山了，就算自己不会成为风暴的焦点，有一件事情邢天宇可以肯定，最近似乎有什么大事情要生了呢。

    不管是维克多所说的黑暗之王的预言，还是梦魇世界中突然出现的噬梦鱿，更不要说宁含薇所说的关于召唤师所背负的使命，都让他有一种风雨欲来的感觉。

    他心中沉浸着前所未有的危机感，感觉这个世界危机四伏，所以提升一下自身的实力总归是没错的。

    而提升实力最简单的方法，无疑就是进行召唤仪式了，邢天宇对于在梦魇空间中进行召唤总有一些顾虑，他现在还不太能够确定哪些精神体生物在梦魇空间中的战斗力是什么水准，不过想了想也不是没有办法测试，煤球不就是现成的试验品么。

    这一天晚上，邢天宇再次进入了梦魇空间。

    他先拿梦灵石给煤球测试了一下它的精神力，精神137点，意向力9点。

    邢天宇暗自点了点头，这样的精神力，已经强过绝大多数人类了，难怪影界生物可以占据人类的身体。

    不过这个意向力也太低了吧？不过想了想，意向力的意思是虔诚度和想象力，在影界那个黑不拉几的地方，估计也没有什么可想象的，意向力第一点倒也情有可原。

    那么接下来，就是测试煤球的战斗力了。

    带着煤球来到了竞技场，测试正式开始。

    第一次测试，邢天宇用1%的精神力创造了一只剑齿虎，然后让煤球跟剑齿虎交战。

    虽然只耗费了1%的精神力，但是创造出来的剑刺虎依然栩栩如生，张牙舞爪，看起来十分凶猛，相比之下，煤球看起来就有点毫不起眼了，篮球大小的黑乎乎的一团漂浮在半空中，一副人畜无害的感觉。

    第一回合：Read——go！

    战斗开始了，剑齿虎咆哮一声就朝着煤球扑了过去，而煤球也在邢天宇的命令下冲向了剑齿虎，虽然没手没脚，它的移动度却是飞快，好像一颗炮弹一般和剑齿虎撞了个正着。

    碰的一声，就好像被炮弹正面击中了一般，那剑齿虎直接被撞成了一堆血肉碎片——死了。

    我去，这么废物？看着剑齿虎被煤球直接砸成碎片，邢天宇不禁有些吃惊，这也太快了点吧。不过想想也不难理解，煤球是一个比普通人的精神力还高的纯粹的精神体，相比之下，剑齿虎只占据自己1%的精神力，自己又7oo多精神力，换句话说如果用强度来换算的话，剑齿虎的总质量只有7点左右，而煤球则足足是它的近二十倍。

    再加上体型上的差异，如果说煤球是一块铁，那么剑齿虎只能算是棉花了。

    好吧，看来煤球的战斗力还是很强的嘛，那么提升一下难度把。

    这一次，邢天宇用5%的精神力创造了一只翼展过二十米的金色巨龙。

    随着一声龙吼，金色的巨龙从天而降，巨大的龙翼忽闪起狂风，龙口中烈焰喷吐，气势惊人。

    第二回合：Read——go！

    巨龙没有降落，而是直接从天上开始喷吐起了火焰龙息，而煤球，又像上一次那样，团成一团就冲向了巨龙。

    这一撞直接撞上了迎面飞来的龙息，煤球却直接将龙息击散，那龙息看着吓人，对煤球却似乎毫无伤害，没等巨龙喷出第二口龙息，煤球已经冲到了巨龙的跟前。

    那金色巨龙大嘴一张，朝着煤球就咬了过去。

    然后——碰的一声，那金色巨龙的龙头就被轰没了。

    失去了头颅的巨龙尸体从天落下，煤球飘飘悠悠的又飞到了邢天宇的跟前。

    好吧，虽然在意料之中，不过看煤球轻松干掉了一头巨龙，这画面还是有点接受不能啊。

    这一次，邢天宇直接消耗了137点精神力，幻化出了一个人类剑客，身穿黑色风衣，手持两把精灵弯刀，其形象直接照搬了他自己的形象，能力也基本上照搬了他的实力，基本上就是一个缩水版的邢天宇。

    那剑客冲着邢天宇点了点头，一挥双刀，冲着煤球勾了勾手指，一副信心十足的表情。

    第三回合：Read——go！

    煤球再一次直接炮弹一般冲了过去，那剑客却双刀一架，碰的一声将煤球的冲击格挡了下来，然后用力一甩，借力用力的将煤球甩飞了出去。

    然而他却还没完呢，左手一伸，一道黑触手猛然弹射而出，将煤球缠了个正着，一下子又拉了回来，身形一转，整个人犹如陀螺一般旋转起来，【精灵剑舞：风绞落】

    双刀接连砍在煤球身上，接着回旋之力，愣是将在煤球身上砍出两个巨大的缺口来。

    那煤球的身体却是一阵扭曲，重新恢复了一个球形，然后直接跑到邢天宇身后躲了起来。

    虽然没有分出生死，但是邢天宇却看得出，煤球固然可以碾压那些强度不如它的幻化生物，但是一旦对手的强度和它差不多，煤球就没辙了，因为它虽然强度够了，但是由于没有多少意向力，根本没办法进行幻化，也没办法使用什么招式，只能简单的撞来撞去，一旦对手拥有足够的技巧，就不难将其击败。

    但是尽管如此，邢天宇还是打消了召唤灵界和影界生物的想法，要知道煤球可是最弱小的那种影界生物了，都是维克多他们刻意挑选出来给手下驯服用的，也就是说随便从影界召唤一个出来，可能都要比煤球强得多，万一召唤个Boss出来，一旦精神力强到一个程度，自己就会像之前面对煤球的那只剑齿虎一样，被直接轰杀了。

    不过虽然打消了这个念头，但是煤球的战斗方式，却让邢天宇觉得有些眼熟，完全没有任何花哨的能力，也不能进行幻化变形，完全靠身体直接进行近身攻击，忽然间邢天宇想到了，当初那个噬梦鱿不就是这样的么。