    说完，他随手拿起一个番茄在衣服上擦了擦，一口咬了下去汁水四溅。

    他心中暗想，原来这求雨术还自带助长符的效果，能让蔬菜水果长得更大更美味，真是太神奇了。

    张莹莹一脸惊讶的看着菜篮子里的菜：“奇了怪了，我昨天去菜园子，那些番茄都要枯死了，没想到还能长出这么大的，你一会也带一些回去给阿姨尝尝。”

    陈浩点了点头：“你先去做饭吧，我都快饿死了！”

    随即，张莹莹提着菜篮子去了厨房，不到半小时三个菜都端上了桌子。

    两人一起吃晚饭，陈浩提了一篮子番茄往回走，刚走到严小花家的门口，正好碰到了严小花出来。

    严小花看到是他立刻一脸巴结的笑了起来：“小浩，你这是刚从莹莹家回去吗？我觉得你们还挺般配的。”

    “这话可不能乱说，我只不过是从莹莹家摘些蔬菜回去。”陈浩知道这严小花是什么货色，一听对方有些不悦的说道。

    严小花看着篮子里大大的番茄和粗长的黄瓜，尤其是那黄瓜，让她有了脸红的遐想。

    她的眼神有些暧昧的看了一眼陈浩：“确实很大，摸起来肯定很舒服。”

    陈浩听到这话额头起了黑线，看着眼前这个风骚女人，不禁有些奇怪她一天满脑子都想写什么。

    随即，他说道：“这黄瓜可不是用来摸得，是吃的，而且爽脆可口。”

    “嗯，小浩，这时间还早，要不你去我家里坐坐，我给你做两个小菜喝点。”严小花笑着点点头。

    陈浩虽然还单身，但对于严小花这种女人实在没有兴趣。

    “算了，我还要送菜回去，要是你真的感觉到无聊孤单，可以去找村长，也可以。”

    “小浩，你瞎说什么啊，你可不要胡说八道，我可是个有欣赏水平的人！”

    严小花说这话的时候，白皙的小手已经搭载了他的肩上。

    就这微妙的触碰，陈浩瞬间感觉到刺激，立刻提着篮子转身就走。

    他心中想着，这要是在不离开，就会像其他男人一样一步步掉进对方设好的圈套内。

    严小花看着陈浩离去的背影大叫：“小浩，有空常来啊！”

    她的声音带着魅惑和刻意，刚好被隔壁院子的张莹莹听到，站在窗口看着陈浩的背影陷入沉思。

    而陈浩一边走着一边想着这求雨术竟然能将蔬菜变大，那么自己的锁阳草肯定也能长得很茂盛了。

    刚好此时走到了山下小路，他一眼就看到山地满是茂盛的锁阳草，旁边的野山参和灵芝也是长得很好。

    他心中兴奋不已，有了这个咒术以后再也不用担心干旱了，瓦头村这地方经常出现干旱导致地里颗粒无收。

    陈浩想着自己以后不用发愁这个问题，心情立刻好了起来。

    提着菜篮子刚进院子，他立刻就听到老妈唠叨：“小浩，不是我说，你以后别跟那个张莹莹混在一起，你最近的倒霉事肯定是因为她。”

    陈浩一听很是无奈：“妈，你能不能别这么迷信，这都什么年代了，人的命运是可以通过努力改变的，别老是埋怨别人。”

    王丽霞随手放下杯子：“明天你跟我去西陵村，我得赶紧给你找个媳妇，要不然村里成天都是你跟她的谣言。”

    陈浩每次听到婚事就头疼，此时更是，一脸无语的回到了自己的房间内。

    “小浩，你到我这来一趟，我有话跟你说。”

    刚走到门口就听到陈立民的话，他转身走进老爸房间，看到老爸一脸紧张的说道：“你还是出去避避吧，外面现在都再传，刘二狗在谋划报复你！”

    陈浩冷哼一声道：“我既然敢出手打他，就不怕他报复我，爸，你也别再操心了。”

    陈立民叹了叹气：“这刘二狗可是村霸，我们都是农民多一事不如少一事，现在你的事业也刚好起来。”

    “我不去，现在锁阳胶囊生产正是紧张的时候，因为这段时间干旱产量变低，供货商那边都在催货。”

    “哎，你这么坚持我也不反对，但是你妈明天肯定要带你去相亲，我知道你烦这个，所以找个理由让你离开你不乐意那就算了。”

    陈立民想到这个办法让陈浩躲避相亲还能躲开刘二狗，一边抽着烟，一边不以为然的说道。

    听到这话，陈浩不由得眼前一亮，老爸的话也不是没有道理，自己不躲开，那就要去相亲。

    他对相亲这种事极其反感，只要一听到这词就头疼，他可没那么多时间去关注这些女人的嫌弃和不屑。

    随即，他开口道：“爸，我知道了，明天我刚好有事，我直接去城里。”

    说完，他回去了自己房间，然后开始研究起自己所学的东西，慢慢进入了睡梦中。

    次日一早，趁者老妈还没起来，他偷偷的跑到路边搭最早的一班车溜进县城。

    来到城里的时候已经是十一点多，他打车直接去了益华药业。

    季华看到他进来赶紧放下手上工作：“小浩，你来的真是时候，小梦最近身体不好在家休息，你能不能留下帮我一段时间，最近公司签了几个单子，我实在忙不过来了。”

    陈浩笑了笑：“小梦身体不好，该不会是你要做父亲了吧？既然这样，那我留下来帮你也行。”

    “好，晚上去我家里吃饭，小梦和老太太也想见见你，你也好久没来了，特别是馨雅经常说起你。”

    他立刻就想到季华那个表妹卓雅馨，对自己一往情深，季华这么做就是在牵线。

    陈浩听到这话想到了古灵精怪的齐梦，随口说道：“那行，明天签约的资料你准备好，我只是一个农民啥都不懂。”

    季华立刻拿起几份文件递给他：“这是和环西药业的合同，明天就由你去签约。”

    陈浩接过文件看了看，立刻就感觉这资料上的照片有些熟悉，照片上的女人好像在哪里见过。

    看着照片沉思良久，他努力回忆自己在哪里见过这女人，尤其是那一双诱人的眼睛和嘴边的一颗痣很是熟悉。

