    酒足饭饱后，两人并肩坐在台阶上。

    安逸又宁静。

    田里的菜已经变得有巴掌大小了。

    “晴雪——”沈毅轻呼声，忽然看向她，平静道：“你不准备对我说实话么？”

    晴雪的身形一怔。

    眼中出现了一丝犹豫。

    ......“二小姐，现在整个燕南城的人，可是都在找你。”沈毅苦笑道。

    晴雪没有作声，向着屋子里走去。

    凝视着她的背影，心中感慨万千。

    这里面一定有原因，要不然晴雪不可能偷偷溜出来。

    ......翌日。

    天色微微亮。

    黑色商务车已经停在山丘上。

    “沈毅——”

    刚要上车，背后传阵脆声。

    转过头，轻声道：“放心吧，我不会把消息透露给任何人。”

    “不不！”晴雪急忙摇头。

    “我想请你帮我个忙...”

    沈毅瞬间懂了意思，向她打了个手势。

    不就是把这里的事情，原原本本的告诉上官晴岚么。

    车门关闭，扬长而去。

    “少爷，现在好了，整个局面都已经控制住了。”影子一脸欣喜道。

    少爷叼着雪茄靠在窗前。

    凝望着远处，脸色显然不太好。

    这里的局面虽然暂时稳定，但对沈毅来说。

    对他具有威胁性的，绝不止是燕南城的这些人。

    如果放眼整个龙国，他做的这一切...依然不够看。

    更何况叶凌辰的背后，还有着一位神通广大的师傅。

    现在，绝不是高兴的时候。

    车子停住。

    沈毅嘱咐了几句后，踱步走进。

    大厅中。

    晴岚失神地坐在翡翠椅上。

    两只脚来回轻荡，竟然还有些小可爱。

    “想什么呢？”

    沈毅径直走到她的身边，同她一起坐在椅子上。

    晴岚只是狠瞪了他一眼。

    并没有作声。

    这些天来，沈毅已经找过她很多次。

    导致晴岚的心里，或多或少也对他产生了免疫。

    也总结出了一套对付他的办法。

    那就是...不搭理他。

    “你干嘛不说话？晴岚...晴岚？”

    沈毅一直在她的耳边呢喃着。

    女人差点没气得咬死他！

    “你妹妹让我告诉你...”沈毅狡黠一笑，故意道。

    “你说什么？”

    沈毅嘿嘿一笑，你不是高冷么？小爷专治一切高冷！

    看着她焦急的样子，决定不再逗弄。

    “二小姐让我转告你，不要再继续找她了。”

    “她现在过的很好，让你放心。”沈毅正色道。

    晴岚仔细凝视着他的眼睛。

    从他的眼里，看不出一丝的虚假。

    她心里的石头，在这一刻也终于落下。

    也在这时，外面传来了脚步声。

    “快到墙后面去！”晴岚急忙道。

    沈毅不敢怠慢，几步就来到了墙后。

    百名属下齐齐进屋。

    低着头，丝毫不敢抬起。

    虽然他们的内心，也极想抬头看一眼台上的绝世佳人。

    但心中的恐惧盖过了冲动。

    “家主，我们前来...领死！”

    李龙声音颤抖地说道。

    台上。

    家主威严尽展，居高临下的望着他们。

    百十人低着脑袋，感受着四面八方，所释放出来的杀意。

    能让男人都甘心下跪，晴岚绝对称得上是一代天骄！

    她眼眸一撇，看向了左边的高墙。

    此时，她的美目中出现了几分狡黠。

    嘴角上扬，微微一笑。

    她忽然起身，向着墙后走去。

    百名属下依旧低着脑袋，丝毫不敢抬起。

    ......墙后，沈毅蹲在角落。

    静静的聆听着外面传来的声音。

    不过此时，大厅内竟然没了声音。

    他忍不住好奇，稍微探出了头去。

    嘶~沈毅竟然发现上官晴岚正在朝着这边走来。

    这女人想做什么？

    正当他想的入神的时候，晴岚已经来到了面前。

    充满英气的美目，细细看着他。

    “你刚才说的都是真话？”晴岚眨着眼睛问道。

    沈毅一愣，正色道：“二小姐是不是一脸的痤疮？”

    “是不是身材非常好？”

    晴岚暗自点头，妹妹确实如他所说的那样。

    沈毅有些恼怒，当即正色道：“你竟然不...”

    然而，还没等他说完，就被眼前的一幕给惊住了。

    ......眼前。

    见上官晴岚慢慢蹲下身，发丝像海藻一样散落在肩上。

    鞋子轻轻弯折，双腿缓缓下坠。

    不偏不倚，在沈少呆滞的注视下。

    她...竟然跪在了沈毅腿边。

    沈毅大惊！

    “晴岚，你这是做什么？！”少爷哪曾想到这女人会做出这种事情，快速道。

    “你不喜欢我这样？”晴岚歪着美目，嫣然道“我...”沈毅有些迟疑。

    说不喜欢那是假的！

    可是...多少有点不适应。

    晴岚跪在地上，就和外面那些下属的动作一模一一样。

    她歪着脑袋，看着眼前男人吃惊的样子，差点忍不住笑出声。

    她深知男人的恶、趣味。

    知道他们都喜欢看高高在上的女人，做出这种事情。

    沈毅苦笑道：“快起来，万一让你那些属下看到了，看你还有什么脸面来继续管他们。”

    伸手扶起了她。

    站起身的时候，上官晴岚才觉出有些后悔。

    自己...怎么可能做出这种事？

    她刚才其实只是为了去逗弄一下这个男人。

    没想到...这一刻。

    她的脑海陷入了一片混乱。

    后悔、羞愧、紧张，种种情绪一同涌上心头。

    沈毅见她魂不守舍，笑嘻嘻道：“怎么了，后悔了？”

    晴岚脸上出现了难见的红晕。

    “你刚才不还挺神气的么？”

    “行了行了，你赶紧出去让他们解散，我外面还有事要处理。”沈毅悄声道。

    晴岚立即点头，整理了下衣衫，踱步走出。

    ......黑色商务车内。

    少爷正靠着窗发呆。

    刚才的那一幕，他始终无法忘掉。

    上官晴岚的人设有些崩塌。

    不管她是为了逗弄自己，还是什么，她确实真的做了。

    在原剧情里，苟作者可没从写过她给沈毅下过跪。

    这简直就离谱！

    金刀出现在了手中。

    刀子的背面写着一个名字，上官晴岚。

    沈毅看着金刀苦笑一声，对着影子道：“现在的局面，才算真正稳定住了。”

    任叶凌辰怎么也想不到。

    所期望的晴岚姐，竟然即将就要叛变他了。

    或许这一次，沈毅就能够彻底摧毁他的自信心。

    然后将其彻底抹杀！

    “少爷，那您准备什么时候动手？”

    少爷细细想了一下，缓缓道：“不着急，我得先和上官晴岚把关系搞好。”

