    “等等，你们……”

    十代还有些懵，他看着突然变成无数张卡在自己面前集结起来的新空间人军团，一脸茫然的样子让游城结衣更痛心了。

    无数来自“几百年前”的遥远记忆开始如同一根根看似轻柔实则刚强无比的蜘蛛丝缠上了游城结衣的心头，这个女人很清楚，如果是曾经的十代的话无论再怎么失落，也绝对不会露出这样的表情！

     “十代，你或许是不知道，或许是无法面对自己身上即将肩负的使命有多重要。”此时，游城结衣的手搭在了十代的脑袋上，就好像昔日的她一样：“不过你已经长大了，也是时候去面对一些真相了。”

    “真相……？”

    “你等等……”游城结衣张开双臂，随后抱住了十代的脑袋——额，准确的来说那是爱德的脑袋——随后两人额头紧贴，十代突然感觉暖洋洋的，好像又阳光照耀在自己的身上一般。不到三秒钟，游城结衣就放开了十代——她之前使用的是读取记忆的能力，但是她并不希望看太多十代的记忆。

    不光是因为读取太久会对身体造成一定伤害，更重要的是结衣认为十代已经长大了，过度侵犯十代的隐私是不可取的。

    不过，那段折磨十代的记忆也倒是好找——十代的记忆里有一大段空白，而其中唯一的一段就是游城结衣要找的，那段记忆里饱含着无限的伤感。

    “原来如此……你很内疚是吧？”

    “……”

    眼见十代默认，游城结衣接着说道：“但是，你也知道你的记忆被做了手脚，有着很大的一段空白，所以说……你真认为你所知的就是事实了吗？整件事的前因后果，你真的，还记得吗？”

     “事实……对了，事实！”十代听到这个词的时候，似乎突然明白了什么，他瞪大了眼睛看着游城结衣：“我的记忆……对了我的记忆被谁动过手脚，在‘霸王’醒来之后我想起了一些，但的确，这还远远不够……远远不够！”

    这也是现在一直在困扰着十代的事，他能记起来的只有当年努茨岛上“太一训练营”事件的爆发和自己有关，甚至自己就是罪魁祸首，但是他完全无法记起除此之外的事。

    很显然，现在的十代会想起这些事情和之前他会记不起任何“太一训练营”的事情一样，都是有人刻意安排——有人不希望他记起所有。

    也正是这样的记忆让十代迷茫——在“记忆”之中的自己完完全全就是个锅王，因为一己之过，在某次决斗中偶然引爆了这个世界和某个“霸王”记忆中世界的“夹缝”，让传说中的“外神”降临于努茨岛，害的自己在训练营中的良师与益友双双遇难……

    这段记忆自从苏醒之后就一直在折磨着游城十代，但是今天游城结衣的话仿佛当头一棒，让十代想起来了一个自己一直以来忽视的盲点：那就是自己的记忆只有一段，事情的全貌……真的会是自己所想的那样吗？

    “这个问题，谁能有答案？”十代看向了自己的结衣姑姑，但是游城结衣摇了摇头，她几百年没回地球了，怎么可能知道谁有答案？

    【“那个，黎政你知道吗？”】一旁一直围观的奥佳欧感觉自己好像突然看了一出好戏，为了解锁后续的剧情似乎必须要找到一个关键人物，于是她赶紧求助一旁的“黎政A梦”，却发现这货正拿着一个IPad一样的东西不停地扫描着海龟坏兽，就好像这边的事情都跟他没关系一般。

    奥佳欧凑过脑袋去看了眼那个掌上电脑，发现上面有一大堆数字以及大量复杂的公式，对于脑子不太好使的少女而言光是瞅一眼就感觉脑袋有点犯迷糊了……

    而黎政却还是一脸津津有味的样子，看起来就好像这堆数字要比她这个契约者还要漂亮的样子。

    【“那个，黎政？”】眼见黎政好像没有反应，奥佳欧拍了拍他的肩膀，黎政这才终于停下了手中的数据分析。

    【“嗯？你要洗澡了吗？”】黎政甩出了一句没头没尾的话——奥佳欧记得自己每次洗澡的时候都要把黎政给赶出女子浴室，而黎政也自然是每回都照做，这么多次下来搞得奥佳欧一直很怀疑究竟是自己没魅力还是黎政这家伙没激素。

    嘛……尽管灵体本来就没有激素，情感虽然可以模拟，但是冲动的确是在灵体身上很少见的行为。

    【“不是这个，你知道十代当年……为什么会干出那些事吗？努茨岛那些事。”】奥佳欧向黎政问道：【“他现在很内疚，我们需要进一步知道真相，或许……事实不是他想的那样呢？”】

    【“哦……这个问题啊。”】黎政摇了摇手中的掌上电脑，毫不在意地说道：【“让他别放在心上，无论是康娜同学还是藤本教官其实严格意义上来讲都没事；而且这事情要解释也简单的很——他大姨妈来了，然后激动之下把世界墙给炸了。”】

    黎政说完之后接着拿着手上的掌上电脑开始跑起了无数的数据，弄得奥佳欧风中凌乱……

    啥情况？大姨妈来了？

    这背后灵耍我呢？！十代明明是个男孩子！

    看着重新沉浸在数字的海洋里的黎政，奥佳欧捂了捂脸，她感觉尽管这家伙的风格就是这样，看起来不靠谱但实际上很稳，但是……她要怎么跟十代说呢？

    说他大姨妈来了然后情绪不稳定炸了世界墙？这样会被认为是在戏弄别人的吧？

    【等等，我想想……有了！】奥佳欧摸着下巴想了想，随后她突然有了个主意。

    于是她急忙跑到了十代和结义的位置，拉住十代说道：“十代，你还记得那天斋王琢磨爆料的时候，有几个人听到一半就开始往前冲，似乎是想要阻止斋王继续往下说，对吧？”

    “这个……”十代想了想后点头道：“我记得是爱德、远坂院长还有……佐仓教授？！”

    “是的，除了爱德是因为单纯的不想让斋王搞事之外，远坂院长和佐仓教授……应该都是因为知道些什么才那么做的吧？”奥佳欧点头道：“或许，他们那里能有什么线索也说不定！”

    “是啊，或许他们那儿真的有线索……”十代的眼神开始渐渐明亮了起来，他点点头，感激地看着奥佳欧道：“谢谢你岛田，我以前怎么没有想到呢？谢谢！”

    “哪里，我们先出发吧，远坂院长不在学校，我们应该先去找佐仓教授。”

    奥佳欧也点头，但是她想的却和十代不一样，她是知道“结局”的人，唯一麻烦的是该用什么方法把那个……听起来有点蛋疼的结果告诉十代。

    或许，佐仓教授和远坂院长那里真的有解释也说不定。