    “老江，跟大家说说，我这便宜大伯的真实底细吧！有些事情，你比我还要了解。”

    陈焲对江勇军说道。

    前些日子，在天龙大酒店跟自己大伯一家第一次打照面，陈焲就让江勇军查了大伯的底细，对方说出来，比他更有信服力。

    他倒要看看，自己这不要脸的大伯，还怎么演的下去。

    “没错，我帮陈焲查过他大伯陈平的底细。”

    “此人乃是一个不折不扣的破落户，在江省待了半年，混不下去就回了云天市发展，但在云天市又欠下巨额赌债，无力偿还，经常干一些偷鸡摸狗的事，监狱都蹲过很多回。”

    “现在估计是被催债的催的受不了了，所以才会在古家寿宴上上演这种弄虚作假的把戏，只怕是另有所图，大家可都别被他给骗呢！”

    江勇军环顾全场，丝毫不给陈平留面子，将陈平的底细抖落了个干净，然后还说了一句：“在场有人若是不相信的，我随时就能将此人的档案调过来！”

    这下还有谁敢不相信，江勇军可是云天市一把手，手眼通天，说一不二的人物，要查个人还不是简简单单的事。

    看来这个陈平就是个骗子没跑呢！

    “简直岂有此理，这种骗子，到底是谁邀请来参加我的寿宴的！”

    古振轩一张脸气的黑如锅底。

    先是一个小白脸，现在又来一个骗子，都把他的寿宴当什么地方呢！

    古云鹏战战兢兢的，还能是谁邀请陈平，陈秋柔父女，不就是他嘛！

    “爸！现在该怎么处置这两个该死的骗子？”古云鹏转移话题道。

    “还能怎么办，先押到一边，等寿宴结束了，把他们扭送警局，我要让他们将牢底坐穿！”

    古振轩满脸杀气道。

    “我知道该怎么做呢！”

    古云鹏亲自带人动手，不顾陈平，陈秋柔父女俩哭爹喊娘般的求饶，将其押到了碧云阁的门口那里。

    对陈平，陈秋柔父女俩欺骗到自己头上来，他恨的要死，为了报复两人，他更是直接让家族保镖将这父女俩踹倒在地，面向礼台的方向，跪在了门口这里。

    他要让这两人，丢人丢到家！

    重新回到礼台后，江勇军正拿刚才的事，向古振轩发难：

    “古家主，我想你也是讲理的人，刚才陈焲好心提醒你们不要上当了，结果你们对他百般侮辱，还想要对他动手，这样恩将仇报，说不过去吧！”

    “你跟你儿子古云鹏，现在是不是应该向陈焲道歉！”

    陈焲可是军中青龙，他江勇军钦佩的人，刚才却被古振轩，古云鹏喊打喊杀的，他早就看不过去了。

    现在事实真相大白，他说什么也要借此给陈焲讨回一个公道。

    “爷爷，二叔，你们错怪了陈焲，确实应该跟他道歉！”

    古明月这会也为陈焲说起话来。

    陈平送出的千年人参真是假的，陈焲并没有说错，她又开始崇拜起陈焲来。

    古振轩刚才从古云鹏口中得知，江勇军是因为跟陈焲是战友关系，所以才护着陈焲。

    但即使这次真是他做错了，让他堂堂古家家主，云天市金字塔顶尖的人物跟一个小白脸道歉，这怎么可能。

    “咳咳！”

    古振轩假装咳嗽，掩饰尴尬，装作若无其事的嘴脸，打算略过这事：“那个，宴会继续吧！真是抱歉，出了这些事，让大家的心情都受影响了。”

