    叶尘听着小梅的话，越来越感觉不对劲了，因为要是认识自己的人的话，其实南宫家里根本就屈指可数。

    所以现在要是这样说的话，那个人很可能就是南宫鸿运的儿子了呀。

    叶尘心中已经他没有想到竟然会是这个人，要知道之前他可是和自己在那里纠缠不清啊。

    叶尘轻轻的叹了口气，要真的是他的话，那自己还真的要去拜托一下了。

    “你说的那个人是南宫鸿飞吗？”

    听着叶尘的话，小梅愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “没错就是他，他那个时候正好遇到了这些人。”

    小梅说的话，十分的笼统，让叶尘感觉有点不舒服。

    “小梅，要真的是他的话，那我现在就必须要过去看看了。”

    叶尘说完就快步走出了这里，他是知道南宫鸿飞在哪儿的。

    所以倒也没有迷路的现象发生。

    不过现在南宫家真的大变样了，因为家主不在，所以他们也都开始变得有些杂乱无章。

    “不行啊，要是真的没有什么事情的话，那就麻烦了。”

    叶尘轻声说着，观察起了这里的东西。

    南宫家现在也变样了，不只有建筑，还有里面的人，这里的人感觉都十分的呆滞。

    所以说叶尘也没有了在询问的想法，径直朝着那边走了过去。

    因为不管怎么说，现在既然已经到了这个时候啊，该说的都要说清楚。

    要是到时候没有找到南宫鸿飞的话，叶尘也不好就这样去。

    小梅不知道怎么回事，还是在一直跟着叶尘，叶尘看到身后的小梅也愣了一下。

    “为什么要一直跟着我难道有什么事情想要问我吗？”

    听着叶尘的话小梅缓缓地摇了摇头。

    “不跟着你的话我在那里也没有什么事情可以做了。”

    小梅的话说的十分的凄凉，叶尘也不仅感觉有一点难过。

    经历过昨天的那件事情之后，南宫家现在真的没有剩多少人了。

    “好，既然这样的话，那你就跟着我吧，要是出了什么事情你赶快和我说，我会帮你的。”

    叶尘说完便继续朝着那边走去，他没有再停留，因为再等一会儿的话，很可能就会出其他的事。

    “虽然已经这样了，但是小梅我还是想问你一个问题。”

    听着叶尘的话，小梅疑惑的看了过去，静静的等着她之后的话。

    “其实也没什么，我就是想要知道你给我提供这个路线到底是不是直接去他那边的。”

    小梅听着夜神的话愣了一下，随后也缓缓的注意了一下自己一旁所走过的路。

    “叶尘你要是这么问的话，路是没错的。不过很可能南宫鸿飞他去别的地方了。”

    叶尘听着小梅的话轻轻的点了点头，这个确实也是一个原因，所以说叶尘也没有怪她。

    “那现在你觉得南宫鸿飞可能去哪儿？”

    听着叶尘的话，小梅愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “抱歉叶尘，这个我也不怎么清楚。”

    随着小梅摇了摇头，现在这个计划又陷入了停滞当中。

    “要是真的出什么事情了，那我们该怎么办？”

    “算了，既然如此的话，那我们就去别的地方看看吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的来到了广场之上。

    广场之上叶尘之前虽然来过一次，但是却没有真正观察这里。

    所以这一次他观察的也更加细致了一点。

    “小梅，为什么广场上的那个洞穴没了呢？”

    听着叶尘的话，小梅愣了一下。

    这个事情她记得还是比较清楚的。

    可是叶尘这么一询问，她却有点记不太清了。

    这个也让叶尘觉得有些奇怪。

    “那要是的话，我现在确实还弄不了这些东西。”

    “先不管了，先去找到南宫鸿飞再说。”

    叶尘轻轻的叹了口气没有再说什么。

    转身走向了一旁的那个地方。

    可以看出现在的这个场面不适合自己来说别的事情了。

    叶尘心中是十分清楚的。所以说他也并没有在意那些，直接转身朝着那边走了过去。

    毕竟真的要说的话，这个也不会出什么事儿。

    叶尘轻轻的叹了口气，转身看向了一旁还在跟着自己的小梅，轻轻的叹了口气。

    现在还不好说什么，不过要是没有小梅的话，叶尘还真的不好找路。

    现在对于叶尘来说，南宫家也变了一个样子了。

    “奇怪，为什么我上次来的时候没有那么多路呢？”

    叶尘就这样在那里喃喃着，好像再说什么事情一般。

    “所以这个就是你说的那个东西吗？”

    叶尘对着小梅轻声说道。

    听着叶尘的话，小梅愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “没有我现在就是想一下而已，不然你那个事情也不好说什么。”

    叶尘也不知道小梅在想什么呢，轻轻的点了点头。

    现在两人交谈的话语根本就不在一个频道上。

    叶尘也没有再说什么，轻轻的点了点头，转身走到了一边。

    “现在到底该怎么办呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，也不再说什么。

    “算了。”

    叶尘现在根本就找不到南宫鸿飞的踪迹，所以说也就不管他了。

    虽然说叶尘现在找到南宫鸿飞会知道更多的情报，但是现在知道了，好像也没什么用，那不如直接就去外面自己找去。

    毕竟对于现在这个情况来说，单纯的知道情报已经没什么用了。

    叶尘一边想着，一边已经来到了南宫家的外围。

    现在南宫家的外围可以说是被围得密不透风的。

    叶尘，除非卡着那个点出去，不然现在真的是什么都找不到

    “算了，不说那么多了之后再说之后的事情。”

    不过让叶尘没想通的是。

    这个事情真的是一天前发生的吗？他们早就已经把这个事习以为常了。

    要知道，卡这个阵法的点可不是一天就能练成的，但是他们却什么都懂似的。

    这个是让叶尘十分的摸不到头脑的。

    这个时候，他突然想起了这些人的记忆好像都已经被抹除了。

    又或者说他们被封印了一些记忆。

    

