    三排长带人离开之后，和尚对一排长和二排长说道，“知道为什么俺让三排把重机枪全部带走了吗？因为这里并不是咱们最终和鬼子决战的战场。”

    “另外山体陡峭，咱们借助反斜面和鬼子进行交战，机动性要求很高，重机枪留在这里其实也派不上什么用场，反倒会成为拖累。”

    一排长问道：“连长，你是想把决战的地方放在李家坡！”

    “那的确是个好地方，再加上咱们提前构筑上猫耳洞防炮工事，就算是鬼子的炮火也拿咱们没办法，连长刚说到猫耳洞和李家坡的时候，我就想到了。”二排长目露精光。

    和尚笑道：“眼前的一线天虽然易守难攻，可咱们的兵力没办法全部展开。反斜面能够躲避鬼子的炮火，可俺们没有足够的合适机枪工事，展开全部火力阻击鬼子，鬼子比俺们人多，外加上炮火优势，咱们依托一线天进行防守的话，伤亡肯定难以避免。”

    “一旦咱们警卫连打光了，鬼子突破一线天，兵工厂和野战医院那可就完了。”

    “所以就算是要打，咱们也不能在自家门口打。”

    “把小鬼子引到李家坡去，就算是咱们全部牺牲，总部那边也足够反应过来，把鬼子围困在李家坡，兵工厂和野战医院就绝对不会受损，这是咱们的任务，俺可是拍着胸脯向团长保证过的，兄弟们，有没有这个种？”

    一排长道：“必须有！嘿嘿，连长，团里的弟兄们都说，团长最偏心咱们警卫连，甚至连骑兵连都比不上，咱们今天就得让团里的弟兄们瞧瞧，团长对咱们警卫连偏心，那不是没有理由的。”

    “不就是五百多号鬼子嘛，咱们照样让他们有来无回。”

    和尚大笑道：“说得好，咱们警卫连未必就不是这支鬼子的对手，只要到了李家坡，谁输谁赢还说不定呢！”

    “爆破小组方面俺已经安排完毕。”

    “一线天狭窄过道的中央区域已经埋设了地雷，另外团长这次给咱们警卫连分配了不少炸药包，俺已经让战士们埋设在山体两侧，另外，尽量在炸药包的外围堆砌大量的石块，要保证爆炸之后，这些石块可以直接从两侧山体散落下去，砸在夹道上，就算是砸不死小鬼子，也把道路给俺堵上。”

    “偷袭得手之后，撤退之前，必须把两侧的山体炸塌，封死一线天。”

    “绝不能让小鬼子通过一线天，接近兵工厂和野战医院。”

    “是！”

    一排长和二排长安排了队伍迅速抵达山体两侧的指定作战位置之后。

    和尚想了想，又叫来了九班长，安排道：“这一线天地势险峻，如果说没人把守的话，别说是小鬼子了，俺都不相信的。”

    “这次俺们利用一线天的险峻地势打伏击，最好是把鬼子骗到夹道上来。”

    “可是要怎么骗呢？俺想了想，就由你们九班驻守在一线天夹道上，看到鬼子之后，你们必须要装出惊慌失措的样子，然后朝着小鬼子乱放上两枪，掉头就跑。”

    “小鬼子一向不把咱们八路军放在眼里，你们这边儿一跑，鬼子多半不会怀疑，只要顺利踏进一线天夹道，咱们的机会就来了。”

    “是！”九班长应道。

    九班长离开之后，和尚最后嘱托一排长和二排长，道：“一线天的战斗不会持续太久，偷袭得手之后，咱们必须立刻炸毁山体，堵死一线天，然后转向李家坡方向，和小鬼子展开决战。”

    “这其中涉及到一个问题，那就是咱们能不能成功的把小鬼子吸引到李家坡方向。”

    “这就需要咱们尽可能的杀伤更多的鬼子，激起小鬼子的愤怒，小鬼子一旦仇恨起咱们，就肯定想杀了咱们泄恨，再加上一线天被堵死，鬼子短时间之内也无法通过，肯定会继续追杀咱们。”

    “战斗开始之后，伏击爆发的时候，告诉战士们，手榴弹都别留着了，有多少丢多少，借助这居高临下的地势，丢下去的手榴弹，简直能当迫击炮使，这是杀鬼子的最好机会。”

    “是！”两个排长应道。

    “对了，连长，鬼子摸向一线天的情况，咱们是不是派人去通知兵工厂和医院一声？”

    和尚想了想，点了点头道：“的确应该派人去通知一声，但是得和兵工厂还有医院说清楚，咱们警卫连绝不会让小鬼子靠近兵工厂和医院半步，让他们不要太惊慌。”

    “是！”

    一切安排就绪，和尚跟着一排长驻守在一线天左边山体的棱线附近。

    树林里。

    老鬼子山崎带着自己的部队继续前行着，随着越发深入，一路上发现的痕迹也越来越多，绝对有大部队曾经从这里经过，外加上不少车辙、马蹄印，极有可能是八路军兵工厂所在的方向。

    望着越来越近的一线天，望着那像是被撕裂在山体间的越来越大的缝隙，山崎的那颗心越发的兴奋了。

    八路军的兵工厂或许真让他找到了。

    鬼子侦察兵继续警戒在四周，只是警卫连那边和尚已经下令让所有的侦察兵战士返回一线天，所以并没有提前暴露，打草惊蛇。

    石头估算的时间没错，由于对这一带的地形地势有些陌生，足足用了将近二十五分钟，山崎大队这才接近一线天。

    当站在一线天缝隙入口处的山体下方，感受着自身与庞大的山峰相比时的渺小，山崎忍不住发出一声感慨：

    “大自然的鬼斧神工果然令人惊叹！”

    一旁的副官倒是在担心另一件事，“长官，您看这地方山势险峻，两座山峰高高耸起，只有这中间的缝隙有一条狭窄的小道允许通过，此乃军家险地，若是有敌人埋伏在这地方，咱们贸然深入，肯定会吃大亏。”

    山崎赞同地点了点头，但这并不妨碍他旧有的傲慢，“话虽如此，但我军以完美曲线穿插至此，一路隐蔽前行，绝对没有暴露，八路军怎么会知道我们突然出现在这里？”

    话音刚落，一线天的夹道上忽地传来两声枪响。

    山崎和副官一齐怔住……

