
　　凌画从来不是一个好人，她可以用最温柔的话，说着对别人来说最残忍心痛的事儿。

　　比如如今，郑珍语来到她面前对她询问崔言书为何被她留在了漕郡三年，她耐心地为她解惑。

　　崔言书以前瞒着她的事儿，如今郑珍语不管跟他还说不说得上话，崔言书那个人，估计都不会拿此做文章，也不屑跟她说他为了她那些年付出了多少心力财力人力物力。

　　所以，郑珍语说的对，她从崔言书那里，不管见不见得着，说不说得上话，都是得不到答案的。

　　但是她可以告诉她。

　　崔言艺抢了郑珍语，又金榜题名连中三元高中状元，人生四大喜，他几乎是完成了两个。他在京城风光无限，在天下学子中让人向往。这些，本来崔言书也能有。

　　但因为她将崔言书留在了漕郡，这些他都没有。

　　他不管是为了郑珍语也好，是为了她许诺将来给他一条超越崔言艺的路也好，是为了江南千里的百姓安稳也好，总之，这三年，他一心一意，不曾有二话，答应的事儿都做到了，为漕郡为她所创造的价值，不可估算，让她一路虽难，但也顺畅走到今天。

　　所以，他养郑珍语这么多年，崔言艺说抢就抢了，崔言书没有讨要的打算，她却不能在人找上后，不讨点儿利息。

　　所以，在说完这句话后，她便看着郑珍语。

　　郑珍语脸色变幻，身子细微地发抖，过了许久，才强压下满腹情绪，声音极低，攥着拳说，“我知道我这副身子，喝的药极其珍贵，这么多年，很是让表哥辛苦，但是我也没有办法。”

　　“如今……”她似乎大喘了一口气，捂着心口才能连贯地说下面的话，“如今，没了我这个拖累，表哥便不会再辛苦了。”

　　凌画对他微笑，“是啊，听说你与崔言艺快要大婚了，我答应崔言书将来给他选一门好亲事儿。”

　　她笑着补充，“所以，请郑姑娘务必要好好地活着，给你将来的夫君一个好好表现的机会。言书多年费劲心思耗费财力将你养的这么好，如今便宜了别人，你务必不要让你将来的夫君太便宜了。”

　　郑珍语沉默了好一会儿，才慢慢地点了点头，似乎没有什么不能接受的，看着凌画认真地说，“掌舵使，如今我不再用表哥给的珍贵的药了，你是不是就能放了表哥了？”

　　“嗯。是。”她将崔言书送给萧枕了，也算从身边放了他。

　　郑珍语似乎松了一口气，“那就好。”

　　她又忍不住问，“表哥是回清河温书以备三年后的科考吗？”

　　凌画对她温和地笑，“不是呢，他以后会入二皇子府做事。”

　　郑珍语又愣了一下，“表哥不参加科举了吗？”

　　“不了吧！条条大路通朝堂，不一定要走科举一条路。”

　　“也对。”郑珍语低低点头。

　　她想问的该问的关于崔言书的都问完了，其余的还有心底深处想知道的，比如，她想问问崔言书是不是喜欢上了凌画，她这样的女子，他就算开始没喜欢上，但相处了三年，也喜欢上了是不是？凌画对崔言书呢，表哥那么好，她有没有喜欢他，若是没有宴小侯爷和秦三公子弄出的喝醉酒婚约转让书，她是不是会嫁给他？如今她嫁给了端敬候府的宴小侯爷，那是不是一辈子都不可能跟崔言书在一起了等等。

　　但交浅言深，她问这些不合适。

　　今日她冒然拦住她问这些，其实已不合适了，凌画耐心地跟她说了这么久的话，解答了她许多问题，她也知道了最该知道的，她告诉自己该知足了。

　　于是，她轻声说，“谢谢掌舵使了，今日叨扰你许久，对不住。”

　　凌画不甚在意，“外面冷，郑姑娘穿的单薄，快些回殿里吧！里面暖和。”

　　郑珍语应了一声。

　　凌画先一步走了，很快就进了临华殿。

　　郑珍语又在原地站了一会儿，才慢慢的，也回了临华殿。

　　凌画刚走到临华殿殿外，便被萧青玉拦住，一把抓住她的手，却又立即放开，睁大眼睛，“你的手怎么这么冰？你去送太后，走着去，走着回来的？太后娘娘没给你安排轿子？也没让人给你拿个手炉？”

　　凌画见她咋咋呼呼的，笑着说，“坐姑祖母的轿辇到的长宁宫，姑祖母说让我坐轿子回来，我想走走，本来带了个手炉，后来嫌拿着重，给了琉璃，我没觉得动手。”

　　萧青玉无语，“一个手炉，能有多重？看把你娇气的。”

　　她又说，“你手很冷。”

　　“那是因为你一直在殿内待着，手热乎，所以乍碰到我的手，才觉得凉。”凌画笑。

　　“好吧，可能是这个原因。”萧青玉很好地接受了这个理由，搓了搓手，对她问出自己最关心的事儿，“你这回回来，给我带了什么好东西？”天籁小说网

　　凌画看了她一眼，这人想礼物不想她已成习惯，她面无表情地看着她，“一箱子小玩意儿，明儿就让人给你送去。”

　　萧青玉很开心，“我初几能去找你玩？”

　　凌画想了想，“初六之后吧，得了空，我给你下帖子。”

　　“行吧！”萧青玉点头。

　　宫宴不是说话的地方，萧青玉本来也不是出来找凌画的，她是要去如厕，才跑出来正碰到凌画，于是，说了两句话后，一个进，一个出，便分开了。

　　回到临华殿，皇帝已不在，后宫的妃嫔也都撤了，皇子公主们除了小的，大的都在，朝臣们除了几个头发胡须都发白的老臣，也都在，萧泽脸色有些发白，但依旧硬撑着，凌画想，估计是他气吐血后病倒没好利落，萧枕不撤，他不敢走，怕他一走，这一殿的人都被萧枕收买了。所以，大约是咬牙硬撑着呢。

　　于是，凌画走回自己的座位，想着她要不要再气气萧泽，最好直接把他气晕抬回东宫去。

　　皇帝已走，萧枕较先前少了些顾忌，见凌画回来，他蹙了蹙眉，偏头对她问，“你怎么又回来了？”

　　凌画心想她不能回来吗？她莫名地说，“将姑祖母送回长宁宫，我就回来了啊。”

　　“你怎么没直接出宫？”

　　凌画看着他，“这不是宫宴还没散吗？”

　　萧枕无语，她以往哪回撑到宫宴彻底散了才走？不都是来宫宴上坐半个时辰，陛下前脚离开，她后脚就溜出宫的吗？今年的宫宴她怎么倒是要等到散席了？

　　他目光扫了一圈，朝臣们都在，许多朝臣们喝的尽兴了，哥俩好地凑做一堆，萧泽虽然一脸咬牙硬撑的模样，但依旧稳稳当当地坐着，没有离席的打算，他本来打算熬着萧泽，但如今凌画回来了，他却懒得熬他了。

　　于是，他站起身，“走，我们一起出宫。”

　　凌画眨巴了两下眼睛，“不着急吧？”

　　萧枕瞪了她一眼，“走不走？”

　　凌画麻溜地站起来，他既然说要走，那自然是走了，谁乐意在这里坐着啊。

　　于是，二人一前一后，出了临华殿。

　　萧泽拳头攥紧，想抬步追出去，但想到萧枕走了最好，今日是联络朝臣的日子，他要再撑片刻，尤其是几位重臣，他得挽回些他们心里的分量。

　　所以，哪怕萧枕走了，他也不能走。

　　凌画离开临华殿时，见凌云扬和秦桓都被人围住喝酒，新科学子那一片十分热闹，看起来也很和睦，她没再管他们。

　　出了临华殿，凌画追上萧枕，无人时，对他问，“怎么这么早走？”

　　“这话该我问你，往年都走的早，今年怎么就不走了？”萧枕回头看了她一眼。

　　“这不是想熬着萧泽嘛，我看他带病参加宫宴，咬牙撑着呢。”凌画不信他看不出萧泽强撑着的模样。

　　“只因为这？那有我就够了，用不到你回来。”萧枕不相信只这个理由。

　　凌画叹了口气，“宴轻去醉仙楼和他的好兄弟们喝酒热闹了，我想着他们许久不见了，他一定不会散的太早，我也不好太早去接他回府，不如就凑合着等到宫宴散场。”

　　萧枕闻言脸色不好，想说什么，但知道说了一定让她护着宴轻，定然不是他乐意听的，便临时改了口，“往年，除夕夜，你都会去我府里与我喝一杯酒，陪我坐一会儿，再回府陪着家人守岁。你说过，我夺到那把椅子前，你每年除夕都会如此，今年还算数吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十二章 务必免费阅读。https://xs.23sk.com 