    大脑袋的话，让叶小川心中警惕起来。

    根据大脑袋所言，玄天宗长老们都不知道，有一个人从队伍里消失了。

    这其中可能出现的因素太多了。

    有可能那位长老，是别的门派势力安插进来的暗桩，抵达石龙岭后，悄悄的离开了队伍，向本宗秘密禀告，所以躲开了石龙岭一劫。

    有可能那位长老，是在撤退的过程中，出现了变故，而最大的变故极有可能发生在万狐古窟里。

    万狐古窟中通道纵横，当时玄天宗长老撤退又十分仓促，有一两位长老迷失在里面没来得及撤出来，这也并不是不可能的。

    还有一种可能性，那就是消失的长老，并非是自愿消失的，而是被人悄悄的抓了舌头。

    叶小川觉得第二种可能性比较大。

    如果此人是别派暗桩，没必要刚刚离开万狐古窟就急着脱离队伍向上级禀告，这很容易引起玄天宗长老的注意。

    至于被人悄悄的抓了舌头，是有这种可能，但可能性微乎其微。

    毕竟此次玄天宗出动了一百多位长老级别的高手，想要从这么多人眼皮下抓走一个长老，几乎是不可能的。

    只有迷失在万狐古窟里没来得及撤出来，还比较靠谱一些。

    叶小川立刻拿出魔音镜，与龙天山联络。

    让龙天山在清理打通万狐古窟通道的时候，一定要加倍小心。

    龙天山得知有一个凶手有可能还在万狐古窟中时，也吓了一跳。

    立刻下令各支清理小队放慢清理速度，保持警惕，别被对方偷袭了。

    叶小川与大脑袋的猜测是对的，玄天宗确实少了一位长老。

    但他们的担心完全是多余的。

    那位离奇消失的长老，根本就不在万狐古窟，早就被苍云门暗影堂的高手，秘密运送到了数千里之外。

    结束了龙天山的对话，叶小川就开始忙正经事儿了。

    相比于消失的那个人，他更在意该怎么捣毁玄天宗的祖庙。

    这个山洞，是玄天宗立派的信仰与根基所在。

    摧毁了这里，对玄天宗的打击，不比杀了他们一百多位精锐长老小。

    京观垒好了，叶小川摸着下巴，就像是野兽看猎物一般打量着那些灵位。

    叶天赐道：“烧了？”

    叶茶道：“烧了！”

    大脑袋道：“我看行。”

    在如何处理玄天宗祠堂的问题上，这三个家伙是意见是高度统一的。

    叶小川道：“是不是有点残忍了？”

    叶茶道：“残忍吗？”

    叶天赐道：“不觉得。”

    大脑袋道：“完全不残忍。”

    叶小川道：“不残忍？

    那我就更残忍一点！”

    叶小川后退数步，双手变爪，唰唰的挥舞着。

    每一次挥舞，都有一大片的灵位被一股力量吸引，从石台上飞了起来。

    这一招隔空娶物，正是苍云门的擒龙手。

    很快数百个灵位就堆积在了神案前的地板上。

    叶小川没有停手，连续又拍了几掌，巨大的三清石雕与玄天真人的雕像，竟然来了一个一百八十度的大转动。

    原本这四座石雕是面对着叶小川的，在叶小川的掌力之下，变成了背对叶小川，面对后面的岩壁。

    叶小川反手一抽，无锋剑光芒闪烁。

    剑光隔空打在了石雕的后背上，立刻碎石掉落。

    一通行云流水一般的剑招之后，叶小川收起无锋。

    在石雕的背上都出现了一些刻字。

    连起来是：“今日小惩大诫，若再惹我，定让玄天宗灰飞烟灭。”

    最后落款是在体积最小的玄天真人的石雕背后上。

    “万狐古窟”。

    叶小川从来就没想过，要向李玄音隐瞒石龙岭惨案是自己干的。

    他就是要告诉李玄音，自己能轻易杀死百多位玄天宗顶级高手，能轻易潜到玄天宗祖庙重地，以后少惹我。

    叶小川看着石雕上的刻字，心中颇为满意。

    不料这时，叶茶却开口道：“小子，你有空能不能练练书法，你这字写出去，与你的身份完全不符，太丢人了。”

    叶天赐道：“就这手烂字，他还自诩是天下第一好飞白呢。”

    大脑袋道：“这是飞白体？

    我还以为是大楷狂隶呢。”

    叶茶道：“什么大楷狂隶？”

    大脑袋道：“大篆，楷书，狂草，隶体的简称啊，叶小子没文化，你堂堂第一代鬼王，怎么也没文化？”

    叶小川无语至极。

    道：“你们少嘲笑我几句行不行？

    我又没上过学，能写一手好飞白就已经很不错了。”

    这话倒是不假。

    叶小川小时候一天学堂都没进过，唯一的听课，还是在龙门蹭徐夫子给长风等人的上课内容。

    没有接受过一天系统的学习，并没有变成文盲，还可以写一手烂的不像样子的飞白体，并且能朗诵几首泡妞把妹的古诗词，还能看懂一些古篆啊，鸟篆啊，这让叶小川对自己的文学造诣与文化功底，已经相当满意了。

    懒得再听这三个家伙废话，叶小川拿起一个燃烧的烛台，准备烧了那些灵位。

    就在这时，大脑袋道：“小子，有人进来了。”

    叶小川皱眉道：“玄天宗这么快就知道了这里出事了？”

    大脑袋嘿嘿直笑，道：“好像不是，进来的人是你的童养媳……”上官玉通过沐沉贤的话，意识到叶小川带走玄天宗长老的人头，是另有目的的。

    人头只能送去两个地方，其一是带回万狐古窟，祭奠那些死去的弟子。

    其二是带来神山。

    第一种可能性不大，叶小川明显不想将此事公开化，不会将上百颗玄天宗长老的人老公开祭祀的。

    那就只有第二个可能性了。

    既然叶小川是秘密行动，也不太可能将脑袋丢在三清殿或者神山广场。

    最大的可能性就是将脑袋带到玄天宗的祖庙。

    上官玉只是有此猜测，有些不放心，就过来看看。

    当到了入口处，看到结界被破，石门碎裂，就知道自己猜对了，这里出事了。

    她立刻冲入了通道。

    在通道里，发现了两个没有脑袋的尸体。

    鲜血还没有凝固，可见被杀绝对不会超过一炷香的时间。

    上官玉拎着落霞神剑，直接冲入了祖师祠堂的巨大溶洞里。

    

