    何成进没有办法，第二天只能是召开了全厂大会，把去到了秦扬天家里面检查的事情向全厂进行了通报。

    其实，就算是他们不开这个会，那些跟着前往的工人们早就回来说了到了秦厂长家看到的情况。

    清廉啊！

    全厂的职工对于秦扬天更加的敬重起来，怎么也没有想到秦扬天把他的大部分的工资都拿去给秦家村的五保护了。

    正在开会时，钱明伍站起身来认真道：“经过我们的调查，匿名举报的是厂里面的鲁大河。”

    他的话一出，大家的目光一下子就投到了一个壮实的男子身上。

    鲁大山的弟弟！

    大家一想就明白了，果然是要为他的哥哥报仇来了。

    何成进的脸色也是微变，他们正是知道了鲁大山的事情之后才暗中拉拢了鲁大河，就是希望他站出来搞秦扬天，结果也正如他们所想的那样，鲁大河大他们的授意下弄了一个匿名举报的事情，他们想拿着这个举报信搞秦扬天，没想到钱明伍他们竟然查出来了。

    “你胡说，有什么证据？”鲁大河到也有些心机，大声质问起来。

    “我们找到了你的草稿，上面就是这个内容。”钱明伍淡然说了一句，更是把那份草稿拿了出来。

    “你胡说，我根本就没有留下草稿！”

    鲁大河大声说了一句时，才发现自己竟然说出了这样的话，顿时，整个人都呆住了。

    钱明伍把那张纸摇了摇道：“我这张纸的确是空的，不过，估计也不用我来证明了吧。”

    工人们全都乐了，这鲁大河自己就把自己暴露了。

    秦扬天坐在那里道：“鲁大河，我知道你对我有些不满，要举报我也是你的自由，可是，你总得有证据吧，现在你怎么说？”

    鲁大河就看向了何成进。

    何成进心中一慌，真的担心鲁大河把他说出来，忙说道：“这件事情我们会认真的调查，先把鲁大河看押起来！”

    钱明伍这时说道：“看押起来调查我们都是支持的，就是担心万一鲁大河被人害死了又说是秦厂长搞出来的事情，他的人生安全问题谁来负责？”

    鲁大河还真的没有想到这事，被钱明伍一说时，脸色再次一变，他突然想到了，如果到时自己被人弄死了的话，这就不好了。

    何成进忙道：“钱科长说得不错，鲁大河由我们派人负责看管。”

    秦扬天道：“我认为还是当着大家把这件事情弄清楚才是。”

    工人们全都起哄起来，都提出了就在这里把事情说清楚。

    秦丽茹这时看向鲁大河道：“鲁师傅，我知道你不会想到举报的事情，估计是有人鼓动着你，现在你的结果可能就是会被开除，到时你们一家子怎么办，你可得想清楚了，还有，你真以为有人会保护你吗？你举报了秦厂长，就算秦厂长不介意，这个轧钢厂也容不下你了，你想过后果没有？”

    阎洪军也说道：“现在家家都困难，如果你们安没有了你的收入，你可不能出事啊。”

    钱明伍说道：“我认为鲁大河的行为可不仅只是举报那么简单，秦厂长一心为公，带着轧钢厂做了那么多的事情，无论是自行车也好，羽绒服也好，都做成了世界第一，现在更是在研究新型的加热炉技术，如果研究出来了，那也是世界领先的事情，帝国主义亡我之心不灭啊，我怀疑是有特务从中鼓动，这件事情可不是一件小事！”

    哗！

    大家还真的没有想那么多，这话一出，大家都感觉到很有道理一样。

    冉明夜说道：“要不是钱科长提出来，我们都忽视了这件事情，如果秦厂长出了事情，研究的工作就可能受到影响，这是要搞破坏！我看啊，这事鲁大河还是要好好的交待一下才行，如果说不清楚，估计鲁大河无期都是轻的！”

    鲁大河完全没有想到这件事情竟然上升到特务的层级，顿时就慌了，目光再次投到了何成进的脸上。

    何成进也没有想到会是这样的一种结果，忙说道：“大家不要多想，不就是一封匿名的举报信，怎么能够上升到了特务搞破坏的高度了。”

    秦丽茹道：“何组长，话不能这样说，你可能并不知道情况，秦厂长带着我们厂做了太多的事情，为国家创汇不少，另外，现在正在研究的那个步进式的加热炉可不是一般的加热炉，而是西方国家都最先进的加热炉，如果成功，能够为国家节省多少的外汇？我听说几个大厂正在向上级申请引进那种加热炉，每一个都是许多亿，那些帝国主义国家怎么可能看着我们的这种研究取得成功，我看啊，肯定是有心人正在搞着破坏，这件事情已不是我们能够解决的了，我建议把这件事情向相关的部门进行报告，请他们来帮着把事情查清楚才是。”

    秦丽茹现在也算锻炼出来了，说起这事一套套的。

    说到这里，秦丽茹看向鲁大河道：“鲁师傅，刚才大家都说了这事的严重性了，你如果再不把背后的人说出来，估计你得吃枪子了，你们家都要受到你的牵连啊！”

    “怎么可能，我就是举报了一下，哪有那么严重！”鲁大河瞪大了双眼，现在他真的慌了。

    秦扬天这时说话了，说道：“我也没有想到那么多，还以为只是不满意我个人，看来是得好好的查一下才是了，这件事情已经不再是工作组能够解决的了，我看啊，无论是工作组也好，工也好，我们都回避一下才是，把鲁大河送到公安那里吧。”

    秦扬天的话一出，鲁大河这时真的怕了，对着何成进大声道：“何组长，是你让我写的匿名信，说是一切都有你来负责，现在你得证明我不是特务！”

    啊！

    瞬间，所有人的目光都投到了何成进的身上。

    谁也没有想到竟然是何成进搞出来的事情。

    何成进一时之间也没有反应过来，看向鲁大河时，整个人都不好了。

