
　　菀菀玩了会儿,脾气变坏，顾劭看她闹得很,问苏酥：“她是不是困了？”

　　小孩子瞌睡就闹人,现在又晚了，应该是，苏酥点点头。

　　顾劭不会哄菀菀睡觉，苏酥看他有点无措的样子，上前把他怀里的小不点接过来,让菀菀躺在自己腿上。

　　苏酥搂着菀菀,手和眼睛也没闲着，又把手机拿过来玩。

　　刚刚被顾劭一打乱,李曼曼的照片就没来得及看，现在起了兴趣,想看看，不过这种东西都被禁，所以找到的也是打码的。

　　苏酥猛的想起顾劭说是他给曝出来的，那岂不是……苏酥抬头问顾劭：“好看吗？”23sk.Com

　　“啊？”

　　顾劭被在在缠住了,正陪他玩，没听明白苏酥在问什么。

　　苏酥：“就是李曼曼的照片啊。”

　　顾劭：“哦。”

　　顾劭一下明白过来，这是给他下套呢,说好看或者不好看，都代表自己看过了,那苏酥非得气的挠他。摇头,“不知道。”

　　苏酥：“骗子,你给她曝出来的你怎么会不知道？”

　　“不是我，是方旭弄的。”

　　在顾劭眼里苏酥是认识方旭的，但穿越过来的苏酥根本没见过方旭，倒是原主和他见过几面。

　　方旭和顾劭关系很铁，那时候他和顾劭一起回国，顾劭创业以来他没少帮顾劭，不过他只对技术感兴趣，其他一概不管。

　　顾劭想起方旭对他说的，顺嘴给苏酥提出来，“方旭还说让你给他介绍个女朋友。”

　　方旭比前世的苏酥还宅，对女朋友的要求就是片里女主角的配置，所以他对苏酥这个从戏剧学院毕业的学生抱有很高的期望，总觉得她出手，有大几率能给自己找个称心如意的。

　　顾劭笑道：“比起那，我觉得你可以给他介绍几个动漫，他也喜欢看。”

　　这话说完顾劭嘴边的笑敛下，苏酥是从去年夏季喜欢看动漫的，以前他没发现她有这一爱好。

　　但这也说明不了什么，爱好本来就是说来就来的，尤其动漫又是容易让人上瘾的东西。

　　苏酥点头，“女朋友是没办法啦，我现在认识的都是少妇啊，他要是需要我给他推荐动漫的话，我肯定给他推荐啦，我这里干货多的是，够他看一年的。”

　　“动漫真有意思吗？”顾劭问。

　　苏酥：“就像你有时候也爱打游戏一样，喜欢就觉得有意思。”

　　顾劭没再说什么，他只是太忙了，也许有时间看的话，他也会喜欢吧。

　　他有种会喜欢上一切苏酥喜欢的东西的错觉。

　　不过游戏不是，他接触网游比苏酥早的多，手游流行起来时他玩的也比较多，但那时苏酥就不再接触那些东西了。

　　……

　　菀菀不再哼唧，看样子是睡着了，苏酥把自己的手机递给顾劭，让他帮自己拿一下，然后轻手轻脚的起身，把菀菀抱到卧室里去。

　　在在看妹妹睡着了，似乎也没有继续玩的兴趣了，揉揉眼睛犯困。

　　等这俩娃都睡下，顾劭和苏酥给曲青玮道声晚安，进了他们自己的卧室。

　　折腾那么一大会儿，顾劭的兴致渐渐隐去，这会儿只感到平淡的温馨。

　　苏酥走在前，曼妙的背影透露着清闲，顾劭大步上前，贴近她，从背后圈住她的腰肢，在她侧颈处轻嗅，脸碰到她的秀发，只觉柔软至极。

　　她头发是软的，身体也是软的，哪儿都是软的，让人贪念。

　　苏酥后倚，在他身上靠会儿，手搭在他放在自己腹部处的手上，“怎么了？”

　　顾劭摇头，这么轻松惬意的时刻，他不想说话。

　　苏酥见他这样，也不再说话，过了会儿才从他怀里站出来，“去洗漱睡觉，你明天还有工作呢。”

　　顾劭挠挠头，眼里划过一丝烦躁，工作工作又是工作，不想去，明明这是他以前最热衷的事……

　　果然温柔乡英雄冢，有点像爸爸担心的那样，心里有些懈怠感。

　　顾劭叹口气，这可不行，他可还有老婆孩子要养。

　　苏酥又想玩手机，让顾劭先去洗。

　　“不一起吗？”他有时候也是可以把持住自己的。

　　苏酥摇头，两个人一起不总是很舒服，她觉得正好的水温顾劭觉得烫，可即使烫他也不说出来，苏酥不想让他总是那么难受的迁就自己。

　　苏酥：“你去吧，你洗的快，等你出来我再进去。”

　　“那好吧。”顾劭有点遗憾，但他知道自己说不动苏酥，干脆就听她的，拿了衣服进去。

　　出来后在苏酥脸颊旁亲了几下，苏酥把手机放下，对他说：“不用等我，困了就睡。”

　　话罢她进去洗，顾劭可能真困了，苏酥出来时他闭着双眼，呼吸平稳绵长。

　　苏酥钻进被窝，将台灯关掉，依偎进他怀抱里，顾劭感觉到身边人的动作，喉间溢出一声轻“嗯。”下意识圈住他老婆，没有被闹醒。

　　一夜无梦，天亮醒来，他们两人都精神饱满。

　　顾劭早上不耍赖的话，苏酥就能和他一块儿早起不赖床。

　　今天早上顾劭一醒就接到个紧急电话，苏酥只觉得他赖在自己腰间的手猛的动一下，接着他就起身，照例吻她一下，匆匆忙忙去洗漱，换了衣服就走人。

　　他起了苏酥也不想躺了，拿过自己的衣服穿上，洗漱完下楼。

　　没想到楼下客厅里就曲青玮一个人。

　　苏酥皱眉，问道：“妈妈，顾劭呢？”

　　“顾劭说有事要处理，就先走了。”

　　苏酥：“饭都没吃吗？”

　　曲青玮点点头，“我说让他吃了早餐再走，他好像顾不上。”

　　“什么事这么急啊？”苏酥撇了下嘴，不开心的在餐桌旁坐下。

　　顾劭有紧急事务的话，凌晨就走的情况也是有的，但苏酥觉得这样太辛苦，每一次他提前离开苏酥都不开心，或许说担心更准确些。

　　曲青玮：“他没说，你别担心了，也帮不上他什么忙。”

　　曲青玮这话虽然没毛病，但却往苏酥心头扎刀子一般，刺的苏酥想吐血。

　　她只好安慰自己，好吧，事业上帮不上他什么，但她可以给他一个温馨的家，和一双可爱的儿女，让他劳累的时候有个可以轻松下来的地方。

　　……

　　那天有个大新闻。

　　一个没有上新闻，但对苏酥而言却是再大不过的新闻。

　　范婧安死了。

　　……

　　前一天晚上幼儿园老师联系范思雨的紧急联系人，联系到的是范婧安的妈妈，夏琪欣。

　　夏琪欣连着给范婧安打好几个电话，也联系不上人，顿时紧张的不行，天不亮就赶紧赶到S市去。

　　她知道范婧安买的房子的地址，那个房子的门依然是开着的，她找遍整个房子也找不到她女儿，倒是找着个临时租房合同。

　　那是范婧安暂时给李曼曼租的。

　　夏琪欣顺着租房合同地址找过去，彼时范婧安躺在地上，伤痕累累。

　　夏琪欣慌张的蹲下身，摇晃她想喊醒她，怎么喊都没动静，摸摸她的脸才发现冰凉无比。

　　夏琪欣吓的整个人都在哆嗦，伸手去探范婧安的鼻息，什么都没探到。

　　夏琪欣顿时冷汗淋淋，瞪大了眼睛，好半天才反应过来，嚎啕大哭。

　　……

　　最后报警，尸检结果是内脏破裂致死。

　　夏琪欣匆匆从B市赶来，最终却得了女儿死亡的消息，受不住打击，昏厥过去，昏迷了一天一夜才醒。

　　醒来后又想起范婧安不在人世的事，大哭一场，扒着警察让警察查出真凶，哭喊道：“我就这一个女儿，她从不得罪人，是谁下的毒手，一定要把凶手抓出来！”

　　警察把她的手拿开，安抚她道：“这件事正在查，你女儿在S市有房产，却还租了房子，这不是多此一举吗？我们查出来她不是给自己租的，房主说一直是一个叫李曼曼的女人住在那里，但李曼曼昨天突然消失不见了，恐怕这事和她有脱不掉的关系。”

　　夏琪欣猛点头，“不管是谁，杀人偿命，你们要把她抓起来，枪毙她。”说着又捂着脸哭。

　　她老了，就是靠苏毅给的钱能过好下辈子，但她也要她女儿照顾她，可是范婧安竟然走在她前面，还给她个瘸腿婆子留下个三岁大的小女孩儿，这让她可怎么办？

　　警察看这老太太也不容易，又向她保证抓到真凶，才离开。

　　……

　　顾劭的消息广，一早就知道这个消息了，他可不觉得保镖那么没分寸，能把那女人弄死。

　　恐怕他们走后又发生了什么？他可不背这个锅。

　　夏琪欣在S市医院住了两天，警察给她送来消息，凶手是那个叫李曼曼的女人，受害人曝光李曼曼的不雅照，李曼曼对她痛下狠手。

　　……

　　苏酥得到消息的比较晚，紧张的去找顾劭，顾劭说没事。

　　等这个案件结束，夏琪欣给范思雨办理了离校手续，把范思雨带回B市，这件事才算尘埃落地。

　　顾劭每天都和往常一样，早上离开，晚上回来，苏酥看他始终不曾牵涉其中，才放心下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第93章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 