    赌场永远是最热闹的地方，也可以说有乐子的地方永远不缺人光顾。

    东方白踏步走了进去，里面热热闹闹，乱哄哄一片。

    两个字：杂乱！一个个圆桌围满了人，有富人，有穷鬼，有老有少，参差不齐。

    东方白大致看了两桌，都是最简单的玩法。

    “哎哎哎，小兄弟，玩不玩？”

    一个大汉拽住东方白问道。

    “玩啊，只是不知道该怎么玩，在哪一桌玩。”

    东方白故作窘迫，好似一个菜鸟，又好似一个初出茅庐的小子，什么都不懂。

    “这个好说，我来教你。”

    大汉拍拍胸脯。

    每个赌场都有人引导，专门劝人参与其中。

    看似是赌徒，实则都是赌场的人。

    “小兄弟，你看看这桌就比较简单，摇骰子，简单点就是猜大小。”

    “每颗骰子有六面，从一到六，摇骰子的人一下将三颗骰子放入竹筒之中，摇晃一阵停下，参与赌局的人就可以拿钱押大小了。”

    “就这么简单？”

    东方白挠了挠脑袋。

    “对，就这么简单！”

    “那好说啊，这局本少玩一把。”

    白大少眼前一亮，来了兴致，仿佛就是一个爱玩的富家子弟。

    执骰人是一个瘦弱的男子，手中竹筒稀里哗啦，骰子在里面不停变动，随着一声落下，竹筒紧紧扣在桌子上。

    “小兄弟，可以下了。”

    旁边的大汉提醒道，同时看向执骰人，眨了眨眼睛。

    十赌九输，这句话不是空穴来风。

    “那……”东方白显得犹豫不决，仓促慌乱，俨然就是第一次的小菜鸟，“我押小。”

    “买定离手，来来来，开喽。”

    随着一声吆喝，竹筒打开。

    “一二三！”

    “小！”

    “公子，你手气真好，开门红啊。”

    大汉夸赞道。

    “哈哈，是啊，手气真不赖。”

    “这一部分神石就是公子的了。”

    “真的？”

    “当然是真的，这就是赌的魅力，只要你押对了，财富就会跟着你走。”

    “好了，我懂了，可以自己玩了。”

    “公子请便。”

    一连五把，东方白都是赢的局面。

    赌来钱很快，输得时候也一样很快。

    但东方白怎么能输？

    今天来有自己的目的性。

    输是不可能的，这辈子都不可能输的。

    大汉又朝执骰人眨了眨眼睛。

    第一次眨眼和这次眨眼完全不同，意义不一样。

    开局不让你赢几把，谁还会继续玩？

    然而赢了之后就开始让你输，越输越上头，越输越来气。

    导致身上的钱全部交代在这里为止。

    套路！每个行业都有自己的套路，而赌博的套路，可以害得家破人亡。

    下一局正式开始，也就是东方白的输钱之路。

    当然，这是赌场的意愿，也是他们心中所想。

    然而事实……“卧槽，又赢了，啧啧啧，这神石真好赚呐。”

    “本少今晚要发财，来来来，继续，谁走谁是哈麻皮。”

    大汉疑惑的看向执骰者。

    后者一脸苦相，眼神中带着不明所以和迷茫。

    他也不知道怎么了？

    明明是大，打开之后怎么成小了？

    不对啊！“还愣着干什么，赶紧摇。”

    哗啦啦，又是一阵。

    在接下来的半个时辰里，东方白没有输一次。

    神石虽然大多是下品，不止多少，但胜在数量多啊。

    几乎等于白捡。

    “小子，你是不是作弊？”

    执骰者不乐意道。

    “作弊？

    大哥你没搞错吧？

    脑子糊涂了？”

    东方白有理据争道。

    “骰子是赌场的，是你亲自摇的，也是你手把手开的。”

    “你说我作弊，是不是玩不起？”

    “小子，你少油嘴滑舌，世上怎会有如此运气好的人，若不是使用了手段，又是什么。

    “执骰者大声呵斥道。

    “不好意思，本少的运气就是这么好，从小到大，一直都是如此。”

    “摔个跟头我都能捡到宝贝，出来逛逛街，就能找到一个绝世美女做婆娘，你说气不气人。”

    “上天赋予本少的命好运好，你他么不服气啊。”

    “要么继续摇骰子，要么本少就砸了这家场子。”

    东方白变了，和刚开始来的时候截然不同。

    之前拘谨，拘束，腼腆，比小白还小白。

    现在豪横的不行。

    有一言不合就砸场子的气势。

    “小子，乖乖把刚才赢得神石交出来，老子可以考虑让你安然无恙的离开，否则……”“否则怎样？

    卸我一条腿？”

    东方白接话道。

    “正有此意。”

    “你们赌场真黑，大家伙看到了吧？

    以后赌钱可要擦亮眼睛，这个地方不能来，黑人黑到家了，只允许客人输钱，不能赢钱。”

    “这家赌场没一个好玩意，一本正经的坑钱。”

    东方白大声吆喝道。

    “找死！”

    执骰者冷哼一声，朝东方白出手了。

    一手为爪，十分锋利。

    东方白站立不动，嘴角微扬。

    执骰者砰的一声，倒飞出去，狠狠的砸在赌桌上。

    自始至终，东方白都没有动一下。

    “遇到高手了。”

    这是赌场的人心中共同的一句话。

    “玩不起还打人，这就是你们赌场的丑恶嘴脸。”

    东方白嗤笑不已。

    “妈的，敢来这里闹事，果真活的不耐烦了。”

    “大家伙一起上，弄死他。”

    “干！”

    “操！”

    东方白摇了摇头，一群乌合之众，上不了台面的东西。

    右脚抬起，猛然落下。

    一道混沌之气狂暴而出，力道嘶吼，威力无穷。

    “哎呀！”

    “卧槽！”

    “哐当！”

    十几人纷纷倒地，口中鲜血猛喷。

    “不堪一击，也敢与本少动手，当真蜉蝣撼树。”

    “咯咯咯，小兄弟好身手，好本事。”

    一道娇媚的声音传来，顺音看去。

    一女子在后方款款走来，身形摇曳，身姿婀娜，一身红色长裙鲜艳无比，两条大长腿随着迈动的脚步而晃眼。

    一个字：白。

    两个字：真白！三个字：白又长！女子长裙露肩，圆润滑腻，增添无限的诱惑感。

    五官谈不上多美，却又一种别样的媚，给男人一种莫名的吸引力。

    直白一点也可以说骚。

    在模样上，她差了万红衣不是一个档次。

    同样的媚，却有不同的感觉。

    

