    华信证券，虽是央企，但是顾家在里面的势力，也算是盘根错节，离开这个家族庇护的安稳地方，以后可就得靠她自己，一步一个脚印地打拼了。

    在国内金融市场还未完全成熟的现在，创立私募基金，走职业投资之路。

    风险，其实是非常大的。

    苏越见顾云汐有些犹豫，思忖了一下，继续说道：“云汐姐，投资顾问这条路，延伸出去，就算熬资历，走到头，也进入不了华信证券的核心，更别说集团高层。平心而论，你才二十多岁，真的愿意走这一条，基本上一眼就能望到头的路吗？”

    了解到顾正梁因为执意与宁慧卿结婚，从而惹怒顾家老爷子之后。

    苏越明白，无论顾云汐如何努力，都很难进入营业部的核心位置，更别说华信证券投资策略部这种真正的内核机构了。

    离开华信证券，离开顾家掌控的那一片天空。

    也许顾云汐才能真的找到自己的人生方向，实现自己的人生价值和理想。

    波澜壮阔的大牛市，就在眼前，苏越要想在此时建立证券投资私募基金，就必须要借助顾云汐的身份和背景，这是怎么都避不开的。

    所以，无论于公于私，他都会尽力劝她离开华信证券。

    “一个星期之后，我给你回复，如何？”顾云汐一时之间，还是不能下定决心，“反正证券投资的金融牌照和私募基金牌照的审批，也不是短时间内，就能办下来的，你不差这一周的时间。”

    当初，选择进入华信证券，是她自己的主意。

    而这一次，与苏越合伙成立私募基金，她想听听父母的意见，父亲看人比她准，他若同意，顾云汐就不会再度迟疑和犹豫。

    苏越点了点头，微笑道：“那一个星期之后，我等云汐姐的好消息。”

    “苏越……”

    顾云汐明亮的双眼，认真地盯着他，说道：“你……真的只是一个十八岁的中学生吗？心智也太成熟了吧！”

    苏越的表现，跟成年人无异。

    虽说他已经成年了，可未经过社会的毒打和洗礼，到底是怎么悟出那么多阴谋诡计的？难道世上真有突然醍醐灌顶、幡然醒悟，一夜间，尽悟世间至理的绝世天才之辈？无论怎么想……她都觉得不可思议。

    苏越嘿嘿一笑，说道：“如假包换呢，我就是我，独一无二的我。”

    “三个多月的时间，从零开始，无本起家，一步步赚到一个亿的身家，你说你不是穿越者，我都不信。”顾云汐半开玩笑地道，“每一步都踏得如此精准，一次、两次可以说是运气好，次次如此，就没法解释了吧？”

    苏越眼底微有惊讶。

    顾云汐这不经意的玩笑话，却是完全道出了真相。

    “科幻电影里的事，云汐姐也信？”苏越沉声说道，“若是真能穿越，未卜先知，我还真希望自己能回到妹妹患病以前。”

    “开玩笑而已。”

    顾云汐说道：“国外有一项研究证明，一个人在遭逢大变之时，人的情绪，会变相的刺激脑部神经，导致性格大变，或者说反应变得比以前敏捷。你以前积累过不少金融类的知识，也许就是那一刻，彻底融会贯通了。”

    牵强的解释，但也是顾云汐能想到的，最合理的解释。

    苏越的背景和经历，无论是她还是其它各种势力，都已经调查了无数遍了。

    只有这种解释，才有理论依据，才说得通。

    以前各地新闻报道的不少奇人异事，里面有许多都是大受刺激之后，性情和行事风格，都发生了巨大改变这种事。还有就是某个孩子，某一天突然摔了一跤之后，原本不爱学习，成绩很差的现状，得到了明显改变，整个人变得爱学习，成绩也开始好了起来。

    先例有很多。

    所以苏越的改变，虽然想起来有些突兀，但也没有太过匪夷所思。

    苏越耸了耸肩，无所谓地道：“也许吧，反正已经这样了，回是回不去了，只能努力向前，继续奋斗了。”

    “向钱，还是向前？”顾云汐咬着字眼。

    苏越的一切行动，都围绕着‘钱’在展开，仿佛无论赚多少钱，他都不会满足。

    要是一个平常的少年，骤然赚到了一个亿的钱，恐怕兴奋之余，早就告诉了家长，进行大买特买了。

    可苏越，除了留给妹妹治病的500万以外，基本一分未动。

    这样的定力。

    顾云汐扪心自问，连自己都没办法办到。

    “无论向前，还是向钱，都是一个目标。”苏越笑着说道，“钱，是一个人生活的基础，有了钱，才能追求更多、更美好的东西，一个人……向着人生道路奔跑的时候，其实就是向着钱在奔跑。只要……”

    “别因为钱，丢了良心就行。”顾云汐替他回答道。

    苏越点了点头，说道：“这是底线，所谓‘君子爱财，取之有道嘛。’”

    吃完了饭，俩人又闲聊了一会，然后并行走出饭店，苏越就直接回了家里。

    父母不在，只有妹妹的房间亮着灯，不断传出键盘敲击的声音，苏越敲了敲门，得到允许，这才走了进去。

    “哥哥，你喝酒了啊！”

    闻到一股酒味，苏小月从旁边的果篮里，递给他一个橘子。

    苏越接过妹妹手里的橘子，回道：“忙完了一件重要的大事，心里高兴，便喝了一点，不过喝的是红酒，不碍事的。”

    “嗯！”苏小月点头，没有再问。

    哥哥的事，她不懂，也没办法替他出主意，但只要选择相信就行了。

    “爸妈呢？”苏越问道，“今天，他们应该不上班吧！”

    “二伯家的姗姗姐，今天出嫁，爸妈回去帮忙了，还没回来呢。”苏小月说道，“本来我也想回去的，可爸妈不让。”

    老家虽然离长陵市区不远，只有三十里路，可来往的客车并不多。

    现在天气已经转凉了，苏小月才出院没几天，身体并没有完全康复，待在家里少走动，才是正确的。

    看见妹妹的眼底，略微有些失落和黯淡。

    苏越轻轻揉了揉妹妹的头，笑着说道：“等明天哥哥去买辆汽车，以后你想去哪，哥哥就带你去哪。”

    “哥哥，你赚的钱，不都用来给我手术了吗？哪还有钱！”

    苏小月有些愧疚地看着哥哥。

    “给你治病的，只是小钱，哥哥手里自己留了一部分，然后这段时间，又赚了一些。”苏越说道，“买车、买房，供你读书、治病什么的，不会有什么问题。”

    “哥哥，钱哪有那么好赚的，你不会……”

    苏越知道妹妹要说什么，打断了她的话，回道：“放心，哥哥告诉过你的，哥哥走的都是正道，所赚的每一分钱，都是干干净净的钱。”

