    羽田寻笑眯眯的看着小不点们把委托人，一年A班的中田俊也围在中间询问情况。

    说来好笑，中田俊也也是他的学生，他跟小林澄子一样同时负责一年A班和B班两个班的课程。

    但是他任职一个半月以来，也就给B班上了一节半的体育课，有一节课是龙马上的所以只算半节，但A班的课却是一节都没上过。

    “啊？你说他是突然消失不见的？”

    听完一年A班的中田俊也陈述案情，小岛元太压制着内心的激动：“是绑架案咯？”

    大案！绝对的大案啊！

    “等等！这么判断还太早了！”

    圆谷光彦捏着下巴回忆：“我记得之前也有过类似的案件吧？”

    上一次C班的直树邀请他们办理的一起失踪案，其实就是找回他丢失的小猫。

    小岛元太的脸色一下子变得难看，直接抓起中田俊也的衣领：“这次要找的不会又是一只猫吧？”

    “Duang！”

    羽田寻的手刀落在小岛元太的饭团头上，让小胖子没忍住抱着脑袋：“好疼！”

    “叮！触发暴击，获得铁胃lv3。”

    羽田寻嘴角抽了抽，迎着其他几个小不点的目光淡笑着解释：“要说话就好好说话，不能随便抓人家的衣领。”

    小岛元太闻言愣了一下，但还是忍着眼角的泪花，委委屈屈的跟中田俊也道歉：“对不起！”

    还真是有够暴力的……不过是真的有效哎。

    柯南半月眼看着羽田寻。

    灰原哀同样看着羽田寻，不过与熟悉羽田寻的柯南不同，她的眉头微皱。

    怎么能这么对小孩子？

    羽田寻看着小岛元太道歉倒是笑着点了点头。

    其实这几个孩子都很好管教，家庭教育都不错，撇除柯南的出现让他们的生活变得不一样之外，他们无非就是几个富裕家庭的普通孩子。

    由于跟着柯南一起遭遇的都是一些罪犯才显得他们蠢笨了些，但其实会害怕、会胡闹、会闯祸才是这个年纪的小孩会有的正常表现。

    反倒是中田俊也被小岛元太郑重的道歉吓了一跳：“没、没事，失踪的真的是我哥哥，上周末他说去朋友家之后就一直没有回来。”

    柯南下意识地问道：“你们家里应该报警了吧？警方怎么说的呢？”

    中田俊也沮丧的摇了摇头：“警方虽然也有在找，但一直没有找到。”

    “电话呢？有人联系你们交付赎金之类的东西？”

    柯南接着问道。

    中田俊也摇了摇头：“没有，自从哥哥失踪之后就再也没有一点消息传回来了。”

    看来只有去中田同学家看看能不能找到线索了。

    柯南闻言，眉头皱得更深：“那我们……”

    羽田寻抬起手表看了看时间，随即便打断了柯南的话：“中田同学，请你说说你哥哥是一个什么样的人。”

    他没有时间继续耗下去了，必须加快破案进程，如果按照柯南到处找线索碰运气的方法，就太耽误时间了，但现在还不能让贝尔摩德看见灰原哀。

    不过想来今晚过后，贝尔摩德就会离开了吧？毕竟她的最终目的应该只是确认柯南的身份，今晚她应该就能看到了。

    “我哥哥他只是普通的高中生，但是他的画画得很好……”

    中田俊也的声音将羽田寻拉了回来，眼下还是先搞定这起绑架案吧。

    这起案件其实没什么曲折，就是一个伪钞团伙做下的，他们之所以会绑架中田俊也的哥哥也只是因为他是模仿夏目漱石肖像画的高手。

    嗯，日元上的夏目漱石。

    所以羽田寻只需要给柯南提供思路就行了。

    羽田寻听完中田俊也述说着兄长的信息，又问道：“他失踪前一段时间做过什么事，见过什么人？”

    中田俊也愣了一下，继续回忆：“好像没什么特别……哦，他一周前参加了一个画展，用的就是他的偶像夏目漱石的肖像画！”

    三小只倒是没什么反应，但柯南和灰原哀同时一愣。

    羽田寻继续问道：“他在画展上有遇到什么特别的人吗？”

    中田俊也眼前一亮：“有哦！因为哥哥画的夏目漱石并没有什么新意，所以反响平平。但是那天有一个女人夸奖哥哥画的很好！”

    羽田寻闻言笑着低头跟柯南对视了一眼：“假钞！”

    在和羽田寻达到共识之后，柯南又捏着下巴：“但是该怎么调查呢？不说东京，就说米花町我们都调查不过来！”

    羽田寻在这时很好的发挥了体育老师的职责，引导道：“你造出了假钞之后，会怎么做呢？”

    柯南闻言，眼前一亮：“验证？！”

    羽田寻点头：“对，第一版假钞制作出来之后一定会验证它能不能适应市场！”

    柯南紧接着补充道：“夏目漱石的画像是印在一千元面值的纸币上。这样大面值的钱币在大型商场一定会经过验钞机，所以他们只会在不怎么使用验钞机的便利店之类的地方使用！”

    因为这个时代的造假技术的限制，假钞是没办法连钱币上的水印也防止的，所以无法逃得过验钞机的检验。

    但同样得益于时代限制，使用验钞机的地方大多是大型商场，所以假钞仍有充足的生存空间。

    “绑架犯有很大的几率会重返现场附近查看警方的调查进度，调查范围又可以缩小很大一圈。”

    羽田寻笑眯眯看着几个小不点：“所以，去寻找宝藏吧！”

    “哇！！”

    一群小孩子听着羽田寻的话，寻找宝藏的刺激感、新鲜感让他们激动得哇哇叫。

    “找宝藏！找宝藏！！”

    这家伙真不像什么好人……

    看着激动异常的孩子们，灰原哀眼皮跳了跳，目光在羽田寻和柯南之间来回扫视。

    但是工藤新一表现得这么跳真的好么？

    ……

    中田俊也家附近的商业街。

    羽田寻坐在一家寿喜烧店外排队，小不点们已经被派出去询问个家收银台假钞的情况了。

    得益于中田俊也家住在这种聚集在一起的独栋住宅区，这附近的商店也很集中，基本上就分布在这一条街道附近，相信应该很快就会有结果了。

