    第1844章 针对天荒书院   

    自来中洲之后，灵娲一直紧随陆沉身边！   

    无论阳间阴间，无论出生入死，陆沉都有她伴随，陆沉的战力只有她是最清楚的。

    

    当时在混乱之地，陆沉提着麻王的脑袋回来，灵娲就知道不是陆沉斩的。

    

    至于是谁斩的？

    

    灵娲就懒得去想了，毕竟陆沉的手段多，天晓得陆沉是如何把麻王给坑死的？

    

    灵娲又没见过老瞎子，也不知道老瞎子的存在，而陆沉对老瞎子的秘密捂得可紧呢。

    

    但陆沉现在一刀劈开一座大山，真正具备了真王级别的力量！   

    弱一点的真王，根本就挨不起陆沉一刀。

    

    而且，陆沉仅堪堪修出纹骨，已经有此恐怖的战力。

    

    若是陆沉修出了玉骨，那更不得了了。

    

    陆沉作为灵族冥冥中注定之人，陆沉有此战力，灵娲自然与有荣焉！   

    所以，灵娲心底里是由衷的激动，真心向陆沉道贺的。

    

    “你也不要落后咯，别到处乱跑，静心潜修，早日成就真王！”

    

    陆沉注视着灵娲，也是由衷的鼓励她。

    

    堂堂灵族之王，灵族天资最高之人，却还没成就真王，有些说不过去啊。

    

    “你不懂，真王境以下，灵族修炼比人族快，但到了真王境的前面，那对灵族是一道巨大的坎！”

    

    “这个境界需要凝聚六合，这就必须领悟六合的奥义，人族倒是很有优势，但对灵族很不友好！”

    

    “在领悟力方面，人族超强，而我们灵族就弱太多了。”

    

    “我们灵族的长者们都是绝世天骄，也要经过上万年，甚至数万年的时侯，才成就真王！”

    

    灵娲秀眉微蹙，突然看向了上官谨，“剑修是领悟力最强的人，又迈入了半步真王，成就真王他最有优势。

    如无意外，他将是狂热军团之中第一个成就真王的人，比我们都要快！”

    

    “上官谨成就真王，自然是一件令人高兴的事，他能帮我扛下很多压力了。”

    

    陆沉顿了顿，又雄心壮志的说道，“可我要的不止一位剑修真王，而是狂热军团所有人成就真王！军团的二十多位核心成员，还有三千近战，还有一千灵族箭手，还有一千战地医者，一个都不能落下！”

    

    “可是，这比登天还难！”

    

    灵娲摇摇头，整支军团五千人之众，个个成就真王，怎么可能做得到？

    

    即使是灵族的真王长者，也不过是百余人而已。

    

    成就真王有么容易，这个区域就不止苍王一位真王，起码上百位。

    

    “等我成功从不灭火山回来，也许没那么难了！”

    

    陆沉也不跟陆沉再纠缠这个话题，而是转过身去，准备打发众人回去修炼，别在这里震什么撼。

    

    就在此时，空间一阵震荡，远方有一股强大的真王之威出现，越来越近。

    

    “真王的威势！”

    

    山峰之上，所有人为之一凛，连忙朝远方眺望过去。

    

    转眼之间，一道神识如闪电一般飞至，以虚影状态呈现在山峰顶上。

    

    竟然是苍王！   

    苍王的虚影如同真人，眉头锁紧，神色凝重，严肃说话。

    

    “已经确定，兽潮正在通过南部的浅海，目标是你们这个区域！”

    

    “按照兽潮的速度，大约七天之后，在奔雷谷登陆！”

    

    “这次兽潮规模不大，中洲城不打算另派支援，抵抗兽潮的重任就落在本区域所有势力身上！”

    

    “本王宣布，本区域之内所有势力抽调全部圣人，三天之内在奔雷谷集结，不得有误！”

    

    左学早有准备，立刻回应：“天荒书院领命！”

    

    此时此刻，已经进入战时状态，苍王自然成为最高指挥，命令不能违抗。

    

    “左学，你书院收了十万圣人，为何不向本王汇报？”

    

    苍王说完正事，这才扫了整个山峰一眼，看到了十万圣人弟子，脸色就有些不太好看了，连说话都在责怪左学。

    

    “那个……我一时激动过头，竟然忘了跟你说，真是罪该万死。”

    

    左学呵呵一笑，竟然如此胡说八道。

    

    现在天荒书院有十万圣人弟子，远远超过了中洲城定下的标准，已经直属中洲城管辖，苍王也管不着了。

    

    以后天荒书院的后台是中洲城，左学底气十足，也不怕苍王搞鬼了   

    “本王区域所有势力的圣人，包括苍王府的圣人，加起来也不过十万！”

    

    苍王盯着左学，又淡淡的说道，“你天荒书院一家就有十万圣人了，要是天荒书院再出一位真王，岂不是可以另起炉灶了？”

    

    “成就真王，谈何容易！”

    

    左学知道苍王的脾性，于是如此说道，“即使书院有人成就真王，还不是继续在苍王的区域修炼，中洲城已经收紧给新晋真王发放领地，我们书院是没地方可去的。”

    

    “你能有这样的觉悟，本王甚是欣慰！”

    

    苍王满意的点点头，只要天荒书院不离开他的地盘，无论成就多少真王，都始终属于他的属下势力。

    

    若是天荒书院迁移出去，他等于少了一支强大的势力，那他是难以接受的。

    

    “虽然，中洲城有资源下拨给你，但苍王府也可以给你书院提供额外的资助，让天荒书院重拾昔日光辉！”

    

    苍王许下承诺，要好好笼络左学，让天荒书院紧紧依随在他身边。

    

    至于天荒书院会不会有人成就真王，这个他倒不担心。

    

    中洲的灵气正在暴涨，许多新晋真王崛起是势不可挡的，他也担心不来。

    

    反正，他的领地是终身制，只要他不死，就无人可以取代他！   

    “多谢苍王！”

    

    左学大喜，但转眼之间，市侩的一面却暴露了出来，“不知苍王的资助什么时侯到位？”

    

    “在奔雷谷集合的时侯，你来找本王！”

    

    苍王十分平静，似乎对左学的性格深有了解，见惯不怪。

    

    “苍王，我有一事很疑惑，我们区域的海岸线很长，兽潮为何偏偏选在奔雷谷登陆？”

    

    左学切换话题，又如此说道，“奔雷谷位置最为偏僻，方圆亿里无人，却是距离书院最近的地方，兽潮不会针对天荒书院而来的吧？”

    

    

