    “欢迎来到我的傀儡屠宰场！”

    苏伦眼中溢出了一抹的狞笑。

    曾经不知道为何，他每次施展【百诡夜行】的时候，心中都有种让身体无比兴奋的暴戾躁动。

    那种指间控制无数傀儡，也掌控着敌人的生死的感觉，会让他心生澎湃的战意。

    也会给身体带来一种仿若病态的愉悦。

    之前他以为是自己精神分裂导致的异常现象，尝试着一直去抑制那种状态。

    但也没什么效果，反而会产生更多的负面情绪。

    后来去了达鲁族，听着鹿族长的一番话，他也明白这是人类的一些本性，那么是神明都无法摒弃的根性。

    再后来从镜先生口中也知道，那种“斩心中不平”的杀戮快感，也是他自己凝聚气的一部分。。

    苏伦才隐约明白了一些。

    这一刻，他看着眼前的这些敌人，掌控全场的那股无形气势，陡然就爆发了出来。

    .......

    空间封闭，几百具傀儡的突然降临战场，给了“铁鳄海贼团”那些敌人的极强的压迫感。

    苏伦身后八臂蛛矛高频颤动，精准地控制着每一具傀儡。

    他之前还又剥离了一些神圣裁决军团那些皇家骑士的灵魂碎片，掌握了不少军队冲击战阵的知识。

    用在傀儡集团上同样适用，能把数量优势发挥到最大。

    【防爆娃娃】像是盾战般在前，硬抗密集的火力，诡笑、喷火、切割、铅沉、巫毒、治愈...有输出，有控制，有治疗。

    各种功效不同娃娃相互配合，俨然一支训练有素的军队。

    多心多用的能力，也能让苏伦完美地把控着整个战局。

    根本不给敌人任何反映的时间，那些各种功效的诡偶就冲杀入了人群之中，带起了一片腥风血雨。

    相比之前遇到过的敌人，海盗是苏伦觉得团战战力最低的存在。

    哪怕有傀儡入场，敌人七八百人的数量依旧是黎明团的两三倍。

    可真正一打开来，刚才还蜂拥而上的海盗一个照面就被冲散了，再无任何阵型可言。

    这种小海贼团，把“乌合之众”一词展现的淋漓尽致。

    海盗大都是一些贪图享乐的初级职业者，没有系统训练，没有好装备，也没有积累太多的炼金知识。贪生怕死，偷奸耍滑，见势不妙就开溜的，大有人在。

    比之前遇到的捕奴团战力都差了一大截。

    所以，苏伦的傀儡军团应对的无比轻松，以迅雷之势冲散了他们围攻“灰海豚号”的势头。转眼便把被围攻的局面，硬生生变成了反杀。

    其实如果海盗集群硬抗，苏伦的傀儡军团也不会那么容易破局。

    毕竟，受材料和资金的限制，他目前绝大部分傀儡也就二阶职业者的水准。

    真要那七八百人不畏生死硬拼，也不是没有一战之力。

    至少，不会一个照面就被冲的七零八落。

    可现在，兵败如山倒，已经无可挽回了。

    当然，从始至终，苏伦都没觉得这些海盗有数量优势。

    毕竟。

    傀儡死了就死了，打破了几十具，苏伦再扯出一张空间卷轴，又能补充百具新的。

    从寂静森林出来之后这段时间他可是没闲着，用买来的材料，制作了大量的诡偶。根本不缺战斗傀儡。

    此消彼长，海盗们的人数优势会越来越小。

    第一波冲上“灰海豚号”上的那些海盗被冲散之后，后面海盗就开始了各自为战的四处逃窜了。

    四阶战力都被千条牵制着，苏伦应对着也半点没觉得有压力。

    他就站在甲板上，操控者傀儡击中火力追杀着那些尚有战力的三阶小队长，还有妄图破开【茧世界】的那些家伙。

    在这方空间里，他掌控了一切。

    即便是海盗们藏在船舱里也无济于事。

    灵魂感知中，几艘船中的任何一团灵魂之火都无所遁形。

    .......

    这戏剧性的转折，让黎明团众人蒙了。

    原本他们都已经做好了死战的准备了。可没想，船长带上来的那个神秘男人居然一个人就逆转了战局！

    傀儡师虽然少见，但也不是没见过。

    可怎么会有能操控几百具傀儡的傀儡师？

    而且，这位还抽空丢了几具散发绿油油治愈光环的傀儡出来，让黎明团这些刚才受伤船员们得到了急需的治疗。有了喘息的机会，船员们也开始了反击。他们跟着傀儡军团一起，跳过甲板，钻入船舱，追杀着那些四处逃窜的敌人。

    ......

    苏伦的压力越来越小，一边操控傀儡和丝线战斗，一边还能抽空关注另一个战场。

    千条以一战五，半点不落下风。

    她六臂六刀挥舞的刀光漫天，像是千刀、万刀。那漫天刀气龙卷，即便隔得老远，都让人头皮发麻。

    “千条姐好强啊...”

    苏伦看着心中不由感叹。

    几个四阶海盗船长战力都不俗，可就是半点奈何千条不得。

    那个「独眼」梭克之前在赌档的时候，还能和双臂的千条打得有来有回，现在完全就是被压着打。如果不是他们人多，早就被斩于刀下了。

    「铁壁爆熊」霍恩也是如此，这五千多万赏金的老牌海盗，一手无坚不摧的机械之躯甚至能硬抗火炮，现在在那锋锐的刀芒之下，堪堪有自保的能力。

    「金钩」查尔斯倒是使了一手不错的骑士剑术，可实力远远不及千条，也没什么威胁...

    再加上另外两个大副，五人合力，这才勉强自保。

    千条是个纯粹的剑客，没有什么花里胡哨的法术术式，就是砍砍砍。

    但她的身体强度和剑技达到某种程度后，就完全不讲道理了。（备注：单刃剑，可说刀，亦可说剑。）

    比如，她现在的剑豪境。

    “剑豪”和普通剑客之别，最明显的就在于剑气上。

    全状态下，她现在的斩击剑气能外溢三四十尺。剑气在破罡、破甲、破元素屏障方面效果极佳，除非是全覆盖的机甲，否则都有致命威胁。

    而二段【罗刹女】还让她拥有了巨额的身体增幅，神经反应、速度、敏捷、力量...统统如是。

    这是完全是碾压几乎任何四阶的程度。

    这种状态下，敌人很难伤到她，但被她砍上一刀，就是断腿断手。

    ......

    正常情况下，战斗如果不能秒掉敌人，那么战斗就得循序渐进。

    不然敌人完全看不到活命希望，就会做出什么同归于尽的疯狂举动来。

    看着千条大占上风，苏伦也没打算拿出黑镰什么来偷袭。想等着喽啰杀光，大局已定之后，再暴露其它手段。

    可正看着热闹，那几个海盗船长却把目光盯向了他。

    那些家伙也知道一时半会儿奈何不得千条，但在这样耗下去，船员们却反倒要被苏伦杀光了。

    几人只要不傻，就知道对付傀儡师，必须要先杀掉的操控者本体。

    而那些三阶小队长又完全没有能力杀掉。

    所以，只能他们出手。

    就是这战斗的时候，五个四阶突然爆发，千条一时间也抽不开身。

    其中一个四阶刺客巧妙地脱离了战场，潜行消失在了空气中。

    苏伦看到这里心中半点不慌，只是眉头轻挑，嘀咕了一句：“被小瞧了啊...”

    那刺客潜行手段身法挺不错，整个人都巧妙地融入了战斗的冲击波中，很不容易被察觉。

    可在灵魂感知中，这家伙的移动轨迹完全没有任何隐秘可言。

    苏伦感知到那家伙已经距离自己十米之外，看着像是打算一击必杀了。他这才不急不缓地拿起了手边的黑伞。

    【符文人皮伞】这诅咒物之前用起来还要担心诅咒反噬，现在有了圣文图腾，苏伦用的没有半点压力。低语什么的影响，微乎其微了。

    “嘭”地一声，伞面打开。

    他单手结印。

    “夜幕领域·开！”

    苏伦自己是傀儡师，哪里没猜到对方一定会派高手来杀自己？

    之前出手的第一时间，他就知道喽啰奈何不了自己，那几个船长肯定会找机会出手的。

    提前凝结术式准备了黑伞，就是等着这一刻。

    可不是谁都有【全知之瞳】，能第一时间知道这人皮黑伞有什么作用。那四阶刺客看着苏伦拿出黑伞，并不觉得自己被发现了，依旧直冲冲而来。可就是这伞一撑开，他才发现自己五感瞬间被剥离了。完全感知不到身体和四周任何东西的存在，潜行当即失效。

    还没等到那伞中的怨灵攻击，一根锋利的丝线就出现在了刺客的脖子上。

    失去了身体的掌控，元素屏障自然也溃散开来。

    苏伦手指微微一屈，轻易就将这个四阶刺客的头颅切割了下来。

    .......

    “咕咚”人头落地。

    那个四阶刺客还没有任何反应，就已经尸首分离了。

    这一幕，再次给这原本就离奇的战斗凭添了几分诡异的气氛。

    所有人都像是见鬼了一般，看着举着黑伞的苏伦。

    他就打了打伞，勾了勾手指，然后，一个四阶高手就被这么轻易的杀掉了？

    这手段看不透，便...有种说不出的诡异。

    如果说刚才看到傀儡军团的时候，众人还只是震惊数量。

    那么这一刻，他们才知道，那个黑伞男子的本体战力，原来也如此恐怖！

    黎明团众人看着自然狂喜，他们这才发现自家船长的朋友，果然强的离谱。

    而对面那“铁鳄团”、“火烈鸟”、“铁锤团”三个海盗团的船员和团长脸色就一片死灰了，心中无不暗骂。

    这哪里冒出来的怪物啊...

    他麽的，一个「千刀罗刹」就强的跟个妖孽似的，这又冒出一个变态傀儡师？

    直到这四阶刺客死之前，他们都觉得还有一拼之力。

    这下，彻底断绝了希望。

    即便是千条，看着苏伦如此轻松地杀掉了敌人，也露出了一瞬异色，心中难掩震惊：“这小子，哪里还是杀三阶砍瓜切菜，分明连普通四阶都不敌了啊...”

    想到这里，她脸上露出了浓浓的欣慰。

    再一看剩下的四个海盗船长，她的目光突然变得无比犀利，手中的斩击威能猛地再涨三分。

    .......

    原本打算的多拖一阵，慢慢蚕食的，现在这变故，让战斗突然就变得无比激烈了。

    那些海盗没了退路，只能拼命。

    “罢了，只能速战速决了...”

    苏伦看到这里，微微呼出了一口气，再次摊开了两个卷轴。

    “嘭”“嘭”两声。

    卷轴炸开。

    一具手持黑色镰刀的活尸，还有的一尊战斗机甲就出现在了甲板上。

    这两大杀器一出场，战斗的天平上，黎明团再次被加上了两块重磅筹码。

    战斗已经没了悬念。

    .......

    不多时，又是两个四阶被千条斩于刀下，战斗也接近了尾声。

    那浑身是伤的「独眼」梭克终于慌了。

    “等等！我们可以谈谈！你要什么，我都可以给你。甚至，我可以归降你们黎明团...”

    “你们不能杀我，我爹是...”

    “...”

    之前这家伙有多么嚣张，现在求饶就有多么狼狈。

    千条却没给他活命的机会，一刀了解了他的性命。

    苏伦走了过去，两人简单的眼神交流了一下。

    他看着满地尸骸，后背腾起了一尊死神虚影。

    千条虽然早知道他的能力觉醒了。但现在看着这虚影出现，那股死亡法则的威压降临，她目光还是微微一眯，呢喃了一句：“死亡法则天赋，很厉害啊。”

    她没多看，领着船员们，去清理那些藏在船舱各处的敌人了。

    .......

    苏伦看着地上「独眼」梭克的尸体，骨骼血肉里都有固化符文存在的痕迹。

    也因为这些符文，刚才那个全身机械改装的「铁壁爆熊」霍恩都被千条砍死了，这家伙还活到了最后。

    仅此一点，这一脉的秘法确实有独到之处。

    没耽搁，苏伦收割那「独眼」梭克的灵魂碎片。

    也不算太意外，他并没找到自己需要的符文知识。

    「你剥离了‘梭克·莱昂哈特’的灵魂，获取了一些‘水、火、金系法则碎片’」

    「你获得了一些关于‘塔林群岛山隐之国的信息’」

    「你掌握了一些莱昂哈特家族的隐秘信息：‘我们家族是来自鲁英帝都...’」

    「你获得了一些‘符文术士’的低阶传承知识」

    「精神力+5.7」

    这家伙也就知道一点皮毛罢了，剥离出关于“符文术士”相关的知识量，还远达不到用来炼制【仿制原初符文】的程度。

    不过，苏伦却从这家伙这里得到了一些有用情况。

    “原来，这一脉符文术士也是从鲁英帝都来的？”

    苏伦消化了那段信息，也才明白。

    这梭克的老爹，外号「符文老头」的家伙居然是三十年前帝都符文宗师门下的天才学徒。然后不知发生什么变故，带了一件很特别的诅咒物叛逃了出来。这些年一直被追杀，这才躲在了北洲四国，然后一步步变成了那些土著的领主。

    “这剧情有点的离谱啊...那符文老头能进阶六阶，说是天才也不为过，为什么要偷东西叛逃呢？还有，什么诅咒物，值得他偷？”

    苏伦看着眼前的尸体，有些事情也没想通。

    他缺少一些必要的情报，一时也没想通很多东西。

    可好消息是，他已经确定，那“符文老头”手里确实有符文术士的传承。

    “看样子，还真的去一趟啊...”

    苏伦想到这里，音如细纹地自言自语了一句。

    但他也觉得无所谓。

    反正北洲四国距离海盗城也不远，去一趟也算顺路。虽然那符文老头是六阶有点麻烦，到时候再想想办法，也应该能找到突破口。

    不过，这梭克记忆中，关于北洲四国之一的“山隐之国”，还有很多神秘气息很浓的信息。

    那边的，情况非常复杂。

    “十万八千神明？啧啧...又是灿烂的古代文明遗留下的碎片文明啊。”

    一看这印象，就知道是个很有意思的海域。

    苏伦也很有兴趣去看看。

    思考的同时，他就已经把其他几个四阶的灵魂碎片也剥离了。

    现在可以肆意使用死神虚影了，一波收割，收获满满。

    ......

    苏伦解开了【茧世界】，覆盖几艘海船的丝线，也潮水般褪去。

    敌人三个海贼团的兵力，几乎都团灭在了船上。即便又少数成功跳水逃走的，在这片海水冰冷，又有大风浪的海域活下去的概率，也微乎其微。

    黎明团有轻微的死伤，损失相对已经可以说忽略不计了。

    现在战斗结束，他们正在愉快的收拾船上的战利品。收拾了尸体、装备、炼金材料，然后把“灰海豚号”和另外两艘船上的补给什么的，搬到的之前“火烈鸟海贼团”的那艘轻舰上。

    这是一艘新船。

    这种型号的舰船，已经算是小型海盗船里航速最快的了。

    黎明团这次实属鸟枪换炮，以后遇到强敌打不过，至少能跑掉的几率也很大了。

    不多时，浑身是血的千条走了过来。

    她身上没有伤口，这都是敌人的血液。

    “诶，都尽量收敛斩击了，还是把船砍破了一些。修补要花好多钱啊...”

    千条嘴上虽然抱怨了一句，但看上去心情不错。

    海盗虽然没什么油水，但三艘船的战利品，已经够他们很长一段时间的消耗了。

    她看着苏伦，问道：“找到想要的东西了？”

    苏伦耸耸肩，如实说道：“没有。但得到了一些情报，还是要去一趟北洲四国。”

    千条又道：“噢。正好我也打算去海盗城看看，顺路一起？”

    “我有个更好的想法。我可能要回趟暴雪城...”

    苏伦说出了自己的计划，“我打算混入北海之王的舰队里打听一下那些虚空殖装的来源。如果是去海盗城再想办法，没有合理的身份，更容易被人怀疑。”

    这也是之前就想好的计划。

    “哦。”

    千条听着嘴角微微有些遗憾，没多少意外，也没多说。

    她看着苏伦，微微一笑，“要我送你一程么？”

    苏伦摇摇头：“不用。这里距离海岸不远，给我一条船，我自己就能回去。”

    千条仿佛这才意识到什么，“噢，差点忘了。你的能力，一个人开船也行的。”

    苏伦笑了笑。

    顿了顿，千条又说道：“那你注意安全。有事儿就用通讯去通知我。如果我有空，就会来帮你的。”

    苏伦咧口微笑，露出了整齐的白牙，“嗯。”

    两人眼里已经有了默契。

    相逢不久，离别只是简单的几句话。

    ......

    不多时，一把火烧掉了满是尸体的两艘海船。

    黎明团众人朝北驶去，一艘破烂的空船朝南驶向暴雪城。

    苏伦站在甲板上，

    正好看着视野中越来越远的那艘船上，千条懒洋洋地坐在桅杆上，任由微风吹拂着她的衣袍，一头青发散散扬扬。

    看着斜阳，

    那般孤傲。

