    第四十六章好奇心

    小动作？

    克洛克达尔听到妮可·罗宾的话语笑了：“你所说的小动作，是指我寻找冥王这件事吗？”

    “我怎么看都不感觉你是会将这种东西上交给你幕后存在的人。”罗宾笑着说道：“这不算是小动作吗？”

    “的确如此，但...你高估了冥王的力量，也低估了那个人的力量。”克洛克达尔神色有一些阴沉的说道：“他根本就不在意这些，你管的太多了。”

    话虽如此，但毕竟是古代兵器，克洛克达尔已经将自己的全部都投注在上面了，不论是为了拜托控制，还是为了自己的野心都是如此。

    他只能期望‘冥王’要比蓝染惣右介所想的要强的多。

    但是按照古代兵器‘冥王’的描述，这应该是一艘可以一击毁掉一座岛的超级兵器。

    这种威力确实足够强力了。

    但‘仅仅’只是‘毁掉一座岛’在那个男人的面前还是过于脆弱了，而且这还只是一个兵器。

    就算是自己真的找到了，他如果想也能要走。

    想来想去，这个古代兵器冥王的最好作用就是提升自己在十刃当中的排名。

    “是吗...”

    连古代兵器冥王都全不在意的人吗...是无所谓，还是说那个人有更好的？

    ‘不行了。’罗宾心中暗道：‘继续探究下去不知道会遇到什么，已经...’

    虽然这么想，虽然知道危险。

    但是身为‘历史学家’的那股‘好奇’心却始终驱动着她前进，明明知道继续追寻‘历史正文’会受到世界政府的不停追杀。

    可是她在逃跑的这些年的时间当中依旧一边跑一边追寻‘历史正文’的踪迹。

    这些年的时间当中也遇到了一些历史正文，满足了她的好奇心。

    会像是现在这样投靠在克洛克达尔麾下，目的之一同样是历史正文。

    ‘或许自己会死在探索历史正文的道路之上吧。’妮可·罗宾内心当中早就有了这样的觉悟。

    不...这不是觉悟。

    而是‘绝望’。

    【自己真的应该活在这个世界上吗？】【自己死了比较好吧】。

    这一路走来，她没有遇到一个这样的同伴。

    因此，追寻历史正文本身，既是她的爱好，同样也是走向自灭之路。

    她早就已经无法停下来了。

    因此，她找了个机会，偷偷的潜入了克洛克达尔的那个地下室。

    克洛克达尔每个月都会‘失踪’那么一两天。

    当然，他会做出假象，做出一个月当中七八天不在的情况。

    但假象毕竟是假象，妮可·罗宾还是隐隐约约的发现了其中的规律，然后潜入了进来。

    “这是...海楼石？”

    妮可·罗宾双腿一软，解除了果实能力扶着眼前的这扇‘门’。

    克洛克达尔今天又‘消失了’。

    而妮可·罗宾则是潜入了进来，想要用自己的果实能力打开这扇门，但一动手才发现，这扇门后面的那副锁是用海楼石做成的。

    【眼花缭乱】

    妮可·罗宾闭上一只眼睛，让自己的视野长在另一边仔细的看了看：“没有上锁，只是【搭上了】。”

    妮可·罗宾透过门的缝隙，扔进去了一根针，然后利用这根针还有自己果实能力打开了这扇门。

    然后眼前出现的是一条长长的通向地下的楼梯。

    ‘好像有点不对劲。’妮可·罗宾微微的皱了皱眉头，克洛克达尔并没有对她隐藏这个地下室的存在。

    明明用海楼石当作锁，好像很在意的样子，但是却没有锁上。

    真是处处透漏着古怪。

    放慢脚步一点点的走了下去。

    很快，出现在眼前的就变成了一个空旷的地下广场！

    “只是...这样吗？”

    什么都没有。

    一个人都没有，一丝血迹都没有，出现在眼前的只是一个空旷的地下广场：‘克洛克达尔呢？那些被他带下来的海贼呢？’

    她算是明白了，为什么上面没有刻意去隐藏。

    因为根本用不到。

    真正的机关还在更深处，上面的那个只是为了避免被人发现真正的‘机关’，并且克洛克达尔还持有一项特殊的能力。

    数次的表现出‘明明没有看到却知道其他人做什么’这样的能力。

    妮可·罗宾仔细的调查了一番，找到了一种被称之为‘霸气’的力量，其中的‘见闻色霸气’就拥有类似的效果。

    也就是说，克洛克达尔只是利用那扇门稍微阻拦一下，自己来到这里开启另外的机关。

    如果在这个过程当中有人闯入，克洛克达尔的见闻色霸气可以直接知道。

    根本没有上锁的必要。

    到了这里就什么都找不到了，妮可·罗宾花费了大量的时间仔细的调查了一下，依旧是一无所获。

    仿佛到了这里就是结束了。

    这里根本没有什么其他的‘机关’一样。

    “嗡——”

    空间被撕裂了开来。

    妮可·罗宾看着面前出现的那巨大的黑色孔洞，瞳孔一缩——她没想到竟然是能力者的能力！

    而现在自己在这空无一人的地方根本无处可躲！

    “喂，你还要在那边发愣到什么时候？”克洛克达尔神色阴沉的从那个【黑色孔洞】当中走了出来：“那位大人想见你！”

    “——！”

    “什...么？”

    “要怪就怪你来到了不该来的地方被注意到了吧。”克洛克达尔转过身背对着她说道：“快点过来。”

    “那位大人吗...真是荣幸。”妮可·罗宾这个时候也恢复了冷静跟了过去，走进去之后可以看到一条路出现在自己的脚下。

    这条路伴随着克洛克达尔的前进而‘诞生’。

    ‘这是穿越空间的招式...是什么果实的能力者？’很快眼前出现了新的景色，走出去之后，那个巨大的黑色孔洞也自然关闭了。

    “不要动。”克洛克达尔一只手搭在妮可·罗宾的肩膀上下一刻带着她一起消失了。

    响转！

    这一招是‘空间移动’，和并非是单纯的速度，就算是带着人也无妨。

    比如说《死神》当中第一十刃就用这一招在黑崎一护面前带走了井上织姬，现在克洛克达尔用的也是类似的方法。

    再一次出现的时候，眼前是一个宽广的大厅。

    跟着克洛克达尔走进去之后，可以看到位于中间的高台之上有一个王座，而位于王座之上的人。

    “不可能...”妮可·罗宾瞪大了自己的眼睛：“蓝染...惣右介？”

    蓝染惣右介坐在王座之上看着走进来的妮可·罗宾微微的勾起嘴角笑着说道：“欢迎来到我们的城堡，虚夜宫。你是叫妮可·罗宾，对吧。”

