    众仙议定人族轮回之事，心情都十分沉重，全无轮回将立的喜悦。

    不商议还好，这一商议，众仙才猛然惊觉，人族的对手居然有如此之多。

    天庭、地府、洪荒万族…每一个都是庞然大物，难以撼动。

    他们感觉到，人族似乎成了一头被群狼环伺的猛虎，稍微一松懈，饿狼们就会一拥而上，将人族分而食之。

    一种叫做压力的东西从每一个人心底涌现，不可抑制的喷发，壮大。

    他们这些人身上背负着的，不但是他们自身的道途，而且还有人族的未来。

    轰隆！

    一声闷雷，众仙闻声抬头，这才发现，在女娲宫的上空多出了一片漆黑的云光，云光如墨，充斥着天地的威严，对着女娲宫虎视眈眈。

    “业力，这是业力！”

    “女娲宫中，哪来的业力，谁做了违逆天道之事？”

    众仙的心扑通扑通狂跳，脸色十分难看，盯着飘在头顶的一大片业力。

    在天威下，圣人都要谨慎，大罗金仙简直就是蝼蚁，不值一提。

    天元道君心中一叹，看向了冲和道人五人。

    洪荒破碎，截教至少有七成责任，通天教主受到了惩罚，截教弟子同样难逃惩罚。

    天网恢恢，谁又跑的掉呢？

    而在这一刻，冲和道人五人的心灵直接蒙上了一层阴影，一切的未来，一切的希望，都断绝了。

    轰隆隆！

    洪荒破碎的场景，众生遭难的景象，一次次的冲击着五人，在五人的脑海浮现。

    他们恍惚间，也成了被圣人大战余波所杀死的那些生灵。

    嗖嗖嗖！

    三条业力洪流毫不留情，从他们的头顶灌入，进入他们的身躯，要与他们结合在一起。

    “不好！”

    天元道君见状，来不及考虑，手中的造人鞭连连挥舞，啪啪啪啪啪，五道功德金光被打了出来，进入五人的身体。

    这造人鞭，先是造出了先天道体生灵，得到了造化功德，然后又得到了补天功德，其上功德之力，仅次于天地玄黄玲珑宝塔。

    消耗一点点，并不影响它的品质。

    得到了功德之力的护持，冲和道人五人沉沦的心灵瞬间脱离了心魔梦魇，回归了现实之中。

    五人看着浑身发着黑色光辉，面如死灰。

    他们本来都修炼到了太乙金仙巅峰，眼看着大罗在望，这些业力一下来，直接毁掉了他们五千万年的道行，还削掉了他们七成的气运。

    证道大罗，似乎成了一种失望。

    “天元，你做什么？这造人鞭是我人族圣物，你怎么敢随便消耗其中的功德？”

    颛顼帝见到天元道君的动作，立刻出声质问，像是对待生死大敌。

    不过，这一回连人族三祖都有些不满了。

    天元道君救人没有错，但他刚刚拿到造人鞭就公器私用。

    “天元，朕需要一个解释！”

    伏羲圣皇淡漠的声音响起。

    女娲娘娘把造人鞭交给天元道君，不是让他滥用的，刚才那些业力，其实伤不到冲和道人五人。

    天元道君此举，让伏羲圣皇不是很高兴。

    天元道君不慌不忙，收起造人鞭，正色道：“我答应过道祖，会帮助截教弟子重建截教。试问，除了冲和五人，有谁更适合重建截教？”

    伏羲圣皇神色缓和下来，点了点头：“这还不错。”

    鸿钧道祖对他也有讲道之恩，帮助截教重建，他也非常乐意，更何况，这是一举两得的好事。

    冲和道人五人中无论谁成了下一任截教教主，都能顺理成章的证道大罗。

    烂船还有三千钉，截教再败落，也是玄门三教之一，背后靠着鸿钧道祖。

    这样的教派，由人族自己来掌管，无疑是最好的选择。

    人族其他仙人听了，纷纷露出了忌惮之色。

    天元道君这个算计太狠了，此计一旦达成，他就会多出一个大罗金仙的帮手，多一个教派为助手。

    别忘了，天元道君和截教之间是有一段纠缠不清的因果的。

    轻飘飘的，就让他化解了，还是把恶因化为善果，简直翻手为云覆手为雨，再也没比这更厉害的了。

    “师兄？我们这是？”

    冲和道人还是惊魂未定，他还没有弄清楚状况。

    人在家中坐，祸从天上来，莫名其妙，一团业力就降了下来。

    天元道君遗憾的看了冲和道人一眼，解释道：“因万仙阵大战，洪荒破碎，凡是参加了万仙阵一战的三教弟子都不能逃。”

    “什么！？”

    冲和道人五人眼前一黑，差一点就晕死过去。

    得到天道业力大礼包的，不止是他们，凡是截教弟子，都没有逃过。

    洪荒破碎主因是通天教主，是截教，通天教主那一丁点的功德，根本就消除不了这些业力，人阐两教被动应战，两教圣人的功德足以化解业力。

    碧游宫外，正发生着一场同室操戈的惨案。

    “水月师妹！”

    雷灵道人怒目圆瞪，仰天长啸，浑身血焰滔天，和三五个截教弟子斗在一起。

    他和水月仙子本来想回碧游宫，永远看守截教门户，岂料，刚刚入碧游宫，就遭遇到了埋伏。

    几个截教二代弟子出手狠辣，一击就打得水月仙子形神俱灭。

    “为什么？！”

    雷灵道人仰天狂吼，喝问。

    “哼！你们这两个叛徒，不尊圣人师祖法旨，没有参加万仙阵大战。尤其是你，你老师长耳贼卖师求荣，你是叛徒的弟子。”

    多宝道人的二弟子蓝沙子恶狠狠的呵斥，出手一招比一招狠辣。

    雷灵道人不过一个人，哪里会是这一群人的对手，坚持不到三五个回合，就被金灵圣母的弟子无心子轰倒在地。

    “为什么？”

    雷灵道人到死都不理解，自己为何会有这种待遇。他看着其他旁观的截教弟子，心中无比的悲凉。

    “长耳贼害我截教一败涂地，今日，贫道就把你化骨扬灰！”

    蓝沙子大手一抓，就把雷灵道人给捏入了掌心，法力一催。

    啵！

    顿时，雷灵道人整个人就像气泡一样，炸成碎末，再也不复存在。

    “终于死了！”

    “这就是叛徒的下场，知道么？”

    蓝沙子趾高气扬，鼻孔朝天的道。

