
　　“打倒卖国贼伊藤博文！拒绝和华东**签定协约！”

　　“国贼伊藤，卖国求荣！素尸餐位，无耻之极。”

　　“伊藤博文，丧权辱国，剖腹自尽，以谢国人。”

　　“天诛国贼，以慰烈士。天诛国贼，以效天皇。”

　　…………

　　伊藤博文站在船舷边上，看着岸上聚集的人群，挥舞着各种条幅标语，并齐声发出的辱骂声音，也不禁脸色铁青。虽然从青岛离开的时候，伊藤博文知道国内的抗议浪潮并未停息，但在自己回到日本的时候，就受到这样的迎接，换了是谁，心里恐怕都不好受。

　　而且这次自己访问华东**，达成的共识也并没有出卖日本的利益，相反如果按照同识的约定，日本和华东**达成贸易协定，还是对日本有利的，现在自己却被日本人骂成卖国贼，伊藤博文当然咽不下这口气。

　　不过伊藤博文也明白，因为在远东战争之后，日本国家一直都将华东**当作国家的敌人来宣传，因此在日本人的心里，华东**就是日本不共戴天的仇敌，这个观念己经深入人心了，现在伊藤博文去青岛和华东**谈和平合作，既使是没有出卖国家利益，但也依然会被日本人视为卖国。看来以后国内的宣传也有必要做一些改变了，毕竟日本不可能总和华东**处于敌对关系。

　　但眼前这一关怎么过？虽然现在岸上也站满了警察，并且在竭边阻挡愤怒的人群向海岸边靠近，但如果伊藤博文一上岸，难免会进一步刺激已被愤怒占满头脑的人群，那时警察也未必挡得住，就算自己最终能够平安脱险，但万一引起了民众与警察之间的冲突、骚乱也不是好事。

　　就在这时，一名随行的从人来到伊藤博文的面前，道:“首相，宫本干事来了。”

　　伊藤博文怔了一怔，转头一看，果见宫本直拓己来到自己身边，心里也不禁有些奇怪，宫本直拓这次并没随他访问华东**，而是留在日本国内，但现在轮船还没有靠岸，宫本直拓是怎么到船上来的？因此道：“宫本君，你怎么到船上来了！”

　　宫本直拓道：“先生，我是乘汽船过来的，现在岸上的情况不是很好，您还是乘我的汽船上岸吧。”

　　伊藤博文点了点头，自己离开日本时，也是遇到民众抗议，就是乘汽船上船的，现在还是要乘汽船上岸，真是讥讽的很，不过现在岸上的局面，自己确实不宜在码头上岸，因此点了点头，道：“还是你想得周道，好，我们上汽船吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是伊藤博文带着几名助手，随宫本直拓一起临时搭设的舷楼下去，登上了汽船，然后驶离了客船，向岸边驶去。

　　汽船虽然不大，但装下伊藤博文等10余人还是显得十分宽松，其他人都在舱外，只有伊藤博文和宫本直拓在船舱中落座，伊藤博文叹了一口气，道：“宫本君，看来我是真的成了日本的李鸿章了。”

　　宫本直拓道：“今天码头上的事情，先生不必太在了意，周公有恐惧流言之日，王莽也有礼贤下士之时，路遥知马力，日久见人心，我想用不了多久，人民就会理解先生这次访问华东**的良苦用心。”

　　听了宫本直拓的劝说，伊藤博文的心里也好过了一些，因为他也相信，只要能从英国那里收回日本的关税权，也就能够恢复自己的名誉，因此点了点头，道：“你认为这次和华东**签定的共识怎么样？”

　　宫本直拓点了点，道：“很好，这份共识对日本很有利，而且也能够给英国施加足够的压力。总之这是一份对日本非常有利的协议，应该立刻在国会中通过。”

　　伊藤博文道：“那么你认为英国会和我们重新启动关税权的谈判吗？”

　　宫本直拓摇了摇头，道：“虽然这份协议可以给英国造成很大的压力，但我觉得还不足以让英国让步，重新启动关税权的谈判。”

　　伊藤博文道：“为什么？”

　　宫本直拓道：“首先是英国也不会轻易放弃日本的关税权，而且现在这份协议还只是共识，并没有升级成为两国都承认的协议条约；其次是英国也不乏智谋之士，未必看不出我们这是在借华东**向英国施压，另外英国也许会认为日本离不开【四国同盟】，因此英国也不会轻易就范的，要想让英国和我们重新启动关税权的谈判，甚致最后拿回关税权，恐怕还需要和英国进一步的赙奕。”

　　伊藤博文想了一想，又道：“那么依你之见，我们下一步应该怎么办呢？”

　　宫本直拓道：“下步首先要尽快在国会中通过这份协议，使这份协议成为正式的条约，然后逐步的落实条约中的各项内容，加强、加深日本和华东**之间的各方面交流合作，让英国看到如果放任事态发展下去，确实有失去日本的危险，那时英国自然作出让步。”

　　伊藤博文点了点头，道：“好的，我明白了。”

　　宫本直拓又道：“在英国让步之见，也不会无所做为，肯定会向我们日本施加压力，甚致会联合法国、俄国一起给日本施压，还有可能会威胁将日本逐出【四国同盟】，我们一定要顶住这个压力。”

　　伊藤博文道：“放心吧，我是不会屈服于英国的压力的。”其实不用宫本直拓说得这么清楚，伊藤博文也知道该怎么做，因为现在他己经走上一条不归路，这次访问华东**，己将伊藤博文的一世英名彻底清零，因此只有顶住压力，收回日本的关税权，才能恢复名誉，否则就只能一辈子背负卖国贼的名声。

　　伊藤博文迟疑了一下，又道：“但现在日本的舆情怎么办？这样闹下去，对我们的计划实施也是很不利的。”

　　宫本直拓道：“这可到不用担心，民众现在也就是一股劲，等他闹腾几天，这股劲过了之后也就算了，毕竟每个人都还要养家糊口，不可能每天都这样闹下去没完。不过也不能完全置之不理，首先对借舆情之机，行抢劫、破坏之实的人决不能手软，该抓的一定要抓，并且进行严惩；再就是对那些在背后煽动、组织的社团更是不能姑息，必须以强硬的手段打压。”

　　伊藤博文迟疑了一下，只是又点了点头，但没有再说什么。其实伊藤博文很清楚，现在的日本国内确实有数量相当多的激进团体，这些组织的思想相当激进，行事也极为偏激，又不懂策略，只要认为**的主张和自己不同，就被斥为卖国，不惜以极端、暴力手段相抗，还自以为是正义的化身，在甲午战争的谈判其间，刺杀李鸿章的凶手小山丰太郎，就是一个叫神刀馆的激进团体成员。

　　当然日本的激进团体泛滥，行为激烈，其实和日本**的一惯纵容有分不开的关系，因为这些激进团体的存在，才使这10余年来日本的对外侵略能在国内得广泛的支持，而且士兵受这些激进团体的鼓动，在战场上可以不计生死，拼死奋战，因此尽管激进团体也有一些负面因素，就像刺杀李鸿章使日本被迫减少了1亿白银的赔款，但从总体来看，对日本还是利大于弊

　　但现在日本处于一个劣势的状态，只能收缩国力，对外只能暂时妥协，但这些激进团体可不管那么多，他们只知道一味的对外强硬，只要是妥协退让就是卖国，这次日本的舆情汹汹，和这些激进团体在背后的鼓动，组织也是息息相关的。

　　这些情况伊藤博文当然知道，只是日本的激进团体经过了数十年的发展，现在其成员己包括相当一部份军人和**官员，因此在的日本国内，己成为一股不可忽视的势力，要想根除他们并不那么容易，至少不是能在短时间内根除后，而且伊藤博文也不想将这些激进团体彻体铲除，毕竟等日本缓过这口气之后，还是要走对外扩张的道路，到那时还需要这些激进团体的力量。

　　看到伊藤博文的表情，宫本直拓也猜出七、八分来，知道伊藤博文没把自己的这个建议太当一回事，因此心里也不禁暗喑叹了一口气。他当然知道这些激进团体的存在，对日本实际是百害而无一利的，现在他们的势力还小，对日本的影响还有限，但如果不加以限制，早晚会成长为一只怪兽，那时日本就没有能够控制得住这头怪兽的力量，只能被这只怪兽逼得在不归路上飞跑，直到彻底失败。

　　不过向伊藤博文这样的人，观念一但形成，要想改变是十分困难的，尽管现在伊藤博文对宫本直拓己十分敬服，对他提出的建议也基本言听计从，高度信任，但也不表示宫本直拓说什么，伊藤博文都会全盘接受，对宫本直拓的有些建议，伊藤博文还是会有一定的保留，除非是有事实为证，因此现在宫本直拓也只能说到这一步，等以后找机会再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六零章 日本的访问（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 