    “林师妹说的不错！”

    一名看上去只有二十岁出头的节级立时应道，显然也是对魔门无比痛恨。

    “魔道掳掠天下供养己身，心性残暴却不以为耻，反以为荣，每每颠倒黑白混淆是非，可以说，他们骨子里已然刻满了‘恶’。”

    林含烟听着不住点头，慨然说道：“魔道贼子，个个魔性深重，积习难改，都已经被关入渡厄渊，居然还敢如此嚣张！下次这些魔修若是敢再挑衅我，我会下手更重！”

    闻言，那年长节级提醒道：行刑方面，宋师妹的手段不错，被她动过刑的犯人，都变得服服帖帖，老老实实再也不敢生事。下次宋师妹行刑，林师妹不妨过去旁观一二。

    林含烟不由心生诧异，那位宋师妹，乃下宗弟子，据说性情柔弱，看着也是一副娇怯的模样，竟会行刑？

    暗自想着，她点头道：“好。”

    一边这么聊着，林师妹一边也来帮忙检验石料。

    这批石料是原本普通的岩石，在地煞之气的长年侵蚀之下，产生质变，成为极好的铸器材料，接下来要运往前线，供铸器师炼制法宝所用。

    检验石料的过程非常枯燥，是以没多久，大家一边检验着石料，一边又开始闲聊。

    “算起来，琉婪皇朝的储君万劫化神已有半年，似乎伤势还没好？”

    “毕竟是万劫，亘古罕见，需要比较长的疗伤时间也是情理之中。”

    “不过说来也是奇怪，如此大事，为何琉婪皇朝低调无比，至今没有庆祝的意思不说，我等师门，也未曾登门道贺？”

    “是啊，我等五宗，好像没有这件事情一样。反而是魔门四宗，一直传的沸沸扬扬……尤其是重溟宗的九阿厉氏，终葵太子万劫化神之事，几乎逢人就说，还天天叫嚣着，终葵太子一日不死，魔门永世难安……”

    林含烟听着，忍不住抬头说道：“许是战事未平，师长们不欲大张旗鼓。”

    “终葵师兄平素在九宗少主里不显山露水，却不想默默积累了如此底蕴。我辈修士，当如终葵师兄一般，勤学苦练，夯实基础，日后，也能对魔修追亡逐北，斩尽杀绝，还天下一个朗朗乾坤！”

    一名节级说道：“现在魔门这一辈，为恶更胜从前。诸多贼子之中，最为嚣张跋扈、猖獗肆意的，莫过于重溟宗圣子裴凌！此人阴狠狡诈，无恶不作，肆虐我等宗门境内，已经不是一天两天。”

    “其剪影掳掠，残害无辜，可以说罪大恶极……”

    林含烟愤然说道：“这裴凌，不过区区新晋圣子，刚刚凝婴，靠着重溟宗宗主夫人的裙带，侥幸坐上圣子之位。真正的实力，却也不见得多强。也就是此人运气好，没有遇见终葵师兄，否则必定死无全尸！”

    “等我修为突破化神，定要诛杀此獠！”

    话音刚落，林含烟拿起一块石料还没来得及检查，其眼前忽然凭空走出一名黑袍娇美少女，眼眸纯白，气息混杂暴虐。

    莫澧兰神情平淡，众人一看到她，什么都来不及做，便立时感到一阵强烈的困意。

    四周节级控制不住的眨了眨眼，只一恍惚，莫澧兰与林师妹都已消失不见。

    ※※※

    珠帘低垂，内室灯火昏然。

    鲛绡屏风之后，隐约传来“哗啦、哗啦”的水声。

    透过纤薄轻软的鲛绡，可见内中一只宽大的浴盆内，一道影影绰绰的背影，窈窕白皙，乌黑的长发，绾作高耸的单螺髻，斜插一支赤金嵌宝的长簪。

    水汽蒸腾中，略带清苦的药味徐徐弥散。

    沈音尘双目微合，正惬意的靠在浴盆边沿，时不时的，以白玉瓢舀起盆中乳白色的药液，朝肩头浇下。

    滚热的药液，熏得她双颊微微泛红，偶尔睁眼，愈显星眸灿烂。

    虽然绝大部分青丝，都已然在入浴前就绾起，但此刻，仍旧有几缕碎发不听话的垂落耳畔，望去别有一种慵懒的妩媚之感。

    渡厄渊中的地煞之气，无处不在，极为浓郁。

    哪怕看守所居住的地方，有着层层叠叠的阵法防护，但时间长了，仍旧不可避免的受到侵蚀。

    更何况，身为看守，时常需要进入犯人所在的区域巡视或者行刑，进一步增加了为煞气所害的可能。

    好在正道五宗对此早已有着解决之策。

    眼下沈音尘所泡的药浴，便有着祛除地煞之气的效果。

    而且，其药性比祛煞丹要强很多。

    是以无论是沈音尘，还是宋师妹等人，每隔一段时间，都会通过泡浴的方式，尽可能的祛除一次渡厄渊中的煞气。

    眼下，沈音尘享受片刻，却渐渐感到了一阵失落。

    由于宗门安排的缘故，她现在只能待在渡厄渊中，无法上阵杀敌。

    这渡厄渊中，虽然也有着众多差事，但此地的魔修，只要不是犯下大错，却又不能直接下死手……

    好在，算算时间，她的任期已经快满了。

    短则数月，长则半年，就能被调走。

    到时候，便能正式参加正魔大战，亲自手刃那些狠毒狡诈的魔道妖人……

    她一定要跟宁无夜师兄、终葵越棘师兄、晏明婳师姐他们一样，铲奸惩恶，除魔卫道，以众多魔道妖人的心头血，祭奠那些战死的同门、铸造自己的根基，早日更上层楼！

    想到自己一人一剑纵横沙场的场面，沈音尘不禁一阵心潮起伏，眼眸越发闪亮，抓着白玉瓢的指尖微微用力，显出青白之色，却是恨不得这一幕早日实现。

    可惜，若是这渡厄渊中忽然出现一个没有被关押的魔头，让她练练手就好了……

    就在她这么想着的时候，一道人影，迅速掠过屏风，须臾出现在浴盆之畔。

    沈音尘还没来得及看清对方的样貌打扮，便直接眼前一黑，什么都不知道了……

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    裴凌盘坐阵法之中。

    虽然说，现在修炼已经结束，但系统还在赠送过程中，他仍旧无法控制自己的身体。

    跟之前不一样，系统这几次免费赠送，用的都是他的化身。

    不出意外，应该是因为此地戒律，他的本体受到某些限制的缘故。

    当然，现在这根本不是重点！

