    “没，没事。”

    孔辛欣并不认识顾琛，也不知道唐锦夏嫁给了顾琛的大哥顾霆。

    所以连忙转移了话题。

    “对了小锦，过几天的宴会你去吗？我们一起吧，我都不认识这边的人，只有你一个朋友。”孔辛欣记得，当初她们学习的时候，所有的老师都夸唐锦夏有天分。

    可是唐家不支持唐锦夏去学这个。

    而且唐锦夏也为了哥哥放弃了

    直接进了公司工作赚钱了。

    而她的梦想，也都放弃了。

    “我……”唐锦夏一听，眸光顿时亮了起来。

    她很想去，可以说是很想很想去。

    可是，想到顾霆，又有些担心。

    她怕顾霆不愿意。

    而且自己现在的身体……顾霆可能不放心自己去宴会。

    “等我回去考虑下吧，到时候联系你。”

    唐锦夏其实心里也痒痒的，有些想要去。

    “去吧，多认识几个老师，而且你不是怀孕了吗？还打算一直上班？在家休息的时候也可以重新学习设计，你那么有天分，一定能赚很多钱的。”

    孔辛欣劝着唐锦夏。

    她是真的希望唐锦夏能变得更好。

    到时候变成大设计师。

    两个人一起努力奋斗。

    听孔辛欣这么一说，唐锦夏也起了这样的心思。

    蒋远珩那边是不想让她去上班了。

    而且就算是去上班，也都是在办公室里整理整理文件，从来不会干什么劳累的活。

    想到这里，唐锦夏也觉得孔辛欣说的没错。

    当初没有条件，现在有了条件，不如，自己也重新开始学吧。

    服装设计一直都是她想要做的事情。

    如果能重新开始的话，那真的是再好不过了。

    “我回去问问我……丈夫。”

    唐锦夏冲着孔辛欣淡淡笑了笑。

    “行吧，毕竟你现在也不是一个人了，拖家带口的，回去问问吧，到时候给我打电话。”

    “嗯，好。”

    唐锦夏和孔辛欣又坐着聊了会。

    两个人真的是好久不见了。

    聊得特别的开心，不知不觉时间就过去了。

    当唐锦夏的手机铃声响起来的时候，她这才恍然发现已经过去快三个小时了。

    来电显示是顾霆。

    唐锦夏连忙按下接听键。

    “喂。”

    “时间到了，该回去了。”

    顾霆的声音充满了磁性，极为的好听悦耳。

    听到顾霆这么说，唐锦夏也反应过来了。

    好像也是，这么长时间了，该回去了。

    “嗯，好。”

    应了声，挂掉电话后，唐锦夏这突然才反应过来，顾霆刚才说的态度，就好像探监一样。

    不由得感觉到想笑。

    坐在唐锦夏对面的孔辛欣看到唐锦夏的表情，有些受到刺激了。

    这幅恋爱中的小女人的样子，太打击人了啊！

    孔辛欣表示有些心塞。

    “那我先走了？有事给我打电话。”

    唐锦夏看出了孔辛欣这幅郁闷的样子，冲着她笑了笑，起身准备离来。

    “嗯嗯，回去吧，好好休息呀，我这几天怕是不能去找你了，等和老师忙完过去找你啊，宴会的事情别忘了给我打电话。”

    孔辛欣起身，送唐锦夏出去。

    她一会还和老师约了在这边见面。

    “行，你回去吧。”

    唐锦夏冲着孔辛欣笑了笑。

    孔辛欣本来是要送唐锦夏上车的。

    可是老师突然打了电话过来，就回去接电话了。

    坐在车上，唐锦夏比之前脸色好了不少了。

    整个人很开心的样子，和顾霆喋喋不休的说着。

    “对了，霆哥哥，我想去参加宴会，可以吗？”

    唐锦夏突然想起来，小心翼翼的冲着顾霆开口。

    查看着顾霆的表情反应。

    顾霆坐在唐锦夏的身边，听着唐锦夏的话，微微蹙眉，眼神有些凝重，伸出手搂她入怀。

    “可以，你想去哪都可以，在我身边，又不是坐牢，不用这么……小心翼翼。”

    他这会心里突然有些很不是滋味。

    这唐锦夏对她的态度，也太小心翼翼了。

    “嗯，好。”

    听着顾霆的话，唐锦夏微微一怔，接着冲着顾霆笑了笑。

    看到唐锦夏的笑容，顾霆心里有些难受，微微叹了口气。

    抱着她肩膀的胳膊紧了紧，低头吻了吻她的发顶。

    温柔开口。

    “小锦，我不是监视你，我只是担心你的身体。”

    “刚刚你们已经聊了两个半小时，我怕你坐久了不舒服，所以才……”

    顾霆冲着唐锦夏解释着。

    唐锦夏一听这话，眼神微微有些晃动，随后扬起头，冲着顾霆淡淡一笑。

    “嗯，我知道了。”

    “乖，你以后对我，不用这么疏远防备，好不好？”顾霆又询问着唐锦夏。

    这段时间，他真的能感觉到，唐锦夏对自己并没有彻底的放开。

    很多时候，都看着她一个人静静的坐在那里发呆。

    每次看到她自己发呆的时候，顾霆就感觉到她好像在防备着自己。

    用一个保护罩，把自己和她隔开了一样。

    而且，他担心唐锦夏现在的状态，对自己的身体和胎儿都不利。

    唐锦夏闻言，呆呆的看了顾霆一眼，脸颊唰的一下子红了起来。

    看了眼正在开车的景荣，有些难为情。

    怎么能当着别人说这种事情呢。

    “我们，回去说吧。”

    唐锦夏看了顾霆一眼，有些不好意思，软软道。

    “嗯。好。”顾霆看着唐锦夏这幅可爱的样子，嘴角微微扬起，伸出手捏了捏她的鼻子。

    依偎在顾霆的怀中，闻到他身上那熟悉的味道，唐锦夏真的感觉到特别的安心。

    想要闭上眼睛休息一会，可是一闭上眼睛，就突然想起了孔辛欣给她说的那些事情。

    唐锦夏有些忍不住，睁开眼睛，盯着顾霆，一双眸子里闪烁着光芒。

    盯着顾霆。

    犹豫着。

    “怎么了？”

    看出唐锦夏欲言又止，顾霆有些疑惑，关切道。

    “霆哥哥，我……”唐锦夏想了想，还是一五一十的将孔辛欣给她说的那些话说给了顾霆听。

    “那个辛廖泽也太不是男人了，怎么能有这样心狠手辣的人啊，欣欣也是他的亲生女儿啊，而且，他霸占了妻子的东西，半夜是怎么睡得着的啊，就不怕半夜鬼敲门吗？！”

    唐锦夏愤愤不平开口。

    “辛廖泽？新世纪集团？”

    顾霆听到这个名字，微微蹙眉，随后将目光落在了开着车的景荣身上。

