    武叔儒和蔡群带着几十人怒气冲冲的跑过来，劈头盖脸就是一通骂。

    赵正志等人的脸色越来越差，恨不得抽刀把他们给砍了。

    吴仪表面也非常生气，实则内心都要乐开花了。

    骂的好，骂的太好了，你要是一来就把阆湖的人夸到天上去了我才真应该担心。

    他又观察周围人，尤其是负责守城的那些人，都露出了憋火的表情，心中更是开心。

    等时机差不多了，他才激愤的道：“武县令，你说这话不觉得太过分了吗？”

    武叔儒还是第一次被下面的人斥责，有些没反应过来。

    吴仪一张嘴滔滔不绝：“俚人围城，大家都在城墙上防守，你在做什么？在衙门里享福。”

    “蔡群这个县尉把最好的兵全带在身边保护他自己，只留下一些连兵器都没有的兵丁、差役和征募来的青壮。”

    “阆湖的兄弟们替我们杀退了敌人，解了围城之困。你不但不感激还辱骂他们是乱兵是贼子……”

    “这是何等伤人之言，你张口就来……你就是这么对待救命恩人的吗？”

    “你看看这些兄弟们身上的血，都是为了解救满城百姓和俚人厮杀所流……难道这些血都无法打动你的心吗？”

    “我倒是想问问，武县令你的心难道是石头做的吗？为何如此冰冷生硬。”

    武叔儒气的浑身颤抖，好半天才哆嗦着蹦出几个字：“你……放肆。”

    蔡群知道自己表现的机会来了，喝道：“大胆，吴仪你目无尊长想造反不成？信不信我现在就砍了你。”

    他身后的亲信都拿出了手中的兵器对准了吴仪。

    围城的俚人被突然出现的大兵杀败了，这个消息之前就已经传遍了全城，百姓们纷纷出来查看情况。

    此时城门口围满了百姓，见到蔡群他们有动刀的样子，都吓的直往后退。

    众人的胆怯让蔡群更加的得意：“现在你下跪给明廷磕头求饶，本县尉还能饶你一名。”

    吴仪蔑视的道：“呵呵……蔡群，别以为我不知道你做了什么。这次俚人围城皆因你而起。”

    “若不是你打猎的时候射杀了宁槐的女婿，他又怎么会派人堵住城门。”

    闻言，不论是守城的兵丁还是围观的百姓顿时炸开了锅，他们才知道俚人围城的真相。

    听说这一切的罪魁祸首都是蔡群，自然非常的愤怒。

    蔡群脸色铁青，大喝道：“都闭嘴，谁在胡说老子砍了他。”

    百姓噤若寒蝉不敢在多言，但眼神里的愤怒和不屑更甚。

    “吴仪，你敢血口喷人，老子现在就把你杀了，再送你吴家满门下去见你。”

    说完抽出腰间的刀就朝吴仪砍去。

    吴仪下意识的想躲，可想到身后的阆湖兵就强行忍住了没动。他在赌，赌阆湖兵不会看着他死。

    就在刀锋离他还有半尺的时候，一道身影从旁边闪出。

    “当。”劈下的刀被击飞。

    站出来的人正是赵正志，他先是架住蔡群的刀，又顺势一脚狠狠的踹在他的肚子上。

    蔡群被一脚踢出去三米多远，痛的连喊都喊不出来了，只能抱着肚子直哼哼。

    不屑的看了他一眼，赵正志说道：“好好的怎么突然动起刀子来了，不会是要杀人灭口吧。”

    吴仪心强行控制住打摆子的腿不让自己摔倒，心中狂喜，自己赌对了。

    武叔儒似乎觉得自己抓到了把柄，表现的比他还兴奋：“好啊，居然敢对朝廷命官动手，我看你是想造反，来人把他拿下。”

    蔡群的心腹举起武器就准备动手，但阆湖兵也不是瞎子，不用人下令就冲出来把他们给包围了。

    周围的人眼见双方就要血拼，都吓的远远的退开。只有守城的兵丁最尴尬，退也不是上也不是。

    武叔儒慌了，他终于意识到眼前这些不是任由自己宰割的普通人，而是刚刚杀退俚人的凶人。

    “你……你们想做什么，我是朝廷命官，你们想造反不成？”

    吴仪站出来大声说道：“呸，武叔儒你和蔡群二人横行霸道草菅人命，蔡群更是随性杀人还纵容家奴伤人。”

    “问一问这满城的百姓，哪一个没有受过你们的欺凌？”

    “这次更是杀死宁槐的女婿引来这场纷争，你不但不站出来主持公道，还包庇他陷满城百姓于危险之中。”

    “幸得阆湖壮士相助才杀退俚人，你不但不感激还污蔑羞辱他们，实在是无恩无义之辈。”

    “不过你过河拆桥也太急切了点吧？你以为宁槐会这样忍下这一口气？”

    “他的部落有四千余人，又和谈真部、石岩洞结盟，三家能凑出一支五六千人的大军。”

    “一旦他们起事，周围的其他俚人部落也会跟着一起兴兵，到时候你准备拿什么来抵抗？”

    他这话表面是给武叔儒说的，实际上是说给周围的百姓和兵丁说的。

    不逼到绝路他们不会轻易站队，而且他们往往会站在强势的那一方，现在他就是要用俚人来威胁百姓和兵丁站在他这一方。

    果不其然，当他说出这一番话之后本来还看热闹的百姓彻底爆炸了，指着武叔儒和蔡群破口大骂。

    武叔儒强自镇定的道：“你休要危言耸听……”

    他本来想说俚人不敢造反，可想到才发生的堵门事件，以及每隔一两年都会发生一次的类似事件，话到嘴边赶紧换了：

    “就算俚人打过来，就靠他们这几个人就能抵挡得住？”

    吴仪等的就是他这句话，当即大声说道：“他们可不是一百人，而是数千大军。”

    武叔儒讥讽的道：“你胡说，整个晋安郡都没有这么多兵，你哪来这么多人？难道是变出来的不成？”

    吴仪道：“武县令真是贵人多忘事啊，难道你忘了两个多月前才迁徙到晋安县的那六千流民了吗？”

    武叔儒惊讶的道：“你说他们是那群流民？”

    吴仪大笑道：“哈哈……想不到吧。”

    周围的人这时也想起了那群流民，实在是当时的场面太壮观了。

    整个晋安县的汉人也才五六千，县城只有不到四千人，突然来了五六千汉人，就成了最大的新闻。

    满城的百姓都议论纷纷，但大多数都持欢迎态度。

    来了这么多汉人，以后日子就好过多了。

    不少人都跑到城外去观看，结果发现这些流民大多都是青壮，就更高兴了。

    青壮就是战斗力啊。

    只是还没高兴两天就听说流民全走了，当时很多人都很失望，甚至暗暗抱怨县令没把他们留住。

    现在听到吴仪的话，他们几乎没有怀疑就相信了。

    岭南的百姓更加的现实，谁的拳头大谁能让他们保命就支持谁。

    朝廷？呵呵……

    他们心中的天平彻底倒向吴仪一方。

