    第50章工厂对峙

    两个小时后，四个人出现在了工厂门口，三人推着一个小推车，朝工厂门口走去。

    保安看到推车的小姑娘，不由得摆手呵斥道：“野丫头，你又来了，我告诉你，我们主任是不会见你的，马上离开。”

    这次，小梦没有说话。而是一副邋遢打扮的陈飞站了出来，直接指着保安的鼻子就开始大骂了起来，“让那姓常的给我出来，她害我姐断了双腿，我要找他算账，不出来的话，老子打断他的双腿。”

    保安们对刘翠娥和小梦都很熟悉了，却不知道对方什么时候冒出个弟弟来，不由得一愣。看到陈飞推着刘翠娥就要进厂了，保安连忙上前阻拦。

    结果，陈飞一拳下去，直接将工厂门口铁质的栅栏门给砸完了，然后恶狠狠的喝道：“哪个敢上来，老子弄死他！”

    这下，保安不敢动了，碰到这种狠人，他们可不打算玩命。毕竟自己一个月两千不到的工资，犯不着真的玩命。连忙挤出一张笑脸，讨好道：“先生，先生，您不要生气。里面请，我马上就去给你叫常主任。”

    不得不说，这世道还真是马善被人骑人善被人欺，之前刘翠娥哭天喊地都被赶出来，现在陈飞直接耍横，却被恭敬的迎了进去。

    推着刘翠娥，几人来到工厂的接待室中。等了大约十多分钟，一副地中海发型的常主任，双手背在身后，脸上带着不悦的表情，皱眉走了进来。

    刚刚走进来，常主任不屑的瞥了刘翠娥一眼，然后目光落到陈飞身上，道：“你是她弟弟？找我有什么事？”

    陈飞马上出声道；“我姐在你们工厂兢兢业业的工作，发现了问题，你们不仅不奖励她，反而开除她，甚至还派人打断了她的腿。这件事，你们必须给我姐一个交代。”

    常主任皱眉道：“我不明白她跟你说了什么。但我告诉你，刘翠娥被开除，那是她自己工作态度的问题。至于打人的事情，那我们就毫不知情了。”

    “不要想碰瓷讹诈，你们走吧！”常主任随即摆摆手，准备赶人了。

    陈飞声音一低，道：“姓常的，你别以为我不知道你们工厂有见不得人的勾当。我姐发现了你们公司生产假冒伪劣产品，你就等着警察来吧。”

    常主任眼眉一挑，不屑道：“你想报警，那就去吧。看警察能查出什么不？”

    说罢，常主任双手背在后面，吹着口哨准备离开。

    但就在此时，陈飞忽然摸出一个小瓶子和手机，开口道：“既然你不在意的话，那我就将这些东西交给警察了。”

    常主任闻言扭头一看，眼睛顿时就直了。因为那小瓶子正是他们最新生产的产品，至于手机中拍摄到的画面，则是他们工人们生产的场景。其中，几名工人置换原料，产品造假的对话被完完整整的拍了下来。

    顿时，常主任额头青筋暴突，喝道：“你是哪弄到这些东西的？”

    “这，你就不需要知道了。我只想我姐得到应有的赔偿。”陈飞一副准备敲诈勒索的模样。

    常主任瞥了一眼外面的保安，眼珠轻轻一转，压下了直接动手的冲动。嘴角露出一抹笑容，道：“好，这件事，我们可以好好谈谈。不过，我需要去请示我们黄厂长，你们稍等。”

    “可以，你动作快点。”陈飞喝道。

    常主任马上转身出去，眼中闪过一抹厉色，低声对保安道：“快，去把所有保安都集中过来。”然后，他快步朝厂长办公室跑去了。

    接待室中，卫玲瞪了陈飞一眼，道：“这些是你昨晚到工厂弄到的？”

    陈飞没有回答，而是对卫玲道：“卫经理，等下，就看你大发神威了。”

    没过多久，常主任跟在一名西装革履的中年男子身后走了进来。男子正是厂长黄志强。

    黄志强一进来，目光就锁定了陈飞，道：“说吧，你们想要多少钱？”

    陈飞此刻倒是不急了，出声道：“黄厂长，钱的事情再说。你们工厂因为我姐发现造假而开除她的事情，得给个说法吧！”

    黄志强不回答，直接出声威胁了起来：“小子，不要胡说八道。你开个价，把东西留下走人，这是最好的选择。”

    “既然黄厂长要我开价。那我就说了。”陈飞道，“赔偿我姐二十万元。然后，你们停止所有的造假行为，自己主动到警局去自首。”

    听到二十万的时候，黄志强还微微点了点头。但听到后面半句话，脸色顿时就变了，表情沉了下来。

    常主任一下忍不住了，喝道：“小子，你开什么玩笑。”

    黄厂长面色一沉，道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒。”说完，他举起了右手，接待室外顿时一阵响动，三十多名保安齐刷刷的围了过来。

    黄厂长嘴角露出一抹狞笑，道：“小子，把东西交出来，我可以饶你们一命。”

    “我告诉你，你别想动手。这些视频，我在外面还存了一份。我们要是有什么三长两短的话，视频就会发到秋天集团和警局去，到时候，你们也完蛋了。”陈飞一副紧张的模样，开口道。

    黄志强微微皱了皱眉，随即邪笑一声，道：“小子，你以为，你手中的东西有那么重要吗？我告诉你，就算你把东西发出去了，也没有任何用处。”

    常主任随即笑道：“我们厂长在和局长是拜把子的兄弟，在集团内也有人罩着。你以为，你手中这点东西算什么。”

    陈飞脸色似乎有些慌张了，道：“我不信，秋天集团那么大的公司，会不管这件事，我要去举报你。”

    黄志强笑道：“你以为，我做的这些造假的事情，只是我自己的事吗？你以为，没有高层的许可，我能做到这些吗？小子，你自己想想吧，社会可比你想象的复杂得多。”

    陈飞一副不可思议的模样，惊慌道：“你，你的意思，这是秋天集团总裁的命令？”    