    比分被扳平了……

    世界第二的队伍只要稍稍一认真起来还是强的可怕……

    场边，议论声四起。

    瑞士队在双打一送来的这一场洗礼着实是让不少人心头一震。

    因为霓虹队这匹超级黑马的出现，他们一时倒有些忘了，big4这些队伍的可怕之处。

    更何况还是仅次于德国的瑞士队。

    瑞士队队伍中，阿玛帝斯对着下场的两人轻轻点点头。

    作为他们瑞士队这次隐藏的杀手锏，艾伯特和兰迪刚才也只不过是小试牛刀而已，真正的能力共鸣都没有发挥到极致。

    这也是他为什么一开始会笃定，这场双打没有悬念。

    不过一想到德国队那队在青少年赛事上还未尝一败职业双打，阿玛蒂斯的脸色又稍稍阴沉了几分。

    对方那两人在能力共鸣的道路上比艾伯特和兰迪都走得更远，再加之很早就进入了职业赛场，在经验和能力方面也会高出不少。

    思绪流转间，他的目光一转。

    穿透过大半个球场，直直的看向了对面那个少年的身影。

    不出意外，接下来这场单打比赛应该会是那个少年出场了。

    他曾经在瑞士队的积分赛上观摩过对方和希腊队那个天才的比赛，同时也正是半年前的那场比赛，加快了他进入职业赛场的进程。

    另外再加上热身赛的表现……

    对方虽然只是一个初中生，但是真正的实力恐怕已经不弱于任何一个big4的主将。

    阿玛帝斯很快不再关注其他的事情，反而是把注意力调动起来，有节奏呼吸的调整着状态。

    一旁皮特兰·比尔见此情景，心中微惊。

    有着这样表情的阿玛帝斯他也见过不少，但那时候都是在一些职业赛场的正式赛事上才会看到。

    “霓虹队的那个初中生，恐怕比我所看到的还要强上不少。”

    他是心思通透之人，很快也就想到了这么一层。

    此时，球场对面。

    上衫悠在处理好木手身上的伤势之后便一个人默默的端坐在椅子上，一柄黑红色边框的球拍置于双腿上。

    他的呼吸一快一慢，看似不太规律却蕴含着特殊的韵味。

    凝神蓄势。

    这是上衫悠少有的，第一次这么认真的做这一场比赛的赛前准备。

    与以往的对手不同，进入职业赛场历练这么久的阿尔蒂斯，绝对是一个值得期待的好对手。

    而且这也是他在球场上，第一次以完整一盘比赛的形式对决一个已经进入职业的高手。

    梅小队的其他人见状，自然也没有来打扰他，倒是亚久津这家伙，已经从后面的坐次来到了前面二排。

    大约又过来几分钟，球场上的广播才再度响起：

    “下面，即将开始本轮单打三号的比赛，由霓虹队的上衫悠，对阵瑞士队的阿玛帝斯。”

    “请双方选手准备上场！”

    广播声落下几秒后，整个球场诡异的噤声了片刻。

    随后便响起了一阵热烈的欢呼声。

    并且，这里面还夹杂着不少惊讶和兴奋的讨论声。

    一个是跨入职业赛场，成名许久的强悍选手，一个是黑马队伍中大放异彩的超级新星。

    这两者的碰撞，一下子就把他们前两场积攒起来的热情全部给点燃了。

    “阿玛帝斯！”

    “阿玛帝斯！”

    …………

    “上衫悠！”

    “上衫悠！”

    随着两人缓步走上球场。

    场馆两边的欢呼声不断，直接将整个球场的氛围推到了顶点。

    那些汇聚在此的媒体也根本不吝啬手中的交卷，相机咔嚓咔嚓的闪烁着一道道刺眼的白光。

    “请多指教~”

    “嗯，多多指教~”

    阿玛帝斯脸上的表情有些晦暗，不过还是有礼貌的伸出了自己的手掌和上衫悠握在了一起。

    “正or反？”

    “正。”

    没有多说什么废话，两人一问一答之间，那柄拄着地面的球拍，开始快速旋转起来。

    几秒过后。

    只听啪嗒一声，上衫悠和阿玛帝斯的目光同时汇聚到了那柄倒下的网球拍拍柄上。

    “看来我的运气不错。”

    上衫悠的脸上露出一抹微笑，随后紧了紧自己手中的球拍，转身朝着后场底线走去。

    他是去准备发球的。

    而阿玛帝斯看起来也不在意，只是捡起球拍退回到自己接发线后。

    中间球网高处的裁判一扫两人，随后挥手示意道：

    “比赛开始，一盘决胜负，首先由霓虹队上衫悠发球！”

    唰！

    只见裁判的话音刚落，上衫悠便没有丝毫犹豫的，将手中的网球朝着头顶上方一送。

    网球上面的黄绿色线条旋转翻滚，下一刻便被一柄球拍以迅雷之势，轰落在了正后方。

    砰！

    球声炸响，激烈无比！

    阿玛帝斯眸光轻轻一转，并没有被上衫悠这一球给打的措手不及。

    踏踏踏~

    他的神情十分专注，脚下的动作也没有丝毫的迟疑。

    三两步跨出，就在额前那几缕卷曲的黑色发丝都还没从空中落下，一声激荡的闷响，便从他的鼻子轻哼而出。

    砰！

    手中的球拍被下压了一个弧度。

    跃动的网球因为速度太快，直接在半空中留下了一道道淡黄的残影，将这抹轨迹清晰的显示在了众人的面前。

    “好强。”

    行家一出手，就知有没有。

    两人短短一个回合的攻防，便让场边两队的选手屏住了呼吸，不敢再有任何分神的动作。

    唰啦！

    只见上衫悠一个特殊的剑步踏出，身形晃动一闪。

    刹那间，衣襟翻飞，发丝轻动。

    在那飘动的浅棕发色下，是一双灿若星河的眸子。

    借助着冲刺的惯性，他脚掌横跨一抵，膝盖下压弯曲，左手虚脱着球拍的边框，右手却已经做好了弓臂的动作。

    砰！

    上衫悠手臂甩动，挥出球拍。

    一抹金色的雷霆，从他的球拍拍网上跳动而出。

    陆之型·电轰雷轰！

    网球如同迅雷，在飞过中场摇曳的球网之后，便幻化出数道不规则的电光残影，朝着阿玛帝斯的身侧落下。

    阿玛帝斯见状，眸光一垂。

    然后便发现每一道球影都被一团刺目的精神力所包裹，分不清真假。

    “既然如此……”

    他心中一定，手臂抬起晃动一振。

    在无比扎实的基础下，数道令人看不清的黑色残影，乍现而出。

    “好快的速度。”加治风多心中微微一沉。他还是第一次看到如此迅猛果决的多球连打。

    每一拍挥出，都精准无比，没有任何一丝多余的动作。

    然而，与外人所看到的那般轻松不同，阿玛帝斯在连续挥出第六拍的时候眉头微微一皱。

    这一球的触感不对。

    他根本就不去想刚才回击的网球的落点，职业选手的敏感性让他目光锁定上衫悠动作的同时，整个人的身体立马就警戒了起来。

    噼啪！

    只听自己耳边雷鸣声一起。

    阿玛帝斯脚踝一个转动，便朝着自己反手底角的位置奔跑了过去。

    砰！

    他的球拍反手一抽。

    想要将球垫向上衫悠后场的同时重新调整。

    “抱歉，此路不通。”

    当然就在下一刻。

    另外一道人影的轻笑声，就已经告诉他这已是妄想。

    砰！

    捌之型·泷壶！

    网球于万顷波涛之中，压在了他后场的底线处。

    “15-0！”

    上衫悠轻松落地，整个人都散发着磅礴深沉的气息。

    两人隔着球网对视一眼。

    “那么，热身结束。”

    少年目光明亮的说道。

