    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　黄羽轩这话一出，让很多人心里面都一凛，与古灵渊誓不两立，这可不是说说的，古灵渊往往是说得到做得到，一旦古灵渊说了这话，只怕休想活着离开神止洲了。

    　　“这样呀。”李七夜随意地说道：“好了，我知道了。如果没有什么话说，就滚吧。如果想动手，那也快点吧，我杀了你们之后，赶着去处理其他的事情。”

    　　李七夜这话一说出来，很多人都苦笑了，但，也是深深的无奈。

    　　此时此刻，黄羽轩他们这些古灵渊的弟子在李七夜眼中已经跟阿猫阿狗差不了多少，似乎是想杀就杀。

    　　但是，今天没有人敢去质疑李七夜，大家都知道，李七夜的强横那不是吹出来的，他的确是有那个实力。

    　　李七夜这话一出，不止是黄羽轩，在场的所有古灵渊弟子都怒视李七夜，他们双目都不由喷出怒火来，李七夜这是在羞辱他们古灵渊。

    　　“大师兄，不杀此獠，我们古灵渊不死不休！”有古灵渊弟子忍不住怒吼地说道，李七夜如此羞辱他们古灵渊，他们古灵渊绝对咽不下这口气。

    　　“对，大师兄，我们古灵渊与之誓不两立，不死不休！”不少古灵渊弟子附和，厉声大叫地说道。

    　　平时只有他们古灵渊横行霸道的时候，什么时候轮到别人在他们古灵渊头上拉屎拉尿了。

    　　黄羽轩深深地呼吸了一口气，双目一厉，冷冷地说道：“李七夜，我知道你很强大，但是，今天，如果你不道歉，我们古灵渊绝不罢休！今天，不是你死便是我亡！”

    　　“就你吗？”李七夜随意地乜了黄羽轩一眼，说道：“全部上吧。不是你是我亡，而是你们死定了，想送死就快点吧。”

    　　被李七夜如此邈视，黄羽轩和在场的弟子都不由气得吐血。

    　　“大师兄。杀了他！”有不少古灵渊的弟子厉声大叫地说道。不管如何说，他们古灵渊今天都咽不下这口气，在众目睽睽之下，他们古灵渊如此被羞辱，他们古灵渊如果把这口气往肚子里面吞的话。以后他们古灵渊不用混了，在这神止洲只怕以后没有人会把他们古灵渊放在眼中了。

    　　“好，姓李的，今天我们古灵渊就领教一下你的高招！”黄羽轩厉叫一声，铮的一声响起，他长枪在手。

    　　被李七夜如此的羞辱，他们古灵渊绝对是咽不下这口气。

    　　“不，我没有什么高招好领。”李七夜淡淡地说道：“我是一个仁慈的人，现在我给你们最后一次机会，要么就立即滚。要么我把你们全部屠杀干净！”

    　　当李七夜最后一句话说出来的时候，不少人背脊都冷嗖嗖的，很多人都心里面抽了一口冷气。当李七夜一说屠杀的时候，不论是谁都闻到了一股血腥味。

    　　凶人的战绩太过于血腥了，先是屠了亿万广海鱼，接着是屠了螭国、血鲨庄，然后又屠掉了帝王谷。

    　　只要凶人一开口说要屠杀，大家都明白，他是玩真的了，他绝对会屠杀掉所有人。

    　　黄羽轩被气得哆嗦。一直以来，他们古灵渊把别人视作蚁蝼，今天，李七夜却把他们视为蚁蝼。这何止是羞辱。

    　　“好，李七夜，你是强大！今天就算是我们古灵渊的弟子战死在这里，都绝不罢休。”黄羽轩厉叫道：“当世，有你，就无古灵渊。有古灵渊，就没有你！”

    　　“没错，不死不休！”古灵渊的弟子也不由厉吼一声说道：“让我们的鲜血来维护古灵渊的无上神威！”

    　　此时，不论是对于黄羽轩来说，还是在场的古灵渊弟子来说，不得不战，如果现在他们认怂了，以后他们古灵渊永远别想在李七夜面前抬起头来。

    　　“勇气可嘉。”李七夜笑了笑，说道：“热血感人。可惜，与我为敌就是不智之举。好吧，既然你们一心寻死，我也成全你们，你们一同上吧，我给你们一个出手的机会，免得你们死不瞑目。”

    　　“成阵——”黄羽轩厉叫一声，此时他也不需要再多说什么，他们古灵渊已经与李七夜撕破了脸皮，不是你死，便是我亡，没有任何回旋的余地。

    　　瞬间，以黄羽轩为首，瞬间形成了一个巨大的战阵，刹那之间，杀意冲天，一股冰冷杀伐的气息弥漫在天地间，当这样的一个战阵形成之时，让人闻到了一股血腥味。

    　　此时很多人都不由屏住呼吸，看着眼前的这一幕。

    　　“黄羽轩他们有机会吗？”有人不由低声地问道，说出这样的话，连他自己都没有底气。

    　　“只怕没有，凶人太恐怖了，遇到这样的凶人，最明智的做法就是退避三舍，不要与他为敌，否则，他是屠神杀魔。”有亲眼看过李七夜出手的强者摇头说道：“可惜，古灵渊咽不下这口气，黄羽轩他们注定是难逃一死了。这也不怪他们，以古灵渊在神止洲的霸主地位，他们的确是咽不下这口气，他们不能认怂，否则，他们永远在李七夜面前抬不起头来！”

    　　“若是李七夜被压制了，黄羽轩还有一点逃生的机会，不然的话，就没有悬念了。”看过李七夜屠杀神王的手段，有一位大贤不由感慨地说道。

    　　“嗡、嗡、嗡……”的一声声响起，就在这个时候，黄羽轩他们的天照都一一浮现，他们的天照一下子光芒璀璨，似乎一下子照亮了整个神树城一样。

    　　“吼——吼——吼——”随着一阵阵大吼声响起，此时在黄羽轩他们的天照之中冲出了一头头巨大的神兽，这样的一头头巨大神兽冲出来的时候，凶猛的兽息瞬间弥漫于天地之间，宛如一群神兽临世一样。

    　　“貔貅——”看到这一头头从天照之中走出来的神兽，有人失色大叫一声。

    　　“魅灵一族的天照呀，古灵渊、神梦天可以说是魅灵一族天照发挥到最为极限的种族，能从天照之中衍化出神兽，这样的成就，的确是了不起呀。”有海妖看到这样的一幕，不无羡慕地说道。

    　　天照，这也魅灵才能拥有的天赋，正是因为魅灵拥有这样的天赋，这让魅灵比其他种族拥有着不小的优势。魅灵一族拥有那么的仙体术，曾经出过那么多的大成仙体，其中一个原因也是因为他们拥有着天照。

    　　在天灵界，古灵渊和神梦天是被号称为魅灵之中最擅长使用天照的传承，甚至有人说，他们把天照的威力发挥到了极限了。

    　　“砰——”的一声，这一头头貔貅一步踏出的时候，瞬间成阵，黄羽轩和古灵渊的所有弟子一下子消失了，出现在李七夜面前的是一头头巨大的貔貅。

    　　这是黄羽轩的貔貅战阵，它是用天照的力量演化了貔貅的法则，以传说中的神兽力量来斩杀强敌。

    　　一头头巨大的貔貅散发出了可怕的气息，特别是黄羽轩的那一头貔貅，更是强大，它巨大身体就像是一座巨岳一样，它一足踏上，似乎可以一下子把敌人踩成肉酱！

    　　“貔貅战阵呀，威名赫赫。”有一位强者不由感慨地说道：“当年听说黄羽轩领着这战阵把太阳王困在这里，太阳王突围三天没能突围出来。可惜，黄羽轩他们是遇错人了，遇到李七夜，只怕这种战阵也无法困住他！”

    　　“呜——”此时战阵中的所有貔貅吼哮一声，兽吼之声响彻天地，单是这样的兽吼都可以让敌人闻风丧胆。

    　　“轰——轰——轰——”刚接着，一阵阵轰鸣之声响起，大地摇晃，一头头貔貅冲杀而来，在这样的貔貅战阵之中，如此多的貔貅冲杀而来，似乎一切生灵都变得那么渺小，似乎再强大的修士都会被撕得粉碎。

    　　事实上，面对这样的战阵，普通大贤也会被吓得脸色发白，这样的战阵的确是强大，它甚至有可能对决神王。

    　　看着无数的貔貅冲杀而来，可以撕毁一切。李七夜只是笑了一下，缓缓地伸出的右手。

    　　“砰——”的一声，此时李七夜的右拳瞬间燃烧起来，疯狂地燃烧，一阵阵轰鸣声音响起，李七夜的右拳都颤抖起来，似乎李七夜都控制不住自己的拳头一样。

    　　“轰——”的一声，在这石火电光之间，李七夜的右拳燃烧到了极限，瞬间炸开了，似乎李七夜的整个拳头都爆炸了一样，这样的爆炸威力太大了，似乎是一颗太阳瞬间燃烧掉了自己的所有太阳精火，瞬间毁灭，所有的力量、所有的太阳精火都在这瞬间燃烧之间。

    　　这样的燃烧，这样的爆炸，威力到到无法想象，可怕无匹的太阳精火冲击而出，像是亿亿万丈的巨浪一样冲击向整个貔貅战阵，可怕有太阳精火风暴一下子把整个貔貅战阵淹没，瞬间消失。

    　　“呼、呼、呼……”一阵阵大声响起，在太阳风暴横扫瞬间，所有的太阳风暴又是卷了回来，眨眼之间所有爆炸的太阳精火又重归到了李七夜的右手中。

    　　此时，一切都灰飞烟灭，甚至连飞灰都没有留下，黄羽轩与几百位古灵渊弟子就这样消失了，连灰都没有留下来。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

