    至于洛甄的表情，一方面因为天色较暗，另一方面也有白凡下意识的不去看洛甄的脸的原因，白凡并没有注意到。

    在白凡的注视下，大黄没一会就把所有的狗粮吃了个一干二净，包括混杂在狗粮里的开智丸。

    像是在确定自己已经吃完了，大黄还特意用舌头舔了一遍食盆, 然后又屁颠颠的跑到白凡的脚边，试图去咬白凡的裤腿。

    “不许咬！”

    见状，白凡有些严厉的说了一句。

    正准备张嘴的大黄身子一顿，抬头看了看白凡，由咬改成了蹭。

    大多数的狗并不能听懂人话，它们只能执行一些简单的口令，其原因主要是长期训练形成的条件反射。

    金毛犬本身的智商，经过训练的话还是可以理解一些简单的话。

    不过大多数的时候仍旧是通过人类说话时的语气语调来判断这句话是好还是坏, 而不是内容。

    所以白凡倒也没粗暴的把大黄的反应当成开智丸的效果。

    倒是好感度提高，白凡已经确定有效了。

    幼犬表现好感度的唯一方式就是跟随，而现在，白凡尝试着走了走，发现不管他走到哪，大黄都紧紧的跟随在他身后。

    伸手和大黄玩了会，帮它挠了挠肚皮，白凡这才走向厨房。

    进入厨房门前，白凡突然扭头看向跟着自己的大黄，然后伸手将大黄摁在了厨房门外。

    网上有人说乡下的土狗最好，比如不进屋，不冲主人叫，懂得看家护院等等，总之就是土狗其实比那些宠物狗要好的多。

    白凡对此持保留意见。

    并不是土狗的品种有多好，而是那些瞎**往屋里钻，敢冲着主人龇牙，或者不懂的看家护院的狗, 别说惯着它们了，有一次不如意，可能就直接锅里见了，连第二次犯错的机会都不会给它们。

    白凡自己的态度是，狗怎么样，天赋只占一小部分，剩下的全看人怎么养。

    “哎？你让大黄进来呗，它又咬不动什么。”

    “幼犬的好奇心都比较重，让它在院子里撒欢就得了，屋子还是别进了，而且村里面一般也不让狗进屋。”

    白凡并不会因为张晴的一句话而改变自己的计划。

    张晴说这话的出发点是她对普通幼犬的认知，但有了白凡投喂之后的大黄，显然不能用看待普通幼犬的眼光去看待。

    不过张晴也是随口一说，目的也不是指责白凡，而是想让白凡快点进来。

    见白凡坚持，也就没再多说，继续做着早餐。

    大黄经过几次被阻止进屋之后，终于是明白了白凡的意思，在白凡进屋后并没有再跟着, 而是安静的卧在厨房门外。

    早餐比较简单, 主食是蒸的速冻灌汤包，菜是蔬菜沙拉和村民送来的腌黄瓜, 再配上小米粥。

    看的白凡一愣一愣的。

    想问一句张晴之前说的特别好吃的早餐做法是什么，但男人的第六感让白凡选择了沉默。

    “对了，白凡，你有没有感觉这个游戏怪怪的？”

    “嗯？”

    或许是看饭桌上的气氛有些沉默，张晴主动的开口。

    “我不是在图书馆看书嘛，发现有些书是描写这个游戏世界的。”

    “这些书，有什么不对的地方吗？我只知道图书馆在哪，还是因为知道你喜欢看书才去搜的。”

    如果是以前，张晴这么问的话，白凡肯定会说张晴少见多怪，游戏里有一些背景设定的故事不是很正常的事。

    但白凡遇到过一个叫万涛陆的网友，教会了白凡如何更好的与女孩聊天，其中很重要的一点就是不要轻易下结论。

    女孩主动的提起了一个话题，你直接下结论，然后话题终结，还聊个屁啊。

    “书太多了，而且彼此关联，可以互相印证。

    从书里的逻辑型来看，也没有AI自动生成的那种东拼西凑的感觉。

    但如果是由人去编写的话，这得多少人啊。”

    说着，张晴还微微皱起了眉毛，看上去有一种别样的美。

    没等白凡回答，洛甄先给出了她猜测的问题答案。

    “或许是有没被公布的征文比赛呢？比如游戏公司早早的抛出了一些基础设定，然后联系一些网文作者写定制文。

    写的好的是官方背景，写的一般的是地方传记，写的勉强能看的就变成了野史。”

    洛甄的话并没有什么问题，而且逻辑上也说得通，但这也相当于下了一个结论，张晴点了点头，算是接受了洛甄的解释，气氛好像又将回到沉默。

    “哎？那晴姐你有看到关于机关游侠或者游侠的描述吗？嗯，如果是比较早的书的话，也可能称之为盗贼。”

    白凡这句话，除了活跃一下气氛以外，其本身也确实好奇背景故事里有多少关于游侠的存在。

    听到白凡的话，张晴歪了下脑袋，想了想，才开口。

    “游侠的，还真有一本人物传记，叫，嗯，主角是一个叫尤米·佩恩的人。”

    正说话的张晴脸色突然开始泛红，洛甄有些奇怪的看了一眼张晴，感觉她好像隐瞒了些什么。

    白凡却没有注意到这一点，他的注意力已经被‘尤米’两个字吸引过去了。

    尤米的机关箱这件装备，白凡可是一直带着呢。

    再说，除非特别明显，不然男生基本是察觉不到女孩脸色的变化的，白凡自然也不例外。

    而且就算发现了，白凡可能也会理所当然的认为张晴那是因为喝小米粥热的，不会想其他。

    “根据书里的描述，佩恩是游侠世家，以多种多样的机关弩炮闻名整个大陆。”

    “尤米是佩恩家族近百年来知名度最高的机关游侠，成名战是在旧历294年，也就是6年前，为了给城里的百姓争取离开的时间，独自一人守城，迎战十万兽人精锐。

    过程书里面没写，但结果就是尤米坚持了足足五天，将近五万兽人死在了攻城战之中，最后还是兽王赶来，逼得尤米不得不放弃继续守城，选择了离开。

    离开前，尤米还把在城市里放置了大量的触发式机关，又带走了数千兽人。

    而就在两天后，已经被兽人占领的城市中传来一声巨响，包括城墙在内，城市里所有的建筑都变成了废墟，这一次又埋葬了近两万兽人。

    因为这一战展现出来的实力以及为人族做出的贡献，尤米的称号从‘机关大师尤米’变成了‘宗师尤米’。

    这个对你有用吗？我当时没仔细看，如果有用的话，我晚上进游戏的时候再找找其他的书看看。”

    面对张晴的询问，白凡肯定的点了点头。

    “当然有用，我还有件暗金级的装备叫尤米的机关箱呢，这个尤米应该就是你说的尤米·佩恩。知道了相关的背景介绍，可以让我更好的去处理游戏里相关NPC的关系，有机会触发更多的任务。”

    看到张晴脸上的笑容，白凡的心情也愈发的高兴，同时将话题转向了装修上。

    洛甄显然没玩次元，就算玩的话，估计也是那种不太好拒绝闺蜜的邀请的陪跑玩家，在这个话题上几乎插不上话。

    不过聊到装修设计上，三个人就都可以参与进去了，早餐的气氛倒也不是很尴尬。

    对于洛甄来说，其实这次来就是奔着抢人来的。

    但察觉到白凡和张晴两人之间可能已经确定了男女朋友的关系，就暂时按捺住了自己的心思，准备和两人告别。

    虽然有些委屈，明明是她先认识的白凡。

    但洛甄也不会在明知道两人已经确定关系的情况下硬要挤进去。

    至于给自己找个类似‘他们两个又没官宣’或是‘我又不知道’的理由，洛甄感觉她也没必要自己骗自己。

    吃过早餐，洛甄便向两人告别。

    “我一会就回去了啊，工作上有点事。”

    “就不能和白凡提惊喜这两个字。下次要是过来的话我肯定要得提前和白凡说一下，省的和这次一样，硬生生的在屋子里呆了一天。”

    “说好了啊，下次我过来你要给我当导游！”

    “有些后悔了呢，当初，当初要是学的室内设计，就可以以权谋私，完全按照自己喜欢的风格设计你这个房子了，反正你也不懂。”

    说着说着，洛甄就扬起了头，眨着眼睛。

    她好想像以前一样和白凡喊小白啊，可是张晴都只是喊白凡，她知道她这时候和白凡喊小白不合适。

    张晴立刻察觉到了洛甄的不对劲，急忙站起身，拉住洛甄。

    “走，会长，趁车还没有来，咱们去屋子里说会话，让白凡收拾厨房。”

    洛甄也顺势站了起来，开始和张晴说笑起来，不过脸却一直背对着白凡。

    洛甄最后的声音明显的不太对，白凡自然也听出来了。

    但是听出来了又能怎么样，只能选择装傻，他又不知道怎么安慰一个工作不顺心的女孩，而且他遇到的不管是同学还是同事，好像性格都挺好的，没有那些乱七八糟的狗血事件。

    没错，在白凡看来，洛甄很可能是工作上受了委屈，来这边散散心，和张晴诉诉苦。

    收拾完厨房，从厨房里走出来之后摸了摸大黄的头，又帮大黄挠了挠肚皮，添了些狗粮之后，这才回到屋子，登录游戏。

    看着身边的拍卖行，白凡有些无奈的叹了口气。

    刷技能熟练度确实无聊，但无聊也得刷。

    正刷着呢，白凡突然收到了最爱金币的私信。

    【最爱金币：羽神，你的公会现在还收人吗？】

    【公子羽：你想加入？】

    【最爱金币：对。只有我自己。】

    看到最爱金币的消息，白凡没有立刻回复。

    等级榜前百的经验差距，除了白凡一枝独秀的25级以外，第二和第一百都是23级，只是经验上有差距。

    而指间月光三人获得了通关副本给的一百万经验后，指间月光空降排行榜第四十二，剩下的烟雨朦胧和庭前芍药也分别位列八十九和九十四。

    因此，公会‘一’喜提热搜第八。

    当然，热度迅速提升的主要原因还是因为这三个新会员都是女玩家。

    有人怀疑这个公会其实是公子羽的私人后宫，这热度一下就上去了。

    至于有人在论坛上发白凡屠杀兽耳娘这件事，确实引起了一定的讨论，但玩家们对此的关注度其实并不是很高。

    漂亮的野怪也是用来杀的啊~

    白凡想的不是同不同意，而是拒绝的理由。

    【公子羽：那不收，性别不合适。】

    【最爱金币：？？？？论坛上的讨论是真的？】

    看到最爱金币一句话里出现了五个问号，白凡似乎都能想象到最爱金币此时的表情。

    最爱金币加入公会的话，有好处，也可能带来一些麻烦。

    但好处白凡不在乎，麻烦却是实打实的。

    所以白凡才用了这么一个看上去不太靠谱的理由拒绝了最爱金币。

    面对最爱金币的反问，白凡既没承认，也没否认，只是发了嘿嘿两个字。

    不管是岔开话题还是开玩笑，没有正面同意，其实就是在拒绝。

    装傻，意味着这事没得谈。

    最爱金币当然明白白凡的意思，也没有继续说这件事，借炸药的事岔开话题后，就结束了这次对话。

    白凡看了看自己的任务列表，还有两个和狗头人有关的任务。

    一个是摩西发布的异常的狗头人，一个是卡尔发布的传送阵的另一头。

    不过卡尔的那个任务是公开的，接受的玩家不止白凡。

    白凡准备等有玩家发现了新的传送门之后再伙同其他玩家，一起通过传送门过去。

    尼桑尔镇的那个矿洞里的传送门已经被狗头人关上了。

    如果靠跑的话，哪怕是距离那些狗头人营地最近的安妮亚城，也需要近十五个小时才能到达。

    而且他的主要目的是想知道狗头人把双向传送门开在哪了，以及是否有人类和他们勾结。

    如果像对待半兽人部落那样去轰炸狗头人，狗头人把传送门一关，他的任务其实还是完不成。

    中午白凡下线的时候，洛甄已经离开了。

    白凡和张晴吃了点午饭，又逗了逗大黄，便再次回到游戏刷技能。

    两天后……

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，技能‘机关制造’等级提升，当前等级10。】

    “卧槽，终于是刷够了！”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

