
    羽尘不禁愣住了，停了下来。
    “你怎么知道？”
    金蝉子笑嘻嘻得说：“捐点香油钱，换一条命，对兄弟你来说，应该不算赔本生意吧。”
    羽尘随手了扔了一锭银子给他：“说吧，别卖关子了。”
    金蝉子接过银子：“你这屠神印记后患无穷啊。虽然有高人替你封印，也只是暂解燃煤之急而已，治标不治本。最多只是不让天仙发现你屠神的事实。但你从今往后每杀一人，都会增加一层恶业。无论杀的是好人还是坏人。而且你杀的人修为越高，增加的恶业也越多。当恶业增加到一定程度，必会一下子全爆发出来，体内业火会从内而外，将你焚烧为灰烬。这是天地法则对你弑神的惩罚。”
    羽尘又扔给了他一锭金子：“说得很好，全中。看样子，你虽然是妖怪，却也是得道高僧。懂得很多啊。”
    老实说，羽尘最近确实被这屠神印记所困扰。
    体温不断增高，每天都得吃降温的丹药才行。
    然而长此以往，总靠丹药维持，肯定是不行的。
    金蝉子见到金子，眼睛变得比灯笼还亮，抓在手里爱不释手。
    “谢谢公子的香油钱。”
    羽尘又掏出一叠银票：“只要你能帮本少解决这屠神印记，这五万两，都归你。”
    金蝉子笑容满面：“请公子随我前往金阁寺，我家师父能替你解决你的困扰。”
    羽尘心想，反正去一趟也耽搁不了多少时间。
    便随他去了。
    一路上，金蝉子脚下生风，凌空虚渡，走路极快。
    羽尘骑着熊猫一路尾随。
    羽尘问道：“你怎么知道我额头上这个是屠神印记。这连仙人都看不出来。”
    金蝉子笑道：“因为公子你这个印记，我和师父以前见过。连封印都是一模一样的。”
    羽尘心想，难不成师傅以前也替另一个屠神者画过封印？
    “说来听听，到底怎么回事？”
    金蝉子缓缓道：“那是十年前的事了。一个雷雨交加的夜晚，一位浑身通红的刀客来金阁寺找我家师父，求我师父替他治疗。那刀客如无意外，应该是陆地神仙境的高手，他额头上印记，和你额头上的一模一样。”
    羽尘：“那后来呢？那刀客得救后，一定赏了你们一大笔香油钱吧。”
    金蝉子：“后来那个刀客被体内业火焚烧而死，化作了灰烬。”
    羽尘：“。。。。。”
    金蝉子见羽尘脸色不善，像是要发作的样子，连忙解释说
    “公子你先听我说。那个刀客已经是晚期了，他身上的恶业庞大到无以复加的地步，已经彻底没救了。但公子你这情况仍然是早期，还有得救。”
    羽尘脸色这才好转。
    事关性命的事，耍我可不行啊。
    金阁寺确实挺近，不一会就到了。
    金蝉子带着羽尘一路来到一个小村子里。
    羽尘环顾四周，也没见到大寺庙，更没见到大殿。
    进了村子一会，羽尘终于看到一间稍微像样点的大宅子。
    “那个难不成就是你的金阁寺？”
    金蝉子怔了怔，露出了微笑指着旁边的一幢破破烂烂的小茅屋：“就这。”
    羽尘笑道：“和尚你真会开玩笑，这不是柴房吗？”
    金蝉子缓缓道：“我在这二十多年了，难道还会看错？”
    羽尘仍然在笑：“难道是金阁寺的柴房？”
    金蝉子仍然摇头：“这就是金阁寺的大殿。”
    羽尘终于不笑了，勉强道：“牌子呢？”
    金蝉子指了指放在门边的一块破烂牌子，上前掀开盖在上面的茅草和蜘蛛网，显露出‘金阁’两字。
    至于最后一个‘寺’字，据说被村里的熊孩子挖去玩了
    羽尘板着脸，一声不响得走进这破房茅屋内。
    看了里面周围暗得像是有鬼的环境：“这里能住人吗。”
    金蝉子：“最近没打扫，老鼠蟑螂有些多。整理整理的话，应该勉强能住人。”
    羽尘：“按道理说，寺庙里不是应该要供一尊佛像的吗。”
    金蝉子双手一摊：“按道理这里应该是有的，可是这里确实没有啊，有什么办法。”
    看着眼前这个一脸无辜的和尚，羽尘真不知道该说什么。
    丐帮最烂的据点都比你这金阁寺好一千倍。
    羽尘深吸一口气，心里有一种被骗了的感觉。
    不管了，等会要是他师父解决不了屠神印记的问题，我让他把钱连本带利吐出来，顺便一把火烧了这破茅屋。
    真是给佛门丢人。
    羽尘冷冷问道：“你师父呢？叫他来吧。”
    金蝉子：“我这就去找。可能又去找隔壁李寡妇，替她摸骨算命去了。”
    结果他在村子里逛了一圈，每个寡妇屋里都找遍了，没找到他师父。
    他只好去问离金阁寺最近人家：“张婶，张婶。你最近有看到我师父吗？”
    张婶横了他一眼：“我还想找他呢。借了我二两银子，到现在都没还我。也不知道跑哪鬼混去了。”
    金蝉子愣住了：“啊？这些天，你们都没见到他吗？难不成去县城了？”
    附近有一新野县。
    正当金蝉子迷惑不解的时候，一位老伯经过这里。
    他看到金蝉子，便上前问：“小金子，你在找你师父吗？”
    金蝉子：“对，沈伯，我师父去哪了？”
    沈伯：“他去云游四方了。还写了一封信，让我交给你。”
    说着，他从怀里掏出一封书信，递给金蝉子。
    金蝉子接过来，打开信一看。
    信上写着。
    “徒儿，为师在这里住腻了，世界那么大，我想出去看看。你小金库里的钱，我借走了。算为师欠你的。另外，酒馆的钱，也请你替我还一下。有缘再见了。”
    “我的钱！！”金蝉子像是屁股被扎了一样，整个人跳了起来。
    然后，如同一阵风一般，扑进了‘金阁寺’里翻箱倒柜。
    羽尘一直冷眼旁观，也不知道他搞什么幺蛾子。
    熊猫则是打了个哈欠，呆这半天，好无聊哦。
    好半天，金蝉子从乱七八糟的屋子里，翻出了一个铁罐。
    只见里面空空如也。
    金蝉子惨叫一声：“啊啊啊啊啊！！！我的钱。老畜牲把我存了好几年的钱偷走了。”
    羽尘淡淡说：“别忘了，你还欠我钱呢。你师父呢？说好的替我治愈屠神印记呢？”
    金蝉子：“我。。。。”				