    青峰真君踏入陷阱战死，玉剑真君和萧剑声再是不甘，都只有接受现实。

    在他们眼里，张卫能是主谋，青古真君就是最大的帮凶。

    背叛宗门的青古真君，如此卑鄙的对同门痛下杀手，还真是十恶不赦、死有余辜。

    他们无比痛恨青古真君，恨不得除之而后快。

    青峰真君之死，给玉剑门造成了不少问题，更是在九曲盟内部引发了许多的猜疑和不满。

    对于张卫能这位大元帅的手段，青古真君心中充满了忌惮。

    玉剑门得到紫阳圣宗这样的圣地宗门支持，青古真君原本心中已经有一点动摇了。

    当然，他还来不及做出任何背叛大离皇朝的动作来。

    张卫能在这个时候来了这么一手，加深了青古真君和九曲盟之间的隔阂，让他被玉剑真君和萧剑声仇视。

    这样一来，就算是青古真君有什么想法，恐怕都难以实现了。

    张卫能此人洞彻人心，似乎能够看穿一切。而且谋略高明，善于抓住机会。轻轻一次出手，就达到了一箭双雕的目的。

    青古真君自绝于紫阳圣宗，就只有老老实实为大离皇朝卖命了。

    实际上，当初青峰真君率领众多弟子离开青元宗的时候。

    青古真君为了给自己留一条退路，也是为了不让青元宗太伤元气，让青琅真君去处置这件事情。

    青琅真君和他预计之中一样，故意放水，放了青峰真君他们一马。

    否则，就算有着何洛真君的帮忙，青峰真君也难以率领弟子万里迢迢、一路平安的到达九曲盟北方。

    大离皇朝前一位主帅丰亲王夏侯丰知道这件事情，却想到这是人之常情，青古真君还有很大的利用价值，所以没有抓住不放。

    而这位新任主帅，却不动声色的绝了青古真君的选择，弥补了这个漏洞。

    在张卫能指挥之下，大离皇朝的扫北大军看似声势不如从前，但是却带给了九曲盟这边更大的压力。

    何洛真君可不知道这其中的弯弯绕绕，将青峰真君之死怪罪在了玉剑门身上。

    远在无尽沙海的孟章，和这件事情一点关系都没有，却莫名从中受益，得到了一名强有力的帮手。

    有了何洛真君助阵，太乙门一方显得更为强势。

    虽然没有全面进攻，但是那种跃跃欲试的姿态，却怎么都隐藏不住。

    太乙门越是强势，域外蛮族一方，越是表现的冷静，足够的隐忍。

    域外蛮族一方老实下来，太乙门一方解除了之前的全面戒备。

    门中各个层次的修士，都再次恢复轮换。

    门中修士分成几组，轮流到前线坐镇。

    瀚海道盟的修士大军，同样有了轮流休整的时间。

    太乙门和瀚海道盟内部的运转，开始慢慢的恢复。

    原本因为人手不足而彻底停滞下来的一些工作，再次重启。

    孟章也有了更多的时间用于修行。

    他身上九天精粹不少，还有一些玉清灵机，修炼时间能够得到保证。

    他的修炼一直都没有受到拖累，还是在缓慢而又稳定的上升。

    太乙门这些年里面的收集，还有孟章的收获，都很不少。其中四阶灵物，都很有一些。

    孟章挑选出合用的四阶灵物，慢慢的融合到本命灵器阴阳灵葫之中。

    经过长时间的孕育和温养，本命灵葫之前的损耗，得到了弥补。

    太乙门和孟章目前的处境都不错，他也无意改变。

    这样子一直和域外蛮族僵持下去，一直到天荒地老，好像也没有什么不好的地方。

    太乙门一方不急不躁，可以冷静的和域外蛮族大军对峙。

    但是域外蛮族大军一方，开始出现问题了。

    修真界之中，一直流行炼制各种等级辟谷丹的法门。

    辟谷丹不是什么高阶丹药，而是入门级别的丹药。

    就算是在物资贫乏，炼丹水平普遍偏低的无尽沙海，都能够得到普及。

    等到太乙门成为无尽沙海统治者之后，以太乙门多年的积累，完全可以保证辟谷丹的足量供应。

    修真者一方，高阶修真者完全可以辟谷，食气炼气。低阶修真者有着足量的辟谷丹供应。

    而在域外蛮族一方，尽管也有着类似于辟谷丹的丹药，如军粮丸之类。

    但是因为蛮族修炼首重肉身的关系，蛮族对于血食，有着很大的需求。

    而且蛮族个个都是大肚汉，食量惊人。

    这支蛮族大军杀进无尽沙海的时候，军中的储物法器之中，储存了大量的血食。每名蛮族身上，更是随身携带了大量的军粮丸。

    到现在，太乙门已经和这支蛮族大军纠缠了四年多了。

    蛮族大军的军粮丸大量消耗，血食供应更是变得紧张起来。

    因为种族特性和修炼法门的关系。如果长期得不到血食供养，蛮族就会慢慢变得虚弱。

    以无尽沙海的环境和条件，这支蛮族大军在无尽沙海之中，基本得不到血食的补充。

    无奈之下，蛮王图勒熊只有向后方求援，希望元图大草原上面的域外蛮族，能够增援一批血食过来。

    元图大草原上面修真资源丰富，各种飞禽走兽更是繁多。

    域外蛮族既然有意经营这个地方，自然不会涸泽而渔，焚林而猎。平日里捕猎的时候，都很有分寸。

    而且域外蛮族虽然破坏欲太强，看上去只知道破坏和掠夺。但是域外蛮族内部，还有有着种植和放牧传统的。

    坐镇元图大草原的蛮族高层，收到蛮王图勒熊的求援之后，专门派出了一支队伍，为这支蛮族大军运送补给。

    域外蛮族之中，储存活物的储物法器，本来就不多。

    而且这些法器，基本都是大型法器，一般随同大军行动。

    运送补给的蛮族队伍，人数不多，储物法器稀少，只有少量多次的进行运送。

    一支来自元图大草原的蛮族队伍，频繁的出入蛮族大军的大营，这自然引起了太乙门一方的关注。

    太乙门一方倒是想要半途拦截，捕获这支队伍。

    但是每次这支队伍来到域外蛮族大营的时候，坐镇大营的蛮王都会轮流前去接应。而且这支队伍本身的护卫力量，也并不弱。

    因为不想引发大规模的大战，太乙门一方试着拦截了几次，都无功而返。

    孟章自己都出动过，他同样不想和蛮王大打出手。

