    古树之灵道：

    “好了，我们的交易已经完成了，假如你们没有别的事情——”

    它的声音忽然顿住。

    “怎么了？”柳平不禁问道。

    “唉，”古树之灵用一种悲伤的语气道：“距离我们最近的一处避难所被发现了，那里的一切将彻底覆灭。”

    绿叶繁茂的树枝轻轻拂动。

    虚空显现出一幅幅不断闪动的光影。

    “看啊，这些地方都已经被炼狱布置了兵力，好像是在围剿什么生死大敌一般——我已经很多年没见过这种阵仗了。”

    柳平朝那些光影上望去。

    他看到了那座被水流淹没的魔鬼城池，水面上依然密布着数不清的骷髅。

    在其他地方——

    密林、山丘、河流、平原等，各处地方皆出现了魔蚁和骷髅的踪影。

    所有的路都被封锁了！

    莉莉丝悄悄道：“柳平，看来我们想过去很难啊。”

    “难也要去。”柳平道。

    “嗯，我会帮你的。”莉莉丝道。

    古树之灵注视着两人，开口道：“年轻人，纵然我的本体不在这里，但我依然非常渴望帮助你们。”

    柳平不明所以，但对方没有再说什么。

    柳平很快回过味来。

    “尊敬的阁下，我的钱不多了，您看要怎样做，您才能帮上我们的忙呢？”他问。

    ——很懂事嘛！

    古树之灵赞许的道：“拿出你最后的一成财富，我将给你一个至关重要的情报，也许它能帮助你们离开包围圈。”

    “多谢您施以援手。”柳平道。

    他将最后一张财富卡递出去。

    财富卡凭空消失。

    下一瞬。

    一片绿叶出现在虚空中。

    这片绿叶散发出迷蒙的光彩，在柳平的注视中渐渐缩小，化为一个徽记。

    “你已经得到了地图，想必知道‘灰林之石’这个地方。”古树之灵道。

    柳平回忆了一下，说道：“它在我们东南方向，距离这里约七公里，是一片灰色树林中间的干涸溪流，遍布着长条形的石头。”

    “没错，你们立刻赶到那里去。”古树之灵道。

    “为什么？”

    “从避难所里逃出来了一些人——他们运气比较好，躲过了两大沉眠者的视线，即将抵达灰林之石。”

    绿叶徽记落在柳平手中。

    “这个徽记能证明你的身份，你要加入那些人，他们有办法带你从包围圈里出去——当然，你也要为整个队伍出力。”古树之灵道。

    柳平握住徽记。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “永夜古树徽记。”

    “能握住此徽记的人，必是得到了永夜古树之灵的肯定，值得众生信赖。”

    ——等于是一个身份证明。

    这古树之灵也真是会做生意，开个身份证明就要收我一成的财富。

    但在这个时刻，徽记来的刚刚好，柳平正是需要它的时候。

    “雪中送炭，多谢阁下。”柳平致意道。

    “嗯，祝你们能平安离去——顺便说一声，两个小时内，方圆二十公里内是安全的，你们要快速行动。”古树之灵道。

    “多谢。”

    “再会。”

    霎时间，所有光影消散。

    柳平只觉得眼前一晃，自己又回到了那个空空如也的树洞中。

    这就像是一场梦。

    只不过在梦醒之后，自己手上多了一本厚重的黑色封皮的卡书。

    莉莉丝俏生生的站在卡书上，歪着头道：“柳平，我害你成穷光蛋了。”

    “花钱和赚钱这种事，我很熟，不必担心。”柳平道。

    莉莉丝小心翼翼的注视着他，发现他真的是胸有成竹，这才松了口气道：“我们现在就动身吗？”

    “走！”柳平道。

    两人出了树洞。

    柳平看了莉莉丝一眼。

    莉莉丝道：“我很久没有呆在卡书里了，现在更习惯呆在外面。”

    “好，你想呆在哪儿？”柳平道。

    莉莉丝轻轻一跃，抓住他的耳垂，一点点爬上去，然后又跳了一下，落在柳平的头顶。

    她朝四周望了望——

    视野不错！

    “我就在这里呆着。”莉莉丝宣告似的说道。

    “好吧。”柳平道。

    既然古树之灵说目前没有什么危险，那么就要以最快的速度赶路了。

    柳平伸手轻轻一托，虚空中立刻出现了一本刚刚打开的卡书，落在他手上。

    ——卡书：死亡之偶。

    “再也不用把卡牌全塞在怀里的口袋中了。”

    柳平感慨一声，从翻开的卡书中抽出一张牌。

    骑士坐骑！

    嘭！

    一匹战马出现在柳平眼前。

    他环顾四周，回忆着脑海里的地图，沉吟道：“原来我们所处的位置叫做野果山林。”

    “这里为什么叫‘野果山林’？”莉莉丝在他头顶，好奇的问道。

    “因为这里漫山遍野都是野果，除了野果之外，还是野果，所以一般强大的怪物都不会来这里——这里对于它们来说太贫瘠了。”

    柳平解释道。

    忽然，他面前飞快浮现出一行行燃烧的小字：

    “你是博学者。”

    “你在探索发现方面获得了经验加成。”

    “鉴于你暂时脱离了危险境地，开始结算你的经验收获。”

    英灵操作界面上，那个“三分升级法”亮了起来。

    这一项功能，可以让柳平以探索、战斗和卡牌收集三种方式来提升等级。

    “你跟你的狗共同发现了魔鬼城市，经验值增加7%；”

    “你的狗提升了两级，因此你的经验值也增加了10%；”

    “你发现了书灵莉莉丝，经验值增加20%；”

    “你知悉了两大沉眠者所持有卡书的功能，了解了两位沉眠者的密谋，经验值增加50%；”

    “你见到了众生守护者·古树之灵，经验值增加9%；”

    “你发现了新的所在：野果山林，经验值增加3%；”

    “当前经验值：99%。”

    “请继续探索永夜世界，你马上就要提升等级了。”

    “注意：脱离了‘愚者’序列之后，你已真正进入永夜之中，每一次等级的提升都将变得更难，但每一次升级都会给你带来收获。”

    柳平看完所有提示，微微叹了口气。

    在愚者序列之中，提升十级才可以获得一个技能——而且是削弱过的。

    那个序列世界之中的一切都是设定好的，跟永夜几乎没有什么关系。

    如今。

    自己终于来到了真正的永夜！

    “还有1%么？看来只要我抵达‘灰林之石’，就可以凭借探索来增加经验，提升到8级。”

    柳平自言自语道。

    他翻身上马，辨明方向，喝道：“驾！”

    战马嘶鸣一声，飞快的朝着灰林之石的方向疾驰而去。

    时间缓缓流逝。

    当战马抵达灰林之石的时候，柳平跳下马，将坐骑收了起来。

    他环顾四周。

    这里大约是一条溪流经过的地方，只不过因为季节或是别的什么原因，溪水已经彻底干涸，显现出那些原本处于水下的长条形石头。

    “这就是‘灰林之石’了。”

    柳平道。

    莉莉丝抓住他的头发，站起来朝四周一望。

    “没有人呀。”她奇怪的道。

    “——可能我们到的比较早，那些人都还没来。”柳平道。

    他望向虚空。

    一行燃烧的小字如期而至：

    “你发现了‘灰林之石’。”

    “你的经验值已经达到100%。”

    “恭喜。”

    “你的等级提升为8。”

    “你的各项属性提升了1点。”

    “你获得了8级骑士技能：十字斩。”

    “十字斩：驱动魂力，向前挥出一道‘十’字形锋芒，以斩杀敌人。”

    ——这是骑士最普遍的攻击技法，可以用各种冷兵器施展。”

    一段战斗技巧出现在柳平的脑海之中。

    他闭目片刻，忽然蹙起了眉头。

    “这么简陋的技法……”

    柳平低声道。

    下一瞬。

    整个世界陷入停滞之中。

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你被停留在了这一秒。”

    “登神战将在这一秒中进行，并决定你的生死。”

    “最后一次确认，你是否要作为娅娜的卡牌，为她进行本场登神战？”

    柳平被打断了思绪。

    他忽然想起来，已经很久没有触发登神战了——

    这段时间自己只顾着与‘愚者’序列周旋，几乎忘了还有这件事。

    “确认！”柳平道。

    一抹光缠绕在他身上，带着他一下子钻入虚空，消失不见。

    ……

    空无一人的竞技场中。

    忽然。

    两道光芒落下来。

    一道化为柳平。

    另一道化为一只浑身布满烈焰、长着两个脑袋的猴子。

    猴子一落地便朝柳平望过去。

    “一个8级的骑士？奇怪……从来没在庄园中见过，是入侵者么？等我抓住你，去找奥德里奇邀功！”

    猴子灵巧的来回跳动，嘻嘻哈哈的朝着柳平扑上来。

    柳平毫不迟疑的抽出长刀，全力朝前一斩！

    “十字斩？可悲的低等技法。”

    猴子两颗脑袋的四只眼睛都流露出讥讽之色。

    它身形凌空一旋，就避开——

    等等！

    从柳平长刀上飞出去的，并非是“十”字形的魂力刀芒。

    这一式刀芒有着更加严密的形状，以至于“十”字的空隙中也出现了隐藏的刀芒。

    猴子猝不及防，被一刀斩中，口中爆发出一阵叽哩哇啦的惨叫，连连朝后退去。

    它警惕的拉开了距离，死死盯住柳平。

    柳平挥了挥刀，也不上前追赶，似乎在思索什么。

    “你刚才那是——十字斩？”

    猴子捂着伤口，忍不住问道。

    柳平回过神，接话道：“不是十字斩，是‘米’字斩。”

    “米字斩？”猴子一愣。

    从来都只有十字斩，没听过还有什么米字斩啊！

    不过话说回来——

    “米”确实比“十”更严密一些，也更不好躲闪。

    刚才自己就躲在“十”字的缝隙中，本以为可以冲上来撕了这个小子，谁知那缝隙中却还有一道弧形的刀芒。

    “对，就像你想的那样，十字斩太容易躲——先别说话，让我想想这一招还能怎么改。”

    柳平说完，便不再搭理猴子。

    他一边踱步，一边思考着如何继续改进这一式骑士斩法。

