    唐国地区，东北部。

    长白山脚下。

    唐晓萌走在树林中。她穿着一件登山装，腰间挂着一把户外多功能小刀，她每走出一步，头顶的呆毛都会抖动一下。

    她一边走，一边操控着无人机从林海上掠过。

    无人机航拍下的画面，传递到唐晓萌在B站的直播间。

    此时，她的直播间中有2000名观众。

    【我的天，主播这是在原始森林里？】

    【主播不怕遇到魔兽吗？】

    唐晓萌看到直播间里的弹幕，忍不住开个玩笑，说：“遇到魔兽也不怕，我一个滑铲就解决掉了。”

    【魔兽：先别点外卖，有人来滑铲。】

    【还是点外卖吧，主播这么小一只，根本不够吃！】

    唐晓萌看着直播，沉默了片刻，心中叹息一声。

    她从弹幕中看出，现在的人们对宝可梦有着很深的成见。

    于是，她说道：“对我而言，魔兽并不是危险的生物，我更喜欢将它们称为精灵，或是宝可梦。”

    “之后在直播中，我会将它们称为精灵。”

    唐晓萌是一名来自平行世界的穿越者，穿越理由暂时还没有想好，姑且就当是泥头车创创死吧。

    20年前，精灵降临全球。

    人类试图用武力清除精灵，却受到了精灵的反击。

    有的魔兽会放出十万伏特的高压电流，顷刻间将人电成灰烬；还有的魔兽，身上蕴藏着剧毒，只要人类沾上这种毒素，不出10息就会毙命。

    有些魔兽能操控火焰、将风化为利刃、制造极端的严寒、引发山体崩塌和地震……

    自此，人们将它们称为魔兽，并在城市边缘建起了城墙。

    唐晓萌前世是一名宝可梦爱好者，宝可梦游戏的每一作她都玩过。

    她相信精灵不是人们口中的魔兽，只要遵守它们的习性并保持尊重，精灵也能和人类培养出感情。

    唐晓萌没有将心里的想法说给任何人，她淡淡说：“我这次探索长白山，是为了拍摄到传说中北风的化身——水君！”

    “水君是很温柔的精灵，不会主动伤害人类！”

    【哪有不会伤害人类的魔兽，主播童话故事听多了吧！】

    【水君是什么魔兽，我怎么没听说过？】

    【是长白山的乡野传说吧。在深夜的林中山涧，有采参人看见了一只美丽的魔兽，它的头顶有一块蓝宝石般的头冠，身边飞舞着白色飘带！】

    【哇，那不是和神话中的仙子一样？】

    【不过终归是乡野传说，就和民间的鬼怪故事一样，没什么可信度。】

    唐晓萌板了板稚嫩的脸蛋，正经说：“我相信水君是真实存在的，只是不知道此行能不能有幸拍摄到水君的画面。”

    唐晓萌说完，继续朝着森林深处走去。

    无人机从她的头顶飞过，将视野拉向远方的长白山巅，那里也是天池的所在。

    没有人类破坏的长白山森林，如同一块碧绿的璞玉，唐晓萌嗅到清新的空气，心情无比舒畅。

    在几个月前，她毅然放弃高考，开始户外拍摄精灵的旅途。

    她想要通过自己的直播和视频，让更多人了解精灵，融化人类与精灵之间的坚冰。

    但这一理想，被她的老师认为是离经叛道，被朋友当成并不好笑的玩笑。

    人类怎么可能与杀人不眨眼的魔兽和谐共处？

    在这次长白山之行中，她看到傲骨燕自由自在地翱翔在天空、长尾怪手在树枝上玩耍、咩利羊成群地走过草原，享受着微风和嫩草……

    更重要的是它们建模高清、动作自然，仅仅这一点就已经达到了游戏不可能达到的高度。

    很快，夜幕降临，唐晓萌来到一条溪流边上。

    她抓了几条溪水里的大鱼，然后在溪边烤鱼。

    【主播抓鱼是真的熟练。】

    【就和我上班摸鱼一样熟练。】

    【别提上班了，心累。我也想和主播一样去野外探险啊……】

    【去野外探险？我看你是去给魔兽送外卖吧。】

    【不知道主播还能活几天。】

    唐晓萌一边烤鱼，一边看了眼弹幕，自话自说地解说着烤鱼的技巧。

    她将烤鱼烤到金黄色，焦酥的外皮上渗透出一层油脂，一时间香气四溢。

    最后，唐晓萌从背包中取出一瓶粗盐，一把撒在烤鱼的表面上。

    “完成！”唐晓萌笑了笑，然后将烤鱼递到镜头前，说：“粉丝们先吃。”

    【主播懂事！】

    【谢谢主播，真的好吃。】

    【该死，我碗里的小鸡炖蘑菇瞬间就不香了。】

    就在这个时候，唐晓萌头顶的呆毛突然抖动了一下，她似乎感受到什么，扭头看向树林中。

    从树林中，缓缓走出一个高大的身影。

    她将直播的画面挪向树林中，网友顿时炸锅了。

    【我的天，蓝宝石头冠、紫色的鬃毛！】

    【真的有水君？！】

    【恭喜主播，发现了一只新的魔兽，现在该逃命了！】

    【逃什么命，是我就一个滑铲。】

    唐晓萌震惊了片刻，出现在她眼前的精灵，确实和水君很像。

    但，这只“水君”为什么会对她的烤鱼流口水，而且身后的黑色尾巴飞快地摇晃？

    很快，唐晓萌就回过神来，说出自己的猜想：“很遗憾，我们发现的并不是真正的水君。”

    她缓缓朝着“水君”走去，同时将烤鱼递向它。

    “水君”看着唐晓萌朝自己走来，露出几分胆怯的神情，向后退了几步，目光直直盯着唐晓萌手中的烤鱼。

    唐晓萌突然笑了笑，说道：“这是一只伪装成水君的索罗亚。”

    【索罗亚？！】

    【完了完了，主播竟然遇到索罗亚了。】

    唐晓萌不说出“水君”的真名还好，一说出来，许多观看直播的网友都被吓了一跳。

    他们恍然间想起数年前的一场凶案，一只索罗亚伪装成学生进入中学，在中学内造成了10人死亡、多人受伤。

    这件事在当时引起了很大的轰动，虽然那只索罗亚最终被当地御兽师诛杀，但索罗亚这一种族还是被贴上善于伪装、凶狠狡诈的标签。

    试想一只凶狠的魔兽，有可能变成你信赖之人的样子，在你放松的时候抓断你的脖子，有谁能不惧怕呢？

    唐晓萌柔和的声音响起，“小索罗亚，你是饿了吗？”

    “这个烤鱼给你吃，我不会伤害你的。”

    似乎是感受到唐晓萌没有恶意，“水君”犹豫了片刻，小心翼翼地靠近她。

    唐晓萌将烤鱼放在地上，向后退了几步，笑着说道：“索罗亚其实是一种很胆小的精灵，伪装成别人的样子，是为了保护自己不被人侵害。”

    “它能变成水君的样子，说明水君确实生活在长白山中！”

