    第256章曾经，云素衣

    “本尊之前，并不知她的身份。”夜九渊缓缓开口，“那时，本尊就已在意她。”

    必须要解释清楚，他并不是看重小璃儿的身份，才喜欢她。

    喜欢她，只是因为她这个人。

    她鲜活，爱恨分明，狡黠可爱……在他等死的最后日子里，她就像一缕光，突然照亮了他的世界，驱散所有黑暗。

    玄岐又感到牙疼了。

    明明没吃糖，只是看一看夜九渊的表情，他就觉得，这口牙已经被甜废了！

    “行行行，反正无关身份，你就是喜欢她。”玄岐简直是败了，真没想到，夜九渊也有这种时候。

    他刚说完，夜九渊便煞有其事地点头。

    “……”玄岐。

    服了服了！

    夜九渊解释清楚后，注意力又全部落在楚千璃身上。

    她周身那股来自姬青璇的守护力量还在持续释放，这下，她签订灵纹宝录肯定没问题。

    指不定还有意外惊喜！

    毕竟，灵纹宝录的前任主人就是姬青璇。

    只是……想到姬青璇身上发生的那些事，夜九渊收在袖中的手缓缓攥紧。

    小璃儿的未来，只怕要经历非常可怕的腥风血雨！

    在她还没彻底成长起来前，他会守护她，帮助她，让她以最快速度成长起来。

    而到了她真正成长起来后，他会告诉她，她的真实身份，让她自己决定要如何做。

    突然，夜九渊想到最初见到她时。

    她死而复生，想来便是姬青璇的力量守护着她。

    而她的灵魂力无法全部发挥出来，也是源于姬青璇的力量制约。

    否则，她的灵魂力过于强大，而身体太弱，这副身体早就崩溃了。

    姬青璇，真是位伟大的母亲。

    “九渊。”玄岐突然开口，语气是少见的严肃，“我之前一直以为，你拒绝那云族小公主云素衣，是因为自己快死了，怕耽误她。”

    夜九渊眉头立时一皱，“胡说什么。”

    “啧，我可没胡说，所有人都是这样想的。”

    眼见夜九渊不悦，玄岐忙道：“当然，你当时拒绝的很彻底，婚约也早就废了。可人家小公主痴心一片，为你做了那么多事。甚至，至今还在为你遍寻太荒驭兽塔。”

    太荒驭兽塔乃是上古神器。一旦契约，就可无视驭兽规则，想契多少凶兽，就契多少凶兽。

    而契约的凶兽，其灵魂力可以补充到契主的灵魂中。

    “我觉得，她完全没有放弃你。”玄岐最终总结。

    否则，云素衣也不至于拼尽一切来寻找太荒驭兽塔，就为了救夜九渊的命。

    闻言，夜九渊眉头蹙得更紧。

    当初的事，很复杂。

    与云素衣的婚约，是那个男人为了巩固权势，而选择的一桩联姻罢了。

    可后来，那男人夺走了他的大半灵魂，害他在战场上发狂，敌我不分的杀死了所有人。

    他的挚友，云素衣的兄长……也在那时被他杀了。

    想到这些，夜九渊重重闭眼，心头煞气骤起。

    “嚯！”玄岐吓了一跳，“冷静，九霄琴呢，要不你赶紧抚琴，可千万别这时候发狂啊！”

    他简直想自抽嘴巴，提什么云素衣啊。

    这下好了，九渊定然又想起那些被他杀死的好兄弟。

    那是他的心魔，想起就会恨！

