
披上宽大的浴袍，沈清燃和邢杰跟随服务员往后面走去。

因为有浴袍将自己裹得完整，倒是不担心在路上遇见什么人，自己穿的太少也不会尴尬。

一路上，没隔一段都有服务人员和专门的保镖站岗，但是，不知道为什么，所有人受到了什么命令，都快步的往外跑起来。

“发生什么了？”邢杰显然也发现了大家的不对劲，用嘴型问沈清燃道。

沈清燃环视四周，然后，就听旁边的工作人员说，“沈小姐不必担心，我会继续带沈小姐过去。”

“发生什么事情了吗？”沈清燃定了定神问，不知道为什么，沈清燃总觉得自己的眉心突突的跳。

突然，工作人员的耳麦里说了些什么，工作人员原本还端庄的样子，一下子紧张起来。

她立马向对讲机里回复了自己的位置，得到指示之后，满脸严肃的对沈清燃说：“沈小姐，抱歉，突发情况，还请您在大厅这里稍坐片刻，我进去安排一下，马上回来送您去药汤。”

沈清燃和邢杰一脸的懵，而那个工作人员已经快步的跑远了。

虽然穿着十二厘米的高跟鞋，但是跑起来却是飞快的，沈清燃看那工作人员这样的着急，因此，也只能拉着邢杰坐下，两个人闲聊起来。

温泉里还是一副不知情的景象，一直到，有工作人员抱着大批的浴袍跑进来，提示众人，特别是女士们披好浴袍，一会儿可能会有人进来检查。

“什么情况啊，我们是来休闲的，怎么会突然来检查呢？”

“是啊，检查就检查，为什么让我们出浴汤啊，难道进来的还能是男人？”

“咱们是来正经消费的，咱们众诚，也不是好欺负的，怎么咱们还得将就他们不成？”

徐文娜也有些不悦，方才因为沈清燃的事情就已经很是隐忍了，但是如今温泉又出了问题，一群人白条鸡一样坐在岸边，披着浴袍被人勒令不能乱动，这种感觉简直是憋屈。

“你们怎么回事？难道这就是你们的服务吗？如果这样的话，我觉得我们有必要联系你们的老板！”徐文娜蹙眉说道。

那神情和语气，与她以往温柔天真的形象完全不一样。

服务员听到徐文娜的话，脸上满是抱歉，“不好意思小姐，这件事情确实是我们的原因，但是因为确实是有大人物来了，有些事情需要做，所以只能先委屈大家了。”

虽然服务员没有说出来人的身份，但是大人物几个字，就已经足够在场的女士们发挥自己的想象力猜测了。

“你们说，什么大人物能够让整个度假山庄都这样紧张准备啊？”

“咱们翟律也是出身名门啊，也没见到这度假山庄跟见着大爷似的啊。”

“是哦，真的奇怪，难道是什么国家元/首之类的？”

“别开玩笑了，国家元/首来，也不可能晚上这个时候来啊。”

“最重要的是，竟然都让女士们出来浴汤，难不成来人是个变态？”

“别闹了，变态的话，山庄里能把人放进来？更别说这个隆重的迎接了，我倒是觉得，像是来找人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931357"  chaptername="第311章  山庄来了大人物">加入书签</a>
</div>
