    唐无妄依旧如往昔一般早早就起了床。

    他在这悦来客栈的院子里打了一趟拳，在魏公公的服侍下沐浴了一番，和云皇后坐在了桌前用起了早餐。

    “昨儿晚上我想了许多。”

    云皇后放下手里的馒头，抬眼问道：“想是谁将消息透露给北魏的？”

    唐无妄摇了摇头，“这事儿不用去想，我想的是许小闲。”

    云皇后一惊，“你想他做甚？”

    “这百花手纸，凉浥县才卖十文钱，可那些奸商运到京都居然敢卖四五十文钱！”

    “宫里买了许多，这让朕亏了多少银子？”

    “再说那百花饴糖，他在凉浥县售卖的价格比京都便宜了一半！宫里每年采买的饴糖也不少，朕这又亏了多少银子？”

    “那蚊香同样如此，在凉浥县才卖五十文钱一盒……云娘，这些玩意儿可有着巨大的市场，你说，我若是将他的这些产业给收了，变成皇家产业在全国售卖，朕能赚回来多少银子？”

    云皇后坐直了身子，抿了抿嘴，盯着唐无妄，深吸了一口气说道：“这事儿你可千万不要这样干！”

    “为啥？这百花镇依旧是百花镇，百花镇的产业朕又不搬走，他们依旧可以在百花镇安居乐业，许小闲……朕委任他为皇室产业大总管，由他管理所有生意，这有何不好？”

    云皇后语重心长的说道：“皇上，那些产业都是许小闲辛辛苦苦才创立出来的，你当然可以凭着强权将他的那些产业给收了，虽然看起来你给了他一个大总管的皇家身份，但那孩子不是给争名夺利的性子，他就想呆在这凉浥县守着那百花镇过一辈子！”

    “你如此一做，他或许能够更加富裕，但他真的会开心么？”

    “再说，他那性子昨儿你也见到了，柔中有刚啊！你觉得他会答应么？臣妾敢保证，你如果要将他的那些产业给夺了，他就敢将那些产业毁了！甚至、甚至他就真的敢带着刀锋和陛下对着干一场！”

    “皇上，你那样做，对许小闲不公平！”

    又不公平？

    唐无妄怔了怔，埋头喝了两口粥，“……好吧，这事儿……我不会强求，但还是想问问他有没有这样的心思。”

    “吃饭，呆会咱们就去见见张桓公，今儿个再找个时间去许小闲的府上坐坐，晚上请他去淡水楼吃吃饭，吃饭的时候朕再探探他的口风。”

    “你放心，朕说了不会强来就不会强来！”

    说完这话，唐无妄转头问了魏公公一句：“华神医到哪里了？我今儿个觉得有些头痛。”

    “回……老爷，华神医正向凉浥县赶来，暗衣卫昨儿说他今儿个会到。”

    ……

    ……

    昨儿傍晚凉浥城来了足足十辆马车。

    这些马车从凉州城而来，是阮氏纸业的马车，送来的是十车的手纸，章氏纸业所造的手纸。

    与马车同来的是阮氏家主阮行远的大公子阮经天。

    被父亲派到这破地方，阮经天当然不高兴。

    自从去岁周阎王那厮被许小闲弄死之后，凉州城的势力发生了一些变化。

    而今凉州城有了鼎鼎大名的四位公子，他阮经天便是凉州四公子之一。

    另外还有三位，一个是柳氏染坊的大少爷柳时越，一个是伍氏盐场的二公子伍子敬，另外一个则是凉州最大的布商萧氏绸缎的二少爷萧炎。

    凉州四公子都是商业世家的子弟，没有了官场的像周作这样的二代压制，他们终于能够扬眉吐气在凉州城耀武扬威了。

    那被一把大火给烧了的凉州城兰瑰坊而今又建了起来，比以往更显豪华，关键是里面的小娘子全是新来的。

    这兰瑰坊才刚刚开张六天时间，里面的花魁还没有诞生，自己支持的云彩儿可还在眼巴巴的指望着他给她提振名气，没料到啊，父亲居然强令他押着这批货到凉浥县来看看。

    这破地方有什么好看的？

    父亲说看看许小闲要如何应对!

    这该死的许小闲，你特么这是坏了少爷我的好事啊！

    睡到日上三竿才起床的阮经天很不爽，非常不爽，看什么都不爽！

    “阮小二，早饭就吃这东西？”

    阮大少爷将筷子一扔，“这特么是人吃的么？我家狗都比这吃得好！你就是这样招待少爷我的？”

    阮小二吓了一大跳，连忙躬身回道：“大少爷，凉浥城这地方，真的不能和凉州去比呀，这已经算是凉浥城最好的早餐了……要不、要不晚上小人再带大少爷去淡水楼吃吃？那地方的饮食做得真的好！”

    “为什么不是中午就去？”

    阮小二一怔，咽了一口唾沫，“大少爷，今儿个是咱们这手纸正式上市售卖的日子呀！许小闲那小子咱们尚不知道他还有什么手段，今儿个这第一天肯定得将许小闲的那百花纸业给打压下来，不盯着……这、这万一出了岔子，小人不好向家主交代，大少爷您……只怕二娘会趁着这机会在家主的面前说您的坏话。”

    阮经天一想，这阮小二说的有些道理。

    二娘那个贱人也有一个儿子，那就是他的同父异母的弟弟阮纬地。

    她可是做梦都在想着如何将阮氏这偌大的家业掌管在阮纬地的手里，可不能让她给得逞了！

    对了，这次父亲派自己到这来，会不会就是她的主意？

    这女人心思儿极为阴狠，母亲说不定就是她给害死的！

    幸亏父亲尚未糊涂，没有将她立为主母……那这件事本少爷就把它办得漂漂亮亮的，让父亲对自己刮目相看，等本少爷继承了家业……哼哼，你们都得给本少爷滚出去！

    他如此阴恻恻一想，对这件事上了心也来了兴趣。

    “给本少爷取一双新的筷子来，吃完饭咱们就开门营业，务必要将许小闲的百花手纸给打压得永远爬不起来！”

    “宣传，对，宣传，你现在就去找人，在凉浥城的大街小巷都张贴上阮氏手纸上市的消息。”

    “直接告诉所有人，咱们阮氏的手纸，只卖八文钱一卷！”

    “本少爷倒要看看他许小闲能亏损多久！”

    “弄死他，本少爷就能回凉州城享福去了！”

    “快去办！给你一个时辰的时间，一个时辰之后……阮氏纸业正式开门营业！”?

