    啥子声？”那尖嘴猴腮的老者眼睛一瞪，右手抬起在那大汉头上就是一拍。<a href="" target="_blank"></a>

    “你说这是啥子声，啥子声，还不给你老子闭嘴！”那老者又狠狠地拍了一下，使得大汉连忙缩头，可却不敢避开。

    老者冷哼，不再理会那大汉，阴沉着脸，一晃之下向着下方苏铭所在的洞府山脉疾驰而去，他身后那六人赶忙跟在后面，七人化作七道长虹，直奔大地。

    可就在他们刚刚飞出，还没等靠近这山脉的瞬间，突然的，又是一阵钟鸣回荡而起，那钟鸣嗡嗡，使得天空间出现了一层肉眼可见的波纹，向着八方蓦然扩散。

    在这钟鸣下，在这波纹中，那老者立刻心神再次有了震动，为之动容起来，至于他身后的那六人，也是一个个身子摇晃，神色有了骇然

    “这是摄魂的声音，阿公，要不……要不我们走吧，对方可是摄魂央巫啊。”在那钟鸣回荡中老者身后又有一人，连忙开口劝道，此人面色苍白，他修为只是初在那钟声下身体内似掀起了嗡鸣，让他几乎站不稳身子。

    “放屁！”那尖嘴猴腮的老者一瞪眼，右手抬起在这说话之人的头上狠狠一拍。

    “老子告诉你们这是啥子声，这的确是摄魂的声，你们也不想想，为啥我们一来，他就有这个声，这是因为他怕了，知道不，他怕了，所以要发出这个声！

    知道它是怎么发出的么，这是敲击山石发出的声，就这么个声，就把你们给吓成啥子样子？”尖嘴猴腮的老者冷哼开口。

    “还是阿公英明，见多识广，原来这是敲击山石的声。”那六人连忙点头，看向老者的目中，有了崇敬。

    “若他不出声倒还罢了·如今出了声儿，我就知道，这不知从哪里来的摄魂小娃，是害怕了。”这尖嘴猴腮的老者也不知如何有了这样的判断·此刻抬起右手，挨个在其他六人头上一一拍了过去。

    “阿公，痛！”其中那个最早说出话语的大汉，再次缩了缩头，嘀咕了一句。

    “你们给我在这等着，看老子如何去把这摄魂小娃赶走，他奶奶的·敢占了老子部落的地方。”那尖嘴猴腮的老者瞪着眼，不再去理会那六个族人，而是转身，向着苏铭所在的山脉呼啸而去。

    可就在他接近这山脉还有百丈距离的刹那，突然间，那钟声轰鸣以一种更为强烈的声音，轰轰而起，传遍四周之下·掀起了更多的波纹，甚至还掀起了一阵狂风，把那老者头发卷动。

    那尖嘴猴腮的老者倒吸口气·别他看刚才和族人说的好，可实际上他自己也不知道这是什么声，听起来有些心惊胆颤，可他是白牛部的巫公，当着族人的面，决不能露出怯意。

    此刻咬牙，内心嘀咕中再次冲去。

    他身后那六个族人，一个个身子不由得后退，此刻看着他们的阿公前行的身影，听着那越来越剧烈的嗡鸣·相互看了看。

    “还是阿公英明，他咋地知道这个声儿是对方害怕哩？”

    “要不怎么他是阿公，你不是阿公，阿公说的没错，你看他越是接近，这声就越是强烈·分明是怕了。”

    “可我杂觉得有些不像……”

    “对，这分明是怕了啊。”

    在这六人低声议论时，那尖嘴猴腮的老者已然距离此山脉近五十丈，眼看就要踏在山上时，他鼓起一口气，发出了一声大吼。

    “此山儿……”

    可他还没等说完，却是猛的睁大了眼，声音嘎然而至，一股让他头皮发麻的气息，蓦然间从这山脉内轰然传出。

    随着那气息的散开，却见在这老者的身前，一个足有百丈大小，巨大的虚影，蓦然间幻化出来，那虚影是一个钟的形状，此刻出现后，一股强烈的威压惊天动地，竟让这天空都风云色变起来。

    那尖嘴猴腮的老者被那威压一冲，更是被这突然出现的庞大钟体震撼，整个人二话不说迅速倒退。

    就在他倒退的同时，一声清晰无比的钟鸣，从这巨大的虚幻之钟内，轰轰传出，这声音比方才清晰了数倍之多，落在耳中，一片嗡鸣。

    尖嘴猴腮的老者连忙退后，这才回到了他几个族人身前。

    “他奶奶的，这是啥子……”他身后那大汉，此刻再次失声开

    “这声不是敲击山石，这是啥玩意？”老者身后的那几人，纷纷倒吸口气。

    “啥子啥子，你们就知道啥子！”老者似有些恼羞成怒，回头恶狠狠的瞪着几人，抬起手又一次的拍了过去。

    “让老子告诉你们，这是啥子，这是一个大碗！”

    那老者刚刚说完句话，立刻钟鸣再次回荡，却见这存在于山脉上，天空中的刀钟体，瞬间凝实起来，露出了其完整的外貌。

    通体青黑色，散发出一股岁月的沧桑，漂浮在半空，形成了一个强烈的威压，使得老者连同其身后的那几人，纷纷无法承受之下向着大地落去。

    “阿公，这……这不是碗……”

    “阿公，这个真的不是碗啊，这是啥子？”那几个族人一个个面色苍白，身子颤抖，在这威压下连体内的修为都凝固，此刻颤抖中一个个神色有了呆滞。

    “哼，让老子告诉你们，这个就是一个碗，这是那摄魂小娃怕了，所以拿出这个碗来吓唬我们，那个你，还有你，你们两个过去，把那摄魂小娃给我引出来。”尖嘴猴腮的老者内心紧张，可却咬牙说出这些话，指着身旁两个族人，见他二人不敢前去，便瞪着眼睛抬起了

    那两个族人害怕中咬牙冲出，要靠近那山脉，可他们刚刚走出了十多丈，突然从天空那邯山钟内，传出了一声声惊天的低吼。

    那吼声比之钟鸣还要震慑心神，让这两个汉子喷出一口鲜血，身子顿时歪倒在地上，回头看时，看到了他们的阿公身后那四个同伴，此刻也是喷出鲜血，各自倒下。

    唯独那尖嘴猴腮的老者，依旧站在那里，可却身子有了颤抖。

    “别以为老子不知道你们在装死，你们等着，等老子收拾了那摄魂小娃，回去拔了你们的皮儿。”老者一跺脚，双臂伸开间咬破舌尖，喷出一口鲜血后，其整个人顿时气势如虹，更是在他的身后，赫然出现了一尊虚幻的巨大的白雾，那雾气翻滚，勾勒出一个牛形的样子。

    老者抬起右手，一翻之下不知怎地，在其手中出现了一个巨大的碗，此碗内盛着清水，拿着此碗，老者向前猛的一步迈去，他内心暗自叫苦，他是白牛部这个小部落的巫公，前几日听族人回报此地出现了一个摄魂巫族后，他便始终犹豫。

    等了几天，他派出查看的人回来，告诉他那里已经恢复如常，那摄魂央巫已经不在，他这才决定带着族人来处，装模作样一番，可却没想到刚一到来，便遇到了那震慑心神的声音。

    头几次他还可以硬挺着，胡乱的说出此声来临，可当那巨大的钟出现后，他已然心惊胆颤，但若是就这么的离开，他身为巫公难以做到，此刻咬牙之下，却是有了拼命的的打算，怎么也要冲上去与那摄魂央巫一战。

    且他认为自己即便不是修的摄魂，可怎么于是央巫巅峰，这一战，胜负未知。

    此刻向前冲去之时，他神色有了严肃，手中石碗内的清水出现波动与涟漪，竟在他的身体外形成了一片水汽，使得那他硬是抵抗了那钟鸣的回荡。

    就在他前行之时，那地上两个倒下的大汉，立刻睁开了眼，连忙在地上快速爬着，回到了他们同伴喷出鲜血倒下的地方。

    几乎就是他二人归来的同时，那四个倒下的同族，也纷纷睁开了眼，彼此相互看了看，心有灵犀般二话不说连忙向后爬去。

    唯独那老者，此刻还在疾驰，在接近了这山脉后，老者无暇去理会后面那六个装死的族人，其右脚在大地猛的一踏，身子蓦然间拔地而起，升空飞去，直奔山脉顶端而去的同时，他再次发出了一声大吼。

    “此山儿是……”

    几乎就是他这第二次把这句话说出的刹那，天空上那巨大的邯山钟外，突然风起云涌，出现了大片的模糊，在那模糊中，一个无法去形容的莫大凶兽，赫然露出了身影。

    这凶兽如九条蛟龙生长在了一起，庞大无比，那九个头此刻散开间，如占据了整个天空，正是此兽的出现，让那老者第二次的话语，再次的戛然而止，他睁大了眼，露出骇然与惊恐，其身猛的后退，头皮已然发麻。

    一股凶煞的威压轰然降临之时，这九个头有五个头闭着眼，如沉睡，但其余下的四个头，却是睁着双目，露出阴冷寒光，在这四个头的目中瞳孔内，赫然出现了苏铭的身影。

    “此山是什么！”苏铭的声音从那四个被其占据的头颅口中，轰轰传出。

    “此山儿是你嘀······”那尖嘴猴腮的老者，不知哪里来的机灵，不敢继续后退，连忙一脸赔笑。

