    王卫愤恨不平的回到家，但看到赢来的一百多两后，又激动兴奋起来，这是他第一次赢这么多银两。

    “哈哈哈~没想到，我王卫倒霉了这么久，也有时来运转的一天！”

    接着，王卫又拿出捡来的那枚铜钱，视若珍宝的小心翼翼打量观摩:“有了这枚铜钱，我以后逢赌必赢，不愁吃喝，享荣华富贵。”

    看了好一会，王卫才将铜钱贴身收好，又开始想着该如何花钱享受。

    “好久没去怡红院了，现在我有钱了，也是大爷，要去好好爽一把才行。”

    不过在这之前，王卫打算洗漱一番，换一身洗衣服。

    就在王卫打来清水准备洗漱时，忽然动作一僵，愣愣的看着水中倒影。

    “这……是我？”王卫抚摸着自己的脸，眼中满的惊恐和难以置信。

    王卫不过二十几岁，此时看去一脸皱纹，头发半白，像四五十岁。

    之前赌坊里，众人的注意力都在赌桌上，没有注意到王卫的变化。

    而王卫自己，也因赢钱的兴奋劲，没有察觉到自己身体的变化。

    “怎么会这样！”王卫一时间难以接受。

    过了一会，王卫反应过来:“对了，是铜钱，一定是铜钱有问题！”

    使用铜钱后逢赌必赢，这本身就是一件诡异的事。

    之前因为赢钱，兴奋激动而忽略了这一点，没有往这方面想，只是觉得自己运气好。

    当看到自己老了十几二十岁后，终于醒悟，感到害怕。

    而这种诡异的事情，只可能是诡物！

    在这个世界，诡物比妖魔鬼怪还可怕，各种关于诡物的恐怖事迹在王卫脑海中浮现。

    “诡物，这一定是诡物！”王卫手忙脚乱的拿出铜钱，如避蛇蝎一般的将铜钱抛向远处。

    “叮！”铜钱落地，发出金属碰撞声。

    王卫扭头就跑，想要远离铜钱。

    赌坊打手见王卫慌慌张张的从屋里跑出，还以为王卫想要携款潜逃，连忙跟上。

    可就在这时，王卫忽然停下脚步，露出犹豫挣扎的表情。

    刚刚受了惊吓，脑中一片空白，只想着逃跑。现在心情平复了不少，又有些舍不得铜钱。

    毕竟逢赌必赢的诱惑太大了，尤其王卫还是一个嗜赌如命的赌徒。

    更重要的是，不见棺材不掉泪，除了变老也没有受到其他伤害。

    如果能依靠铜钱赢来大量钱财，也不是不能接受。

    以王卫的情况，没有铜钱，一生必定穷困潦倒，不得善终。

    犹豫了一会，王卫还是没有抵挡住诱惑:“我就赌几把，赌几把应该没事。”

    说服了自己，王卫又急忙回到屋内，趴在地上寻找铜钱。

    “还在，还在！”王卫拿着铜钱一脸欢喜，完全没了之前的恐惧害怕。

    也许是因为长时间持有才变老的呢？

    于是王卫带上所有银两，迫不及待的前往了另一个赌坊。

    “买定离手，买定离手……”

    “大大大……”

    “小小小……”

    听到熟悉的叫喊声，身为赌徒的王卫立马兴奋起来，挤了过去。

    “我这里所有钱，全部压小！”

    一百多两压下，顿时引起众人的惊呼:“哇！是谁这么阔绰。”

    “我认识，好像是王卫。”

    “王卫？他什么时候有这么多钱了？”……

    不理会众人的议论，荷官生怕王卫反悔，连忙打开骰盅。

    “……小！”

    “哇！”人们发出惊呼，露出羡慕嫉妒的表情。

    王卫一样兴奋的大喊:“所有银两，继续押小！”

    荷官变的凝重起来，眼神看向上方的阁楼。

    阁楼上的人轻轻点了点头。

    荷官会意，开始出千。

    可是，开出的仍然是小，荷官开始冒汗，阁楼上的人脸上也露出凝重。

    此时王卫已经有五百两了，足够他富裕的过往下半辈子。

    但王卫没有满足收手，看着白花花的银子，两眼冒光:‘再赌一把，再赌一把应该没事的！”

    “所有钱还是押小！”

    赌坊内所有人都停下了动作，屏住呼吸，紧张的看着骰盅，仿佛是自己在豪赌，不断喊道。

    “小小小……”

    荷官不断擦汗，第一次感觉手中的骰盅如此沉重。

    可没人注意到，王卫的头发已经全白了，皮肤满是褶皱，看去有六七十。

    “哇！真的还是小！一千两了，一千两啊，我什么时候有这运气！”众人发出惊呼。

    王卫心情澎湃，还是没有就此罢手:‘再押一把，我就有两千两了，再押一把！”

    “还压小。”王卫此时的声音，有气无力，尽显苍老。

    “还押小？这可是一千两啊！”众人大呼小叫。

    荷官双手颤抖，汗水不停的滴落，迟迟不敢打开骰盅。

    “开，开，开，快开呀！”众人不断催促。

    承受不住压力的荷官，最终还是打开了骰盅。

    “一二三，六点，小！”说完，荷官瘫坐在地。

    “哇！两千两了，还会不会继续押？”

    “继续押呀！赢了可是有四千两！”众人纷纷起哄。

    可是，他们并没有等来王卫的声音。

    众人抬头一看，发现已经苍老的不成样子，闭着眼一动不动的王卫。

    “这……这是怎么回事，他怎么变成老头子了？”

    “他好像死了！”

    “诡物，一定是诡物，快跑啊！”众人惊恐逃窜，远离王卫。

    但有一些人，跑之前还不忘抓一把桌上的银两。

    没人注意到，一道身影拿走了一枚不起眼的铜钱。

    “这铜钱的能力，是消耗寿命逢赌必赢？之前王卫赌了几十把，也只是老了十几二十岁，刚刚不过赌了三把，便直接老死。”

    “看来，是依据赌的大小而消耗寿命，而不是次数。”张晨收起铜钱，准备测试第七件诡物的能力。

    另一边，封诡司内，老者面前摆放着众多档案。

    如果翻开查看就会发现，这些档案都是张晨测试诡物而发生的事。

    老者沉思片刻，开口说到:“以目前诡物出现的地点和规律来看，下一个地方很可能是高平镇。”

    “吩咐下去，让驭诡者们前往高平镇，追回失窃的诡物，抓住散播诡物的人。”

    “是！”

