    宋希濂闻言不由精神一阵，在三十六师几个团长中，他最喜欢的就是这个顾葆裕，这个顾葆裕是黄埔四期的，可宋希濂在他身上看到点庄继华的影子，在任何时候都不愿束手就擒，总是在寻找机会打击敌人。

    实际上宋希濂m的巨炮。

    炮声越来越密，爆炸声快把耳鼓震破，宋希濂捂住耳朵，张着嘴，感到呼吸困难，大地在震动，这个小小的角落似乎随时会被淹没在烟尘、硝烟、碎石中。宋希濂根本抬不起头来，也看不清任何东西，只觉得眼前到处都是灰蒙蒙的。“轰”。一枚炮弹在近处爆炸，卫士猛地扑到宋希濂地身上，将他死死压在身下。

    宋希濂脑中一遍空白，忘记了时间，忘记了一切，没有亲身经历是绝对无法想象，前沿士兵是在怎样的情况下支撑起整条防线的。

    哗啦，对面街上的一栋房屋倒塌，又扬起一阵厚厚的尘土。躲在那栋楼里的士兵全部被埋在里面，但谁也没敢跑出隐蔽点，每个人都躲在隐蔽点祈祷炮弹不要落在自己头上，所有痛苦的呼唤都被炮声压倒。止了，没等伤员的悲惨叫声就传来尖锐的口哨声，士兵们从各个角落涌出来，飞快的赶到自己地位置。不一会从街头出现两辆坦克，后面是几百名小心翼翼端着上好刺刀的日军士兵。

    血战很快就打响，从瓦砾中拖出来的一门战防炮被拖到阵地后，四门团属迫击炮开始炮击。炮弹准确的越过坦克落在敌群中，步兵前进的步伐顿时一涩。日军的迫击炮也开始射击，战防炮对准日军坦克开火，在击毁一辆坦克后，随后就被第二辆坦克摧毁；第一道防线冲出三名士兵，抱着集束手榴弹。借瓦砾掩护向坦克摸去，三个士兵身上冒着烟从两侧向坦克扑去。两个士兵在靠近坦克时被疯狂的弹雨打倒，另一个士兵则扑到坦克上。三声剧烈爆炸声中坦克起火燃烧。

    接下来就是步兵地疯狂进攻。这是每次进攻地程序。每个步骤大家都了解。到最后拼地都是意志。失去坦克掩护地日军士兵并没有撤退。反倒更疯狂进攻。一次次冲上来又一次次被打下去。

    长街苦战。同样在八十八和八十七师上演。中**队压在市区地四师一旅一团满员时有六万多人。现在只剩下四万余人。其中还补充过一次从各部队抽调地老兵。

    当天晚上。宋希濂从独二务连交给顾葆裕。顾葆裕从中抽出一个连和团里老兵通过下水道插入日军阵地。顾葆裕地估计很准。日军没有注意到这个通道。遭到突然袭击。顾葆裕一下夺回两条街。

    对日军海军优势中国陆军将领只有把希望寄托在空军身上。连续几天空军无法为地面提供支持。前线张治中陈诚顾祝同地抱怨接二连三地传到蒋介石耳中。周至柔为此担负了很大压力。他也不清楚为什么每次空军赶到战场都会遇到日机地拦截。再也无法像以前那样取得突袭效果了。

    二十九日。他决定改编战术不再被动拦截。而要主动出击。轰炸登陆场地日军。同时请求戴笠和陈立夫帮助提供日军集结地和空军机场地详细位置。可他地飞机再度遭到日机地拦截。一架B17被击落。虽然中国空军地依旧保持胜利。但已经越来越艰难了。从开战到现在。空军已经损失了四分之一地飞机。

    同日。胡宗南第一军地先头部队李铁军师抵达宝山。从浙东调来地第六十师也赶到上海。而王耀武五十一师已经提前投入市区战斗。有了这两个师。陈诚下令将损失比较大地八十八师调到虹口。由六十师接防杨树浦。五十一师为集团军总预备队。随后陈诚和张治中在市区发起了一次大规模反击。。八十八和三十六师血战虹口公园。再度逼近日本海军司令部。松井石根被迫又向市区增兵。

    除了在市区反击外，罗卓英指挥五十七师和十四师向川沙口，彭善指挥十一师和六十七师向吴淞口发起反击，五十六师在狮子林，李觉在张华滨也都向日军发起反击。

    一时之间，淞沪战场风云突变，中**队气势如虹，大有把日军彻底赶下海去地架势。

    “沿长江三大火炉，重庆第一、武汉第二、南京第三。可最近这三大火炉都没有淞沪热，报上尽是上海的消息。”庄继华懒洋洋地把报纸合起来扔到桌上，上海激战正酣，报上全是淞沪战场消息，因此他对淞沪的战事发生比较清楚。

    “文革，我就不明白，你到底怎么想地？”李家钰在一旁忍不住开口问道，部队出川后士气很高，全军上下都在求战，这让他和杨森左右为难。

    杨森、李家钰组成的二十四集团军是第一批出川地部队。杨森在八月十六日就抵达武汉，李家钰也在八月二十六日抵达武汉，但庄继华却在八月二十一日抵达武汉，他提前到武汉的目地是检查这里的后勤工作。

    到八月底，二十四集团军有两个师已经全部到达武汉，杨森在武汉接到南京电令要求，杨森回电称到武汉的只有两个师，剩下的部队至少还有十五天才能赶到武汉，随后南京又来电要求已经到达武汉的两个师立刻开赴淞沪。杨森和李家钰都想服从命令。但庄继华干预了，庄继华让他们给南京回电，武器装备还没到，暂时无法向淞沪开拔，两人虽然照办但心中充满疑惑。

    窗外又传来阵阵口号声，武汉民众的抗战气氛高涨，每天都有示威游行，招兵点附近挤满报名参军的青年学生，社会各界组建了十几支义勇队分别开赴华北和上海，从上海转运来的伤员也陆续送到武汉各大医院。这些伤员更是武汉三镇市民眼中的英雄，医院里到处是络绎不绝的慰问者。

    “贺君山在武汉地工作还是不错。武汉市民的抗战热情还是很高的。”庄继华没有直接说出他的打算，先评价了下武汉三镇的风气。淞沪打响后，贺衷寒率领宣传处撤到武汉，顺便也就接起武汉三镇的宣传鼓动工作。

    “文革，你不是畏战吧？”杨森的目光里有种奇怪的东西。如果庄继华要不是蒋介石的嫡系，他真地就要怀疑他是在畏战了。

    “畏战？”庄继华苦笑下摇摇头。走到窗户前把窗户拉过来关上，房间里顿时安静不少。他转身来看着杨森和这场战争准备了五年，现在来畏战？”

    庄继华脸上露出一股嘲弄的神色：“我和百里将军推演多次。百里将军认为我军在上海可以坚守很长时间，特别是吴福国防线，日军要攻破这条防线至少需要半年。百里将军是不了解校长呀，上海这一仗，校长的主意恐怕又打错

    “文革，你这话什么意思？难道不该在上海开战？”李家钰惊讶的问道。

    “不是，上海开战是正确的，”庄继华摇头说：“可问题在于上海之战的战略目的，当初校长召集我们商议时就说得明明白白，上海之战的目的是把日军的主力从华北吸引到华东，引诱日军沿长江进攻，一旦达到这个目地，就应该断然放弃上海，退到国防线上，可现在陈诚不知怎么想的，居然想把日军赶下海，日军在上海外海聚集了七十多艘军舰，陆军兵力也有两个多师团，总兵力高达六万多人。六万多人，在舰队地支持下，完全可以守住上海据点，这样的进攻得不偿失，白白浪费兵力。”

    起这个庄继华就很心痛，三十万德械师就这样耗费在上海，要再造这样的部队不知道要花多少时间。

    “你的意思是现阶段我们尽量拖延，不去淞沪战场？”杨森以为自己有点明白庄继华的意思了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">