    演武场上虽然只有项戈龙和项昆仑两个人，但此时却处处充斥着欢乐的气氛。

    “昆仑，既然你的武魂已经觉醒了，那我们再测一下你的先天魂力怎么样。”

    项昆仑用力地点了点头，轻声道：“好的，爷爷。”

    觉醒武魂和检测先天魂力不是同时进行的，一般是先通过六芒星阵觉醒武魂，再通过蓝色水晶球检测先天魂力。

    三秒钟后，项戈龙从他的储物戒指中，取出一个散发着蓝色光芒的水晶玻璃球，大概有成年人的拳头一般大。

    看着这个蓝色玻璃球，项昆仑忽然想起了原著中素云涛给唐三觉醒武魂的场景。

    与素云涛相比，自己的爷爷戈龙元帅倒是强大了很多。

    项昆仑看着项戈龙，不知道想到了什么，忽然笑着说道：“爷爷您觉得，我的先天魂力最高能够达到多少级？”

    项戈龙一愣，笑骂道：“你小子。”

    虽然他不知道孙子为什么让他猜，但他还是道：“我那时候是先天七级，你父亲是先天八级，你母亲是先天六级。”

    “不过仅看气势的话，你的武魂明显要强于我还有你的父母，所以你的武魂，应该可以达到先天九级的地步吧。”

    “昆仑你知道先天九级意味着什么吗。”

    这个时候，项戈龙的脸上露出高兴的笑容。

    项昆仑缓缓道：“先天魂力达到九级，就意味着有非常大的概率能够成为封号斗罗强者。”

    项戈龙吐出一口浊气，有些颤抖地道：“如果昆仑你能够觉醒先天九级的魂力，想必你那已经去世的父母也会倍感欣慰吧。”

    “我们项家已经好久没有出过封号斗罗级别的强者了。”

    听到这话，项昆仑迫不及待地道：“爷爷，我们还是开始检测我的先天魂力吧，我觉得我的先天魂力应该挺高的。”

    项戈龙点了点头，将手中的蓝色水晶球递到项昆仑的跟前，轻声道：“昆仑，将你的手放到这颗蓝色的水晶上。”

    “嗯嗯。”项昆仑快速应道。

    看着眼前这颗蓝色水晶球，项昆仑定了定心神，缓缓地将双手放了上去，抚摸着蓝色水晶球，感受到一股冰凉的气息。

    只见在项昆仑的双手触碰到蓝色水晶球的那一刻，蓝色水晶球直接爆发出一阵蓝色的光芒，将半个演武场照得透亮。

    随着时间的推移，这股蓝色光芒变得更加耀眼，项戈龙满怀期待地看着项昆仑，他孙子的先天魂力绝对低不了！

    看到这一幕的项昆仑心中也是激动无比，心中暗道，我会是先天满魂力吗？

    虽然耀眼的蓝色光芒还在持续绽放，但项昆仑的先天魂力检测到这里也就结束了，因为他的先天魂力检测已经出来。

    项昆仑看不懂蓝色水晶球上面绽放的光芒代表什么意思，于是只能看着项戈龙。

    问道：“爷爷，我的武魂先天魂力是多少级？”

    其实看到他爷爷那满脸的笑容时，他就已经知道自己的先天魂力应该会很高了。

    听到孙子的询问，项戈龙很是高兴道：“昆仑，你觉醒的武魂是先天满魂力！”

    “是先天满魂力啊！”

    “如果不出意外的话，数十年后咱们项家也要出现一位强大的封号斗罗强者了，哈哈哈！”

    “嘿嘿。”项昆仑也陪着自己的爷爷笑了起来。

    看到项戈龙肆意地大笑，项昆仑也不禁露出了满脸的笑意，顶级武魂，先天满魂力，很好，还好不是废材流开局。

    如果是废材流开局，那么他也不用想着给他在斗罗大陆的父母报仇了，因为在斗罗大陆，废材很难成为强者。

    “比比东……。”楚战歌不断念叨着这个名字。

    复仇的怒火在他的脸上一闪而过，非常隐晦，即使是站在他身旁的项戈龙也没有察觉到。

    前世的他是个孤儿，每次过年的时候都只能孤独地刷着视频，躺在冰冷的床上看着别人幸幸福福地团聚在一起。

    每次吃年夜饭时，他都非常渴望能有家人陪伴。

    来到这个世界拥有父母后，他才第一次感受到了拥有父爱和母爱的温暖，因为他这辈子的父亲和母亲对他都非常好。

    但他来到世界才体验了三年亲人在身边的幸福感觉，就被比比东硬生生毁掉了。

    比比东的行为第一次让他感觉到无比的愤怒。

    之前看原著的时候，他觉得比比东是个可怜的女子，本来他还对比比东怀有一丝同情，但现在他只想把比比东给废了。

    他见过比比东发号施令高贵不可一世的样子，也见过父母临死前凄惨的模样。

    项戈龙看着孙子项昆仑，那是越看越满意。

    但项戈龙不知道的是，看起来十分阳光开朗的项昆仑心中却闪过阴狠的念头，

    “比比东，总有一天你会血债血偿的。”

    “这话，我项昆仑说的！”

    ………………

    “昆仑……。”这时候，项戈龙轻轻地喊了一声。

    项昆仑看着自家老爷子，疑惑道：“怎么了，爷爷。”

    只见项戈龙的表情很快便凝重起来，道：

    “你觉醒先天满魂力的事情现在只有我们知道，为了不让武魂殿发现从而对付你，必须要隐瞒你先天满魂力的事实。”

    “首先，不能对外公开你先天满魂力的事实，最多只能说是先天九级。”

    “先天满魂力和先天九级虽然看起来相差并不大，但别人看你的态度却是不同的。”

    项昆仑点了点头，道：“爷爷你放心，我知道。”

    他穿越到斗罗大陆六年，前世的一切都已经随风而散，跟他没有任何关系。

    他现在唯一在意的，就是现在的这个家，因此无论他做什么事都会首先考虑到这个家。

    当然，现在的他只有两个终极目标，一个是击杀比比东，另外一个就是成神。

    他三年那年，他的父母被比比东下令处死，原因就是因为他父母涉嫌隐藏武魂殿的重犯。

    但这在项昆仑看来，这完全是子虚乌有的。

    比比东的目的无非就是想给项戈龙一个警告，让他不要因为自己是天斗帝国的兵马元帅，就随意插手武魂殿的事。

    “昆仑……！”项戈龙看着项昆仑饱含泪光。

    他知道，从今以后复仇这个事就得交给项昆仑了。

    曾经的自己只能看着儿子儿媳妇惨死在武魂殿的手中，他自己敢怒但不敢言，这让他心如刀绞，悲痛欲绝。

    武魂殿掌控的封号斗罗数量足足有十几位之多，他必须要考虑到项家的安危。

    为了保护项家，为了保护自己唯一的孙子，他只能忍气吞声，承认了项昆仑父母的罪过。

    所以对于武魂殿，项戈龙是痛恨的。

    他知道自己没有能力给项昆仑的父母报仇，因为他不是封号斗罗强者，武魂殿杀他如杀狗，即使他是天斗帝国元帅也没用。

    可以说，武魂殿的封号斗罗看他跟看一个普通人没有区别，随手便可捏死。

    他现在的希望，或者说整个项家的希望，就是项昆仑。

    因为项昆仑是顶级器武魂的拥有者，先天满魂力，如果不出意外的话，多年以后项昆仑绝对可以成就封号斗罗。

    而只要项昆仑可以成就封号斗罗强者，那就有一定的希望击杀比比东！

    但项戈龙不知道的是，比比东可不是一个普通的封号斗罗这么简单，因为现在的比比东已经得到罗刹神的传承。

    一般的封号斗罗或者说一般的超级斗罗，能不能在比比东手上走上一个回合都是两说。

    不过项戈龙虽然不知道，项昆仑却是知道的。

    在他看来，如果自己的发展一切顺利的话，将比比东击杀帮父母报仇没有问题。

    因为他的武魂天煌霸王戟，可不是一个简单的武魂，即使现在仙草已经全部被唐三摘完，但他仍旧有强大的自信。

    对于比比东这位斗罗一最大的反派，项昆仑有着很深的了解，知道她很多秘密。

    但他知道，他现在最重要的事情就是提升自己的实力。

    而针对实力的提升，他已经有了一个完整的计划。

