    第608章 返回仙缘圣地！

    仙缘圣地。

    现在的仙缘圣地可不是以前的仙缘圣地了。

    现在的仙缘圣地因为是人皇师门的缘故，地位直接从第十的位置，晋升到了十大仙域的第三。

    至于第一的仙剑门和第二的南隐寺，硬实力实在是太强大，除了剑虚老祖和道空大师之外，还有很多的强者，自然仙缘圣地不能与之相比。

    这个时候，只见仙缘圣地张灯结彩，十分的喜庆。

    周围的那些小仙门，纷纷来仙缘圣地拜访。

    因为仙缘圣地又出了一件喜事。

    那正是仙缘圣母与前朝太上皇姬问天再添一名新丁。

    没错，叶辰的母亲和叶辰的父亲，又生了一个孩子，而且还是一个儿子，也就是叶辰的弟弟。

    所以，四方的仙门圣地，纷纷来到仙缘圣地祝贺。

    玉霄掌门站在门口，不断的欢迎着各大仙门之人到来。

    所有人都送上了祝贺。

    仙瑶圣母乃是人皇的母亲，姬问天乃是东皇国的太上皇，乃是现如今人皇的父亲。

    对于他们，谁敢不敬？

    或许叶辰都没想到，这些两年过去，叶辰的父母，又给他生了一个弟弟了。

    叶辰的弟弟叫做姬风，现在刚刚满月，所以众宾客前往拜访。

    叶辰和自己的七个师姐飞在天空之上，朝着仙缘圣地飞去。

    路上。

    只见几人非常的闲适。

    众人在天空之中飞着，看着下方的那些熟悉的景色。

    “没想到离开了几年之后，仙缘圣地都有这么大的变化了。”三师姐看着下方开口道。

    她依稀还记得，那个时候，她经常偷偷的带着叶辰下山买醉。

    醉了之后，是叶辰将她背了回来，

    那时候的叶辰，天天吃她的豆腐。

    其实，那时候的她也是装醉，为了给小叶辰吃豆腐才这样做的。

    不然，区区凡间佳酿，怎么能够醉倒修行之人呢？

    她没想到，她调戏叶辰，调戏着调戏着，叶辰就给她吃了，连骨头都不吐的那种。

    这个小师弟，还真是厉害。

    叶辰看着下方熟悉的地界，的确，即便是他，也离开这里有些时日了。

    在这里，他有过很多的回忆。

    当初三师姐受伤，二师姐愤怒无比，一剑断江的情景，似乎还历历在目。

    只不过，几年不见，他们都是大人了。

    五师姐也非常的感慨，当初在这仙缘圣地之中，她和叶辰，一个抚琴，一个吹箫，两人怡然自乐，然后在亭中对弈，跑到后山写生.....

    一幕幕，仿佛昨天刚刚发生一般。

    四师姐也一样，叶辰帮助他炼制丹药，炼制傀儡。

    所有的一切，也似乎都是昨天才发生的一般。

    六师姐依稀还记得，当初他们被九尾妖狐白洛璃困在山洞之中，那时候，自己的小师弟差点就兽性大发，两人也差点发生了关系。

    七师姐则是记得，那时候天天和小师弟打架，两人从小比试，一直到现在。

    七师姐，或许是陪伴叶辰最久的女人了。

    叶辰看着下方。

    只见穿过了巨大的山头，一个巨大的圣地，出现在了他们的面前。

    “你们快看，仙缘圣地这么热闹，是不是有什么盛事？”大师姐问道。

    众人看向下方。

    只见仙缘圣地张灯结彩，宾客往来。

    “难道是他们提前知道我们要回来了？”三师姐疑问道。

    “应该不会吧，我们提前又没通知他们。”七师姐赵夕瑶开口道。

    “难道是仙缘圣地，有了什么大喜事？”五师姐疑问道。

    叶辰笑了笑道：“我们下去就知道了。”

    叶辰说着，带着众人飞了下去。

    .........

    原本仙缘圣地这样的日子，即便是其他远处的仙门，也要来拜访。

    但是大战刚刚结束，所有仙门都还在调整，所以来的都是周边的一些小仙门。

    他们并未参加人族和妖族的对战。

    准确的来说，他们还不够格。

    这些仙门，宗主都仅仅是一些洞虚境的高手，所以，他们根本参加不了那样的战斗。

    “仙缘圣地朕气派啊！”

    “这里就是人皇的师门啊，没想到我们这里边境地带，还能崛起一位人皇！”

    “你们可不知道，仙缘圣地的天才，可不止人皇！”

    “不止人皇，难道还有其他人？”

    “当然，你们没听说过吗，仙缘圣地还有七位仙子，七位仙子，都是天才之中的天才，各个修为通天，倾国倾城......

    只不过，人皇的名声实在是太大，才将她们掩盖了下去。”

    “对对对，我还听说，人皇和他的七个师姐..........嘻嘻嘻......”

    “真想要见见人皇啊！”

    “是啊，无论是人皇也好，还是那七位仙子也好，要是见上一面，终生无憾了。”

    仙缘圣地，宾客往来。

    只见玉霄掌门不断的拱手欢迎。

    姬问天也带着自己的妻子叶轻舞不断的欢迎着宾客。

    旁边的一个丫鬟，帮叶轻舞抱着一个孩子。

    “不知道小辰他们，现在怎么样了？”叶轻舞喃喃道。

    只见姬问天抱着叶轻舞轻声安慰道：“放心吧，咱们儿子这么厉害，肯定不会有事的。”

    “嗯嗯，希望他能够早点回来，我们将这个消息告诉他！”叶轻舞道。

    “要是他知道他有了一个弟弟，一定会非常的高兴吧！”姬问天回答道。

    山门之处。

    只见叶辰带着七个师姐降落在了山门。

    这个时候，只见两个守门师弟看到了叶辰和他的七个师姐，有些疑惑。

    他们看起来有些熟悉，看起来像是在什么地方见过一般，但是，实在是想不起来了。

    这个时候，只见一个守门弟子问道：“几位是......？”

    叶辰看着守门弟子淡淡笑道：“我叫做叶辰，你去告诉玉霄掌门，就说我们回来了。”

    “是！”

    一个守门弟子立即走了出去。

    他口中念叨着：“叶辰，叶辰......好熟悉的名字啊。”

    等到他走到一半的时候，忽然心中大惊。

    “叶辰......叶辰不就是我们人族的......人皇吗？”

    “难道........人皇回来了？”顿时他怔在了原地，心中无比震撼。

    这一刻，两个手门弟子中的另外一个也立即反应了过来。

    “难道您就是.......？”他的眼中，尽是惊骇之色。

    (本章完)

