
徐高材一直认为，那只不过是父亲输了之后恼羞成怒的借口。真正顶级的将帅应该是“羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭”，所谓“运筹于帷幄之中，决胜于千里之外”。

关于这一点，伟大的《孙子兵法》里已经说得很清楚了：夫未战而庙算胜者，得算多也，未战而庙算不胜者，得算少也.多算胜，少算不胜，而况于无算乎？

故而，战争胜败的关键在于“庙算”。你连算都算不过我，怎么可能是我的对手？

在徐高材眼里，自己也是有了实际作战经验的。上一次在安西外，取得的战果可不小。战争嘛，也就那么回事。只要将帅英明，士兵听话，就是和上次那样，敌人毫无还手之力。

可现在，他完全懂了父亲那句话的意思。

真正的战场瞬息万变，任何一个不可测的因素都能导致整个战局的逆转。

战场不是沙盘，没有给你推倒重来的机会。一个在沙盘上不关痛痒的小错误，就可能造成巨大的灾难。

其实兵法也没有错，同样在《孙子兵法》中，也有这么一句话：夫地形者，兵之助也。料敌制胜，计险厄远近，上将之道也。知此而用战者必胜，不知此而用战者必败。

即使到最开始被困住的那个时候，他也只是认为自己就是犯了轻敌的错误。

但接下来的事情，让他的自信心一点一点崩塌。

如果不是自己的小心眼，一开始就听常固的，集合飞鹰铁甲原部署突击，或许情况就不会这么糟。

紧接着，自己非常看重的将领去突袭遭受的惨败，让徐高材陷入了深深的自我怀疑中。

看着面前不断倒下的士兵，他自责和痛苦得无以复加，脑子里面一片混乱，根本下达不出任何有效的命令。

仅仅一天不到的时间，几千战士连敌人的面都没能见到，就魂断黄泉，这还有什么可说的？

在生死关头，又是那些之前被他一直视为刺头的老兵挺身而出。

原飞鹰铁甲的那些刺头战士，在那些刺头军官的带领下，就地将坠落下来的石块依据实际不同的形状支起垒叠起来，形成了一些比较安全的空间。

他们的榜样和成功的先例，让不断混乱逃亡的新兵们镇定了下来。大家都意识到一个问题：现在逃是肯定没地方逃了，逃掉这块石头，也有下一块石头。只有像老兵们那样，就地搭设工事，才有可能活下去！

随着临时工事一个个建起来，安全的人也越来越多。

到了傍晚的时候，山上的敌军见到落石的效果已经不大，又或者他们的石头用完了，终于完全停止了继续推落石头下来。

经过一番清点，到了晚上一万多人只剩下五千人不到。若不是老兵们及时搭建起工事，伤亡数量肯定还远远不止这个数。

所以当邓猛提出严惩常固等人的时候，徐高材做出的决定是以前自己想都不敢想的，那就是：不仅无责，反而有功。

一方面他知道了常固他们才是定海神针，另一方面连他自己都不敢再完全相信自己提拔起来的那些人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67071866"  chaptername="614.  榜样和成功4">加入书签</a>
</div>
