    第460章

    “我送给你的？”洛清渊不可思议。

    傅云州蹙眉看着她，“难道不是吗？你让我去买下那副画，说是送给我的，你还跟我约好昨晚见面的，但我等了你一晚上，你都没来。”

    洛清渊闻言，急切道：“是有人下套！”

    “五皇子，这种画我怎么可能送给你呢？”

    “不对，这画我就不可能画出来！这相当于是坐实我们有什么私情了。”

    闻言，傅云州震惊万分，随即才意识到，自己犯了什么错，眉头紧锁，愧疚万分。

    “我原本只是想自己私藏的，我知道这幅画不宜展于人前，但我还没藏好，皇兄就来了。”

    “对不起，我又连累你了。”

    “我真是个废物，什么都做不好。”

    傅云州懊恼不已，脸上面无血色，唇边还挂着一抹血迹，孱弱无助的模样又让人心疼。

    洛清渊也就不忍再责怪，只是叮嘱道：“下次你可一定要长个心眼，但凡扯上你我的事情，你都要防备着些。”

    “待会你跟傅尘寰服个软，解释解释，让他放你出去。”

    看傅尘寰是在气头上，她去劝说只怕会起反效果，还是要傅云州自己出面才行。

    傅云州点点头，“好。”

    然而还未去找傅尘寰来，傅尘寰就已经知晓他们在地牢里了。

    闻言震怒。

    下一刻，便有侍卫来打开牢门，将傅云州给拖走。

    洛清渊怔了怔，以为是要放他出去，然而，却看见他们拉着傅云州，将他关到了水牢里。

    四面高处流下水柱，冰冷的水自傅云州头顶倾泻而下，那顷刻袭来的冰寒让傅云州止不住的发颤。

    洛清渊惊住，“住手！”

    “他是五皇子，你们竟敢......”

    洛清渊想要上前去阻止。

    就在这时，身后传来沉稳的脚步声，以及一个冰寒的声音：“你若实在心疼，可以下去陪他。”

    傅尘寰冰冷的语气带着森然寒意。

    洛清渊转过身震惊的看着他，“傅尘寰，你疯了？！”

    “他再怎么样也是皇子，你怎能动用这样的刑罚？你不怕我去跟太后告状吗！”

    洛清渊万万想不到傅尘寰竟然会狠辣到这个地步。

    傅尘寰微眯起眼眸看着她，眼底是无尽的寒意，“你可以去，现在太后正等着你送上门呢。”

    这语气里的威胁，让洛清渊浑身一震。

    威胁她？

    洛清渊不可置信的冷笑一声，“你拿这件事来威胁我？得罪太后是因为谁？傅尘寰，做人不能这么没良心！”

    这话彻底激起傅尘寰心中怒意，他猛地上前一步，狠狠的抓住了她的手。

    居高临下看着她，语气凌厉：“本王没良心？若本王没良心，你此刻还能站在这儿这样跟本王说话？”

    换做以前，洛清渊早就跟傅云州一起进水牢里了！

    “傅尘寰，你非要闹出人命吗？五皇子的身体你又不是不知道！”

    洛清渊也不想与他争辩太多，只想让他赶紧放人。

    然而傅尘寰却是震怒，“本王是不知道，你知道的可真是清楚的很！”

    “怎么？这是当着本王的面承认你们的私情了？”

    傅尘寰那阴寒的眼神，让人心中生出阵阵寒意。

    洛清渊被他这样逼问，眼底燃起怒意，“傅尘寰你有病吧？那副画明显是有人故意陷害，我们何来的私情？！”

    她已经足够与傅云州保持距离了。

    “陷害？那你倒是说说是谁陷害？！”傅尘寰眼神凌厉。

