    黑家军的出现，终究还是引起了这个世界的一些蝴蝶效应。

    历史上的甲午战争，清军伤亡一万九千余人。

    而这个世界上，黑家军一个月的暗杀行为，导致小倭子数名军官身亡，其中包括主战派的一名少将身亡，于是这个世界上的甲午战争，最终清军伤亡人数超过两万二千余人。

    白景琦刺杀三百小倭子，小倭子就以牙还牙，多杀了三千清军，这就是受影响的蝴蝶效应之一吧。

    甲午战争结束后，清廷签了遗臭百年的马关条约。

    清廷向小倭子赔偿军费库平银两亿两。

    清廷割让台湾岛及其附属岛屿、澎湖列岛、辽东半岛给小倭子。

    清廷向小倭子开放北京、沙市、重庆、苏州、杭州、等通商口岸。

    并且允许小倭子在通商口岸投资办厂。

    开放长江、西江、吴淞江及运河等内河航行权范围。

    小倭子驻军地点及所需军费三千万两，全部由清廷承担！

    这种耻辱性的条约，每一条都是不平等，不公平的，可最终李鸿章代表清廷还是签了字，当时站在一旁的季宗布紧紧地握紧拳头，眼眶含泪。

    李鸿章一生签了三十多个不平等的条约，成为晚清有名的裱糊匠，之所以签这些条约的会是李鸿章。

    因为这位李中堂，最容易妥协，是晚清有名的求和派，这次小倭子指定的清廷谈判代表就是李鸿章。

    这位李中堂，去世后，给子孙留下数千万两白银，数千亩土地，可见他这些年为清廷立下赫赫“汗马功劳”！

    这次双方何谈，除了马关条约上面的条件外，小倭子还提出一个要求，那就是必须要清廷交出黑家军和它的头目黑七爷。

    这个要求让清廷代表团莫名其妙，清军中，可没有一个黑家军。

    最后通过了解后，清廷方面才得知黑七爷和他的黑家军，去年在旅顺刺杀了超过三百名小倭士兵，其中还包括二十余名军官，甚至包含一名少将。

    最关键一点是，小倭子面对那些黑家军的时候，往往都是被莫名其妙暗杀掉，甚至走着走着，迎面走来一个看似十三四岁的小孩，小孩挑着一副扁担，看模样和当地劳动的小孩几乎没啥区别。

    可恰恰就在他们擦身而过的时候，小孩的扁担却是突然变成一把尖刀，小孩的身形快得惊人，而且刺杀技术往往都是一招致命，从来不用第二刀，非常了解人体致命的部位，一旦得手，小鬼会迅速变装消失，让人根本无法追查。

    黑家军损失的那些人，大多都是小倭子后期设的陷阱，可就算是陷阱，小倭子也损失惨重，最终付出三百名士兵，才击杀四十余名黑家军。

    这些黑家军年龄都是十三四岁，最大看模样也不超过十八岁，这么年轻，刺杀技术就这么高超，而且擅长潜入，这对小倭子来说，是绝对的心头大患。

    刚开始，小倭子还以为这支部队是清廷的军队，可后来通过内部人员得知，清廷军队中，根本没有黑家军，更没有十三四岁的暗杀组织。

    得到这个消息的清廷也大为震惊，他们可是从来没有听说个黑家军，小倭子把审讯的材料交给清廷代表团看了后，清廷方面连夜把这份材料发电报到京城。

    因为这份审讯材料中提到，黑家军训练六百余人，在京郊往南四十余里，一个叫王家沟的山村进行为期两年的训练。

    而且训练他们的二十名教官，更是能飞沙走石，十八般武艺样样精通的精锐，他们训练的项目，除了体力训练外，还擅长训练暗杀和潜入。

    清廷收到这份材料后，连夜派出数千清兵，赶往王家沟，可惜自然是啥也捞不到一个，只看到空空如也的破山村。

    小倭子提供的黑家军情报，实际上清廷方面的震惊可不比小倭子小，甚至更加忌惮这支叫黑家军的神秘队伍，要知道这次清倭战争，清廷是彻底知道小倭子不是好惹的了。

    而这个黑家军竟然可以在一个月内刺杀超过三百名士兵，甚至包括一名少将，最神奇地是还潜入小倭子军营，把五名叛变黑家军解决掉。

    这要是黑家军潜入宫里刺杀老佛爷和皇上，那不是轻轻松松？

    所以清廷能不怕吗？

    可惜这五名黑家军只是刚训练两年的新兵蛋子，知道的秘密也只是知道王家沟而已，所以不但清廷扑了一个空，小倭子也搞不清这黑家军到底是何方神圣。

    但是在黑家军身上损失这么重，小倭子自然不会善罢甘休，要求清廷为此多支付了三百万两白银，并且要求清廷加紧对黑家军的追捕。

    于是清廷代表团回京后，向朝廷诉说了这件事，但是清廷里面现在对抓捕黑家军持有两种不同的态度，老妖婆担心自身安全，于是要求有关部门加紧对黑家军的搜捕。

    而光绪听到黑家军的战绩后，亢奋不已，不但禁止抓捕黑家军，还想暗地里对黑家军进行招安，可最终，却是连鬼影子都没抓到一个。

    这次对小倭子的战争，主战派就是光绪皇帝，而主和派，自然是老妖婆了，这次战争失败后，光绪帝的势力彻底得到清算，再一次沦为傀儡。

    白景琦大年三十在白家宣布接管白家后，除了白老三反对外，其他白老大和便宜老爹，都没有反对。

    虽然白景琦今年才十五岁，可白老大遵循父亲遗愿，还是把白家交给白景琦了，再说，自己的确不是这快料，白家的状况，这几年一年不如一年，大伙都看得到。

    而白文氏和白颖轩，自然是满心欢喜，先不说儿子能不能管好白家，只要儿子回白家管理家里事务，那往后，肯定就不会乱跑了，现在外面这么乱，每天报纸上说的那些事，看得白文氏心里胆战心惊。

    白文氏已经计划好了，再过两年，就给白景琦娶上一房媳妇，彻底把这孩子拴住，一家人不管日子过得多艰难，在一起，才是最好的。

    可白文氏显然想多了，他的儿子早已经不是表面上这副模样了。

    白景琦另外一个黑七爷身份，现在是京城地下皇帝，毫不夸张，不但控制了整个京城的乞丐圈子，而且在各大三教九流的势力中，都有眼线，控制乞丐圈子，就是可以为他的黑家军提供源源不断的生源，控制其他三教九流，可以打探到京城内大大小小的消息。

    除了这些，黑七爷手下还有一支超过一百人的黑家军，这一百多人，才是黑七爷的真正底牌。

    一八九五年春节刚过，白景琦就宣布接管白家，他接管白家后第一件事就是清查白家的资产数量。

    这一查，也算是彻底了解白家真正的底蕴了，白家实际上大部分都是实体资产，和全国各地三处分号的产业，这其中资产最大的一部分就是药材，白家这些年囤积的名贵药材和普通药材总价值，超过一百万两白银。

    这还是光药材这一块，其他现银存蓄超过三十万两，这是白家这些年一一的积蓄，这些钱，大部分都在各大钱庄存着吃利息，甚至还有存在洋鬼子的银行，以防万一。

    除了这些，白家其他资产也有数十万两价值，总之白家现在总资产超过两百万两白银。

    如今在京城总资产超过两百万两白银的大户人家应该不超过二十户，白景琦也没想到白家家底这么丰厚，难怪家里这一年不如一年，甚至宫里还欠着四十余万两，白家依旧可以风风光光，这才是百年世家的底蕴。

    可就算两百万两，对于大清朝来说，这点钱，还不够填牙缝，二月李海军在小倭子的马关，签署的马关条约赔偿超过两亿两白银，这是一百个白家的总资产还要多。

    而几年后，李鸿章又在京城签了另外一项百年耻辱的辛丑条约，这次更加离谱，赔偿超过四亿五千万两白银，加上利息，超过九亿八千万两，而且八国联军在京城内烧杀抢掠的财物，更是一笔天文数字。

    这些都在这个时代，正在发生的事，身处历史中的白景琦，能不愤怒吗？

    何况自己还有改变命运的能力，自己必须要做一些能力之内的事。

    白景琦上任后，开始清理一些白家不赚钱的业务，并且开始变卖一些固定资产，尽量回收现金，他可是知道五年后，京城会遭到什么劫难。

    白景琦这一举动，引起了白家不少人的争议，因为他一接手白家的业务，就变卖祖业，这简直大逆不道，为此白老三又开始作妖了。

    白景琦这次可不惯着白老三了，但是毕竟是自己三叔，也不能太过分，于是这一天，白老三去逛窑子，和一位客人发生争执，最后两人大打出手，白老三被打断好几根肋骨，其中一条腿还被对方的小刀狠狠扎了一刀。

    就这样，白三爷彻底没法作妖了，得在床上躺半年了。

    白景琦做的第二件事，就是断绝提供宫里的药材提供，并且让大伯去宫里哭穷，就说白家现在艰难度日，都要变卖祖业了，宫里再不还钱，白家没法过了。

    虽然清廷连年赔款，但是并不没有钱，去年老妖婆过六十岁大寿，可是花费几十万两银子，当时她过生日的时候，甲午战争正还在打，清廷一方连连败退，数千官兵阵亡，可老妖婆还有心听戏，要求听戏三日，提出“听戏三日、诸事延搁”的荒诞要求。

    白家的药，可是大清朝赫赫有名的，除了白家，其他药房，还真没办法承办宫里的用药需求，包括质量都无法满足宫廷需要。

    白景琦恨不得宫里下一道圣旨，免了白家宫廷御奉的腰牌，清廷也就还有十来年时光了，这是王小二过年，一年不如一年了，到时欠的钱越来越多，迟早会拖垮白家的。

    白景琦接手家主后，做的第三件事，就是开设了几个新的业务，包括镖局，还有药物研究院。

    镖局是为了给黑家军做掩护，更能为往后白家业务提供方便。

    关于药物研究院，白景琦却是要把白家的祖传业务开始朝新的方向发展，他要组织一些专业人才，研究出更多的治疗外伤的药物，未来几十年的，第一次大战，第二次大战，甚至国内的军阀混战，需要的药物是天文数量。

    相对于白家来说，这么好的条件，完全可以做更多的事，实际上，这几年，他已经在思考，未来白家的发展方向，如果把白家发展一家全球性的医药巨头，那或许才是白家真正的发展之路。

    而黑家军，却是未来白家的保护力量，一手持药，一手加特林，就问你服不服！

    有了白家的产业掩护，黑家军如同鱼入大海，再也没有一丝痕迹。

    黑家军新一期的训练营计划依旧会进行，只是这一次，白景琦尽量离京城更远一些的地方发展，第五批训练营，将招募三千名少年乞丐，将从中选出二百到三百名黑家军后备人员。

    这次训练结束后，第六批将不再进行招募，第五批成员挑选结束后，人员暂时也够了，未来他将换一种挑选方式，那就是成立学堂。

    未来他不但要挑选擅长单兵作战的特种兵王牌，他还需要更多的技术性人才，他会成立私立学校，进行人才挑选，这样也会更加隐蔽，也会更加全面。

    将来的挑选的人才，擅长技术的文科人才，将进入白家的医药公司特殊部门工作，而擅长武力的，将进入黑家军，两面发展，才能更好的未雨绸缪。

    一八九五年的马关条约签订，让各国列强彻底认清清王朝的实力，洋务运动三十年的成果，结果被一个小岛国打败，数亿两白银的赔款，让无数列强们眼都红了，凭什么你小倭子能抢清廷的银子，我们这些列强也得搞一笔，于是各国列强开始磨刀霍霍向猪羊……！

    而李鸿章李中堂，刚签了马关条约，眼看清廷没银子，只能去向各国借银子赔偿给小倭子，最后只有俄国愿意借，但是也是有条件的，东北那旮旯我看上了，我要修一条远东铁路，来签合约吧！

