
　　佛主慈不慈悲，跟他涂小安没有一点关系。

　　他也希望这个世界没有苦难，没有灾难，没有痛苦，所到之处，尽是极乐净土。

　　可那个地方不叫人世，而叫天堂。

　　“涂施主，请坐，我这就去请逍遥施主过来与你相聚！”

　　金佛子自然不是想度化涂小安这条大蛇魔，不过处于职业病而已。

　　“去吧！”

　　也不知逍遥子卿这个人族的至尊天才，现在是不是也修炼到了四阶巅峰层次。

　　涂小安随便找个了地方坐下来，背对着佛主像，眼不见为净。

　　黄金瞳这只九命猫妖也没有多少的不适应，跟贴身侍卫一样的站在涂小安的身上，只是时不时的盯着佛祖像看来看去。天籁小说网

　　很是好奇的样子。

　　没一会儿后，门口外出现声音。

　　“佛子师兄，到底是谁想见我啊，还劳烦你来请我，问你你也不说”

　　只见一位气运恢弘，人中龙凤的少年疑惑的走了进来，当他一进去，金佛子就将门给关了。

　　“佛子师兄，干嘛啊，如此神神秘秘，难不成你家佛主要见我？”

　　忽然...！

　　“子卿，可识的我是谁！”

　　逍遥子卿一愣，只见一位金发男子笑呵呵的站起来，望着他。

　　“你是...？”

　　“子卿，当初B城一别，我同你说，若想跟我一战，就来妖灵山脉找我，可十几年过去，我可没有等到你哦！”涂小安笑眯眯的说。

　　此话一出，逍遥子卿整个人都怔住了，下一秒，猛然的回神：“蛇皇哥哥？”

　　“哈哈...子卿，在B城，我可压着你们昆仑虚的仙人打，没想到你还叫我蛇皇哥哥啊！”

　　逍遥子卿惊喜不已：“还真是蛇皇哥哥啊，能再见到你，真是太好了！”

　　话落，他居然冲过去抱住了涂小安。

　　这一抱，让涂小安都诧异起来，感觉被天大的气运给抱住了。

　　个人的运气都能变好。

　　“哈哈，蛇皇哥哥，你怎么来古族了啊”拥抱分开，逍遥子卿非常高兴的看着涂小安，真跟看到了老朋友一样。

　　涂小安含笑的看着他：“子卿，看来没有生我的恨啊”

　　当初B城，这个人族的至尊天才本该光芒万丈，可惜却被自己这条蛇压的黯淡无光。

　　“怪什么啊，子卿就恨自己本领不济，不是蛇皇哥哥的对手，况且当初在B城，子卿也身不由己，大家阵容不同而已，现在也都过去了”

　　“子卿说的对，我们没有恩怨，没有对错，只是不在一个阵容里而已！”

　　涂小安其实心里是很欣赏这位至尊天才，天生的大气运，注定要成为神一般的大人物。

　　现在不比B城，没有对立面，再相见，就不需要剑拔弩张了，反倒可以其乐融融。

　　“来，坐下，小和尚你也坐下！”

　　涂小安拿着一个跪拜佛主的蒲团一屁股坐下，逍遥子卿也乐呵呵的拿了一个蒲团挨着边坐下。

　　金佛子表情抽搐了下，蒲团是让你们这样做的吗？

　　还在释迦牟尼佛面前如此随意，放肆。

　　阿弥托佛，阿弥托佛！

　　然后，他也坐在了蒲团上。

　　佛在心中！

　　“哈哈...人族的道佛绝代双骄，跟我这个大蛇魔坐在了一起，要是被别人看到，真不知该作何感想！”涂小安此时打趣一声。

　　逍遥子卿羞涩一笑，金佛子默念了声罪过罪过。

　　“子卿，和尚，其实你们也应该知道，我涂小安这条蛇是不会跟人族作对的，我自己就是在人类世界生出来的，所以你们完全可以放心，此番我来古族，就是来接我的媳妇，你们不用多想！”涂小安先把话说清楚。

　　逍遥子卿道：“子卿知道，当初B城，蛇皇哥哥你独占鳌头，还愿意拿出轮回神树的一百颗宝果赠与人族跟昆仑虚，就足以说明诚意了！”

　　涂小安多大方啊，一百颗轮回神树的果实啊。

　　“子卿，你分到了几颗啊？”

　　逍遥子卿道：“我不需要那种东西！”

　　“和尚呢，也不需要吗”

　　金佛子佛系一笑。

　　好吧，看来都便宜了别人。

　　“蛇皇哥哥，古族办了场比武大会，你要不要参加啊！”

　　“我已经报名了！”

　　“是吗，太好了！”逍遥子卿眼睛发光发亮。

　　涂小安微微一笑，看来这位人族的至尊天才是真的很想跟自己的打一架啊。

　　B城的时候，两人本来有一战，可涂小安用九幽海，就将逍遥子卿给打发了。

　　“蛇皇哥哥，希望到时候我们可以在总决赛见”

　　希望？

　　涂小安调侃道：“子卿是担心我进不去，还是担心自己进不到总决赛啊！”

　　“蛇皇哥哥如此厉害，进总决赛自然没问题，子卿只是担心自己而已！”

　　“子卿太谦虚了，你可是这次冠军的热门人选，种子选手！”

　　逍遥子卿耸了耸肩膀：“那些都是别人乱吹的，这次的比武大会，厉害的人太多了，远古，上古的强者都在其中，子卿还真不是谦虚，为此，我还偷偷的去收集了不少高手的资料，争取做到知己知彼，我到是不怕输，就怕陨了昆仑虚的威名”

　　涂小安诧异了下，这位至尊天才那么没底气的吗？

　　还去收集别人的资料啊。

　　“蛇皇哥哥，你也不可以有轻敌之心哦，这次的高手强者实在太多，我随便随便收集了一下，就有十来位不逊色我跟佛子师兄的存在！”

　　“是吗！”涂小安笑了笑：“对别人我不感兴趣，我只对古族的那位少主感兴趣，子卿了解多少啊！”

　　逍遥子卿道：“你说的是古严炎少主吗，他可厉害了，子卿遇到他，八成没戏！”

　　“说来听听！”

　　金佛子一直当一个听客，可此时也专门竖起了一耳朵。

　　“哈哈，古严炎，古族的第一天才，自幼天赋异禀，一出生就拥有五行属性，后以星光淬体，据说还继承了天地主宰古神的血脉，号称天地间最强之体修，练就一门超强功法，是什么功法不知，反正一旦施展开来，就是天降黑色血雨，鬼影重重，群星日月蒙蔽，毁灭万物，据说意志不坚定的人与他对决，还没交手，就已经输了，现在已经是半步成神的层次”

　　“子卿还听说古族之所以办这场比武大会，就是为了让古严炎成为远古，上古，近代的神之下第一高手，名震天下，可谓煞费苦心且胸有成竹”

　　逍遥子卿一口气说完。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1130章 最强聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 