    “还有什么说的，不听医嘱，神仙难救。”李郸道摇摇头。

    那胖子还要拉住李郸道的衣袖，却发现碰也碰不到。

    “哎呀妈呀！这真是遇到高人了呐！”那胖子一下子就醒悟过来：“大师！救我啊！我家里有妖精呐！”

    “妖精？”李郸道停下来，楚骅和李福成也十分好奇。

    “你分明是从这里出来的。一股子邪气，风花雪月的场所，在所难免有这些东西，又不节制自身。”

    “误会啊！我这个身份这住客栈也是一千两千钱，这到这里住一晚也是一千两千，还能吃顿饭，还能听小曲，还能泡温泉，按个摩，划得来啊！”

    那胖子苦道：“实不相瞒，我已经站不起来了。”

    “我为啥宁愿住这里，也不愿意回家，就是因为我家里有个妖怪啊！”

    楚骅一听，顿时了解到了这个蛤蟆陵的正常消费水平，一两千钱就可以消遣一晚上，还有这么多项目服务。

    再仔细盘算自己的零花钱，发现也要省吃俭用两三个月，才能消费得起，要请客的话，那存一年说不定也不够啊。

    李郸道的关注点倒是没有这么奇葩，反而点头：“既然是有如此原因，为何不请法师？”

    “这……”胖子叹了口气，似乎有难言之瘾：“唉！”

    李郸道摇摇头：“算了，算了，既然不是三不救之列，那就去细细说一说吧。”

    那胖子立马高兴起来：“去玉壶春说，这里不是谈事情的地方。”

    说罢带着三人到了一处十分奢华的茶楼。

    这茶楼还是前朝所建，前朝隋文帝末年，财富远胜从前朝代，计天下储积，得供五、六十年。

    后面又建设东都洛阳，开大运河，使得鱼盐杞梓之利，充仞八方；丝绵布帛之饶，复衣天下”。

    因此得了隋文帝时期的富丽风格，兼顾汉民审美和少数民族的花样，雕栏玉砌，虽不如宫殿，但也是不输于其他贵族府邸。

    特别是还开在中心低端，三层结构，已经可以高眺长安之美景。

    这胖子就直接订了一个三楼的临窗位置，一张类似于榻榻米的床，由着一扇屏风挡着，榻榻米上一个小茶几。

    两个十三四岁的豆蔻少女，在那里服侍。

    李郸道受不了，这喝的茶，竟然是姑娘的漱口水。

    一个少女将茶叶在嘴巴里嚼烂来，出了茶香，再有一个少女含着一口水，等着水和口腔温度一样时，再吐出。

    不仅仅是李郸道看着不舒服，就连着李福德都皱眉了。

    那胖子也是个察言观色的，见李郸道不喜欢这一套，便叫少女撤下去了。

    李郸道叫他们把杯子也换过来。

    同时感慨道：“我听说，历朝历代，有人斗富，不以人命当值钱，石崇与王恺争豪，并穷绮丽以饰舆服，还属于正常范围。

    可是前朝诸葛昂和高瓒斗富斗得极其凶残，竟然互相请吃小妾之肉。”

    “如今一到此，见二少女吐口嚼之茶，可算知道，其奢靡之风，难怪早早败亡，却是已经出现了败亡之相。”

    李福德叹息道：“前朝虽富，却非百姓之富，富人斗富，穷人还能斗穷不成？”

    说得那胖子尴尬极了：“两位说的高瓒正是家父。”

    李郸道呵呵：“怪不得，你老爹吃人成魔了，家里自然引来妖怪，救不得了，抱歉，告辞！”

    说罢就要走。

    那胖子都快哭了：“我老爹早死了，我又没吃过人，谁知道那妖怪会到我们家去啊。”

    这胖子是高瓒的儿子，叫高珏。

    “吃人的是你爹，你是吃人的妖魔的儿子，你自己被吃人的妖魔给吃了，可你依然是吃人的妖魔的儿子。”

    李郸道这一段话，把高珏搞晕了：“我错了，若是真有法子，我愿意疏散家财！太痛苦了，这富人做得太痛苦了，我是吃饭吃不好，睡觉睡不香……”

    李郸道一听这句话，听到了自己想听的话，停了下来：“这可是你说的。”

    自己的协和，如果要发展起来的话，背后的确要有一个大金主。

    只见高珏跟见了救命稻草似的：“就是我说的，我呢，就想体验一把当穷人的感觉。”

    “馒不跟你说啊，我呀，从小天天吃鲍鱼海鲜，顿顿都是大鱼大肉的，都给我吃恶心了!”

    “不吃还不行啊，钱花不完啊!还得罪人，最重要是我爹看不惯。”

    “我呢，做梦都想过几天苦日子，野菜，糠粥，我现在就是想活着，然后吃吃穷人家的苦，钱不钱的，对我真的无所谓！只要能用钱解决的事情，就都不是事。”

    李郸道听得眼角抽抽，这胖子说话怎么这么欠揍呢？李福德喝的一口茶水都呛着气管了，楚骅在那里给顺气。

    好家伙，妥妥的西红柿首富了，还是甲方乙方的尤老板？

    “说罢，你家里出了什么事情？”李郸道问道：“我好解决了源头，再把你身子瞧好。”

    “是这样的，还是去年，十月多，京都刚刚地震没有多久，我去瞧热闹，当时不是晚上嘛？回来的时候，就看见一尊金佛。”

    “我也不是贪财的人，只是听说路上遇到了，就不能不管，想着就放回家里供奉。”

    “晚上的时候就做梦，梦到了一个金甲神人，说满足我一个愿望。”

    “我满足他一个愿望还差不多，他满足我一个愿望？我又不差东西。”

    李郸道眼皮子再次抽抽，忍住了抽他的冲动，问道：“然后呢？”

    “自然是实话实说，我当然是没有什么想法的。”高珏道。

    “那金甲神人，就十分古怪了，说我一定有啥想要的，问我要不要金山。”

    “我说我有，南边两座金矿嘞。”

    “又问我想不想当皇帝，我说我当那玩意干嘛啊，怪不得累得慌嘛？”

    “又问我喜不喜欢美人。”

    “美女谁不喜欢啊，我想想，美女又不嫌弃多，放着也好看不是？”

    “就问它什么样子的美女，结果变来变去，竟然也没有我看得上眼的。”

    “你还真是个人才！”李郸道手指竖起，夸道：“你适合跟着我打坐修行，这世上的诱惑大多已经诱惑不到你了，就是资质差了点，要修成仙可能够呛。”

