    “什么情况，发生了什么事？”

    “万罗师兄的金丹，似乎破了？我们羽化门的一个金丹高手，金丹破碎了？也就是说，他被废了？五大真传的南万罗被废了？”

    “这怎么可能，万罗师兄就算是再弱，也不会到这一个地步，究竟发生了什么事？”

    就在苏离快刀斩乱麻，结束了场中的比斗之后，那些围观的人还没有反应过来。

    他们只看到苏离一出手，便是传说中的无上魔道神通——大切割术，这一招过去几乎让万罗身死。

    好在万罗以一件宝器为代价，得以召唤罗生门，并将金丹与罗生门合二为一，使得这件绝品宝器暂时拥有了道器的威能。

    万罗正要大发神威，废了苏离，却有一道光芒直接破灭了万罗的罗生门，连万罗的金丹也粉碎掉了！

    震惊。

    所有人都看着这一幕，不知道还说什么好。

    苏离却没有丝毫的意外，伸手一招，万罗身上的百宝囊直接被他吸了过来，一粒丹药飞了出来。

    这粒丹药，居然是“疯魔减寿丹”。

    “果然如此。”

    苏离知道万罗既然敢对他动手，那一定有后手。

    这一招后手就是疯魔减寿丹。

    而他不肯从一开始就服用，是因为他觉得自己可以掌控局面，也是因为这丹药要减少一百年寿命，而且一生只能服用一次。

    就算是金丹高手，寿元最少千年，但也不想减少一百年的寿命。

    没想到，一开始没有服用。就意味着永远也没有了机会服用。

    苏离的出手很快，杀招很强。

    先是三千大道之一的大切割术，紧接着又是无上神通瞬杀大法，而这一次的瞬杀大法，是用上品道器大混沌雷剑发出的，大混沌雷剑更是瞬间接近之后，发动了大混沌雷法。

    大切割，瞬杀大法，大混沌雷法！

    每一种可怕的神通，都是以百万玄黄烈马之力发出。

    换做一般人，使出一种无上神通，都已经法力不济，苏离却丝毫不担心，因为他有世界之树。

    世界之树的支撑，以及多种无上神通的配合，使得万罗瞬间落入下风。

    苏离这一次，瞬间废人，又瞬间收回去了大混沌雷剑。

    场下观战的众人甚至都没有看清楚苏离究竟是如何战胜万罗的。

    他们只看到不可一世的五真传之一——南万罗一下掉落天刑台上，大口大口的吐出了黑色的鲜血，整个人的神情萎靡到了极致。

    “这怎么可能？我的金丹，我的金丹呢？我的金丹哪里去了？”

    万罗感受着自己身上空荡荡的法力，有些呆滞，似乎无法想清楚这到底是怎么回事。

    他感受着自己的疲惫，同时发现金丹没了。

    这意味着一件事，他已经被废了。

    “万罗师兄居然输了！”

    “啊！万罗师兄自信满满，有杀手锏，怎么会输掉？”

    “万罗师兄的杀手锏是太一门秘传的疯魔减寿丹，这枚丹药，传闻是自杀的丹药，乃是采集天外的毁灭元气，一丁点就可以引发全身的精气神血魂，使得法力暴涨，疯魔无敌。如果万罗师兄一开始就服用，五倍增加法力，那就是五百万玄黄烈马之力，可以镇压苏离，但是他并没有第一时间就服用，可惜了。”

    “是啊，要是万罗师兄服用了这枚丹药，用毁灭元气激发潜力，苏离绝对不是对手。一个金丹高手的潜力太大了。”

    “万罗师兄输得冤。”

    “冤？哪里冤了，苏离师兄的法力也无比澎湃，而且手段众多，不仅可以大量炼制元婴丹，甚至去了一趟五行之地，就得到了五行之地的灵符，仙缘何其强大。这一次万罗去离峰找茬，想要在苏离师兄天人境的时候废了苏离师兄，现在倒好，自己被废了，真是活该。”

    “看来羽化门中，除了华天都师兄，谁都不是他对手了。这次他废了万罗，确立了威名。”

    “我羽化门以前是五真传，中天都，南万罗，西珈蓝，北摇光，东灵霄，不过现在万罗被废，五真传就变成了南苏离。”

    “但是苏离师兄也不在南边？”

    “这并不重要，最为关键的是，苏离师兄从此确立了威严。”

    “的确，苏离师兄不仅有威严，还能赐恩。我要彻底准备投靠苏离师兄了，如果能够得到大量元婴丹的赏赐，说不定我们修行的速度会增加十倍。”

    许许多多的弟子议论着，神情震惊而感慨，此时苏离却没有理会，直接伸手一抓，就抓住了盘武大力神通的玉册。

    一时之间，一股磅礴浩瀚的意念，法诀，图像，滚滚而来，传达进了他的脑海之中，似乎要把脑海撑得炸裂一样。

    盘武大力神通的法诀终于被苏离得到了！

    这门神通实在是浩如烟海，其中光是锻炼身体的武学，都有上千种之多，而且记载了许多身体各个穴窍的奥秘，还有身体穴窍对应的天上各个星辰的位置。

    这似乎对苏离的另一门无上神通——众星无极书也有启迪作用。

    而这还不是盘武大力神通的全部。

    苏离看到了提升力量的许多方法，比如祈祷之术，膜拜之术。

    这用自己的意念去感应天地之间，各个隐秘的时空，摄取其中的元气，来洗涤自身，激发自己的潜力。

    人的身体是个谜团，怎么修炼才能够延长寿命，世俗和仙道之中，有许多武学。

    苏离也知道一些，比如五帝大魔神通之中就有一门神通，名叫阎罗金身，就是用来奠基的法门，但是盘武大力神通中的奠基法门，达到了上千种。

    精神修炼，祈祷之法，也达到了上千种，实在是恐怖无边。

    当然，修炼盘武大力神通，一开始会很慢。

    光是修炼肉身的奠基，起码都需要数年，甚至十年的时间。

    至于后面，怎么运转法力，怎么扩充脑海，怎么调节法力，怎么加强自身和天地世界，诸天万界的种种联系，怎么凝结圣灵等等等，更加浩如烟海。

    各种锻炼之法，也是层出不穷，简直为苏离打开了另外一个奇妙的修行世界，踏入了一个新的天地。

    有借助百姓的信仰之力凝结圣胎，开辟另外一个脑海的法门。

    也有借助战场杀伐之气，惨烈生死之精气，刺激脑海之中的某个穴窍，储存在其中，开辟脑海的。

    种种法门，见所未见，闻所未闻，结合起来，形成了一种万古无上神通。

    而盘武大力神通如果真正修成，就可以形成九个脑海！

    也就是说，苏离如果在天人境将盘武大力神通修炼到大成，他的法力可以从一百万玄黄烈马之力增加到九百万！

    “可怕，可喜。”

    苏离感受着自己新得的无上神通，欢喜无尽。

    有了这一门无上神通之后，他接下来，也可以继续穿越世界了。

