    晚上十点钟。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人回到家里，顾黎明接了一个电话后脸就沉了下来。

    沈穹拿着衣服准备去洗澡，问了一句：“怎么忽然就黑着脸？”

    顾黎明灰着脸道：“没事。”

    大概十来分钟后，沈穹洗完澡出来，准备抱着猫猫回房间跟宋娴静聊天。

    结果却看到顾黎明一个人站在阳台处抽着烟，这就奇怪了，回来的时候还好端端的，怎么接个电话就变脸了？

    沈穹抱着猫猫走了过去，诧异地看着对方。

    顾黎明一脸愁态地抽着烟，眼睛凝视着远方的夜空，弹了弹烟灰。

    “上次没穿防弹衣，可能中枪出人命了。”

    沈穹楞了一下，还没反应过来。

    “舒晓莹跟我说，她大姨妈晚了半个月还没来。”顾黎明低头笑道：“特么的那次我太心急，想着安全期没事。”

    沈穹这才听明白，这件事恐怕他比谁都要清楚，卦象里面显示是吉事，所以当初他就没有刻意去阻止。

    况且当时顾黎明的气运值那么高，从方方面面都可以看得出这一是件好事。

    沈穹含笑地拍了拍顾黎明肩膀，“有时候命到了，挡不住。”

    说罢他转身朝着自己的房间走去……

    顾黎明回过头来看着沈穹，眼底满是迷茫，反复思量沈穹这句话是什么意思。

    就在沈穹差那么一点走进房间前，顾黎明大声喊道：“那我这命是好还是不好啊？”

    沈穹咧嘴笑道：“喜获贵子。”然后才关上门。

    顾黎明浑身一震，满脸震惊，他还在苦恼是不是怀上了，结果沈穹却告诉他是个儿子。

    卧槽！！！

    这他妈可是大事啊！

    沈穹纵身扑了上床，这两天他想了很多方法，到时候自己跟林豪言刚正面的时候，很可能现在的“卦象”已经变动，需要重新去安排。

    因为自己需要用到漂流瓶，算是借用了“外力”来改变事情的展，想必那个时候没能“将死”林豪言的话，对方肯定会不折手段来对付自己。

    他揉了揉脑袋，还是必须跟宋娴静交代清楚。

    “啊？你说绑架？”宋娴静整个人都呆住了。

    沈穹躺在床上语音说道：“到时候撕破嘴脸，他什么手段都用得出来。”

    两人开着视频，宋娴静担心道：“你找到证据指正他了？”

    关于漂流瓶的事，沈穹对谁都保密，毕竟这种事情一旦泄露出去，恐怕全天下都打乱了。

    虽然说可能没几个人相信，但指不定真的有神经病信了，天天过来抢自己手机就麻烦。

    沈穹淡定地笑道：“绑架是真的，指正他的证据我会让他自己吐出来。”

    就在沈穹在女朋友面前装逼的时候，一个重磅消息在网上疯狂地传播。

    江乐逸在微博上了一条信息。

    “我，现正式宣布退出沈大师推荐名单，其实我根本就不是什么街舞天才，沈大师也有看漏眼的时候，我压根不会跳舞，非常抱歉辜负了大家的期望。”

    这条微博一出去后，瞬间在网上掀起了惊涛骇浪。

    无数人都惊呆了，这到底是这么一回事？

    江乐逸跟其他的人相比，确实显得非常“失败”。

    但，这一条微博让人难以接受。

    沈大师看漏眼了？

    江乐逸居然宣称自己根本不会跳舞？

    卧槽，瞬间爆炸！！！

    所有关注沈大师的网友都懵逼了，沈大师推荐名单里面的“天才”江乐逸坦言大师也会看走眼，自己不会跳舞。

    这个消息在短短的一分钟就被上万人转，江乐逸的微博关注人数很少，只有二十来万人。

    但五分钟后，却飙升到了六十万。

    而且这个数字还在疯狂的飙升，大家都是冲着这条微博来的。

    “啪”地一声。

    江乐逸哭喊地跪倒在地上，他脸上是深红的手印，辣痛辣痛。

    他的母亲红着眼骂道：“你这样做，对得起沈大师吗？对得起你的良心吗？”

    两行热泪滚滚而流，江乐逸死死地握着拳头，他哭喊道：“对不起，对不起。”

    “我真的没有办法，我不想坐牢，我不想……”他痛哭地抓着自己妈妈的裤脚。

    他哭得声嘶力竭，没有人知道他这一段时间，到底背负着什么样的压力。

    他说了谎。

    他对大师说了谎，自己颓废的真正原因，之所以没有闯进街舞百强赛的真正原因。

    比赛的前一个晚上，江乐逸跟着朋友一起去舞厅玩，结果喝多了。

    当他醒过来的时候，一个浑身**的女孩喝他躺在一张床上。

    这个女孩一醒过来，就哭得稀里哗啦，指着他说一个劲地骂，还说江乐逸强行脱了她衣服。

    轰隆一声，江乐逸当时就傻了！

    他完全不知道生什么事，女孩一边哭一边骂，这个时候女孩的哥哥跑了进来，扇了江乐逸一个巴掌。

    “你这个禽兽，你对我妹妹做了什么。”

    面对兄妹俩的责骂，江乐逸陷入了无尽的自责跟恐惧，然而最后，兄妹俩居然说要拉他去警察局报案。

    江乐逸可吓坏了，要是进了警察局，自己这一辈子就完了。

    他满脸惊慌失措地苛求道：“求求你们，我真是不是故意的，我昨晚喝多了。”

    “如果……如果你愿意我……”他瞪大双眼哀求着那个小女孩。

    女孩怒瞪了他一眼，然后跑了出去。

    就在此时，一个男人走了进来，成了他的“救世主”。

    这个“救世主”说服了兄妹俩，并且支付了五十万的赔偿，最后成功和解。

    当时“救世主”的唯一要求，就是江乐逸必须在接下来的比赛里，故意输掉。

    早就被吓丢了魂的江乐逸根本没有心思去想为什么对方要这样做，马上就答应下来。

    直到后来，他因为落选百强，遭到许多人辱骂，终于扛不住压力，躲在家里。

    所有的朋友也不见，就在家里打游戏。

    连续打了将近半个月的游戏，正巧碰到过年，似乎谁也没有提起过自己。

    就在此时，沈大师给他打来电话。

    大师再一次将颓废的他拉了回来，那时候江乐逸已经有意识地想要忘记那件事，却忽然有人了一个视频给他。

    正是他喝醉酒的时候迷迷糊糊犯了错的视频，看完视频，他才知道原来是那个“无辜”女孩将他扶着进酒店，甚至自己的一切罪行都是对方的“故意勾引”才犯下的错。

    这一切其实就是圈套，就是故意等着自己入局的圈套。

    视频的最后还带着一句话。

    “跟你生关系的女孩，还不够十四岁，这个视频一旦到公安局，你就要贴上罪犯，强奸犯的标签，谁还愿意跟当朋友？你这一辈子就完了！”

    江乐逸跪在地上凄凉地哭喊道：“如果不按照他们说的做，就要把我送到派出所。”

    一时间，整个屋里蔓延着悲凉的气氛。

    只有江乐逸在抽泣的声音，他知道自己肯定是被人故意整了，否则怎么可能会还拍了录像。

    但他根本没有任何办法，这个录像就是他的死穴。

    此时滴滴滴的电话响了起来。

    江乐逸现在根本不敢接电话，还是他的爸爸去看了一眼来电显示，然后苦着脸说道：“是沈大师。”

    刷的一下，江乐逸的心猛然绷紧。

    一家人全部陷入无言……