    

    罗康、林梓和林守业夫妇在五中心医院ICU病房外守了一夜，第二天早上，他们和值班护士一起，将胡奶奶转到了脑内科的普通病房。

    更换病房后一套例行的检查是少不了的，好在胡奶奶已经能够起身活动了，这些事情做起来没有太过费力。

    “小梓啊，一会儿上学别忘了带水壶，上课的时候要是想去厕所一定要和老师说，不要不好意思，向上次一样尿了裤子就不好了！”胡奶奶用关切的眼神看着刘慧说到。

    罗康听完胡奶奶的话，努力克制着自己不要笑出声，但是腹部肌肉强行收缩，势必给肠道带来额外的压力，一股清流突破直肠的出口，涌出括约 肌，发出了不小的动静。

    罗康被气体喷涌而出的反作用力推着，竟向前飞出了两三米，直到撞上CT检查室的大门才停下来，惹得周围的病人和家属一阵诧异。

    “让你笑！活该！”林梓佯装生气的说到。

    “这鬼气释放出来容易，但是想要在收回八阵图，非要等到天亮后才会缓慢进行，太头疼了！”罗康起身走到林梓身边耳语道。

    “以后我得给你腰上栓个绳子，那天风大别把你刮跑了吧！”林梓笑道。

    罗康说：“那倒是不必，要是真的飞起来，我可以控制方向的，刚刚那是意外，我大意了！”

    正当两个人聊着的时候，罗康的电话突然响了起来，来电的是一个山东地区的陌生号码，罗康接了电话说到：“你好！哪位？”

    “罗康吗？我是刘醒，不好意思打扰你，我有件为难的事情想麻烦你。”电话那端说到。

    自从十殿阳差选秀后，罗康和刘醒就没有再联系过，毕竟除去阳差这一层身份，大家只是相隔千里的陌生人而已。

    “刘醒大哥啊！你有什么事情吗？”罗康客气地问到。

    “那个……我母亲得了肾癌，需要做移植手术，昨天医院来电话说找到了肾 源，做手术需要三十万块钱，要是明天之前凑不齐这笔钱，就要把机会让给其他的患者了。

    我借遍了亲戚朋友，也只凑够了十万块钱，实在没有办法了，就给王永健老爷子打了电话，但是他手里也没有钱，不过他说你家经济条件不错，让我来问问你，罗康，你能不能帮哥哥一把?”刘醒哽咽地说着。

    一分钱难倒英雄汉的滋味不好受，更何况又是为了救自己亲生母亲的性命，印象中性格乐观的刘醒，也只能这样低三下四的四处求人。

    想到这里，罗康说：“刘大哥你别着急，我手里还有几个闲钱，三十万够不够？要不要我多给你转一些?”

    刘醒闻言喜极而泣，他说：“够了！够了！罗老弟，大恩不言谢，以后但凡有用的到我的地方尽管说，我刘醒绝无二话！”

    罗康忙言：“刘大哥不必这样，给咱妈治病要紧，哦对了！王永健老爷子最近怎么样？我最近事情太多，一直没和他联系。”

    刘醒说：“王老爷子可忙了，他住的村子里最近经常发生野仙害人的事情，据王老爷子说，这事情可能与龙虎山有关系。”

    “野仙?胡族吗？”想到野仙，又知道王永健家住东北，罗康第一反应就是东北胡族。

    “应该不是，胡家的人修为都比较高，王老爷子能应付的，恐怕是一些不入流的泥腿子。罗老弟，你看钱什么时候给我转过来啊？我真挺急的！”刘醒如是说到。

    “好的，我现在就给你转账，我加你微信了，银行卡号发给我！”

    挂断了电话，罗康边操作转账，边和林梓说了刘醒借钱的事情。

    “这是救命的钱，有能力是一定要帮一把的，但是你没问问他什么时候还钱吗？”林梓说道。

    “啊？我光大义凛然了，忘记问了！”

    看到罗康傻乎乎的样子，林梓掩面一笑说到：“好了！百善孝为先，这样的人不会欠钱不还的。更何况欠钱不还，在十殿可是大罪，阳差肯定清楚这一点。但是，当阳差的条件，有一条就是要在阳间了无牵挂，刘醒的父母都在世，为什么他可以有资格报名呢？”

    “这我还真没有想过，是啊，为什么呢？”罗康挠着头嘀咕着。

    “你也别琢磨了，我就是随口一说。姥姥现在除了有些糊涂以外，其他的情况还不错，再观察几天应该就可以出院了，回来这几天，一直都没去看看张之龙前辈，我们下午去一趟吧！”林梓说到。

    罗康点头答应说到：“好！关于《训诫规》碎羊皮的事情，我也想问一问师爷。”

    言罢二人将胡奶奶安顿好后，辞别林守业和刘慧，便乘坐轻轨列车向市区出发了。

    下车后，他们先回马场道去取《训诫规》，进门之后，昨日仙鬼们聚会留下的烂摊子已经被收拾干净了，但是却不见一人。

    “他们都去哪了呢？依依，佳琪，伊雯你们在吗？”林梓在车间里呼喊着。

    不一会儿，卫生间的门打开，附身在陈知宇身上的薛佳琪扭捏的走了出来，她说：“林梓姐、罗康哥你们回来了啊！萧乾哥带着伊雯姐回医院去了，张岳叔想家了，他和依依姐一起回家去看一看，刘伶老爷子说他的任务完成了，也不知道去了哪里，你们可不可以帮我个忙?”

    “佳琪你别着急，只要按照展昭的方法，就一定可以找到那个姓孙的医生，到时咱们就把薛爷救回来。”罗康对她说到。

    “我知道罗康哥一定可以的，但是我说的是另一件事……”薛佳琪欲言又止。

    “佳琪，别担心，有什么事跟姐姐说！”林梓上前拉住她的手说到。

    佳琪闻言，红着脸在林梓耳旁低语了几句，听完她的话，林梓掩面笑道：“罗康，你用离魂之法，进入陈知宇的身体，上个厕所！”

    罗康闻言，顿时明白了怎么回事，他拉开林梓和薛佳琪牵着的手后说到：“好的，佳琪你先出来吧，这房间里的环境对鬼魂不会有影响，我进去陈知宇的身体，顺便给他洗个澡。”

    进入陈知宇身体后，罗康感觉后座一紧，而后急匆匆的跑进了厕所之中，关上门后，顿时锣鼓喧天。

    林梓开了阴阳眼，看着佳琪嘻笑不止，佳琪则十分羞涩的将头埋在双臂中。

    正在这时，车间们突然打开，一个人闯进了房中，开门后刮进来的风，将倒在地上的罗康的身体吹飞了起来。        

