    就在李宽带着李渊一行参观含元殿的时候，一帮女拳也从延政门而入，去到了后宫。

    长孙皇后等李世民的妃嫔，陪着楚国太妃，也就是以前的万贵妃，李智云的亲生母亲，像是刘姥姥进大观园一样的参观着蓬莱殿。

    李渊的原配去世之后，宫中并没有再立皇后，后宫事情都是万贵妃在处理，她是事实上的皇后，李世民即位后册封她为楚国太妃，不过，已经完全淡出了大家的视野，哪怕是李宽，基本上也很少见到她。

    “宽儿考虑的真是周祥，这一人高的玻璃镜子，对于女子来说，实在是不可多得的好物。”

    长孙皇后搀扶着楚国太妃，走在蓬莱殿之中。

    “是啊，太妃娘娘，这楚王真是孝顺啊，大明宫修建的如此富丽堂皇，实在是让人惊讶。”

    韦贵妃站在长孙皇后身后，也忍不住发出了惊讶的声音。

    “是啊，我还记得当初宽儿第一次送给我镜子的时候，那时候只有巴掌大小，但是我已经惊讶万分，如今才过了多久啊，居然都有全身镜了。”

    “太妃娘娘，皇后娘娘，这蓬莱殿总共三层，是后宫之中最高的建筑；站在三楼的阳台上，视野是最好的，可以看到太液池的全景，也能看到旁边的花圃。”

    楚王府没有能够拿得出手的女拳，李宽只好把自己的贴身丫鬟晴儿派过来当做导游了。

    反正晴儿整天跟在自己身边，对于大明宫中的情况，已经是非常熟悉；特别是后宫里面一些东西，还真是找不到比她更适合的人来介绍。

    “这蓬莱殿居然有三层啊？”难怪进来的时候看着那么高啊。

    楚国太妃这一生，也算是见惯了大场面。

    她的曾祖是南齐徐兖二州刺史，祖父是梁朝的广州刺史，父亲是隋朝利州刺史，可谓是蜜罐子里长大的大家闺秀。

    嫁给了李渊之后，也是锦衣玉食，生下来一子一女，可惜李智云早逝。

    “是的，这是王爷专门跟阎大匠提议的，要不然宫中全部的建筑都是一层楼的。”

    说到李宽，晴儿忍不住就昂起了头。

    而李宽作为李智云的过继子，也算是楚国太妃唯一的孙子，晴儿作为他的贴身丫鬟，虽然身份和在场的娘娘们差了十万八千里，不过太妃却是很喜欢她。

    “好，那我们就去楼上看看吧。”

    楚国太妃脸上露出了慈祥的笑容。

    这个年头，电梯自然是没有的，不过蓬莱殿的楼梯修建的比较宽敞，偶尔走一走，也不算是多么累。

    一行人很快就上到了三楼，晴儿拉开阳台上的帘子，一副别致的景象就出现在众人面前。

    太液池中，李宽是建议种植一些荷花，放几艘游船，养几只仙鹤，不过，现在还没来得及搞完，只有一个简单的池子。

    不过，即使如此，也已经很是不凡。

    长孙皇后：“太妃娘娘，这太液池可比太极宫当中东南西北海加起来还要宽广呢。”

    众人一字排开，靠在护栏上面，太液池的景色一览无余。

    “晴儿，太液池旁边还有一大片空地，你刚提到了花圃，莫非就是那个？”

    韦贵妃玉指指向斜前方，一脸好奇的问道。

    “贵妃娘娘，如您所说，那里在来年春天会种上各种各样的鲜花，等到花开时节，站在蓬莱殿这里，或者是太液池泛舟游玩，一定非常别致。

    王爷还说，二期的时候，会在太液池上面靠北部的那边修建一座凉亭，夏天的时候在凉亭里面一边乘凉，一边欣赏着太液池中盛开的荷花，以及远处花圃里的各种鲜花，一定会让人的心情变得更好。”

    听晴儿这么一说，长孙皇后也好，韦贵妃也好，还是旁边的阴妃、德妃等人，都难得的露出了羡慕的表情。

    他们虽然在李世民的后宫当中属于比较受宠的，但是太极宫的整体环境就那样，每个人的宫殿……

    什么都怕比较啊！

    和蓬莱殿一比，那些宫殿……

    简直就不是给人住的。

    夏天潮湿闷热，冬天阴冷无比。

    难怪历史上李治即位之后，火速让人把停工十来年的大明宫，以举国之力，在十个月内把它给建好了。

    “宽儿的心意，我都收到了。智云泉下有知，也会感到欣慰。”

    楚国太妃不由得想起来自己的儿子，脸色一黯，不过，很快就调整过来了。

    “晴儿，你再带我们去看看蓬莱殿还有什么特别的地方吧。”

    “太妃娘娘，还真有呢。我带你去参观一下蓬莱殿的洗手间吧。”

    晴儿看到大家都很满意自家王爷的杰作，脸上都要笑开花了。

    “洗手间？就洗个手，还要专门建一个房间吗？”

    “不是的，这洗手间啊，其实……一会您看了就知道了。”

    晴儿觉得在这么多贵人面前说洗手间其实是用来上厕所的，有点不雅，所以干脆卖了个关子。

    作为李宽的贴身丫鬟，她也不是第一次见过楚国太妃，所以不算特别拘束。

    蓬莱殿每层都有一个洗手间，所以大家只是转身进了阳台，一会就跟着晴儿来到了洗手间门口。

    蓬莱殿是后宫中最宏伟的建筑，洗手间自然也不是后世常见的那种两三平方的小隔间，而是占据了宫殿的一个角落，里面甚至有梳妆台和更衣间。

    “太妃娘娘，这洗手间，最特别的就是这个冲水马桶了，为了让贵人们能够用上它，王府的工匠花费了不少心思，王爷甚至亲自在作坊指导改善制作工艺呢。”

    “冲水马桶？”楚国太妃眉头一皱，“莫非是用来……”

    “嗯，没错。有了它，不管是春夏秋冬，刮风下雨，都很方便。在一楼的洗手间甚至还可以沐浴，非常的方便。”

    马桶是修建洗手间的时候，李宽第一个想到的。

    要不是纸张太过贵重，用纸张来擦屁股很容易遭到非议，李宽甚至现在就想把手纸搞出来。

    “宽儿有心了，你让他有空的时候，也多来陪我这个老太婆说说话，我也是有段时间没有见到他了。”

    不管是楚国太妃还是长孙皇后他们，都感受到了李宽在大明宫建造中投入的心血。

    楚王真是个孝顺的人啊。