    4月10日，周睿在临兴城正式就任了振威节度使之职，成为了目前汉唐帝国最年轻的节度使。

    振威镇的辖区原本有23座城市，除了割让给凤武节度使的靖阳城，剩余的22座城市，新的振威节度府已经完全掌控了其中的5座城市。

    而掌控着另外17座城市的各个家族，都派人参加了周睿的就职仪式。

    这些家族也不敢不派人过来，之前振威镇实力最强的两个家族，徐家和吕家都被周家给吞并掉了。

    可以说周家在振威镇，已经是一家独大。

    这个时候还不赶快打新的振威节度使溜须，那不是自己找不自在吗？

    要知道新的振威节度使周睿，可不是善茬。

    连银狼帝国那样的庞然大物，都得在周睿所在的周家面前不得不低头，如果周睿要是看哪个家族不顺眼，估计这个家族的好日子也就到头了。

    很快振威镇这些家族就知道，新的振威节度使果然手段够狠。

    当初在振威镇内，暗中收了银狼帝国好处，答应配合银狼帝国对付周家的家族。

    除了被周家灭掉的同泽吕家、会通王家、会通李家、宜光孙家、宜光张家之外，还有宁渭城的三个家族。

    宁渭城距离临兴城大约有200多公里，算是距离临兴城比较近的一座城市，拥有大约50万城市人口，宁渭城周边村镇的人口大约有60万。

    整个宁渭城就控制在了这三个家族的手里，每个家族还掌控着振威军的一个混成旅。

    周睿在就职仪式之后，直接拿出了这三个家族勾结银狼帝国的证据，并且给出了这三个家族两条路。

    一条是周睿立即调动大军，出兵宁渭城。

    另外一条，则是三个家族放弃兵权，交出宁渭城。

    对于藩镇下面这些掌控着军队的家族来说，让他们交出军队，简直是要挖这些家族的根基，所以这三个家族都没有选择第二条路。

    在周睿就任了振威节度使之后，宁渭城的这三个家族立即开始整军备战，并且积极联络振威镇的其他家族，希望能联合更多的家族，共同对抗新的振威节度使。

    毕竟新的振威节度使今天可以收缴他们三个家族的兵权，那么明天就可能会收缴振威镇其他家族的兵权。

    不过振威镇的其他家族，对于援助宁渭城三个家族的事情有些犹豫，毕竟新的振威节度使周睿，可是拿出了这三个家族勾结银狼帝国的证据。

    这种事情一旦被人拿到明处，必然会遭受万夫所指。

    但就如宁渭城三个家族所提出的那样，你今天不出手帮忙，万一以后收缴兵权的事情，落到自己家族的头上呢？

    可就在振威镇其他家族还在犹豫的时候，周家军却以迅雷不及掩耳之势，仅仅用了不到四天时间，便攻克了宁渭城。

    这还包括了周家军集结、赶路所需要的时间，其实真正的战斗，只进行了十几个小时。

    宁渭城的3个混编旅，以及三个家族的其他武装部队，一部分倒戈，大部分投降，剩余的则全部被歼灭。

    当然周家军能如此迅速拿下宁渭城，周睿麾下的“鬼影”功不可没。

    至此在振威镇，被周家完全掌控的城市，增加到了6座。

    振威镇剩下的家族，都被周睿这位年轻的节度使给吓到了。

    宁渭城那三个家族，按理说实力并不算太弱，何况三个家族这次抱团在了一起，结果宁渭城却连一天的时间都没有守住，这位年轻节度使麾下的周家军，战斗力未免也太凶残了一些。

    随后振威镇剩下的这些家族，表面上全都变的规规矩矩，但是在暗中，彼此之间的联系，却更加紧密起来。

    以这位年轻节度使的强势，这些家族都担心，宁渭城那三个家族的命运，会落到自己家族的头上。

    对于振威镇剩余的16座城市，周睿是有野心的，不过周睿知道，有些事情不能操之过急。

    汉唐帝国藩镇割据、各家族拥兵自重的局面，已经持续了两百多年，如果周家下手太狠，振威镇剩余的这些家族很可能会联合起来，甚至是勾结其他藩镇的势力来对付周家。

    所以周睿决定在振威镇这边，暂时先稳一稳，给“鬼影”一些时间，发挥一下周家财大气粗的优势。

    周睿在周家军夺下了宁渭城之后，就离开了临兴城，返回了甘阳城。

    并且周睿在返回甘阳城之时，还带了刚刚整编出来的振威军第四师。

    蛮牛帝国三家大型造船厂那10座2.5万吨船坞、12座2万吨船坞和20座1.5万吨船坞的所有机械设备，都已经运抵了甘阳城。

    随着这些船坞设备抵达甘阳城的，还有蛮牛帝国各家造船厂被裁员的400余名人类技师和6000余名人类工人，以及这些技师和工人的2万多名家属。

    本来蛮牛帝国那名狐族女商人乔安娜，已经说动了蛮牛帝国的海军大臣拉里翁，把7艘未建成的惩罚者级全主炮战列舰，高价出售给甘阳周家。

    可惜因为甘阳周家与银狼帝国的这场局部战争，特别是周家海防舰队一下子拿出来了多艘全主炮战列舰和战列巡洋舰，让蛮牛帝国的海军大臣拉里翁产生了顾虑。

    所以拉里翁随即又否决了把7艘未建成的惩罚者级全主炮战列舰出售给周家的决定，开始联系其他的买家。

    虽然没有买到7艘未建成的惩罚者级全主炮战列舰，但是能得到这42座大型船坞，周睿已经非常满意了。

    凭借这42座大型船坞，周家甚至可以建造一座世界级规模的大型造船厂。

    目前周家所控制的几座港口城市中，甘阳港是最合适建造大型造船厂的。

    毕竟造船厂不是只有船坞就可以，不管是建造军舰，还是维修军舰，都需要各种各样的材料和设备，其中很多材料和设备都可以直接从甘阳城进行采购。

    另外周睿已经准备在盘龙山附近，建造抽奖系统给的那家年产粗钢500万吨的钢铁厂，这样造船厂所需最多的造船钢材，也可以依靠盘龙山的钢铁厂解决。

    而前不久，从抽奖系统得到的发电厂和炮弹厂，周睿也准备建在盘龙山钢铁厂的旁边。

    即将建造的甘阳港造船厂和盘龙山钢铁厂，还有一座能够生产各种型号大口径炮弹和各种型号鱼雷的炮弹厂，对周家有多么重要，可以说是毫无疑问的。

    可问题是，甘阳城却不是周家独占，甘阳城其他五个家族，还对周家怀有深深的敌意。

    这样一来，甘阳港造船厂、盘龙山钢铁厂和那座炮弹厂就算建成之后，也会时刻面临着遭受其他五大家族攻击的危险。

    周睿可没有忘记，崔家那家还没有投产的枪弹厂，就是被他派人炸掉的。

    你既然能炸别人家的枪弹厂，那么其他五大家族当然也可能会想办法毁掉你家的工厂。

    周睿这次带着振威军第四师的3万人回到甘阳城，就是希望能进行清场，把其他五大家族的势力，从甘阳城彻底清除出去。

    在周府的一间书房内，坐在轮椅上的周孝正皱眉对周睿说道：“你想在甘阳城进行清场，我是支持的。

    不过其他五大家族如果联合起来，实力也是很强的，要是硬打的话，虽然夺下甘阳城应该不成问题，但就怕把甘阳城给打烂了。

    而且沈智的凤武军第三师也驻扎在甘阳城，咱们周家也得考虑一下凤武节度府那边的态度。

    咱们周家刚刚入主振威镇，现在可不宜与凤武节度府开战。”

    周睿点了点头，“我也希望咱们周家能得到一座完整的甘阳城，不打是最好的。

    但如果有些人不识相，我也不会客气，为了长远的利益，只能让甘阳城承受一些损失了。”

    如今周睿的心态，已经与重生之时不太一样了。

    刚重生的时候，背负着上一世十几年的仇恨，加上十几年社会最底层的压抑生活，让周睿对甘阳城五大家族，恨不得除之而后快。

    现在周睿已经成为了振威节度使，站的高度不同，看待问题的角度也随之不同。

    如果这次甘阳城其他五大家族识相的话，周睿甚至愿意给这五个家族留一条生路。

    “凤武节度府那边呢？凤武节度府可不会眼睁睁看着咱们周家独占甘阳城的！”

    “爹，甘阳城是一座港口城市，咱们周家手里又握着西北海防舰队，就算凤武节度府不愿意又如何？

    我认为只要咱们周家在甘阳城的问题上强势一些，最后凤武节度府只能捏鼻子认了。”

    周孝正的脸上露出了一丝笑意，“不愧是汉唐帝国最年轻的节度使，这番话说的够霸气！

    对了，前几天孙泉登门拜访，话里话外都是希望能把他的二女儿孙绣淑嫁给你为平妻，你觉着怎么样？

    你爹我知道，你以前可是很喜欢孙绣淑那个丫头的。”

    周睿闻言，立即摇了摇头，“爹，以前我对孙绣淑只能算是剃头挑子一头热，孙绣淑对我简直可以称得上是避之不及。

    我可不想家里，再出现一个赵嫣了。”