    昨天晚上才现网没了，一想着要期末了也就没有去充只能去网吧。』』『所以也就干脆把这一章放在今天和今天的章节一起出来了。

    ——————威风妖怪·狸—————

    且不提在加勒比海基地里远坂时臣究竟和从国际幻象社的叛变入多玛的设计总监弗朗斯之间究竟说了什么、帕秋莉和“天使”之间的决斗究竟如何、时崎狂三在多玛的基地里遇见和自己雷同的“时间吞噬者”之后到底生了什么……现在加勒比海基地最重要的第一个地方——密室里，黎政和小惠正面临之前从未想到过的尴尬场面。

    他们现自己出不去了。

    “坑爹呢这是！”黎政一个oRZ，两只手狠狠地锤着地面，但由于是灵体的缘故黎政并不能锤到真正的地面，但这个动作很明显地表现了他本人的痛心疾，“说好的副本通关了就能传送出去的呢？喂喂喂，这管理员何在啊？这里有一个可怜的玩家通关了副本怒刷了Boss之后被困在里面了诶！”

    可惜根本没有什么“管理员”这样的生物，同时黎政哀嚎的内容还让一旁的卓尔显得很尴尬。

    【被怒刷的Boss一定是在说我吧……】卓尔额头一滴冷汗，看着眼前的黎政默默扶额，【真是的，好歹理论上也是旁边这只无口妹子的老师，就不能像自己的学生那样冷静如初吗？】

    然而黎政并不知道卓尔在想什么，如果他知道的话一定会告诉这天真的妹纸小惠真的只是在懵逼而已——她现在其实仍旧还没从“奈芙缇丝是个⑨”这个残酷的真相当中缓过神来。

    【现在该怎么办啊……】黎政动机能“容我三思”，消耗脑细胞一打——虽然灵体并没有细胞，但就当那个意思理解吧——很快，他想到了一个不是办法的办法。

    准确的来说，这只是一个预备方案。

    黎政检查了一下小惠内心世界里的系统空间，现三叉娘并没有在系统世界里闲逛，而是在黎政的房间里打着游戏机——这款游戏机估计也是从“抽奖系统”的赌场里赢回来的，需要戴着4d眼镜进行游戏。

    但三叉娘的表情似乎不太好，仿佛游戏里的角色和她有仇一般。

    “怎么了你？”黎政和小惠说了一声后就离开了现实世界，返回了这里，一进来就直接先对三叉娘问道。

    “那死螃蟹，老娘记住他了！”三叉娘似乎因为什么原因而开始记恨起了Z-one，但由于神中位的三叉娘面对神上位的Z-one还是挺虚的，所以只能在这游戏机上出气。

    “Z-one？他又怎么了？”黎政不解，如果说是贼鹰贝尔或者熊孩子志那都惹怒了三叉娘还好理解，但Z-one的话一向都是属于工作狂的那一类，常年处于“两耳不闻窗外事”状态的他基本上不可能搞什么事——当然和他一起制订计划的黎政知道他现在正忙着搞个大事——这样一个人是怎么让三叉娘记恨起来的呢？

    “这个游戏机。”三叉娘操控的角色又死了，所以她干脆暂时不读取存档而是摇了摇游戏机并摘下了4d眼镜后对黎政说道：“咱在那个黑心赌场里一眼就相中了它，为了获得筹码参赌，咱扒下了脚上的一块龙爪……”

    “哦，就相当于剪趾甲对吧？”黎政看了看三叉娘极不淑女的盘腿坐姿，那羊脂白玉一般的双脚仍旧是白嫩嫩的，一点伤口都没有，“你直说拿了一块脚趾甲不行吗……”

    “别打岔！你知不知道即使是脚趾甲……不对，龙爪！咱的龙爪在dT世界可是会被无数勇士和铸造师争先恐后地争抢的，搞不好还会引战争！那可是能铸造神器的材料。”三叉娘虽然脸色微红地别了过去，但语气中仍旧是充满了“咱就是这么厉害所以你们这帮愚蠢的人类还不快来舔咱”的自豪感，“所以能换到的筹码自然也是不少的。”

    这话倒是没有说错，虽然由于黎政经常见到三叉娘而导致在他眼中这种东西被直接当成了“龙妹子剪下来的脚趾甲”这种没有时髦值的东西，但如果是在游戏里面，多吧会被起个类似“灭世魔龙·冰河碎片”这样的名字，这样的素材打造出来的极品装备那一大把的后缀名和一排排的附加效果是跑不了的。

    毕竟是理论上能够将地狱、凡世、天堂全部都拉进二维世界的存在，她身上掉下来的东西别说趾甲，哪怕头皮屑都是宝贝。

    【但是，这种时候我该说什么好呢？我可从没见过会说“我的牛肉真好吃”的牛啊……】黎政扶额，【虽然不知道你一只宅龙姬这么多年不打架了爪子会不会钝，但是……出产优质素材是吧？少女我告诉你你这样的Boss在游戏里是要被玩家天天当成RBQ刷素材的……】

    好在三叉娘实力很是过硬，dT世界里真敢来刷她素材的家伙估计会被低于绝对零度的“降维低温”直接压到二次元……哦不，是二维世界去。

    “结果呢？！欢天喜地地拿到了游戏主机，那只过路的死螃蟹却不冷不淡地给咱说‘哦，这种等级的游戏机我随手就能做出来一打’！”气急败坏的三叉娘死命捶地板，“居然用这么嘲讽的语气，他不知道咱为了赢一个游戏机费了多少心思吗？作弊都差点被抓了……下次咱看到这家伙一定要把他蒸成红色的螃蟹口牙！”

    【那个吗，那应该是他本来的语气……】黎政大汗，Z-one是当之无愧的天才，他身上自然也会染上一些级天才所特有的脾气，交际能力本身就不强，再加上经历末世的经历，他基本上是不可能学会怎么说好话了。

    【不过，三叉娘是“神中位”，她身上的出产的素材都这么厉害，那Z-one是“神上位”，他身上会不会也……算了别想了，感觉打开了奇怪的开关。】黎政摇摇脑袋，把类似“救世贤者的螃蟹钳”这样诡异的脑洞从自己的意识里摇出去。

    “说正经的，我来找你是有些事情要说。”黎政走上前去，看着三叉娘的身边还有另一个手柄和眼镜，于是便干脆坐了下来拿起手柄戴上眼镜，选择了双人模式，“如果可以的话我不想麻烦你出手，但现在有件事情希望你能帮个忙，当然，老规矩，是等价交换的。”

    “哦？”三叉娘听到这句话后头也不抬——因为她操控的角色现在正被黎政压制的很惨——此时的灭世魔龙大人正努力想要控制自己的角色站起来，但却被黎政频频打断，【好厉害……咱完全不是对手啊。】“你有什么东西可以等价交换？”

    完全没有问要她出手帮做什么事情，而是先谈起了报酬，看来三叉娘对自己的能力很有信心。

    “这个。”黎政左手操作手柄上的球形摇杆，右手伸进怀里掏着某样东西，然而即便没有使用攻击按键，但一心二用的黎政光凭着摇杆还是用风骚的走位让三叉娘进不了身。

    而他很快也将一本书从怀中拿了出来，书本散着寒气，让人想到亘古的冰川。

    不过三叉娘一看到这本书，手柄都差点握不住了，“这个感觉是……冰结界？！而且是他们召集族人使用的秘术！在全族也只有神精灵和大僧正才掌握……”

    魔法书自然是出自兑换系统，书页上冰蓝色的大字写着：冰结界的纹章。