    不过……

    是不是圣母婊，莱克并不知道，但这个超级英雄是个律师，那是一定的。

    第二天的曼哈顿中城法院之中。

    带着墨镜的莱克出示了一下自己的证件，便是走进了一场正在进行着审理的法庭之中。

    这里进行审理的案件很简单。

    左右不过是一个站街女指责一个男性对他用强了。

    莱克对于站街女没有任何过多的眼光，甚至，当年如果经济情况允许的话，莱克是有想法也给自己在感情空白期的时候找个临时女友过度一下下的。

    但……

    当时经济实力不太允许。

    眼下？

    莱克偶然还是有这个想法的，但很显然，莱克敢保证，如果他真就这么干了，毫无疑问的，他的女人们会瞬间砸锅的。

    毕竟女人们是很难理解一句话的。

    那就是，家花不如野花香。

    得不到的，对于男人，哪怕是对于一位伟岸的男神而言，都是最好的。

    当然了。

    莱克对于站街女没有任何偏见，不表示其他人没有，尤其是类似于这样的案子而言，陪审团是会同情被害者的，但站街女，绝对是不在他们的同情行列之中的。

    这一次也不例外。

    在最后的结案陈词的环节之后，莱克看着那名带着墨镜，抓着盲人拐杖，毕业于哥伦比亚大学法律系的马特·默多克对着陪审团们表示：“公平是类似于我委托人所能寻求到的最后一样东西了，所以，我希望你们，在这里，将公平给予我的委托人，在公平自己找上门之前。”

    但……

    这话说了等于没说，陪审员在经历过半个小时的磋商之后就回来了，这案子是很毫无疑问的，这位与原告不一样来自曼哈顿上流社会的被告人被证据不足无罪释放了。

    那名在原告席位上的站街女瞬间捂嘴哭泣了起来。

    坐在最后一排的莱克内心没有一点儿波动，他对站街女没有看法，那就表示着一件事情，事不关己，即高高挂起的。

    马特·默多克离开法院的时候，似乎有些儿气愤。

    但他的合伙人对此却没有什么感觉，毕竟，这起案子有风险，是从一开始就知道的，站街女是属于边缘人物，除非定点选择陪审员成员，要不然的话，你海选十个陪审团都很难找到对站街女有同情心的陪审团成员的。

    马特听着自己合伙人的话语：“为什么，就因为她来自厨房，而不是来自什么上流社会？难道厨房的人们受到的歧视还少吗？”

    合伙人有些无语的摇头：“马特，你应该知道，我说的不是这个意思，陪审团从来就不喜欢被害者有什么黑点，而且这一次的委托人还有非麻醉药品的贩卖史，行了，走吧，一起去喝点。”

    马特摇头：“今晚不行。”

    说着。

    马特直接告别了自己的合伙人，用自己的盲人手杖在前面探路，然后离开了法院所在的街区。

    路口拐角。

    马特停下了角度，嗅到了那最起码价值五万美刀以上昂贵的香水味道。

    “马特·默多克先生……”

    蒂凡尼从靠着路边的黑色轿车上走了下来，走到了马特的面前，微笑的说道：“我老板想要和你见一面。”

    “你们老板。”

    “是的。”

    “如果我不想去呢。”

    “你不好奇我老板为什么找你吗。”

    “……”

    蒂凡尼看着没再说话的马特，笑了一声，过了一会儿，等到马特也坐上了黑色平平无奇的轿车之后，桥车重新开启朝着的地狱厨房街区的某处行驶了过去。

    过了半个小时。

    坐在后座上的马特·默多克捏紧了自己的盲人手杖。

    无他。

    他是盲人，但又不是传统意义上的盲人。

    在白天的时候，马特·默多克是一名毕业于哥伦比亚法律系的高学历律师，也是因为在毕业之后选择回到了地狱厨房而没有去华尔街为财团工作显得有些那么格格不入的律师。

    但在晚上的时候，他还有另外一个名字的。

    超胆……亦或者夜魔……侠！

    是的。

    这段时间以来，给金并的清理工作造成前所未有大阻碍的就是马特，因为马特化身夜魔侠的时候，那动作灵敏的就不是一个普通盲人该有的水准，所以，不管是金并亦或者是没有亲自下场的国土安全局都没有将这个超级英雄是盲人这个方面联想的。

    毕竟一个盲人生活自理都成问题了，更何况说一个盲人就是一名超级英雄呢，这笑话可是一点儿都不好笑的。

    马特感觉着在副驾驶上的蒂凡尼，沉声的说道：“你的老板，是金并？”

    眼下这轿车行驶的规矩就是朝着金并所在的庄园中而去的。

    蒂凡尼低着头翻阅着自己平板上有关于马特·默多克的文件，语气淡淡：“金并还没有资格成为我的老板。”

    马特：“……”

    在地狱厨房中，有关于金并的传说一直是有很多的，小到金并的花边新闻，大到金并的保护伞。

    而在这其中，马特最关注的肯定是这所谓有关于保护伞的新闻了。

    以前，据说，金并是那位纽约城联邦调查局局座的至交好友，甚至，就连金并如今的妻子凡妮莎都是那位联邦局座牵桥搭线的。

    但那位联邦局座已经因为玩的太高兴了导致自己嗝屁了，按照道理来说，金并的保护伞已经没得了，只要有金并的铁证，联邦调查局是肯定会出手的。

    可惜这样的情节并没有到来。

    又有传言曾说，在联邦局座嗝屁的时候，已经为他身边所有的人安排好了下家了，其中就包括金并，据说金并在联邦局座的引荐之下结识了另外一个位高权重的人。

    有人说是联邦局座，也有人说是五角大楼的某位，更有人说是联邦某个秘密执法机构的大佬。

    总之消息五花八门，但从未被确定过。

    马特也曾经试图监听过金并的电话，但可惜，一无所获。

    眼下？

    带着墨镜的马特内心嘀咕着，难道，这一次，是金并背后的金主终于要出现了吗？

    很快。

    金并的庄园到了。

    下车之后，马特就听见了那来自后花园中带着笑声的说话声。

    蒂凡尼领着马特·默多克律师走了过来，朝着正坐在那边和金并一起抽着雪茄有说有笑的莱克说道：“BOSS，默多克律师来了。”

    莱克嗯了一声，微笑的看去带着墨镜的马特，邀请道：“请坐，默多克先生。”

    说着。

    莱克看去金并：“开始吧，整个纽约城就差这里的污点没有清理完了，早点清理完，我很期待，明天一觉醒来，那新鲜而甜美的空气。”

    那脸上几乎都是肌肉的金并点头，露出一丝残忍的笑容：“如你所愿，先生！”

    刚刚落座的马特·默多克瞬间起身了。

    莱克直接看去马特微笑道：“马特，我很欣赏你的正直与善良，但正直与善良也是区分对象的，给弱小的人那是送温暖，但如果给错了对象，那就是助纣为虐了。”

    联邦有正确观。

    但……

    莱克也有，如今的形势很明显了，莱克的正确观就是联邦的正确观，按着莱克正义走的人，那就是正义的，但如果不按照莱克的正义走的话，那正义的反义词是什么来着？

    “莱克·艾德温！”

    马特·默多克似乎‘看’到了莱克的面容了，沉声的说道：“联邦陆军匡提科参谋部参谋、国土安全部部长、纽约国土安全局局长、联邦秘密机构超查局局长……”

    厨房的小道消息没有错。

    果然。

    金并背后是有着一个新的金主的，是军方的大佬，也是联邦的大佬，同样，还是秘密执法机构的大佬。

    莱克将桌面上刚刚倒好的一杯波本递给了马特，然后朝着金并说道：“你先去忙吧，我想和默多克先生单独聊一聊。”

    金并点头起身。

    旁边抱着自己与金并儿子的学艺术的凡妮莎也是和莱克笑着道了一声，随即和金并一起离开了后花园。

    莱克翘着腿，饶有兴致的看去马特·默多克：“马特，据我说知，你的父亲，当年在打黑拳的时候，是被一位黑肤色的拳手给活活打死的，那么问题来了，你如今这么做，为的是什么？”

    如果这一次是别人的话，莱克早就让人秘密处决了。

    但马特？

    这位夜魔侠。

    这位也算是在莱克最后那象征着混沌冥府三巨头之一，主持着审判与裁决的天贵星候选名单上的夜魔侠？

    莱克愿意给夜魔侠一次自我辩护的机会。

    毕竟在天贵星的候选名单上，夜魔侠是靠前的，专业与实力都算是与天贵星算得上是对口的。

    任何地狱都需要一个审判者。

    就连墨菲斯托的地狱都是有个审判者的，只不过，地狱之主墨菲斯托是暴君来着，而在暴君的面前，任何的规矩几乎都是取决于暴君的心情来着的。

    但莱克不是暴君。

    不过莱克也没有兴趣做个什么明君。

    比如暴君啊，明君什么的。

    莱克更加喜欢霸君！

    所以。

    莱克微笑的看去马特：“你是律师，就当这是一场辩护吧，给自己自我辩护一下。”

    马特：“……”

