    巨灵海域，相较于外海来说，显得较为平静。

    再加上，绯羽号的掌舵者富有经验，故此，这一路上简直是四平八稳，可谓波澜不惊。

    而与巨型天空战舰——皇鲸号相比，绯羽号并不大，放在中型战舰里，也算是小号的体积了，这就好像高贵的女王一样，外表精致，内里霸气。

    经过一段时间，楚云在小珍的引路下，除了对绯羽号更熟悉，还认识到不少绯色海妖的大人物。

    别看这艘船的人员相对较少，但也有相应的身份阶位。

    绯羽号的至高领导者，当然就是夜魅女王幽姬，而仅次于她的，就是绯妖五英卫。

    分别是红莲、黄莲、蓝莲、青莲以及白莲。

    据传这五位，虽然气质各异，身材与容貌都各有千秋，但皆是一等一的大美女。

    其中，红莲是一位武斗家，冷艳而高傲，乃是绯羽号的先锋武王。

    黄莲则负责炊事，相传她的厨艺非常了得，能化腐朽为神奇，深得船员所喜爱。

    蓝莲是一位通晓天文地理的大学者，乃是罕见的占星精神修士，能通过观星推演祸福。

    青莲则是内务总管，更担任副船主之职，是女王得力的左右手，实力深不可测。

    至于白莲，修为和武力都同样不凡，样样兵器百般精通，乃是女战兵的总教头。

    五位大美女各司其职，组成令人闻风丧胆的绯色海妖英卫，再加上大武王幽姬，这绝对是吓人的可怕阵容。

    “珍姐，那位就是白莲大姐了？”远远望着正指导战士的高个儿女子，楚云有些愕然，让小珍疑惑地道：“是的，怎么了？少公子有疑问吗？”

    自从得知楚云能破掉《仙烈五剑》前两剑，小珍的语气和态度都变得恭敬了些，可见绯羽号上“以武为尊”的文化，着实深入人心。

    “没什么大疑问，那个……我只是觉得绯妖五英卫的五个称号，真是有些可爱。”楚云楞然道。

    他知道，红莲，也就是那晚监视自己的人，无论衣着、气质还是唇色，都很契合红莲的名字，本以为白莲也会是如此的。

    结果没想到，名为白莲的英卫，虽然明眸皓齿，五官美丽，却是一名阳光矫健的黑肤妹子。

    白莲……黑肤！

    这怎么不叫黑莲啊？

    “叮~~~”

    旋即，在灿灿日光的照耀下，光霞陡然间一闪，让楚云微微眯眼，仔细一看，而后立马就恍然大悟了，怪不得白莲要叫“白莲”。

    那真是好一排洁白的牙齿！特别在黑肤的衬托下，显得尤为吸睛，明晃晃的！

    “如果白莲大姐，肯为牙膏代言的话，那一定会非常畅销。”楚云喃喃道。

    “少公子，你在说啥？”小珍问道。

    “没……没说啥，我说如果白莲大姐，愿意指点我一招半式，那我就三生有幸了。”察觉到白莲正在看过来，楚云连忙改口。

    “白莲姐她很忙，平时除了训练战士，还要去海上打猎、寻宝，哪有时间指导你？而且少公子你别忘记，你现在的声望，在绯羽号上乃是负的。”

    “若不是女王有令，恐怕那一些不服你的女战士，就要统统过来挑战了，怎会像现在这般安宁。”

    小珍微笑道，事实上，她倒是很想见识一下楚云的实力，想看看到底是武行空留手，还是楚云具备超卓的武道能耐。

    但总不能怂恿少公子去撩人打架吧？这是无礼之举。

    “其实我也不太注重名声，没人打扰更好，这也乐得清闲，要不然，我也不会跟大牛说那么多。”楚云笑道，无视白莲和女战士们，无视那些狐疑又鄙夷的目光。

    小珍见状，向远方的白莲微微点了点头，而后就马上带着楚云，继续到处晃荡。

    当然，这游荡的一路上，楚云也碰见了其余的灵路武者，而且全都是女子。

    但最起码，她们与殇女派的门人不同，只是露出好奇的目光，默默打量楚云。

    几乎全都是女性的船只，居然出现一名少年，这自然惹人注目。

    但发现楚云的修为，只有天骨境中期，这些女灵路武者，也就不以为意了，觉得这只是绯羽号上本来的船员而已，根本不值一提。

    就算是灵路武者，互相之间都不能感应出身份。

    楚云倒也懒理，一直被轻视，从未强证明，他只求别再碰见殇女派中人，尤其是宋家两姐妹。

    当然，如果有人胆敢跨越那条“楚河汉界”，他也绝不会低调，甚至加倍奉还！

    片刻，参观完白莲练兵的盛况。

    小珍就带楚云去认识剩下三朵英莲，也就是黄莲、蓝莲以及青莲。

    可惜的是，刚去拜访黄莲的时候，就饱吃了闭门羹。

    “抱歉，黄莲主人正在研究新菜式，此时膳房已是禁地，除了女王之外，所有人等都不得进入，你们请回吧。”一名女侍卫阻止道。

    “真可惜……我只是站在这里，都能闻到里面所传出的各种香气了，想必黄莲姐姐，一定是一位心灵手巧的特级厨师。”楚云叹息。

    他是触景生情，因为曾经就有一名温柔贤惠，善解人意的美丽姐姐，为他烹饪三餐。

    而且每样菜式，无论色、香、味、形，都非常对他的胃口，简直是知心知胃又养眼。

    哎……很久都没有吃到心瑶姐姐的豆腐了，楚云感触万分，真想下面给她吃，毕竟他下面真的很好吃啊，煮面功夫十分之了得。

    心瑶无论在各方各面，的确都非常完美。

    得妻如此，夫复何求？

    只可惜，佳人远在天涯海角，更是近况未卜。

    也不知她现在怎么样了。

    “少公子你在想什么，干嘛发呆？”小珍疑惑。

    “没事，只是触景生情、睹物思人而已。”楚云感叹，旋即重归正题：“珍姐你告诉我，黄莲姐的厨艺真有那么好？如果有机会，一定要试试。”

    其实，他想找回家的感觉，他已经没有家了。

    “黄莲姐一直以来，都负责绯羽号的伙食，不仅十分美味，而且她还懂得析出各种材料的精华，这对修炼大有益处，故此所有人都对她赞不绝口。”

    “来日方长，公子你总有机会尝试她的厨艺。”

    小珍微笑道，不厌其烦地解释。

    旋即，瞧见女守卫寸步不离，她又补充道：“不过，黄莲姐视厨房为禁地，一旦闭关研究菜式，就只有女王大人才能进去了，现在我们还是走吧。”

    闻言，楚云也只能点了点头，跟着小珍转身离去。

    又过了片刻，二人就来到绯羽号上的藏书馆。

    与其余船上的建筑不同，这里显得较为的幽静偏僻，光雾迷蒙，环境清幽，更充满书香气息，让楚云讶异，真是很难想象，这艘战舰会有此等文人雅士的好去处。

    “少公子请小声一点，蓝莲姐姐不喜欢吵闹。”小珍轻声道，缓缓推开了藏书阁的门。

    楚云默默跟着，就见这个所谓的藏书馆，其实内里占地并不大，比起海灵商会的功法储藏室，还要稍显小一些。

    而各个排列有序的大小书架，都放着泛黄的书籍、书卷和一些古朴残旧的玉简。

    就算楚云不去翻看，都能直观地感受到，这些收藏全部都不是凡物，年代都非常久远了。

    旋即，仔细阁正中央，有一个璀璨透亮，有如水球般的晶莹大球体，远远看去，倒像是个漂亮的星球，有幻霞流转，神秘而瑰美。

    寂静，一种属于知识的寂静。

    只见一名少女，正默默地坐在一张书桌旁，翻看着一本古老的典籍。

    她拥有一头天蓝色的短发，身形娇小，肤色莹白，五官精致，看上去像是一位小姑娘。

    但楚云认真打量少女的双眼，却仿佛能够从中看见宇宙星辰，星河幻灭，无比的神秘深邃。

    “……”此时，少女缓缓抬起目光，看向楚云和小珍两人，并未开口说话。

    但看上去，她的神色很自然，似乎早就预料到，今天会有人来拜访。

    而后，少女默然，毫不理会二人，便是再次低头，看向桌上的古书。

    “走吧。”小珍以眼神示意楚云，让楞然的楚云一怔，也不想破坏此地的寂静了，旋即就蹑手蹑脚地退了出去。

    直到离开藏书院很远，他才好奇地问道：“珍姐姐，刚才那一位就是蓝莲姐了吧？但好年轻啊，她比我的堂妹妹还要矮。”

    “那位确实就是蓝莲姐，但少公子你有一点说错了。”小珍笑着解释道：“其实蓝莲姐的年岁，甚至比女王大人还要大，她是绯羽号上最年长的存在。”

    “什么？！”楚云一惊，这明明看上去只是个小女孩，年龄居然是船上最高？

    果然，每一位成名已久的精神大师，都绝对不容小觑，不能从表面认识。

    而同为神道修士，其实楚云早就察觉到了，蓝莲的占星神道与时空神道皆神秘莫测，都是最为隐秘的路途。

    随后，小珍眼见楚云好奇，又婉言告知，蓝莲是不喜吵闹的大师级人物，连女王都敬其三分，如果有客人到来，蓝莲还在继续看书的话，也就代表着她不准备见客。

    如此一来，小珍这才立刻带楚云出来。

    这让楚云惋惜，原先还想向蓝莲，请教一下神道方面的事，但听见小珍的话，也只能先作罢了。

    毕竟他初来乍到，又算是寄人篱下，一些过往的规矩，还是得遵守。

    他与幽姬的“子母关系”，还没好到可以让他自由行动的程度。

    “少公子，如今五位英卫，其中有三位你都已经见过，还剩下青莲姐，看如今的天色和时辰，她应该是在船尾张罗一些事情，我现在就带你去吧。”小珍说道。

    “嗯，走吧。”楚云点头，也想认识一下，那位号称女王左右手的副船主，到底是什么人物，相信绝对不同凡响。

    因为至今为止，红莲、白莲、蓝莲，都是各有风姿的大美女。

    而作为内务总管的青莲，必定既能干又有气质，这能够从名字中分辨出来。

    结果……楚云万万没想到，此行让他留下最深刻印象的，反而并不是青莲。

