    第520章大发雷霆

    这顿饭最后不欢而散。

    程芝书在没有证据的情况下无法说出真相，任思齐和秦苏自然也不能接受。

    尤其是秦苏，她是夹在中间最崩溃的人。

    女儿去了爷爷奶奶那边，婆婆因此而责怪她。

    自己的母亲向来理智，却说出了如此荒谬的话语。

    夜晚，任思齐久久无法入睡。

    “小苏。”

    男人低声喊着妻子的名字，身旁的人毫无反应。

    是睡着了吗？任思齐正要长舒一口气,却发现被子似乎在微微抖动。

    起身后，才发现秦苏正在无声地啜泣。

    泪水从右眼坠入左眼，最终一起没入枕头，上面早就被浸湿了一大片。

    任思齐心中一痛，紧紧地抱着妻子。

    “别难过，大家都在气头上，妈也只是想岔了。”

    被丈夫戳穿了，秦苏再也忍不住了。

    “萌萌怎么会不是我的孩子呢？我看着她从那么一点大长到现在，她第一句话开口喊的也是妈妈，她小时候那么乖……”

    任思齐叹了口气，“哭吧，哭出来就好了。”

    他护在身后这么多年的小姑娘，却在家中迎来了风暴。

    第二天一早，任思齐让妻子在家中休息，自己则来到父母家。

    任成业见了儿子后急忙询问情况，任思齐捡了些大概说了一番。

    “这次是萌萌做的不对，无论如何亲家母也是她的亲外婆，怎么能这么做，这不是伤好人的心吗？”

    任成业想了想，对那个王淑芹有很大意见。

    “小孩子恐怕连路都记不清楚，到底是怎么过来的，我看那个保姆很有问题。”

    任思齐倒是不这样认为。

    “王淑芹的确问题不小，但这件事恐怕是萌萌的主意。”

    “或许吧。”任成业眉头紧锁，也觉得这事实在是让人郁闷,拍了拍儿子肩膀，“你媳妇心里恐怕不好过，你好好劝劝她,至于萌萌正在客厅看电视，你进去以后别上火，和孩子好好讲道理，听着没？”

    家里该讲的道理都讲了，该说的也都说了。

    可女儿却变本加厉做的越来越过分。

    任思齐走入房间，一眼又看到女儿身旁坐着的母亲，越发头疼。

    果不其然，骆楠见到儿子后大发雷霆。

    “你昨天干什么去了？竟然今天才来，难道女儿在你眼中就那么不值钱吗？”

    任茜萌也是躲在奶奶身后，仿佛看陌生人般盯着任思齐。

    “我昨天没来也是希望你们劝劝萌萌，妈，都是从孩子长大的，难道从小到大你们教过我遇到不顺心的事就离家出走吗？我们也都和萌萌好好沟通了，她也答应去见外婆的。”

    “奶奶。”任茜萌抱住骆楠的胳膊，仿佛很是恐惧。

    骆楠冷声道：“你看看孩子被吓成什么样了，程芝书要是没有打她，萌萌怎么会害怕成这样，小孩子是不会说谎的，你一心向着你岳母,半点不顾及女儿的感受,她能不害怕吗？”

    “我们……”

    “你不要再辩解了，我真是不知道秦苏到底是怎么带的孩子，你也不是一个称职的父亲，要是你们不想好好对她，还不如把孩子送到我这边来，至少我能护着她，免得后面再被程芝书虐待了，当父母的还不闻不问，可怜的孩子连个伸冤的地方都没有！”

    (本章完)

