    官大一级压死人呀，总督可不是比提督大一级么。

    “嗯。”

    周世显放下手中的走私清单，俊朗的脸上露出一丝玩味，他在长江口一扣船，终究是把江南士林背后的大老板逼出来了。

    凤阳总督马士英。

    这位马总督可是个狠人，这是江南本土大佬，地方上的实力派，门生弟子无数，把持着江南六部大大小小的衙门。

    钱谦益和他不是一个级别，钱谦益无职无权，顶多算个嘴炮，可这位马总督可是权高位重呢。

    这是江南土皇帝，势力早已渗透到各阶层，

    “走，看看去。”

    周世显起身走了出去，此时衙门外已是人山人海，一品大员马士英背负双手，鼻孔朝天，正七十五度角仰望天空。

    “哼！”

    从马总督口中发出一声冷哼：“周世显，你好大的官威呀，见了本督为何不拜？”

    周世显徐徐踱着步子，抱了抱拳：“下官参见总督大人。”

    马士英不耐道：“放人！”

    他如此张狂，长江口虽万人云集，此时却静谧无声，百姓平时想见县太爷都难，谁见过总督这么大的官儿呀？

    胳膊拗不过大腿呀。

    只是……

    可怜了那些无父无母的少女，眼巴巴看着，本已经脱离了魔掌，却未曾想又掉进了万丈深渊。

    扑通。

    一个年纪稍大一些的少女心中绝望，跪下了。

    她泪流满面，央求着：“大人慈悲，慈悲呀。”

    几个少女跟着跪下了，朝着周世显猛磕头，洁白的额头磕在了坚硬的地上，鲜血渗了出去。

    血染长江口。

    万人无言，死寂无声。

    周世显深深的吸了口气，双目微闭，轻道：“拿下。”

    身旁一个参谋军官呆了呆，忙施了一礼。

    “标下遵令。”

    如虎似狼的凤威军士兵蜂拥而出，当着松江府上万百姓面前，列队，举起火枪。

    “哗啦。”

    一排黑洞洞火枪瞄住了马士英的标营。

    观者哗然。

    这是要做什么？

    “放肆！”

    被黑洞洞火枪指着，马士英先是一惊，很快镇定下来，端起总督大人的架子来了。

    “周世显，你敢忤逆上官……”

    一个年轻的凤威军士兵大步冲了过去，红着眼，抡起枪托，照着马总督脑袋瓜子就砸过去了。

    “督你妹！”

    “哎哟。”

    马士英发出一声惨叫，被一枪托被砸翻在地，腿还抽抽了几下，他身边的家丁亲兵人都傻了，想反抗。

    “哗啦！”

    一排黑洞洞火枪端起，杀气森森，寒意扑面而来，吓的总督标营赶紧弃械投降。

    这谁惹的起呀？

    士兵将总督标营缴械，一通枪托乱砸，将一个个马士英的护兵，随处砸翻在地，在长江口跪了一地。

    一个参谋军官拽着马总督的腿，好像拖死狗一般拖了回来。

    “大人，拿下了。”

    “嗯？”

    周世显睁开双目，假意生气：“不像话。”

    他看了看马士英头上脸上都是血，已经被揍的昏过去了，裤子也耷拉了下来，鼻子眼睛都歪斜了。

    活像一条死狗。

    周世显哼了一声，翻了个白眼：“不像话，怎么可以对总督大人无礼，回去……关紧闭。”

    “嘿嘿。”

    那两个参谋军官也没个正兴，还嬉皮笑脸的：“标下遵令。”

    “太不像话了。”

    周世显假意生气，不紧不慢的走了过去，突然在万众瞩目下伸出脚，在马士英身上踢了几下。

    他皮笑肉不笑：“总督大人？”

    可马士英已经被凤威军士兵一枪托揍晕了，额头上被砸出一个血洞，蹭蹭冒血，哪里还能回应？

    “嚯！”

    人群里黄得功这么大的胆量，也不由得咋舌，这直接一枪托就砸过去了，这可是大明凤阳总督呢。

    这位驸马爷也太狠了，生的如此相貌堂堂，俊朗无双，下黑手也不含糊，这可真是一只笑面虎啊。

    他的部下打了总督大人这么大的事儿。

    关紧闭？

    这也太离谱了吧。

    “嘿嘿。”

    可黄得功又干笑起来，他看着大明驸马爷一脸的赞赏，扯着嗓子叫了一声：“好！”

    这位爷是看热闹不嫌事大，

    “坏了。”

    黄得功这人没心没肺，可史可法面色大变，出大事了！

    凤阳总督能随便动么？

    凤阳可是大明老朱家的龙兴之地，能在这地方当总督，那得是什么人，土生土长的江南本地官僚。

    马士英可是江南地头蛇，就连史可法这个手握重兵的南京兵部尚书，江岸巡抚也不敢惹，因为他是外来户。

    就连崇祯皇帝也不敢动马士英！

    为啥呢。

    因为凤阳马氏家大，业大，枝叶繁茂，马士子弟数量众多，不但控制着漕帮，还控制着漕运，盐帮。

    动了他的后果太可怕了！

    一旦江南漕运断绝，京城就得饿肚子，皇上连盐都吃不上了。

    “胡闹！”

    史可法脸色都变了，带着属官就冲出去了，虽说马士英是他的政敌，两人早已势同水火，可他不能眼睁睁看着呀。

    “哎？”

    黄得功一把没拽住，赶忙追了过去，一个劲的嘀咕：“说好的来看热闹，怎么多管闲事呢。”

    他有点后悔把部堂大人拽来了。

    “总督大人？”

    周世显脸上带笑，假装很关切的样子，可穿着军靴的大脚丫子在马士英脸上踩呀，碾呀。

    都快把总督大人的脸踩进土里去了。

    这孙贼。

    这一波弹劾凤威军擅开边衅，就数这孙贼跳的最高，叫的最大声，就属他的走私船最大，最多。

    这孙贼还走私人口？

    周世显心里无名火腾腾的往上冒，恨意难明，

    此时有人在不远处大叫：“住手！”

    一转脸瞧见了一位相貌堂堂的官员，正着急上火的跳着高。

    “这又是谁呀？”

    史可法是真的急了，赶忙亮出了牙牌，和黄得功几人，正在和凤威军士兵推推搡搡，还朝着里面喊话。

    “使不得，驸马请听史某一言！”

    亲兵来报，南京兵部史可法史部堂到了。

    “啥？”

    周世显往外面看了看，摸了摸头，怎么把这位爷给惹来了，这是从哪儿冒出来的呀。

    这也是他的顶头上司，江南巡抚。

    “请。”

    史可法，黄得功从外头跑了进来，史部堂一身是汗，他看了看周世显，先是一愣，又赶忙劝道。

    “别打了！”

    周世显无奈，只得把大脚丫子从马士英脸上拿开，又抱了抱拳：“下官参见部堂大人。”

    史可法摆了摆手，看着满脸是血，一脸污泥，脑袋瓜子蹭蹭冒血的马士英，苦笑连连。

    “医官，快传医官！”

    周世显又摸了摸头，也不知道这位大人什么路数，史部堂和马士英不是仇家么，这是？

    一转脸，又瞧见一个方面孔的中年武将，正在冲着他挤眉弄眼，还偷偷的伸出个大拇指。

    “这位是？”

    “咱家黄得功，嗨，驸马爷叫咱老黄就是了。”

    黄得功一边说，一边冲着他挤眉弄眼。

    这边史可法出面救下了马士英，让马府的人赶紧抬回去好生诊治，就别让这货出来丢人现眼了。

    好嘛！

    周世显有点明白了，史部堂这是大忠臣的毛病犯了，这位大人和孙传庭孙督师一个样。

    迂腐。

    史部堂出面，周世显也只好作罢，这位可是江南巡抚，他的顶头上司，没来由的从南京跑了过来，这个面子得给。

    “部堂大人，请。”

    看着马士英被抬走了，周世显忙礼让三分。

    史可法叹了口气，也只好跟着走进了提督衙门，大错已经铸成，这下子江南马氏还有漕帮，盐帮要闹事了呀。

    他看着周世显，跺了跺脚：“哎，嘴上没毛，办事不牢！”

    “嗯？”

    衙门里一群凤威军官不乐意了，一个个怒目相视。

    “嗨。”

    周世显还没当回事，可很快他就知道了凤阳马总督的厉害，不出两个时辰，江南发生了大规模的民变。

    各府急报雪片一般飞来。

    整个南京府乱成了一锅粥，一听说马士英被打了，和马氏交好的江南世家，豪强，门生纷纷走出家门。

    这些人带着漕帮，当铺里的打手走上街头，开始制造路障，制造混乱，还在沿着大运河沿线停满了船，大官船，乌篷船。

    一天之内漕运就断绝了。

    通往各地的道路被堵塞，还有人趁乱放火抢劫。

    到了夜里就连松江提督衙门也被堵上了，一个个胡子拉碴的泼皮，混混，凶悍的护院打手在马士子弟的带领下，气焰嚣张的很。

    还和凤威军的士兵对峙起来。

    “来，朝这打！”

    马府子弟将胸膛拍的咣咣响。

    “砍头不过碗大个疤！”

    整个江南闹腾起来，一片乌烟瘴气。

    松江府，提督衙门。

    史可法，黄得功两人被堵在松江府，来的时候好好的，可是已经回不去了，史部堂在提督衙门里踱着步子，直叹气。

    可黄得功还一脸的不在乎，他正在和凤威军副将李迁攀交情，还聊得热乎，他和李迁都是辽军出身，本能的亲近。

    这两位辽军同袍可真是相见恨晚，再聊一会就快拜把子了。

    黄得功心大，撇撇嘴：“要咱老黄说，这有啥？”

    “住口！”

    史可法气坏了，喝了一嗓子，又开始揉着酸痛的额头，这下子坏了，从江南通往京城的漕运断了。

    部堂大人发脾气了，黄得功嘿嘿干笑了一声，赶紧把大嘴巴闭上了，可还是一脸的不在乎，翘起了二郎腿。

