    城中。

    准备纵火的内应和密谍们死伤惨重，剩下的想逃窜，老贼带着人狞笑着出现在周围。

    “自尽！”

    有人高呼，接着横刀自刎。

    “都是死士。”

    黄坪有些遗憾，“若是能抓活口就好了，能知晓瓦谢部如今的情况。”

    “咳咳！”

    老贼指指两个傻眼的密谍，“那里有活口。”

    两个密谍双手空空，正等着同伴自尽后，自己好捡起长刀继续。

    可同伴刚自刎，太平军就扑了过来。。

    “怎地没刀？”黄坪有些诧异，“怕是有些不为人知的秘密，拷打问话。”

    老贼无所谓，“留下性命就行。”

    黄坪矜持的道：“老夫的用刑之术炉火纯青，你若是想学一二尽可来。”

    “呵呵！”老贼笑的比他还矜持。

    “黄先生可知晓人有多少根骨头吗？”

    谁特么没事去琢磨这个？黄坪摇头。

    “老夫知晓。”

    “黄先生可知晓人有多少软骨吗？”

    黄坪摇头。

    “老夫知晓。”

    “黄先生可知晓人身上哪一块肉最筋道吗？”

    黄先生拱手，“老夫先走了。”

    特么的，杨玄的身边全是一群魔鬼。

    黄坪刚开始还以为老贼是开玩笑，可等他的拷打撬不开死士的嘴时，老贼矜持的道：“让开些，老夫来试试。”

    一把小刀，轻松写意的刺入密谍的骨缝之中，转动中，肉条就这么被分离。

    一条肉被小刀戳着，提溜到了密谍的眼前。

    老贼的语气很平和，可众人却觉得阴森森的。

    “这个部位的肉细嫩，你尝尝。”

    “我说！”

    在被强行塞了自己的几条肉后，密谍崩溃了。

    “就不能再忍忍？”老贼一脸遗憾，“这条肉才将剥开一半。”

    “我说！刀子当了，就当在卖布的老头那里，两把刀一百钱……”

    “为何当了？”有人喝问。

    “钱袋在城中被人偷了。”

    黄坪面无人色出了房间，在外面狂吸气。

    “呕！”

    他蹲在地上呕吐。

    一双脚出现在他的身前。

    “大王。”

    “为何呕吐？”

    黄坪指指身后。

    卫王进去看了一眼，出来后面色苍白，骂道：“杨玄，管管你的麾下，都特娘的一群鬼，魔鬼！”

    杨玄刚进来，闻声问道：“何事？”

    王老二说道：“郎君，老贼又喂人吃肉了，郎君，人肉可好吃？”

    啪！

    杨玄拍了他一巴掌，怒道：“那是人肉，酸的，还腥臭无比。”

    王老二哦了一声。

    杨玄揪住他，把他的身体扳过来，仔细一看, 确信王老二有些悻悻然, 就警告道：“什么肉都好吃, 就是不许尝试人肉，否则从此不得进后院。”

    “哦！”

    王老二是真的有些遗憾。

    杨玄给了曹颖一个眼色。

    进了后院后，曹颖去寻怡娘说话。

    咆哮声如期而至。

    “老二！”

    “啥？”

    “你要吃人肉？”

    “我就想尝尝！怡娘, 饶命！”

    “嗷！”

    鸡飞狗跳中，章四娘走过来, 福身, “郎君杀敌辛苦了, 奴准备了热茶。”

    她抬头看了杨玄一眼，心想喝了茶水可就难以入眠……

    还有, 郎君的侧面看着……真的很俊美啊！

    杨玄缓缓喝茶，想着今夜之事。

    华卓今夜突袭太平城，看似偶然, 但也有必然的一面。

    大军突袭太平, 被骚狐狸喝令退兵, 那一次华卓威望大跌。

    接着便是商人被杀之事, 杨玄抢先为商人报仇，威名和仁慈之名传播于草原, 华卓的威望再度受损。

    若是华卓没有野心也就罢了，混日子怎么都是混。

    可乌达的那番话杨玄依旧记得。

    ——每个部族首领都有一颗成为可汗的心，不论这个部族的大小。

    草原就是个狩猎场, 每个部族就像是一头兽类，要想在危机四伏的狩猎场中存活的更好, 你就不能停止进步的野心。

    威望大跌后，华卓必须会来一次逆袭。于是今夜的突袭就顺理成章的发生了。

    杨玄想到了自己刚到太平时的孱弱……那时候他出行身边仅仅跟着老贼和老二, 娃亥的突然出现就像是天神下凡，让他差点饮恨草原。

    那时的他面对庞然大物华卓部时, 只有跪地喊爸爸的一条路。

    可时至今日，华卓面对他却无能为力。

    何时能让华卓叫爸爸？

    杨玄笑了笑。

    郎君笑起来真好看。

    半夜喝茶会睡不着，会精神旺盛，会……想女人。

    这是教导章四娘的妇人说的。

    杨玄打个哈欠，诧异的看着章四娘，“你怎地还不去睡？”

    郎君怎地不想女人吗？

    章四娘嘟囔道：“那个骗子。”

    “什么骗子？”杨玄问道。

    章四娘再也忍不住了。

    “原先教导奴的那个妇人，说男人半夜喝了茶水会兴奋, 会想……”

    “想女人？”

    “嗯。”

    章四娘脸红的厉害。

    “那妇人是做什么的？”

    “说是别处的老鸨。”

    “为何被流放到太平来？”

    “嗯……前后有五个男人在她的身上马上风死了。”

    “自己爽死的，无罪。”朱雀久违的开车。

    “其中一个是刺史的儿子。”

    “高官的儿子死了，死罪。”朱雀的声音中仿佛带着嘲讽，“律法分为两部分, 一部分是对普通人，一部分是对上等人。相对公平只存在于同一个阶层。

    当普通人和上等人之间不幸触动了律法时，律法摇身一变，就会变成变色龙。”

    五个人死在她的身上，这是什么原因？

    杨玄觉得这多半是因为男子的身体有问题。

    章四娘说道：“太平城中无人敢和她厮混。”

    都怕爽死了。

    杨玄有些悠然神往，随即觉得不妥当。

    我还有伟大的讨逆事业等待完成，我的腰子还在继续发育中……

    当夜，少年可耻的失眠了。

    脑海里一会儿是周宁，一会儿是年子悦。

    早上，杨玄看着精神头不足。

    难道昨夜章四娘逆袭成功了？好事儿啊！暗喜的怡娘看了章四娘一眼，挑眉，“四娘子。”

    “嗯。”章四娘起身。

    “这天看着要下雨的模样，你把昨日晾晒的衣裳收了。”

    “哦！”

    章四娘走出去。

    怡娘看着她的步伐，摇头叹息。

    还是没扑倒郎君啊！

    吃了早饭，杨玄去了大堂坐衙。

    “明府，今日正好有个案子。”

    钱吉递过文书。

    “昨夜城中大乱，张起发家的逆旅有客人想离开，张起发得了咱们的嘱咐，不许，那人踹了张起发一脚，张起发当即不起，陈花鼓去看了，说是肋骨断了一条。”

    一条？杨玄觉得这个表述有些生硬，“处置了就是。”

    钱吉笑了笑，“此人来自于长安，被拿下时才吐露了身份，乃是梁王府的人。他昨夜是担心李郎君出事，所以……情急之下，下官以为……”

    “你以为什么？”

    杨玄看着钱吉，“你以为梁王府的人就能无法无天？还是说你以为不得罪人才是为官之道。或是说你觉着梁王府背靠一家四姓，不可得罪……所以大清早你就把此事丢给了我！”

    “下官不敢。”钱吉低下头。

    “按律处置了。”

    “是。”

    杨玄对曹颖说道：“老曹。”

    “在。”

    “以后但凡有此等事，一律按律处置，谁贪赃枉法，谁徇私，一律拿下！”

    “是！”

    杨玄说完这番话后，觉得心格外的宁静，一种莫名的轻松感油然而生。

    人就是这样，当你做了一件好事时，总会生出一种宁静下的轻松。

    可坚守底线却不同，坚守底线往往意味着你需要付出代价。这些代价可能会让你丢官降职，可能会让你损失一笔钱财，可能会让你和亲友翻脸……

    说到底，人就是利益动物。不涉及己身时，总是能从容指指点点，或是义愤填膺……可当此事涉及到自己时，有几人敢坚守底线？

    杨玄走在街上，耳边传来了朱雀的声音。

    “这种人叫做键盘侠，有人说键盘侠无用，只是嘴炮。可若是没有键盘侠，舆论如何能压倒邪恶的一方？”

    杨玄想到了晏城之死。

    晏城死后，一部分官员‘如梦初醒’，为此在长安制造舆论……酒楼中，青楼中，乃至于诗会等地方，都充斥着为晏城惋惜的声音。

    正是这些声音营造出了一种舆论，当晏城最后的建言被送进朝中时，哪怕其中充斥着对权贵阶层的愤怒，以及提出了针对权贵们的手段，但朝中还是通过了。

    “做事还得这般迂回婉转，是不是感觉很无奈？”朱雀问道。

    杨玄是感到很无奈。

    “这种手段正反皆可用。”

    “对，一家五姓同样能操纵舆论。”

    “……”

    李晗去了牢中。

    “见过小郎君。”

    陈行鼻青脸肿的起身行礼。

    还故意把脸抬高，好让李晗看到自己的惨状。

    “那些人听闻小人是梁王府的人，依旧下了狠手毒打。”

    “你来此何事？”

    陈行一怔，说道：“大王令小人来北疆……”

    “来了为何不去寻我，反而住进了逆旅，是坏消息吧？”

    陈行低下头，“是。”

    “说。”

    “寻异域美人之事失败的消息传到宫中，皇后颇为不满，说小郎君……无能。”

    “皇后不该如此刻薄，应当是更好听的词，譬如说优柔寡断，如此一句话就能让我此后成为不堪大用的典范，顺带还能出一口恶气。”

    “是。”陈行抬头，悲痛的道：“大王解释了一番，提及基波部的强大，可皇后依旧。原先给小郎君说好的杨氏女，没了。”

    原先梁王李忠和颍川杨氏关系颇好，杨氏见李忠宠爱孙儿李晗，就主动提出联姻之事。

    “没了就没了，阿翁应当感到庆幸。”

    “小郎君，那是颍川杨氏的女子，天下人……连皇子都梦寐以求的联姻对象啊！”

    “没什么大不了的。”李晗说道：“许多时候都是盛极而衰，越是强大就意味着离衰亡不远了。我本就不想和杨氏女成亲，正好。”

    陈行觉得小郎君的变化太大了，“大王还说小郎君在此暂居一阵子也好，等此事风平浪静之后再回长安。不过太平终究是偏僻之地，穷乡僻壤，待久了人会傻，让小郎君过一阵子就回去。”

    “在阿翁的眼中，大概就长安权贵们聪明，其他人都是傻子。”李晗转身准备出去。

    “小郎君，小人怎么办？”

    “你踹断了逆旅老板的肋骨，该如何处置就如何处置。”

    “小郎君。”

    “小郎君！”

    李晗出了大牢，站在门外看看阳光，微笑道：“阿翁应当在得意吧。”

    一家四姓在李泌登基后势力迅速膨胀，梁王李忠看似和他们走得很近，可李晗知晓，祖父只想和一家四姓互相利用，不想绑在他们的战车上。

    失去了杨氏联姻的机会，对于梁王府来说，不是坏事！

    他回到了住所。

    卫王刚好看完书信。

    “你阿翁可是令人来寻你回去？”

    李晗坐下，“只是让我在此多读书，免得变傻了。”

    “这里傻子活不长。”卫王把书信装好，“你阿翁在长安的时日长了，坐井观天。”

    “呵呵！”

    李晗呵呵一笑。

    任何小看他祖父的人都没好下场。

    卫王看着他，“听闻你与颍川杨氏的婚事被废除了，为何不难过？”

    李晗问道：“长安来信？”

    “嗯！”

    “我难过什么？难道非得躲在颍川杨氏的屁股后面才觉得自己是个人？”

    “那女子说是长的不错。”

    “那只是皮囊罢了。”

    “可你上次盯着一个女人不放，说此人乃是太平城第一美人。”

    “我无聊了。”

    “对了，你家那个蠢货仆役踹断了逆旅老板的肋骨，你没去求情？”

    “他不蠢。”李晗看了卫王一眼，“愚蠢的人不会被阿翁派来传话。至于踹断逆旅老板的肋骨，那只是他暂时不想回长安罢了。”

    “为何？”

    “只因贵妃和皇后争斗的越发的激烈了，有人在盯着子泰，阿翁担心我殃及池鱼，便令他想办法留在我身边。”

    只是陈行在长安跋扈惯了，觉着踹逆旅老板一脚，最多是关几日罢了。

    没想到杨玄压根就不给面子。

    “是有人在盯着子泰。”卫王点头，“户部郎中王玉贵马上会来北疆巡查，第一站便是太平。”

