    小鱼、冰总相继而来。

    俩人似乎提前沟通过。

    真的是带了个团队而来，一行十三人。

    一出机场，其中十人接过吴尘手中的资料，便自行离开，去做该做的事儿，吴尘都被这高效率搞的有点儿懵。

    他的个人信息，以及演技所的信息，都被拿走了。

    不应该先和他说一声要干什么，再忙么？

    不待吴尘问，小鱼边介绍身边除冰总外的陌生女儿，便解释道：“这位是负责接洽明星商演的李莉，我和冰总商量过了，你的研究所肯定是不行了，必须要注册一家公司，他们拿走资料会联系张所长一起去注册公司，你记得通知张所长一声。”

    “先通知张所长吧，通知好了我们再谈。”

    “哦，对了，注册资本五千万，我先给垫上，你记得转我。”

    不是，他还想要听一下为什么非得注册一家公司，而且还要五千万那么多钱，另外，后续还有没有这种大笔支出，他真不剩下多少钱了。

    再次被小鱼催促，吴尘这边只好先跟张所长通了气，让跟着小鱼带来的先去注册公司。

    到是张所长，好像早有料到一样，一点都不意外，还询问新公司的名字叫什么。

    吴尘这才反应过来。

    这新公司应该是他的吧，名字都不用问他的么？

    “我和冰总觉得未来科技这名字就不错，”小鱼一点儿都不像是在征求人的模样，转头看向吴尘，问：“你觉得呢？”

    我……怎么觉得没有反对的权利呢？

    也赖得反对。

    随便吧。

    只是个名字而已，直接告诉了张所长，意外的很，张所长相当的喜欢这个名字，说是研究所不就是在让社会进入未来么，真正诠释了研究所的能力以及功劳。

    吴尘很想说，张所长你是对自己带领下的研究所真没有一点儿数啊。

    但他并没有说出口，避免打击到张所长。

    “说说吧，你俩凑到一起，在飞机上应该商量好，就差知会我了吧。”

    “挺有自知之明，”冰总瘪嘴道：“你这个只会用的很恰当。”

    吴尘摊手。

    没办法啊。

    什么都没有，也就只留下婷婷这个无人知道的超级外挂和这点自知之明了。

    他要是摆正不了心态，不懂得求助专业的人去做专业的事儿，婷婷这个外挂再能创造财富，怕是也不够他败家。

    小鱼直奔主题，说：“确实已经商量好。”

    “注册公司是早晚的事儿，只要研究所的系统能够应用到市场，以后未来科技这个品牌必将会深入人心。”

    “如此创造品牌价值的机会，当然不能错过。”

    “当然，也不止是创造品牌价值，注册公司也是开展后续一切的基石。”

    小鱼接着道：“我和冰总在路上商量了一下，你们研究所开发出来的系统不能只是单纯借用慈善的名去炒热。”

    什么叫借用炒热？

    2.5个亿投入进去，那是实打实的去做，怎么能叫借用？

    小鱼都没有给吴尘反驳的机会，直接道：“我们要把未来科技直接和慈善捆绑起来。”

    “很简单，发布会当天直接宣布未来科技以后百分之十的利润将会投入到慈善中，如此一来的话，有人在反对系统的时候，就是同样在反对做慈善。”

    这……

    不得不说，小鱼是个狠人啊。

    真要是打舆论战的话，有了这一点的话，完全可以把所有反对系统的人，都可以打上没有善心等一系列不善良的标签。

    吴尘表示没有任何意见。

    做慈善这事儿，无可厚非。

    取之于民，用之于民么。

    况且，系统一旦投入市场，财富可不是一般的小数字，拿出利润的百分之十，剩下的钱怕是他这辈子都花不完。

    再多点儿都无所谓。

    “暂时就定这么多吧，有心做慈善，有钱了有得是让你做慈善的地方。”

    冰总接过了话茬，继续同吴尘说：“我和小鱼讨论过，你打算请明星的钱，也可以全部投入到慈善中。”

    这……能行么？

    吴尘表示不太理解，问：“钱都投入到慈善中，那是不打算请明星了？”

    或者说是要以慈善的名义，将明星请过来？

    “对。”

    冰总给了吴尘肯定，接着说：“就是以慈善的名义将明星请过来，并且，但不止是让明星掏钱。”

    冰总和小鱼详细解释了一下。

    其实想法很简单，原本一半要花在明星身上的钱，还是花在明星身上，只不是换了一种花的方式罢了。

    怎么花呢？

    很简单。

    那便是将出场费变成慈善基金。

    比如说，原本要花一千万请一位明星出场，现在则是以那位明星的名义，直接投到慈善基金中。

    如此一来，明星也就没有了出场费用。

    小鱼和冰总的意思是说，用2.5个亿，去请25个比较重量级的明星，然后依靠这25个人，将这场慈善晚会的影响扩大，再吸引来更多的明星以及肯花钱还有影响力的人。

    但是能不能实行，关键还是得要看负责接洽明星商演的李莉，去进行第一轮游说后，是一个什么样的反馈了。

    “这……能行么？”

    吴尘有些怀疑，他觉得还不如靠出场费将人请来更靠谱。

    有影响力的明星，多年来做过多少次慈善，身家也不差那一千万，又凭什么需要你帮忙掏腰包投钱去做慈善。

    老实讲，人拿一千万出场费，掏百八十万出来做慈善，也是一样的效果。

    “能不能行，关键看我们要做什么样的慈善了。”

    小鱼接着说：“我和冰总的想法是把慈善的主题定位女性公益，主张帮助女性的权利、独立等方面。”

    “你这……”

    吴尘有口槽不吐不快，但他觉得面对车里面三个女人，压力山大，还是不吐为好，转而说道：“主题定位为儿童，不比女性更好么？”

    “怎么好？”

    小鱼不客气道：“在娱乐圈中以及各个圈子中，女性有多少，儿童又才多少，女人在这些受到太多不公平的待遇，什么潜规则啊、什么歧视啊，几乎月月有新闻爆出来。”

    “我们的主题，配合上我们的请人方式，或许才有机会请来咖位够的人。”

    这……全是套路啊。

