    “钟鼎？”一个柔弱悦耳的声音带着惊疑语气传来。

    钟鼎目光从前上方的舞台移开，转头望去，看见一个宛如古装电视剧女主的女生站在自己跟前。

    是江依依，她穿着一身古装汉服，长发挽起，带着头饰，身段高挑而纤弱，软腰只堪盈盈一握，容貌俏丽，美目圆大而明亮，气质柔弱而带书卷气。

    “江依依，你也参加演出？”钟鼎也有点惊讶。

    江依依含笑道：“是呀。班里有跳舞节目。你呢？拿着剑要表演什么节目？”

    她参加文艺演出是受钟鼎的影响。

    钟鼎学习这么厉害，还能打篮球超厉害，所以她也不想做书呆子了，班里准备排练跳舞节目时，她主动报了名。

    “舞剑。”钟鼎道。

    江依依仰望钟鼎的目光不由露出一些崇拜：“哇，好厉害。”

    “厉害是必须的，不然哪好意思登台献丑？”钟鼎笑道。

    接着，他夸赞道：“你古装打扮挺好看的。”

    “是吗？谢谢夸奖。”江依依不由美目笑得弯弯的，俏脸微微红。

    大约聊了六七分钟，江依依就走开了，她们班的节目快要到了。

    十几分钟后，钟鼎看见江依依参演的舞蹈节目，是一个网络上比较流行的古风舞蹈。

    有男有女十几人，但江依依明显鹤立鸡群，引人注视。

    而且，江依依明显有一些舞蹈功底。

    这不出奇，女生嘛，幼儿园和小学阶段基本都被家里人送去舞蹈培训班。

    七八分钟后，江依依回到钟鼎身边，问道：“我们班的舞蹈怎么样？”

    “挺出彩的，尤其是服装打扮方面。”钟鼎道。

    江依依巴掌大的俏脸顿时垮了下来：“这么说是跳得不好了，都夸衣服了。”

    钟鼎哈哈一笑：“不要这么悲观嘛，只要你们跳得比同类节目好就可以出线了。”

    他精通舞蹈，所以眼光比较高，江依依班的节目在他眼里确实不怎么样，但不代表不比其他舞蹈节目强。

    再过十多分钟，主持人提示第21号节目《太极剑术》到舞台后台作准备，钟鼎就和江依依、文艺委员等人打了一声招呼，就到舞台后台去了。

    几分钟后，主持人播报道：“下面，有请高三（5）班钟鼎同学给大家表演《太极剑术》！大家掌声有请。”

    啪啪啪……

    一片掌声立即响起，许多人交头接耳询问起来。

    “是钟鼎的节目吗？”

    “我好像听到说是钟鼎。”

    “哇，钟鼎的节目，好期待！”

    ……

    舞台灯光暗下，随之清雅悠扬的古筝琴声响起，让众人交头接耳的声音不由一下子降低了许多。

    舞台灯光再亮起，钟鼎已经一身白衣站在舞台中央，手持长剑，玉树临风，气质卓然。

    随后，钟鼎开始演起《太极剑术》起来，动与静、慢与快，刚与柔，动作干脆利落而飘逸，身法潇洒，观赏性极强。

    众人看腻了舞蹈、唱歌和小品，突然出现完全不一样的《太极剑术》，立即有一种耳目一新的感觉。

    何况，表演者是钟鼎！

    一时间，所有人的目光都被钟鼎的身影吸引，认真观看。

    评委老师们看得频频点头，钟鼎表演的《太极剑术》上电视台表演都足够了，唯一不足的就是服装问题，随便了一些，应该穿一套太极练功服。

    殊不知钟鼎嫌麻烦，初选懒得穿宽袖长袍汉服和戴古装假发。

    三四分钟后，钟鼎表演《太极剑术》结束，台下立即响起一片热烈的如雷掌声，甚至有人大叫喝彩。

    钟鼎从舞台下来，文艺委员等几个女生激动迎了上来，江依依和她的几个同伴也迎了上去。

    “钟鼎，你的太极剑术太好看了！”文艺委员等女生兴奋道，目光爱慕崇拜。

    钟鼎嘴角扬起，笑道：“你们觉得好看，说明肯定能通过初选了。”

    “钟鼎，你真的会太极剑法吗？”江依依好奇问道。

    其他女生立即侧耳倾听。

    钟鼎：“这是舞术，不是真的。”

    说话期间，不断有女生围过来，还有一些男生。

    钟鼎注意到情况，很快就离开了。

    当晚，学校里都在传钟鼎会武功，会太极剑术，而且还有许多人相信。

    钟鼎参加元旦文艺晚会的事反而传得相对少。

    算是以讹传讹了。

    第三节课下课后，王若华来找钟鼎，问钟鼎《太极剑术》的事。

    昨晚王若华也参加初选了，但是她的节目很早，排在第五号，她表演完就走了，因为要指挥人手搬她的钢琴，所以没留下来等钟鼎的节目。

    “没想到你居然表演剑术。”王若华目光有些佩服看着钟鼎。

    她听说了，钟鼎表演的《太极剑术》非常好看。

    钟鼎故作得意一笑：“是不是很震惊很崇拜啊？”

    “不过耍‘贱’而已。”王若华也故作不屑道。

    第四节课，钟鼎接到通知，他的《太极剑术》通过初选了，评委老师还建议他赶紧买一套白色的太极练功服。

    通过初选是意料之中的事，钟鼎没什么惊喜。

    中午放学后，放假半天。

    钟鼎在家里哪也没去，专门给异界神曲写歌词。

    到目前为止，他一共写了九版不同的歌词了。

    那首异界神曲意境太高，要写出与之匹配的歌词难度很大。

    下午差不多四点时，钟鼎终于写出基本满意的歌词，至此他一共写了十二版歌词。

    异界神曲歌名定名为《大风》。

    歌词写好，接下就是编曲。

    钟鼎拥有精通编曲技能，而且编曲相对来说容易多了。

    不过，编曲时，钟鼎也面临问题。

    异界神曲宏大，一架钢琴无法胜任，要编曲完整，需要用到其他乐器。

    这样他有些犯难，得要找一支相对专业的乐器团队才行。

    青阳市基本找不到，得去江城才行。

    钟鼎最后做了两手准备，写了两套编曲，一套是纯钢琴伴奏，一套是用到多种乐器的完整编曲。

    “看来元旦得跑江城一趟。正好去看妃雪。”他思索道。

    时间匆匆，转眼间就到了下周四，即12月28日，学校晚上正式隆重举行元旦文艺晚会。

