 面对索凤的执拗，在如此欢快的场合，国王也不好强行制止，便随她去了，苦笑道：“行吧，你自己把握着度量，别真喝醉了。”

“好的父王！”

索凤喜笑颜开。

国王一挥手，让侍从把宫里最好的陈酿拿了几罐过来。

四人便开始喝了起来。

而小公主，大家都默认她不喝的。

毕竟小公主体弱多病，万一喝酒了发病了，那可就喜事变坏事了。

而小公主，这下自然也就没事了，只能看着其他四人喝。

她默默地坐在一旁，也不说话，也不吸引其他人的注意，就静静地看着。

时不时地，偷偷瞟一眼杨天的背影，但也不敢多看，生怕杨天突然转过头来和她对视。

那怂怂的、怯怯的样子，真是可爱极了。

她也并不知道，她这些细微的表现，早就被杨天的灵识看在眼里了。

只是杨天没有告诉她而已。

总之……小公主就这样默默围观，一点点地吃东西。

但过了一会儿……她发现了一个不妙的情况。

她好像……忘了带火元水晶！这可是很稀少的情况。

平日里她是绝对不会犯下这种错误的。

因为平日里火元水晶几乎是不会离开她身边的，她根本不可能忘带。

可偏偏今天，出现了一些偏差——她选了好久的衣服，期间火元水晶一直放在旁边，只是到有些难受的时候才会去抱一会儿，然后就放开水晶继续挑选衣服。

而也正因为挑衣服挑了太久，等她换好衣服的时候，时间已经比较晚了，宴会都快要开始了。

她急着赶过来，一时之间都忘了带上火元水晶，所以，才造成了此刻的窘境。

此刻……她已经离开火元水晶有小半个时辰了。

身上的寒意，开始隐隐浮现。

身子也开始有一点点不舒服了。

这样下去，恐怕撑不到宴会结束，自己身上就会很难受了。

那……要怎么办呢？

告诉父王，然后派人回去拿火元水晶？

可是……看看父王他们，正喝得欢呢。

这时候打断是不是不太好啊？

要不……再忍忍？

小公主这样想着，便继续默不作声，做一个安静的美少女。

可喝酒这种事情，向来不是一时半会能停下的。

又过了二十分钟，国王、索龙倒是喝得愈发开心了。

不知道这酒量大是不是王室的家族遗传，总之这两位的酒量还真是挺大的，就算和杨天这样喝，也没有马上醉掉，越喝还越带劲。

小公主终于是渐渐地感觉到难受了，小脸都微微发白起来。

但胆小怕羞的她，却还在纠结要不要打断正在兴头上的父王等人。

怎么办呢？

要怎么办呀？

她的身子都微微颤抖起来。

而此刻的索龙、索凤、国王，都压根没有注意到这一点，还在催着杨天喝酒呢。

就在这个时候……杨天却是突然意识到了什么。

他将又一次倒满的酒杯缓缓放下，然后对着国王道：“陛下，我觉得我已经喝得差不多了，再喝就要发酒疯了。

还是您们三位继续喝吧。”

说完，他就直接起身，然后转过身，走向了一直默不作声的小公主那边，在小公主的身旁坐了下来。

正纠结着的小公主，看到杨天突然来到身边作为，都顿时一惊，呆萌地看着杨天，“诶诶诶……你……”杨天却是非常直接，直接伸出手，抓住了她一只白嫩的小手，握在了手里。

小公主顿时一颤，一阵害羞，下意识地想要挣脱，可却突然感受到一阵暖意从那手里传来。

身上汹涌的寒意，一下子就被镇压了不少。

她也忽然意识到了什么——这家伙突然过来，难道是……“很难受吧？”

杨天小声问道。

“呃……有点……可……可你怎么知道啊？”

小公主疑惑道。

“你都瑟瑟发抖了，我还能察觉不到不成？”

杨天道，“你好像没带那块水晶？”

“唔……我……我忘了……”小公主很不好意思地道。

“连这种保命的东西都能忘掉，你也真是个小迷糊啊，”杨天调侃道。

“呃……才……才不是呢，要不是因为挑……呃……”小公主刚想辩驳，说到一半，却又突然止住了。

要是让这家伙知道自己为了见他而挑了半个多时辰的衣服，那……那多羞人啊……“挑什么？”

杨天问道。

“没什么！”

小公主摇头道，小脸却是红透了。

杨天索性也就不追问了，只是握着她白嫩滑腻的小手，静静地靠在她身旁。

而国王等三人看着这一幕，就有点懵。

他们都还不太明白杨天为什么就不喝了、还坐到小公主身边去了。

“这是……”索龙疑惑着，小声道，“父王？

这高人……是不是对菲儿妹妹有意思？”

国王此刻也是有点疑惑。

他还没有意识到杨天是为什么走过去、握住了女儿的手。

但他看到的，只是杨天和菲儿坐在了一起，而菲儿竟是没有丝毫反抗，还乖乖地和他靠在一起。

再联想今天菲儿异乎寻常的挑衣服的表现……看来菲儿是真得和这高人两厢情愿了呀。

而仔细想想，这当然也不是坏事啊。

首先，从一个国王的角度讲，如果女儿能嫁给一位圣人，那这圣人显然也会成为王国的守护神，对国家的战斗力和威慑力，将是一个巨大地提升。

其次，作为一个父亲，最希望的当然就是女儿健健康康、嫁给喜欢的人。

而眼下，若是菲儿真得喜欢上了杨天，嫁给杨天，杨天肯定会不顾一切地为她寻找到救命的办法。

到时候，既保住了菲儿的性命，同时，菲儿又是嫁给了心爱的人，这当然是两全其美啊！这么想着，国王心里也是心情大好，嘴角一翘，道：“年轻人的事情啊，就让他们自己去处理吧。

来，龙儿，咱们继续喝。”

索龙也笑了，端起酒杯，和父亲继续喝起来。

而一旁，索凤听到这对话，看到不远处杨天和小公主坐在一起、还牵着手，顿时心中难受极了，妒火中烧。

 