    乡勇散去，关羽向李孟羲走来，在李孟羲面前站定。

    居高临下的俯视着身前的小人儿，关羽神情有些复杂。

    “孟羲，真不知你师承何人，你年纪轻轻，军阵一道比关某更要强上三分，”关羽手抚长须，轻声叹息着，看了李孟羲一眼，“与你相比，某远不如你。”

    关羽心情很复杂，即有阵法大进的喜悦，也有被一个孩子所超过的尴尬以及自惭形秽。

    听出了关羽话语中的失落萧索之意，李孟羲一个机灵。

    和长辈或前辈一起谈话时，当长辈自嘲时，可万不能傻乎乎顺着话迎合下去。别人自嘲是别人的事，你赞同别人的自嘲，是打别人的脸。

    李孟羲深知此理。

    “哈，关将军说笑了。”李孟羲哈哈一笑。

    “将军说我精于军阵之道，却是看错我了。”李孟羲连连摇头，矢口否认。

    “将军当真以为，我一黄口孺子，兵法能胜过将军？非也！”

    李孟羲不肯承认他兵法比关羽强这件事，不单单是为了给关羽面子，李孟羲也是实话实话而已。

    “我能看出将军阵法疏漏之处，非是我学识精深，而只因一事。”

    关羽来了兴趣，他丹凤眼微眯，“因何一事？”

    李孟羲脸上挂着淡淡的笑意，“将军岂不闻，旁观者清，当局者迷？”

    “将军囫囵局中，而我旁观在侧；将军成阵，要着眼全局，而我只着眼微毫之疏，如沙中取珠，粟中捉鼠，故此易也。”

    “想来若是孟羲演阵，而将军旁观，我不如将军甚矣，关将军又何必自惭难当？”

    李孟羲一番开导之言，他用词谦卑，直说能看出关羽阵法的疏漏之处，不是因为他李孟羲有厉害，只是因为在旁观的角度，看的更清楚罢了。

    而且若论兵法，李孟羲说自己远不如关羽，若换李孟羲演阵，而关羽旁观，位置如此一颠倒，关羽又何尝不能给出比李孟羲多的多的阵法改进的建议呢？

    李孟羲给关羽上呈两策，假如换李孟羲指挥乡勇们布阵，那会是灾难性的一幕，那么关羽会给李孟羲二十个建议都不止。

    李孟羲说的有道理，关羽听完，面色稍荠。

    李孟羲给关羽找了个完美的台阶，于是关羽心里的那一丁点芥蒂没有了。

    关羽点了点头，“孟羲，明日再演阵，你且在旁一观，但见丝毫疏漏，务必告知于我。”关羽很认真的相邀。

    李孟羲却笑着微微摇头，“将军眼光，却是窄了。可助将军改阵者，又何止是我？

    岂不闻，三人行，则必有我师焉？

    一人计短，两人计长。

    一人之智，不如两人之智，你我两人之智，又怎抵众人之智？”李孟羲连连摇头。

    说着李孟羲目光炯炯，他抬手指去，“军阵之事，将军若是去问他们，必多有补益。”

    关羽诧异，他顺着李孟羲手指的方向去看，“……孟羲是说……乡勇？”关羽错愕。

    “正是。”李孟羲看着关羽，认真的点了点头。

    “将军于阵外演阵，而众乡勇身在阵中，若论身感体悟，将军或许，还不如他们。”

    关羽细思之后，发现李孟羲说的其实很有道理。

    关羽看了看李孟羲，又转头去看了看散的七零八落的乡勇们，然后又转回头看李孟羲。

    道理虽是这么说，可让关羽去问麾下士卒该如何更好的改动阵法，关羽迟迟下不定决心。

    人人平等，只有后世才有，官兵平等，也只有后世才有。

    而今是东汉末年，社会风气是贵贱分明，军中上下级更是等级森严。

    一军主将，不顾身份去向小卒求教，关羽着实拉不下脸。

    李孟羲见关羽犹犹豫豫迟迟不肯挪窝，他看不下去。

    李孟羲走到关羽身后，用手轻推关羽肩膀，“快去嘛，再等会儿天热了。”

    关羽转过头，他皱眉略不满的看了李孟羲一眼，李孟羲没大没小的推搡让关羽有一丢丢的不爽。

    关羽瞪眼了，那眼神仿佛在说，你有病？扒拉老子？

    李孟羲就当没看见，继续推搡，他催促关羽去问问，问问又不会死。

    关羽被烦的不行，又不好发作，更不能伸手打人，他最终还是无奈的被迫起身了，他被李孟羲连推带撵的给赶了起来。

    关羽没好气的瞪了嘿嘿傻笑着的李孟羲一眼，然后一抚袖，把手一背，头昂的高高的，挺着胸膛，如同一只大鹅，威风凛凛的去向小兵们去问阵法去了。

    别看关羽很威风，其实他有些怯场和不知所措。

    一军主将，向小兵问策，太羞耻了好吧。

    操练已经解散，乡勇们三三两两的散开着。

    见关羽来，乡勇们一边满脸堆笑的问好，一边却不着痕迹的避开，想离关羽远点。

    在路上司机不会太喜欢交警上来搭话，不管自己有没有违章；在班级里的学生也不会太喜欢被班主任找谈话，不管自己有没有违纪；在军中，小卒也不会喜欢被自家截住问东问西。所谓的威严，就是这么回事。

    所以出现了奇怪的一幕，关羽想往哪走，还没走两步，那个方向的乡勇们如同老鼠躲猫，绕着溜走了，就是不愿被关羽靠近。

    如是几次，关羽要被气笑了，能吃了你们怎地？

    又两个乡勇想溜一边去，关羽终于叫住了两人。

    两名乡勇不知自己犯了何事，被关羽叫到身前，他们大气也不敢出。

    “抬头。”

    关羽看两个乡勇耷拉着脑袋，一点精神劲没有，不由皱眉训斥。

    两个乡勇一个机灵，马上把头抬了起来。

    到现在，他们越发肯定，自己怕是不知不觉犯了什么事了，完了完了。

    “你两人以为，我军军阵有何可改整之处？”

    哈？啥玩意儿？

    两个乡勇一时愣神，他们你看我我看你，四目相对，皆是懵逼。

    见部下一脸茫然，关羽眉头皱的更深，他耐着性子又问，“某是问，你两人从涿郡募兵起，随某演练军阵时日已不短，你等以为，军阵还可如何整改？”

    两个乡勇还是茫然，关羽把问简化了再问，“方阵，圆阵，锥阵，或是雁行、鱼鳞阵，各阵可有见教，若有，但说无妨。”

    这下，已经缓过神来的两个乡勇终于听明白了关羽的意思。

    “无……无有见教！将军熟读兵书，见识非常，岂是我等小卒可以妄加揣测？将军阵法无有可整改之处，无有！”

    左边头脑灵活的小卒立刻头摇的跟拨浪鼓一样，咬定说关羽阵法木得问题，一点问题都木有。

    这家伙油嘴滑舌的，关羽直皱眉。

    “你呢？可有见教？”关羽又问右侧略木然的另一个乡勇。

    “俺……俺俺也一样！”木然的乡勇有些结巴的回答到。

    一样的意思是，他也不知道阵法能有什么缺漏之处。阵法不都是上官该操心的事吗，管俺小卒子什么事。

    关羽失望，摆手让两人离开。

    两个小卒如蒙大赦，逃也似的跑了。

    接下来，关羽又堵住了好几人，问他们有什么对阵法改进的意见。

    所有乡勇反应都是差不多的，摄于关羽的威势，乡勇们在关羽面前喏喏不敢言。

    关羽失去了再挨个问的兴趣。

    “众军听令，合阵！”关羽扬声喝到。

    关羽身材魁梧，喊声中气十足。

    一声令下之后，散开没多久的乡勇们，立刻慌不迭的集合起来，片刻时间，排好了方阵。

    这省事了，人全聚集了起来。

    关羽一排排挨个问下去，问麾下士卒谁对阵法有见教。

    可惜，一人不漏的问完一遍，唾沫都要干了，关羽什么也没问出来。

    什么鬼主意。

    “散！”

    关羽摆手，解散了方阵，头也不回的要去找李孟羲要好好说道说道。

