    阳极圣君从牢狱中飞出。

    然后顿时化作万千黑暗的光芒，落入无垠蛮荒天地，消失不见。

    虚空中。

    黑暗雾气还在弥漫。

    原本悬浮在虚空中的岁、镇两颗星辰，也已经消失了，仿佛引入雾气之中。

    纪夏看到这一幕，深深的吸了一口气。

    “五位星君为无垠蛮荒人族献身，大破灭之后，他们化为星辰牢狱，困住五位宙不朽境存在！

    阴君、雷世元君最先脱困。

    后来纪苏出手，破碎了辰星，释放出了芜天大尊，同时，辰星君也就此陨落。

    然而现在……”

    “岁星君、镇星君因为我太苍而脱困。

    这是我作为人皇献给人族的一道礼物。”

    纪夏眼神闪动。

    一旁的蚩尤一道神识闪过。

    纪夏不再犹豫，飞入九黎天中。

    蚩尤撕开了天空，走入其中，失去了踪影。

    天地间的一切。

    而纪夏残留下来的斧光却仍然在天地之间肆虐。

    源源不断的神灵俱都被释放出来。

    整座无垠蛮荒变得混乱无比。

    原本统治着无垠蛮荒的三大神朝疆域以内。

    也有许许多多的神灵降临。

    这些神灵轰开了神朝重城的宝库，掠夺不知多少神朝财宝。

    许许多多灵宝、许许多多灵丹妙药，俱都落入这些近乎疯狂的神灵手中。

    八千多万年的囚禁。

    让这些神灵对于天地规则恨之入骨，对于在混乱之后建立起来的国祚体系没有任何好感！

    不知其数得上宇道境存在，趁着神朝空虚，掠夺神朝。

    他们凿开无数的秘境、界外天，占据无数世界，自此称尊王！

    远处的虚空。

    雷世元君、先烛、阴君也都遁入自身的大世界，隐匿于虚空中。

    可他们的神识却肆意流转，接纳一位位脱困的神灵！

    三大神朝诸多强者、大军，乃至三位神皇，在这一刻都只能够眼睁睁的注视蚩尤带着纪夏离去。

    原因在于……

    他们已经无暇顾及纪夏和太苍。

    三大神朝本土，正面临着来自于脱困神灵的巨大劫难！

    “无论是阳极圣君，亦或者元孽龙，都是极不稳定的存在。

    没有任何强者能够揣摩他们的想法。

    也许下一刻，他们就会降临三大神朝。”

    “三大神朝从此之后，对于无垠蛮荒再也没有绝对的统治力。

    纪夏这一举动……彻彻底底搅乱了无垠蛮荒的局势。”

    大黑山轻声低语，似乎是对玉流神君说话。

    白纣远远望着陷入黑暗的无垠蛮荒天地，突然说道：“人皇射碎三颗烈日。

    自此之后无垠蛮荒一年四季三百六十天，俱都是黑夜。

    寒冷和风暴将席卷无垠蛮荒。”

    “这对于强者来说倒也不算什么。

    可是无垠蛮荒最多的……却是不知其数的平凡生灵。”

    “人皇为了保全太苍，为了人族崛起……却要牺牲无数的生灵性命，其中甚至还有可能包括无数的人族子民生命。

    这与人皇二字，不知是否相悖。”

    白纣眼神麻木。

    神识转，话语中并无多少怜悯，显得无比冷漠。

    玉流神君、大黑山俱都不曾回答白纣的疑问……

    虚空中。

    太苍达成目的。

    大魔神蚩尤带着纪夏消失不见。

    重重的黑暗雾气，却仍然在不断蔓延。

    那三位头生两角，面容模糊，身躯却无比庞大的黑暗巨人，已经和无昼天主宰、司狱天神碰撞！

    三位黑暗巨人来历神秘，境界也同样神秘，战力勃发，恐怖到了极限。

    而无昼天主以及司狱天神也同样神秘而又古老。

    刚才三尊黑暗巨人流转出来的黑暗雾气，仅仅阻拦了两位古老存在短短刹那。

    纪夏盘古斧，已经开天狱！

    不朽的强者交战，便是如此。

    也许要对阵数万年，数十万年。

    也许仅仅只是极其短暂的瞬间，就已经大势席卷，已成定局！

    当三位黑暗巨人站在黑暗深渊中，和无昼天主宰、司狱天神大神通碰撞。

    他们的身躯俱都消失不见。

    仿佛落入了一方深邃的大世界，开辟了一处难以窥伺的战场。

    虚空顿时变得清冷下来。

    三大神朝飞快撤军。

    神朝宙不朽境存在、以及半数得上宇道境存在，都不得不加快速度，率先赶回神朝疆域！

    就连存续接近百万年岁月的古梧神朝。

    面对这混乱的神潮，也只能够回防！

    九弑神皇、天梧神皇、天玄神皇俱都面色阴沉。

    他们头顶的不朽铭文已经开始燃烧。

    困锁诸天、诸世界，装备到了极限。

    如今无垠蛮荒中充斥着威胁。

    岁星君、镇星君这两位人族星君走脱。

    阳极圣君、元孽龙俱都脱困。

    又有大黑山、玉流神君虎视眈眈。

    阴君、雷世元君、先烛、始祖十星这些先天神灵，都是这一场劫难的受益者！

    他们已经开始接纳从牢狱中逃脱的强大神灵，扩充自身大世界的力量。

    除此之外。

    还有黑天、大风这两位位格极为崇高的神灵，不知在做什么打算！

    “原本在无垠蛮荒，道则神灵已经极为强大，也极为尊贵。

    可是现在……

    无尽的牢狱被劈开，大破灭之前以及太古岁纪被封印的无数神灵俱都走脱……

    现在的无垠蛮荒，已经变成了一片混乱之地、变成了一片死亡之地。”

    雷世元君身后大世界中，有许许多多雷霆中诞生的强者走出。

    他们的神识波动疯狂蔓延。

    和其他诸多上宇道境的强者碰撞。

    雷世元君年轻的面孔上，难得浮现出一抹笑容。

    “无论如何，纪夏和阴君让无垠蛮荒重归太古。

    对于我等来说，便是难得的机缘。”

    “唯一蛮荒崭新的天地规则所聚拢的大道力量，不过是这一方无上大世界中最为浅薄的一部分。

    如今其他的无上大世界本源力量，都被崭新天地规则以及国祚体系掩盖。

    我等想要接触，难上加难。”

    “可是现在……无垠蛮荒陷入混乱，一切不可能都将变为可能。”

    雷世元君想到这里，又抬头看了看已经完全被黑暗笼罩的无垠蛮荒天地。

    “只是……纪夏轰碎了三颗烈日。

    这是惊天动地的罪孽！

    难道纪夏认为……有那一只颇为神秘的神兽，就能够躲过天地的清算吗？”

    轰隆！

    惊天的炸响声传来。

    原本无垠蛮荒上空的广阔天幕已经彻底碎裂。

    广阔天幕本来便是无尽牢狱。

    只是现在，无尽牢狱完全崩溃。

    天幕不存。

    诸多的天穹碎片洒落下来，化作星星点点的光芒，消失不见。

    紧接着。

    诸多强者们抬头。

    他们便看到一道道霞光，从原本的无尽牢狱洒落下来。

    厚重无比，就好像是一方无量神元喷泉一般。

    数不尽的神元散落在无垠蛮荒天地。

    “这些神元来自于大端罗界本源之力！

    是尚未被国祚体系归化的力量，无垠蛮荒又要涌现一批强者了。”

    “只是……本源之力展露而出……是否意味着纪夏死期将至？”

    雷世元君如此思索。

    大霜神朝霜烬神皇也站起身来。

    他走到虚空中的空间通道前，又转头看了看无垠蛮荒，眼中若有所思，就此走入了旧渊！

    “纪夏太年轻了，并不了解无垠蛮荒的许多隐秘。

    阴君也明显是在利用于他。”

    黑天模糊的虚影逐渐消散：“阴君借他之手，射碎了三颗烈日，洇灭了无尽牢狱。

    同样让已经被阻隔许久的世界本源力量光辉洒落天地！

    自此之后。

    无垠蛮荒一切强者都要受到本源力量的拘束，受到本源力量的清算。

    纪夏射碎三颗烈日，就意味着造下了恐怖绝伦的杀孽。

    无数的生灵将会因此而死去……”

    此时此刻。

    已经回归鲲鹏背上的纪夏。

    则在低头看向这一方天地。

    广阔的天地被鲲鹏驮在背上。

    太苍九州本土依然运转、神虚十八界依旧有序的运行。

    地崆星河中的许多星辰仍然熠熠生辉，紫耀天以及周围许多秘境、界外天，也都平稳非常，没有受到任何震动。

    “鲲鹏的背上，已经自成天地。”

    “也许很长一段时间内，鲲鹏便是我们的家园。”

    纪夏背负双手。

    一旁的乘衣归身上竟然散发着阵阵的仙气。

    她也随着纪夏的目光看向远处。

    广阔的所在。

    许多太苍强者已经洞开自己的神藏。

    将其中来自于天目神朝的人族生灵纷纷迁移下来。

    这些人族生灵的数量，实在是太过于庞然。

    为此……

    太初帝庭已经开始抽调一切能够调动的力量。

    所有的任务，都为安置工作让行。

    太苍所有的部门都急速的运转起来。

    一位位承载了人族生灵的强者们，都被登记姓名。

    然后规划迁移点。

    规划迁移点之后。

    那位人族强者便会在五位人族界外天主宰、封神榜上强者、十二位太岁神明、三百六十五位妖星相助之下，来临迁移点。

    迁移点之中。

    很多被抽调而来的人族修行者、人族吏员，负责迁移秩序。

    许多灵府之上的修行者。

    都以自身的大神通，搬运泥土、石块、木材，大规模修建临时的安置点…

    “太苍在这四五千年以来。

    不知道安置过多少迁移而来的人族生灵。

    对于这样的工作，早已经十分熟悉。”

    景冶正向纪夏行礼，禀报：“已经根据帝君的旨意，在鲲鹏大圣飞过无尽宙宇之时。

    尽量收集死星，收集尘埃土壤，为构筑更广大的天地作为准备。”

    景冶如今贵为一州之牧。

    在他治下，十余万亿人族井井有条，欣欣向荣。

    这虽然也离不开太初皇庭打下的坚实基础。

    却仍然能够从侧面证明，景冶对于处理政务一道，也有他自己的心得。

    除了景冶之外。

    太苍九州州牧俱都已经来临。

    尚洛、珀弦、容楼，姜初……

    这些太苍人族，时至今日，境界也依然非常不凡，其中有些已经是道则境界巅峰。

    尚洛、姜初甚至在不久之前，已经踏入上宇境。

    除了太苍九州州牧之外。

    紫耀天紫耀天朝中，有病梅先生、寂寞侯、祭天魔龙……等等诸多强者处理迁徙一事。

    地崆星河、神虚十八界也同样如此。

    太苍时隔多年，再度变得忙碌起来。

    “许多太苍本土人族子民也都已经自发加入处理迁徙事务的队伍。

    诸多工厂也开始放下经营，大量生产民生用品。

    太苍的基础资源正在被飞速消耗。”

    上尹陆瑜忧心忡忡：“太苍这一次增加的人口实在太多。

    再这样下去，太苍的灵丹妙药也许能够支撑。

    可是平日里家用的米面、布匹等等生活必需品都在急剧消耗。”

    “长久以来，太苍也在大量的囤积这些必需品。

    只是因为太苍早已经自给自足，不曾考虑过太苍人口暴增数倍的情况……”

    纪夏也听出了上尹陆瑜话语中的担忧。

    他神色沉静，询问道：“太苍所囤积的必需品，还能支撑多久？”

    上尹陆瑜说道：“算上不断的产出，太苍也许还能坚持三千年时间。”

    “三千年时间？”

    纪夏微微一笑：“足够了，三千年时间，足以让太苍改革新的生产配给体系。”

    “三千年之后，这些迁移而来的人族也早已经是可用的生产力。

    也许只需要熬过最初的一两千年，太苍就可以涅盘重生。”

    上尹陆瑜颔首说道：“太初帝庭，许多府阁主宰也都已经开始演算，为太苍未来做出规划。”

    纪夏脸上的笑容始终沉稳。

    “如今的无垠蛮荒已经太过于混乱了。

    在这样的混乱之下。

    三大神朝已经没有余地来追索太苍。”

    “所以，此时此刻的太苍只需要游走在无垠的宙宇之中，发展自身就可以了。”

    “有朝一日，太苍必将以一种崭新的姿态，降临无垠蛮荒。”

    “到了那时，我当初登临人皇之位时所立下的宏愿，也大约能够实现了。”

    在场的许多太苍大臣们恭敬向的纪夏行礼。

    正在这个时候。

    很多上宇境、上宇道境的太苍强者们，突然感知到了什么。

    他们纷纷转过头去。

    却看到一种道器隔着遥远的距离，照耀出一片神光。

    神光以惊人的速度降临而来，落在了鲲鹏之前。

    而那光幕上……

    却是大神燎的身影。

    大神燎面目阴沉，望向纪夏。

    “大端罗界本源之力降临，纪夏……你还能逃多久？”

