    山贼不断涌来。

    占尽了人数优势。

    但在林辰面前，人数的优势，根本无法展现出来。

    不过是乌合之众！

    但山贼狡猾，马上意识到林辰不好对付，也不恋战，纷纷退散。

    同时，开启山寨内的禁制阵法等。

    既然硬碰硬有差距，那就阴着来，这也是过去剿匪难以彻底的原因。

    错综复杂的甬道内，被附加了数种阵法禁制。

    有迷惑心神的。

    有弱化玄力的！

    也有不断干扰视线的！

    品级不算太高。

    但胜在数量多。

    而在如此狭小的空间内，配合一些陷阱机关，效果可比想象的要大不少！

    “咔咔咔！”

    是金属机关开启的声音。

    岩壁内，数个位置，突然出现了一个个小孔。

    孔内。

    机栝紧绷，下一刻，从四面八方一共数百根箭矢急射而出，速度极快，锋锐无比。

    而且几乎没有死角。

    配合诸多阵法禁制的干扰。

    想要躲避。

    几乎不可能！

    而林辰，境界只在霸罡境而已。

    以霸罡境的罡气，还无法抵御如此强弓劲弩！

    千钧境才有可能！

    强闯山寨？

    想要剿匪？

    热血年轻人！

    还是蠢了点！

    山贼得意。

    知道林辰马上就要被射杀。

    只是。

    箭矢不断钉入岩壁之中，竟无一击中林辰！

    全部被避开了！

    如此狭小的空间，几乎没有死角，各个方向同时放箭，闪避的空隙小得吓人！

    而且，速度之快，留给判断的时间更是短之又短！

    怎么可能避开所有箭矢？！

    更不要说，还有诸多阵法禁制的存在，干扰极大，又如何做到如此精准！

    这小子，到底是什么人！

    只是没有时间多想了。

    一轮攻击不中，林辰已经抓住机会，急速突进，来到了一个霸罡境巅峰的山贼跟前。

    长剑斩落！

    “大阵壁垒！”

    那山贼大吼，脚下有阵法启动，在他身前凝聚出坚固壁垒。

    这里。

    可是他们的主场！

    以为反应快就能够杀了他？

    笑话！

    只是下一刻，他的眼神便开始涣散。

    什么阵法壁垒。

    根本没有半点作用。

    长剑之上，缭绕着一重黑影，那是天钨的力量！

    斩杀对手，林辰没有半分留力，将周围山贼尽数斩杀。

    虽然没有直接动用天钨。

    以山贼的水准，也看不出什么端倪来。

    但。

    不可留隐患！

    一路杀，没有山贼活下来。

    很快，林辰找到了一扇石门。

    这里。

    毫无疑问，是山寨的重地。

    甚至是宝库所在！

    不过就在此刻，一道极为沉重的刀芒对着林辰立斩而至，力量极强，足以斩碎金铁！

    千钧境！

    林辰瞬间做出反应，脚步一错，避开了这一刀。

    “小老鼠，你胆子很大，是想要趁着大部队离开，趁虚而入？”那是一个壮汉，脸上有数道刀疤，显得无比狰狞。

    这是山寨的四当家！

    “可惜，老子守在这里，你得死！”四当家狞笑，手中斩刀不断震动着狂猛罡气！

    从来只有山贼抢别人的。

    今天，竟然有人来抢他们！

    这不宰了，还真对不起山贼两个字。

    四当家身上，霸罡汹涌，沉重之意无时不刻不在压迫左右，千钧的威势，展露无遗！

    千钧一重！

    林辰手持长剑，身形骤然一矮，双腿发力，急速冲向四当家。

    先下手为强！

    林辰此刻伤势还未痊愈，内伤困顿，剑意也在不断侵蚀他的玄力。

    持久战不适合他。

    必须立刻分出胜负！

    “好胆！”四当家咆哮，一刀砍向林辰。

    刀芒璀璨。

    将岩壁直接破开，如同切割豆腐一般！

    千钧的力量。

    便是如此！

    此刻的林辰，挨到一下，怕就要受不住！

    当然。

    只要不挨就是了。

    八影步。

    幻影层叠，刀芒破碎了其中两道，却无一本体。

    下一刻，天钨刺出，从数个方向而至。

    四当家无从判断真伪，只能轮转斩刀成圆，范围杀伤，打算借此迫开林辰，不给他靠近的机会！

    这幻影的确逼真。

    十分难得。

    但，只要靠近不了，就没有用！

    果然，在无死角的刀光之下，幻影纷纷破碎。

    不过在幻影破碎的刹那，一剑，无声无息，已经刺到了四当家心口处！

    打了一个时间差。

    正是四当家收力不及的瞬间！

    “正等着你！”四当家却是冷笑一声。

    常年刀口舔血，战斗经验可不少，已经料到了林辰会有这一手。

    他心口处，有光芒亮起，形成一面护盾！

    三品灵宝。

    护心镜！

    这面护盾，挡住了林辰那一剑。

    四当家狞笑连连，抓住机会，一刀将林辰砍成两段！

    只是那笑容很快就僵住了。

    这一刀。

    毫无力感，就好像是砍中了空气！

    依旧是幻影！

    四当家心中大骇，正打算再度抡动斩刀，天钨却从阴影中斩出，一剑刺穿了他的喉咙。

    取下空间戒指，林辰进入那石门之中。

    “咳！”

    林辰咳出一口血。

    內府震动，旧伤有反复的趋势，王右思留下的剑意，因为战斗，更加深入身体各处！

    必须尽快斩除才行！

    “别让我失望”，林辰抹去嘴角的血，走到石室内部。

    这里，果然是山贼的宝库。

    灵宝、功法武技、丹药灵草……都有不少。

    林辰没去看什么灵宝功法，直接开启药瓶，一个个检查。

    “四品圣水丸，的确可以滋养内脏，但对消除剑意效果一般”，林辰微微皱眉。

    好在，是一整瓶。

    虽然不至于让林辰彻底恢复伤势，但药效还是可观的。

    “三品爆血丸，关键时刻，可以用来增幅战力”，林辰拿起另一瓶丹药。

    这还算可以。

    至于其它丹药，林林总总，对林辰帮助则不大。

    不过林辰还是全部收进空间戒指中。

    总不可能留给山贼。

    随即，林辰检查四当家那枚空间戒指。

    这里面，是对方的私藏。

    差不多种类的东西，更杂乱一些，品级也更低，聊胜于无吧。

    不过倒是有一样东西，引起了林辰的注意。

    “人皮面具！”林辰颇为意外。

    没想到会有这东西。

    人皮面具，是一些杀人越货之辈最喜欢的东西，可以隐藏自身，逃过追捕。

    但人皮面具制作不易。

    十分难寻。

    在这里得到一块，的确是意外之喜！

