    秦淮茹这么一跪，何雨柱只得悻悻的把自己伸出去的巴掌收了回来，毕竟此时的秦淮茹看起来的确很狼狈。

    先不说那一脸的泪水和鼻涕，就光是跪下磕头时，沾染的煤灰就让他有些嫌弃。自己这一巴掌下去，绝对糊一手的鼻涕。

    “淮茹，你快起来，咱们有事好商量，晓娥，你快过去扶她一把，这大冷天的，地上凉，可别给感冒了。”

    聋老太太见秦淮茹跪在地上又哭又闹的，还一个劲的磕头求情，实在是没办法装聋作哑了，只得对身边的娄晓娥吩咐了一句。

    娄晓娥不敢怠慢，连忙走过去就要把秦淮茹扶起来，谁知秦淮茹这次真的是吃了秤砣铁了心了。

    她这一路上也已经想明白了，现在她们家几乎把全院人都给得罪了，一大爷要是不愿意帮忙的话，眼前的老太太了，就是唯一的救星了。

    至于三大爷阎埠贵哪里，她虽然还没去问，但是以她对阎埠贵了解，就算是自己提了东西过去，那人也不会尽心尽力帮她的。

    想通了这点后，秦淮茹直接下了狠心，跪在地上就开始卖惨，怎么都不起来。娄晓娥一个大家闺秀，平日里也没干过什么太重的活，那里扶的起她啊。

    在试了好几次，都没成功后，娄晓娥只能抬头看向老太太。

    “柱子，你还愣着干什么，快帮晓娥把淮茹扶起来啊。”

    聋老太太拍了拍被子，着急的喊了一声。

    “有什么好扶的，人家愿意跪着说话就让她跪着呗，扶起来了这诚意可就不够了啊。”

    何雨柱虽然尊重聋老太太，但是这件事情上，他可不打算听老太太的，所以一口就给拒绝了。

    “你，你这人怎么这么狠心啊，人家秦淮茹都这样了，你过来帮我扶她一把，又不是让你做什么见不得人的事情，至于吗？”

    娄晓娥一边抓着秦淮茹的胳膊，一边看着何雨柱恨恨的说道。

    “呵，娄晓娥，你也是读过书的人了，怎么连男女授受不亲这句话都不知道啊，让我扶她，这要是传出去了，岂不是坏了我的名声。”

    何雨柱呵了一声，老神在在的回道。

    “咋了，咋了这是？”

    这么大的动静，同在后院的二大爷刘海中，肯定不能当没听见啊，带着一帮人匆匆忙忙的跑过来，扫了一眼屋里的情况，张嘴就问道。

    “二大爷，您就别问了，快让二大妈过来和我一起把秦淮茹扶起来啊。”

    娄晓娥正要继续对何雨柱说什么呢，就看到二大爷带人过来了，她脸上一喜，马上开口说道。

    “你去搭把手。”

    二大爷刘海中闻言，吩咐了一声，二大妈这才走过去，帮着娄晓娥把秦淮茹扶了起来。

    “现在可以说了吧，到底怎么回事啊？柱子，你说发生了什么？”

    在二大妈的帮助下，秦淮茹觉得目的达到了，这才在二人的搀扶下站了起来，红着眼睛坐在一旁的椅子上，眼泪哗哗的往下流，止都止不住的那种。

    “还能怎么回事，秦淮茹想让老太太帮她向大家伙求情，救他们家棒梗呗。”

    何雨柱随口说道。

    “二大爷，既然事情都说开了，那您就索性把全院的人都叫过来吧。大家商量商量，给出个章程，秦淮茹这么哭下去也不是个办法啊。”

    娄晓娥忍不住开口说道。

    “老太太，这是您的意思？”

    二大爷刘海中没有理会她，而是看着聋老太太问道。

    “唉，那就算是我这老太婆的意思吧，你把大家伙都叫过来吧，叫过来大家商量商量，看看能不能找一个两全其美的好办法吧。”

    聋老太太看了看额头肿了一大片的秦淮茹，叹息一声，无奈的说道。

    “好，那就听您的，光天，光福，你们两个去喊人，把大家都喊出来，我们今天连夜开个全院大会。”

    二大爷刘海中点点头，对自己的两个儿子说道。

    刘光天和刘光福笑着答应一声，转身就跑了出去。

    “走，大家伙一起去前院开会，娄晓娥你扶着点秦淮茹，柱子，老太太交给你没问题吧？”

    二大爷刘海中吆喝一声，召集了后院的人马就往前院走去。

    “你还不快过来背我，难道要我这老太婆走着去啊？”

    聋老太太催促了一句。

    “我说您啊，真是没事找事，怎么什么都管啊，就这种事情有什么好掺和的啊，就她们家那棒梗，无辜个屁啊无辜。

    俗话说得好，国有国法，家有家规，这小兔崽子他就得抓进去，判个十年八年的才对嘛。”

    何雨柱走到老太太身边，没好气的说道。

    “你以为我愿意啊，你又不是没看到她那阵势，我今天要是不开口，你信不信她就能赖着不走。

    我说大孙子呢，你还是别废话了，快点把我背过去再说吧，大不了到时候我过去后，坐着不动总行了吧。”

    聋老太太见人都走了，这才开口说道。

    “哎，这才对嘛，就该这样。来来来，您慢点，我背你过去。”

    何雨柱闻言一乐，笑嘻嘻的走过去背起老太太，往前院走去。

    “咳咳，这人既然都到齐了，那我就说两句，这么晚把大伙叫过来呢，没别的事情。

    主要就是前面秦淮茹家的棒梗，偷我们大院的东西，被公安同志带走的事情。”

    因为一大爷撒手不管，作为发起人的二大爷只能上前一步，开口说道。

    “这有什么好商量的，派出所都插手了，就让他们判就对了嘛。”

    “没错，这事都已经板上钉钉了，还叫我们过来干嘛呀。”

    ……

    听到二大爷刘海中的话后，众人纷纷开口说道。

    “是这样的，棒梗被抓走后，秦淮茹求到了老太太的门上，然后老太太觉就让我把大家伙叫过来商量商量，看能不能给棒梗一条生路。”

    二大爷刘海中尴尬的笑了笑，硬着头皮说了两句，就退到后面去了。

    “老太太……”

    众人闻言皆是一愣，短暂沉默了一下后，将目光投向聋老太太。

    秦淮茹和贾张氏坐在一起，见聋老太太半天不说话，顿时着急的喊了一声。

    “我说丫头啊，这人我算是给你叫齐了，有什么想说的想做的，就抓紧时间办吧。

    我这老太婆就这么大能耐，别的忙我也帮不了你，接下来就全看你自己的了。”

    聋老太太见人们都看着自己，秦淮茹也开始喊人了，平静的开口说了两句，就闭上嘴开始装聋了。

    “秦淮茹，老太太都发话了，你有有什么说的就赶紧的，别耽误大伙时间了。”

    三大爷阎埠贵抓住机会训斥了一句。

