    今年的长安城，不算是特别的冷。

    但是，雪却是下的比往年还要多很多。

    从除夕傍晚开始，先是飘起了晶莹的小雪花，伸出手掌就化开了。

    很快的，就变成了一团团，一簇簇的鹅毛般大雪。

    只见天地之间，白茫茫的一片，让人有一种千树万树梨花开的感觉。

    之后，长安城接连下了几场大雪，所以基本上，街道上都没有什么行人，大家都宅在了家里。

    这种天气，文人才子们，可以饮酒作诗。

    勋贵子弟，可以听听歌姬吟唱，舞姬跳舞。

    但是普通人家，没有手机电脑，也看不懂书籍话本。

    除了打打麻将，造造人，也不知道能够干什么了。

    “静雯，你这几天怎么都有点病恹恹的样子，要不要让孙神医过来给你看看？”

    书房里头，李宽在整理着观狮山书院的一些书籍，程静雯一脸懒散的靠在软塌上看着李宽忙碌。

    “我没事，就是有点犯困而已。”

    程静雯摇摇头，脸上露出微笑。

    李宽看了看半卧在软塌上的爱妻，心里突然“咯噔”一响。

    “静雯，你最近吃饭会不会没有胃口？是否想呕吐呢？”

    “没有啊，王爷这些天让厨娘制作了那么多美食，我的胃口挺好的呢。”

    程静雯有点搞不懂李宽为何这么问。

    不过，听了这话，李宽却是一点也没有更放心。

    十一月十一日成亲至今，也差不多有两个月了。

    这个年代，既没有杜蕾斯，也没有敏婷啊。

    不会是搞出人命来了吧？

    似乎后世那些电视剧，一旦女主出现这种情形，十次有九次都是有了。

    没有早早孕试纸，李宽觉得还是要让孙思邈来看一看。

    ……

    托大雪纷飞的福，孙思邈过完年后并没有立马玩起了失踪。

    李宽很快就派人把他请到了自己面前。

    “孙神医，王妃娘娘怎么样啦？”

    绿竹看到李宽请了孙思邈过来给程静雯看“病”，一脸紧张的跟在身旁。

    作为程静雯的贴身丫鬟，她生病了，自己却是没有及时发现，这可是一件连她自己都觉得不能原谅的事情啊。

    “王妃娘娘，这些天，你除了觉得有点嗜睡，浑身无力之外，还有其他不适吗？”

    望闻问切！

    孙思邈并没有一上来就先把脉，而是把情况先了解了一番，然后才示意程静雯伸出右手。

    对于胡子都已经白花花的孙思邈，也没有什么太多需要避讳的。

    程静雯看了看站在一旁的李宽，轻轻的拉了拉衣袖，伸出了右手。

    而李宽原本看上去一直平静的心，却是突然间紧张了起来。

    自己来到这个世界，也已经有差不多五年了。

    虽然不能说是没有归属感，但是如果有了孩子……

    那种感觉肯定是不一样的吧？

    “孙神医……”

    看到孙思邈把脉了好一会，李宽忍不住张开了口。

    “王爷，你似乎已经做好准备了？”

    孙思邈笑了笑，难得的卖起了关子，就是不立刻告诉李宽答案。

    “孙神医，什么准备呀？”

    程静雯一脸懵懂的看了看孙思邈，又看了看李宽。

    总觉得这两个人，似乎是有什么事情瞒着自己一样。

    “恭喜楚王殿下，王妃娘娘有喜了，贫道没有判断错误的话，差不多已经一个半月了。”

    孙思邈的职业素养终究还是很高的，并没有让李宽等待太久就宣布了诊断结果。

    “啊？我有喜了吗？”

    程静雯先是一惊，紧接着心中大喜。

    不管是哪个朝代，母凭子贵的事情，在皇室里头都是非常正常的。

    虽然她对自己和李宽的感情很有信心，但是要是有个孩子，那就更不一样了。

    “真的？本王要有孩子了？”

    虽然之前自己就有猜测，但是真正听到这个结果的时候，李宽还是非常开心。

    “孙神医，这把脉，真的就可以确定是否怀孕了吗？”

    李宽也不怕这样问会不会惹孙思邈不高兴，直接就问了。

    “王妃娘娘这个月的天癸是不是一直还没有来？”

    孙思邈没有直接回答李宽的问题，而是转过头来又问了一个程静雯一个问题。

    “确实是呢，往常都是很有规律的，这个月却是一直到现在都还没有来。我还以为……我还以为是因为成亲了的缘故呢。”

    房间里面除了孙思邈这个老神医，也没有外人，所以程静雯如实的把情况说了一下。

    “那就对了。王爷，如果刚才把脉的时候，贫道只有八九成把握，那现在可以说是十成把握了。再过八个多月，王爷就要当阿耶了。贫道在此先恭贺王爷和王妃娘娘了。”

    整体来说，这几年孙思邈对李宽的印象还挺不错的，要不然他也不会一直在楚王府别院里面待着。

    “好！太好了！”

    李宽忍不住双手互握的在房间里转了几圈。

    而程静雯看到李宽听到自己有喜之后的反应也是非常满意。

    “孙神医，这段时间，你能否就留在王府里面呢？你放心，本王最近对医学又有一些心得了，正好可以跟你好好的交流交流。”

    李宽可是知道，怀孕的前三个月和后三个月都是属于危险期。

    要是没有一名医术高超的郎中在身边，他还真是不放心。

    而孙思邈可谓是这个年代最好的郎中了，最关键的是他对妇科和儿科都有研究，这就非常难得了。

    正常情况下，要让行踪不定的他留在王府里面，难度肯定是很大的。

    没看见过去几年，孙思邈有一半的时间都是在关中各地到处行医，哪怕是林然这个徒弟，也经常找不到他。

    不过，对付什么人就要用什么招。

    只要对症下药了，李宽觉得要把孙思邈留在府上，还是没有问题的。

    “哦？王爷又对医学有什么新的体会吗？”

    孙思邈眼前一亮。

    别看李宽似乎一点都不懂医术的样子，但是偏偏每每却是能够有惊人之语出来，给孙思邈带来很大的冲击。

    所以听到李宽主动的要跟自己交流医术，孙思邈的眼神都变亮了。

    “不着急，孙神医你先在府中待着，本王过几日再跟你好好的交流交流。”

    李宽肚子里就那么点墨水了，可不想今天就全部被孙思邈给掏空了。

    