    三天后，夏汐梓答应了狄克的要求，加入他们的研究队。

    当天，就有人过来帮夏汐梓搬行李，搬去不远处的独立别墅。

    卢正信他们回来正好碰到搬东西的人，瞬间惹怒邵华池几人。

    “攀上高枝，瞧不上我们了。”

    相承平呸了一口，“什么人呀，叛徒！”

    蓝婉莹红着眼，“汐梓怎么变成这样的人了？”

    相承平气愤道：“我就说，她这种人不可信，你们偏不信，还真以为他们器重她啊！只不过是利用她罢了。”

    卢正信见搬东西的车辆已经离开，低声道：“行了，回屋。”

    进屋，几人各自回房，把手机放在房间里，放了音乐。

    二分钟后，五人在客厅集合，卢正信板着脸看着四人，“现在我们的处境你们也知道，为了保证汐梓的安全，做好自己份内的事。”

    相承平一脸担忧，“正信，你就那么相信夏汐梓？”

    卢正信沉着脸，几天前，他和夏汐梓利用洗手间传递消息，知道了一些重要的事。

    并且也清楚，如今他们这些人里，也只有夏汐梓能联系上国内。

    可以说，夏汐梓的命在他们手上，他们的命同样也在夏汐梓手上。

    如今要做的就是相互配合，才能安全的回国。

    “现在的处境，我们别无选择。”

    卢正信的话，使四人低头沉默。

    是啊！他们还有什么选择，要想平安回国，只能事事小心。

    自从夏汐梓答应狄克后，在他的带领下，真正的接触到了什么人间仙境。

    一个阴湿的山洞，每隔六七米就会有一扇铁门，每扇铁门边有一名穿着防护服的工作人员站岗，走了大约十来分钟，终于抵达了尽头。

    这里是一个规模很大的实验室，设备齐全，研究人员十来名，还有一名躺在床上的男子，旁边站着一名穿着防护服的研员人员，手拿注射器正在往男子手肩上注射绿色药水。

    夏汐梓跟在狄克的身后，听着他的讲述。

    知道他们在研究一种病毒。

    披着研究乙肝特效药的名号，背地里却用国家批下来的钱研究病毒。

    起初，夏汐梓看到他们给的资料，就发现了疑点，像这种遗传、传染病，近几年确实没有药物能根治病情，却也得到改善。

    可他们做的研究，漏洞百出，最简单的地方也错了好几处。

    后来，在狄克的刻意引导下，夏汐梓接触到一些隐密的事。

    她知道，这一刻，她没有退路可走。

    只有发挥自己的实力，才能确保他们的安全。

    狄克给她看了一些资料，又带她去观察室，观察注射药物的人。

    “你可知道他们是什么人吗？”

    夏汐梓面色平静的站在狄克身边，眼神清冷的看着床上的男子。

    男子一身浓胞，散发着恶臭味，双手双脚被绑在床上，闭着双眼，嘴里断断续续的发出口申吟声。

    狄克偏头含笑的看着夏汐梓，“他们都是一些逃兵，相信夏小姐不会跟他们一样。”

    夏汐梓抿嘴并没有回答狄克，此刻她是怎么想的，也只有她心里清楚。

    狄克也不在意，因为他有信心，进了这里，生死就在他的手上。

    想离开，除非被抬出去，不然，别想。

    接下来，夏汐梓参与了实验，却也没有了人生自由。

    她的住处，有专门的保全人员，屋内，每个角落都安装监控，就连洗手间都安装了一台，要不是夏汐梓强制拆除，把监控扔在狄克面前，先发制人，或许她连洗个澡都会被人三百六十五度监视。

    卢正信几人，每次路过夏汐梓所住的别墅，都会停下来骂上两句。

    他们的表现也很平淡，不出采，也不落人后面。

    狄克想抓他们的错处，完全抓不到，让人盯住他们也就没有再管他们。

    现在的夏汐梓，每隔五天会向卫院长报平安外，其它事一律不提。

    一连忙碌了半个月，夏汐梓工作认真，交给她的事情，她能完成很好，这让狄克很满意。

    这天，狄克带夏汐梓来到实验室最核心地段，也跟她讲述了他们现在遇到的困难。

    “夏小姐，只要你能帮助我们完成这次的研究，钱财名利随你选择。”

    夏汐梓没有拒绝，“乐意至及。”

    狄克见她答应，大笑道：“夏小姐是个爽快人，跟你合作，我很满意。”

    接下来，当夏汐梓接触到正真的核心研究后，心中震惊不已。

    对她的管控也是越来越严厉，只要她经手过的东西，都会被人检查一番。

    她要的东西，也会被人严格检查送到她手上。

    此时的夏汐梓，并不担心自己的安全，而是担心卢正信他们的安全。

    她想联系卫院长派人接他们回去，却又怕打草惊蛇，不但确保不了他们的安全，还会把他们陷入危险之中。

    这天，老天给了她一次机会。

    经过一个多月的相处，狄克虽然对夏汐梓并没有放松警惕，却也把她当成了自己的人。

    狄克带着夏汐梓还有几名研究人员来到一家饭店，来到一间很大的包间。

    里面坐了六名男子，见狄克进来，纷纷站了起来。

    夏汐梓走在后面，听到面前的交流，低头落坐。

    “狄克，这次怎么多了一个人？”

    狄克看着夏汐梓，解释道：“这位叫夏汐梓来自Z国医科院，不过现在她已经归顺我们，她能力不亚于费尔顿-科克。”

    男子意外的挑眉，打量着夏汐梓。

    夏汐梓落落大方的站了起来，“你好。”

    这时，一抹赤热的视线落在她身上，哪怕只是一小会，却也被夏汐梓感觉到。

    打完招呼落坐后，看似无意的打量在场一眼，却是寻找刚刚那抹赤热。

    对方六人，都穿着西装，巡视了一番，视线在一名男子身上落下。

    不等她仔细打量，狄克说道：“亚摩斯先生，你身边也多了一个生面孔。”

    亚摩斯含笑看着身边的男人，“昆特，跟狄克打声招呼。”

    名为昆特的男子站了起来，脸上有条长长的疤，眼瞳是金色的，虽然有着Z国面孔，但那金色眼瞳却是本地特色。

    脸上有些胡须，给人一种邋遢的感觉。

    可夏汐梓看到这张脸，呼吸都变的困难，为了不引起别人的注意，低头喝了一口水，再次抬头，眼中脸上已经恢复了平静。

