    第162章 老凡尔赛   

    记者听到这话，也是微微一笑，“李总，您对东来电器，还真有自信呢。”

    

    “当然，我们东来电器的服务宗旨，便是将心比心，真心付出，我们除了为顾客提供周到而全面的服务外，也真的会把他们当做亲人，总而言之，我们是不会欺骗我们亲人的。”

    

    “那李总，请问东来电器的产品，为什么会比其他地方便宜？”

    记者问出了所有人都想知道的答案。

    

    李卫东微微一笑，“前面都说了，我们是把顾客当亲人的，既然是亲人了，那是不是得给个亲人价？”

    

    此言一出，现场笑作一团。

    

    “李总，您真幽默。”

    

    记者握着话筒，还想再问点什么。

    

    可就在这时，TCL的技术员，却突然开口：   

    “李总，冒烟的原因，已经找到了。”

    

    此言一出，所有人的目光，都被他们吸引，镜头，也转向了他们。

    

    “哦，怎么回事？”

    

    李卫东无比紧张的说道。

    

    虽然，他信得过TCL的质量，可万一呢？

    

    “这台彩电，是我们厂生产的，可批号对不少……”技术员语出惊人。

    

    “什么意思？”

    

    “您看，这个铭牌上，刻有出厂时间，这台彩电，的确是我厂生产的，可却是前年出厂的……”   

    一听这话，李卫东松了口气，“所以，冒烟的原因，是因为老化？”

    

    “不是。”

    技术人员赶忙否认，“我们的产品，质量是很过硬的，即便使用几十年，也不会出现老化冒烟的情况，真正导致冒烟的原因，是这里被人动了手脚。”

    

    一边说着，技术员将一根线扯了出来，展示给众人看。

    

    真相大白后。

    

    李卫东彻底松了口气，然后目光转向记者，眼神似乎在说，就说我们的产品没问题吧。

    

    记者们纷纷将镜头对准被动过手脚的位置……   

    “咦，刚才那三人呢。”

    

    就在这时，有人发现维权的三人，不见了。

    

    围观的人群也愣住了，纷纷加入了寻找的队列。

    

    “刚才还在这的，怎么一眨眼不见了。”

    

    “我看到他们了，在往南跑。”

    

    顺着声音，人们纷纷往南看去。

    

    “哎，别跑啊，快回来，你们三轮车不要了啊。”

    

    人们纷纷喊话。

    

    可镜头中，他们听到喊话后，却是跑的更快了，甚至有个人，连鞋子掉了都顾不上，连滚带爬的离开了。

    

    彻底真相大白后，记者们心中有愧，于是冲李卫东鞠了一躬。

    

    “李总，对不起，我为我之前的不负责的言语，向您道歉，您真的是被冤枉的。”

    

    “没事的，你们也是被人误导，那啥，话筒能给我么？

    我想跟电视机前的朋友说几句话。”

    

    “没问题。”

    记者连忙将话筒递了过去。

    

    “电视机前的朋友们，我是东来电器的李卫东，首先，承蒙深市人民的厚爱，我们东来电器，顺利开业了，并且取得了不错的成绩，在这里，我代表东来电器的全体人员，冲电视机前的朋友们，道谢了。”

    

    说完，李卫东冲着镜头，深深地鞠了一躬。

    

    “其次呢，前面我有提到，我们东来电器的服务宗旨，是将心比心，用心服务，低廉的价格，周到的服务，是我们东来人，刻进骨子里的东西，所以，我们东来电器，是绝不，也绝不允许售卖假冒伪劣产品的，在此，我希望全市的人民，都来监督我们，如果发现假冒伪劣产品，我们当场赔偿桑塔纳一辆，当然，我也希望，我们的真诚，能换来您的真诚，希望刚才的那一幕，将永远不再发生，否则，我们将拿起法律武器，来维护我们的合法权益。”

    

    “再次呢，我冲大家道个歉，我们东来电器的配送服务，是48小时内送达，但因为开业活动的缘故，订单过多，我们的配送人员，可能出现送达不及时的情况，在此，我恳请各位亲人，能原谅，以及理解我们的迟到行为，当然，如果迟到，我们将为您送上一份贴心的小礼物。”

    

    “最后呢，东来电器，李卫东，给大家鞠躬了，感谢大家对东来电器的厚爱，东来电器愿您，家庭和睦，温暖长存。”

    

    李卫东态度真诚的冲镜头鞠了一躬，而且是标准的九十度。

    

    看到这一幕，摄像师的眼眶都湿润了。

    

    他采访了无数的企业家，可像李卫东这样真诚而且坦诚的，还是第一个。

    

    而现场的众人，也被感动了，自发的开始鼓掌。

    

    “李总，您放下吧，我们一定会支持您的。”

    

    “李总，以后我们家的电器，全部在你们这里买了。”

    

    “购物到东来，放心又满意。”

    

    ……   

    本来是一场危机，可在李卫东的转圜下，危机变成了宣传。

    ‘   

    晚上七点半，原本从来不看电视的李卫东，却准时的坐在了电视机前。

    

    不仅他自己看，他把林幺妹等人，也全部拉了过来。

    

    当民生直通车，播放到东来电器那一段时。

    

    李卫东得意的笑了起来，“瞧瞧，看我这演技纯不纯熟？

    哎，可惜当时没辣椒水啊，要是再滴上几滴眼泪，效果就更好了。”

    

    “德行！”

    毛晓燕无语的白了他一眼，“你又不是演员，要那么好的演技有啥用？”

    

    “东哥，你这是演的？”

    猴子十分浮夸的拍起了马屁，“你不说，我还以为你是情之所至呢。”

    

    众人在那里嘻嘻哈哈，唯独林幺妹，低着头，脑子里不知在想些什么。

    

    ……   

    有道是几家欢乐几家愁。

    

    就在李卫东这边，嘻嘻哈哈的看着电视时，另一边，君悦电器办公室。

    

    孙军看完新闻后，气愤的将遥控器砸在了电视上。

    

    “赵胜，这就是你出的馊主意？”

    

    “你不是说，能给李卫东上眼药么？

    你这哪是给他上眼药，分明是给他打广告！！！！”

    

    孙军真是气坏了。

    

    为了能看东来电器的笑话，他七点钟的时候，就守在了电视机前。

    

    可谁能想得到，看到的，却是这样的新闻。

    

    这李卫东，实在太气人了。

    

    在新闻里，竟然还向买家道歉，说什么订单太多，配送不过来，希望理解。

    

    他这是道歉么？

    

    分明是炫耀，赤裸裸的炫耀，是老凡尔赛！！！！   

    “赵胜，说啊，怎么不说话了？

    你不是说一切都安排好了么？

    为什么会是今天这样，为什么？

    ？

    ？

    ？”

    

    

