    他主持人这一瞬间的失态是非常真实的。

    这是一道传说中的菜。

    连菜名都是最近才找出来的。

    节目组最开始准备这些食材的时候，并没有期待能人可以做得出来这道菜。

    即使是玉弓之前展现出了绝佳的厨艺，但他做的都是一些很家常的菜肴。

    也就是说，玉弓之前做的都是曾经普遍出现过的菜，只不过星际人并没有能力把它们复刻出来而已

    可是这道古法麒麟中东星斑却是完全不一样的。

    这道菜的失传已经到了只剩菜名的程度。

    传说这道菜是在古地球，都是进贡给皇上的海味。

    只有永远传承的御厨才能知道这道菜具体的做法是什么样的。

    就如同食物中的古化石一般的存在。

    而玉弓又给他们带来了一个巨大的惊喜。

    他居然真的在毫无帮助的情况下，直接挑战成功了这道高难度的菜。

    虽然此时的古法麒麟东星斑还只是已到半成品，但是明眼人都能看得出来，它的成功已经是板上钉钉的了。

    主持人也是古代研究院出来的，他的审美和知识储备都是非常高的。

    所以几乎一瞬间他就反应过来了，并开始向大家科普这道菜的来源。

    伴随着他的娓娓道来，顾明月也已经将准备好的东星斑放入蒸箱之中。

    只需要开水上汽蒸八分钟，这条东星斑就会达到最完美的火候。

    既不会因为蒸得时间太少而半生不熟，也不会因为蒸得太久，而口感发粉发面，失去鱼肉本身的嫩弹。

    火候到位之后，顾明月将鱼肉取出，在上面放上切得细细的葱姜丝。

    然后她又另起一锅将已经熬制好的松露猪油烧到冒青烟的时候，直接浇掉了鱼的身上。

    最后只要再撒上一丁点的蒸鱼豉油，提升一下整道菜的味道就够了。

    主持人此时已经如痴如醉了，他甚至都已经忘记要将摄像头转向其他参赛选手的厨房。

    直到负责提词的小姑娘拼命举牌提醒之后，他才意识到自己好像有一点点的失职。

    好家伙，这道菜简直太勾人了。

    主持人含泪带着大家又去看了几个别的参赛者。

    然后他实在没有抵得过自己内心的欲望，又将注意力转回到这边。

    只见此时顾明月，已经完成了所有的步骤，正慢条斯理地将灶台恢复成原样。

    而那一道红彤彤白嫩嫩的古法麒麟蒸东星斑正悄悄地摆放在餐桌的正中间。

    它的造型可以说是异常的美观，几乎每一片鱼都长得一模一样。

    那红色的鱼头之中，顾明月还塞了一整颗的松露。

    让整道菜看起来更加的立体了。

    顾明月这边提交了菜品之后，1:1完美复制的成品就出现在了评委会的桌子上。

    虚拟比赛的好处就在于这儿了。

    只要做完了，就不用所有评委分着吃一条鱼，每个人都可以得到一条鱼。

    一个胡子很长的老者率先发话：“既然已经有了参赛选手，完成了作品，那我们就开始品尝评分吧！”

    其他的人都胡乱地点了点头。

    因为眼前的鱼实在是太过惊艳，他们完全不想浪费时间，只想好好地品尝一下。

    坐在上首位置的正是斯缇纳先生。

    他已经等不及了，率先加起来了一块鱼肉卷，迫不及待地放入口中。

    只见一口下去，他睁大了眼睛，动作也似乎有了一瞬间的僵硬。

    还没有把鱼吃到嘴的其他评审人员也被他这个反应吓到了一下：“怎么了斯缇纳？这道菜不符合你的口味吗？”

    斯缇纳先生眼含热泪默默摇头。

    怎么会不符合他的口味？

    简直太符合了！

    这一整块的鱼肉里面又有脆嫩的芦笋，又有甜丝丝的彩椒。

    更绝的是里面那一小块已经变成油渣的猪五花。

    油渣此刻还是脆脆的！

    虽然是一整块儿鱼肉卷，但是每一口下去它的口感都是完全不同的。

    层次感极强而又异常和谐。

    斯缇纳先生把这一口鱼肉卷咽下去之后才找回了自己的理智。

    “好吃，好吃！非常的好吃！！”

    “东星斑本身味道异常的鲜美。一口下去，鱼肉劲道弹牙，而且还带了一丝海味儿的甜。”

    “因为预处理的时候，经过了腌制，整条鱼都没有一丁点的腥味儿。只余下纯粹的鲜美。”

    “而你们在咬下去的时候，就会发现里面的配料简直就是逆天的一种存在！”

    “非常和谐！”

    其他的评审人员听到他的这个评价后，有的人不信，有的人更加期待。

    斯缇纳完全不管别人的反应如何。

    他又夹了一块儿。

    这一回他吃得比刚才更慢，细细地品味鱼的美妙。

    因为是蒸的，所以鱼肉的精华一点都没有流失，全都在鱼肉卷中间的汤里。

    里面包裹的每根蔬菜都已经狠狠地浸满汤汁。

    而在这一次，慢慢的品味当中，斯缇纳尝出来了格外特殊的味道。

    他闭着眼睛想了一下，猛地睁开眼睛。

    “是松露！是融化在猪油当中的松露！”

    他没有忍住，扶掌大笑：“妙啊，真是绝妙。天底下还有这种搭配！”

    此时主持人提了一个灵魂问题：“那如果您给这道菜评分会评多少呢？”

    初赛的评分是按照五个标准给的。

    分别是色、香、味、复原程度和主观感受。

    每一个评分标准都是以五分作为最高分。

    斯缇纳先生直接说：“每项都是满分。”

    主持人没忍住，吸溜了一下口水。

    这可是连最挑剔的斯缇纳先生都直接给了满分评价的菜呀！

    他居然还没有吃上呢！

    他忍了忍，又面带笑容地转向另外几个评审员。

    “请问各位给的分数是多少呢？”

    “满分！”

    “满分！”

    “我也给满分。”

    “这是一道可以让所有人都陷入其中的菜肴！”

    “我愿称之为魔法！”

    “说实话，我之前是不会吃中式料理的。但是这一次的菜肴直接刷新了我对于中式料理的概念。”

    “我很期待玉弓还会给我们带来什么样精彩的作品？！”

    “让我们拭目以待吧！”

    主持人点点头：“去掉一个最高分，去掉一个最低分与工资后的得分为满分！”

    “咦，我发现了另外一个参赛选手也完成了他的作品，让我们将他的作品呈现给评审员们。”

    本来正常的流程，此时却让评审员们鬼哭狼嚎。

    “不要！把我的东星斑还回来，我还有好几口没有吃完呢！！！”

