    果然，三人都是同门师兄弟，相互之间切磋练习频繁，因此对敌时的默契自然不是普通人可比。

    只见三人同时上挑，同时横劈，又同时斜刺，哪怕神清道长实力比他们高出许多，却依旧不敢硬拼。

    八成的注意力都得留给神辉道长，免得对方乘自己不注意直接突破内圈。

    瞬间便过去五十招，何洋三人不求有功但求无过，稳扎稳打让神清十分难受，而他又不能真正使用大杀招，毕竟他们三人是峨眉派弟子，也不算叛徒。

    神清道长越打越憋屈，而另一边神辉一柄长剑似灵蛇摆动，便死死缠绕着，让他分身乏术，同时步步紧逼。

    就在快把神清道长逼入墙角时，只见他一声清啸，侧身连环踢出，速度快若闪电，神辉道长冷笑一声，手腕翻转，长剑由扫改削。

    剑势凶猛，就在长剑快削到神清道长的步鞋时，只见他身子翻转。

    双腿直接夹住长剑想要将对方长剑夹断，这招‘鞭辟入里’用的不单奇而且狠，只要一个不注意，他的双腿便没了。

    神辉道长一惊，连忙抽剑向后退去。

    便是同时，神清道长将长剑朝身后三人一掷，长剑在空中盘旋好似飞镖，叮叮叮三声脆耳的交击声传来，神清道长将长剑握住，同时把另外三人逼退。

    这时的神清早已大汗淋漓，气喘吁吁，而后大怒道：“你这臭小子还不出来！待会儿我肯定得去掌门师兄那里告你的状！”

    不远处树林中，一个年轻小道长横卧在树枝上，轻盈仿若鸟儿，清风吹动枝头摆动，他也随着上下沉浮，好似清风明月，星辰金枝，哄他入睡般。

    “你刚刚不是说你一个人可以吗？我现在在照顾受伤的白鸽呢，你在撑会儿。”

    语罢便没了声。

    “你个小兔崽子！我非得......”神清道长话没说完，明晃晃的剑尖便朝他刺来，又急又凶！

    神辉道长见他还有帮手心头一揪，可看对方此刻没有出手的意图便放松不少，立刻对神清展开攻势，只要他拿下眼前这人，便有破局的希望。

    神辉道长剑势一改，剑法大开大合，凶险无比，便是施展出夺命十三剑，一剑十八打，不但可以劈腰刺跨，而且招式狠辣，奇快无比。

    就在剑尖抖动的一刹那间，便连点神清腰腿上的“神道”、“悬枢”、“中渎”三处大穴，厉害无比，如今的他只攻不守。

    神清道长顿时压力倍增，前有强敌搏命，背后亦是招式密集，看来不挂点彩是无法突围出去。

    就在他打算以命搏命时，不远处一阵清风吹来，一个年轻小道士悄无声息出现在院中，手中还在抚摸着那只断了翅膀的白鸽。

    “秦舒易？”

    神辉道长对他相对熟悉，前段时间听说他武艺高强，神辉道长还嗤之以鼻，觉得此事有假，不过刚刚那如同惊鸿的身影出现，他便知道对方绝对是个高手，实力高强。

    “好了，交给我来吧。”

    秦舒易身影一闪，来到神清道长身边，随后轻轻一推，他便飘落道三丈之外全身没有丝毫不适，这等以力送力的手段，当真了得。

    “来吧，咱们比划比划。”

    “上！”

    神辉道长硬着头皮，他如今没了退路，只能硬上，身后的神清道长堵住他的退路，在一旁虎视眈眈，他只能放手一搏。

    四柄长剑带着寒光，连刺，瞬间将他周身数十处穴位笼罩，若是不走，必然会被刺成渔网。

    就在长剑快刺到他时，只见秦舒易轻飘飘一转，四柄长剑便是掉落在地，与此同时四人皆一动不动，周身十余道穴位被点。

    “好了，可以把他带去审判了。”

    秦舒易拍了拍手，从怀中把信封打开，当面对着神辉道长，说道。

    “这是你的吧！”

    “老夫不清楚，从没有写过这种东西，而且上面一个字都没有，你便如此冤枉一名长老，简直是无法无天！”

    “是吗？”

    只见他另只手在纸上拂过，原本空白的纸上立刻浮现出一个个蝇头小字。

    “怎么可能！你怎么做到的！”

    秦舒易没有理会他的一脸震惊，而是对神清道长说道。

    “师叔，还请再麻烦你一趟，通知本门门派所有弟子，到普贤殿来，当众审判叛徒！”

    “哼！你们三个，和我走！”

    神清道长带着何洋三人甩手离去。

    一个时辰后，普贤殿内灯火通明，殿外也是人影为患，火炬火把将漆黑的天空照的通亮，好似黑夜前的破晓，黎明前的黑暗，即将见到光明。

    待到众长老堂主以及各个弟子到齐后，秦舒易与神清道长缓缓来到台前。

    众人看后皆露出惊讶，看台上两人的占位，居然是以秦舒易为首，神清道长为辅。

    下面顿时嘈杂起来，甚至有不少人认为秦舒易胆大包天，目中无人。

    秦舒易看下面议论纷纷，微微一笑，缓缓开口道。

    “诸位安静，请听我一言。”

    声音不高，不过却清晰的传到每个人耳里，瞬间便把众人的声音压下，这份功力便是几位长老也没有。

    见所以人一脸震惊的看向他，杂乱的声音顷刻间消失不见，安静到落针可闻。

    见目的达到，秦舒易朗声开口。

    “诸位峨眉派同门，请先听在下一言。

    自从我峨眉派，道玄师祖陨落后，我派便是一蹶不振，实力大大弱于从前，哪怕掌门殚精竭虑，可外界强敌环伺，皆对我派有所图谋。

    如今我峨眉派产业蒸蒸日上，众同门幸福安康，却有不少人都盯着我们，一旦出现岔子便会被群起攻之。

    此刻敌强我弱，风雨飘摇之际，居然有人企图破坏损害我峨眉利益，与外敌沆瀣一气，你们答不答应！”

    短短数十字，便调动起众人的情绪，毕竟他们的日子过得都不错，谁也不想失去这份安乐。

    不少人情绪激昂，大声吼道：“我们不答应！”“叛徒是谁！必须把他千刀万剐！”

    见气氛到了顶点，秦舒易摆手示意安静，而后开口喊道：“将叛徒带上前来！跪在三清像前，跪在列为祖师的面前陈述自己的罪行！”

    话音落下，便看到身材高大，发丝散乱，被封住功力的神辉道长被王俊，刘龙两人压上前来。

    众弟子看见，皆是惊的出声低喊道。

    “怎么是刑罚长老！”

