    当距离拉近到一百步时，夏国的迫击炮无法轰炸近距离，已经失去了作用。因为这一距离下，炮轰已经失去了意义，所以炮轰结束。

    来济嘴角噙着笑容，不急不躁的下令道：“骑兵营，冲！”

    命令下达，一千骑兵直接冲出。

    骑兵冲刺的速度极快，马蹄践踏着地面，一千骑兵辐散开来，径直往前冲。这一千骑兵是分散开来的，说时迟，那时快，转眼骑兵已经和冲出来的新罗、高句丽士兵碰上。

    “杀过去！”

    领兵的骑兵将领，提刀高呼。

    一千骑兵，一往无前。

    一个个骑兵神色锐利，毫无畏惧的往前冲。当和新罗、高句丽的步兵遇上，一柄柄战刀抡起斩下，不断的劈砍。尤其战马也在野蛮的冲撞，一旦装上后，那就是把对方撞飞出去。

    短短时间，骑兵就造船了新罗和高句丽的步兵阵型。当彻底凿穿后，一众骑兵再度掉转方向，又直接杀了回来。骑兵速度快，转眼间又杀入落在后方的新罗、高句丽士兵中厮杀一番。

    这一轮厮杀后，新罗和高句丽方面，距离夏国军阵已经不足五十步。

    “撤开，撤离！”

    领兵的骑兵将领下令，便直接往两侧撤离，不曾继续往前厮杀。

    一千骑兵的战斗力极强，可是要彻底的覆灭新罗和高句丽士兵，自是不可能。但在这两拨的厮杀中，新罗和高句丽的士兵根本挡不住，被斩杀许多，以至于新罗和高句丽的队形更是乱了起来，士气更是低落。

    高狄看着被杀的士兵，心如刀割。但他没有办法，只能下令继续突围。

    必须要杀出去。

    不突围出去，就得死在这里。

    金玉祯也是一样，不断的下令突围，不断的下令往前冲。

    两人的兵力原本万余人的，先前被地雷炸了一阵，又被大炮一番轰炸，然后又被骑兵来回杀了两阵，新罗和高句丽的士兵死伤许多，只剩下七千人不到。而且这剩下的士兵，一个个已经是惶惶不安，都想着要逃离，想着要撤退，没了先前死战的勇气。

    来济看到这一幕，嘴角有着冷笑。

    想要突围，哪有这么容易。

    随着距离的拉近，当双方的距离拉近到了三十步左右，已经靠近了来济布置的阵型区域。来济神情冷肃，下令道：“手榴弹，给我扔一波。”

    最前面的夏国士兵，立刻就开始行动，一波手榴弹扔出，不管能否命中，先轰炸一波。这样的一波轰炸下，靠近的许多新罗、高句丽士兵，登时被炸翻在地上。这样的一番轰炸，进一步削弱新罗、高句丽士兵的斗志。

    手榴弹一落下爆炸后，来济一挥手，麾下的士兵呐喊着杀出。

    浩浩荡荡的兵力，不断进攻。

    来济麾下的兵力足足一万五千余人，即便刨除了一千骑兵，都还有一万四千余。炮兵排除后，兵力依旧是不少。如今这一万多人辐散开来冲刺，短短时间已经和新罗、高句丽的军队相遇，便已经厮杀在一起。

    夏国一方，士兵斗志昂扬。

    反倒是新罗、高句丽一方，被折腾了一阵后，如今士气低落。在双方厮杀时，将士的斗志不足，一个照面就被碾压，不断的撤退。

    朱有田是马远麾下的大将，担任中郎将一职，官职不低，是仅次于马远的骁将。他如今，是身先士卒出战。这些年朱有田虽说上了些年纪，却是宝刀未老，实力更有精进。

    朱有田率军冲刺，目光落在金玉祯的身上，直扑金玉祯去。先前新罗、高句丽的兵力突围出来时，朱有田就已经瞄准了金玉祯。毕竟金玉祯的穿着打扮完全不一样，顶盔掼甲，且身上是金盔银甲，一眼就能看出是主将。

    朱有田一刀在手，他快速冲阵。虽说有士兵阻拦，但朱有田抡刀左右劈砍，一个个士兵纷纷被斩杀，短短时间，朱有田便已经靠近了金玉祯。

    “挡住，给我挡住。”

    金玉祯高呼起来，脸上多了一抹惶恐的神情。

    他神情无比惧怕。

    担心被拦住。

    身边的亲卫，快速的上前，意图阻拦朱有田。可惜的是，朱有田手法干脆利落，招招是杀招，而且朱有田身边也有士兵。士兵负责挡住大部分的亲卫，朱有田斩杀了身前最近的一名新罗士兵，便已经直扑金玉祯的身前。

    金玉祯略通武艺，但相比于朱有田这样的宿将，那可差多了。眼前偏偏没有士兵能抵挡朱有田，所以金玉祯干脆就是一个翻身往地上倒下。

    砰！！

    金玉祯身体跌倒在地上，摔得七荤八素的。金玉祯虽说身体难受，却也清楚，眼下不能耽搁时间，一旦停顿下来被抓住后果不堪设想。

    当下，必须要快速撤离。

    金玉祯一个翻身，便已经要起身逃离。只是他刚要起身时，就见一抹刀光落下，刀尖在他的身前三寸停下。只要再往前一点，他立刻就会被杀。

    这一刻，金玉祯不敢动。

    “我投降，我投降。”

    金玉祯直接以夏国的官话说话，他好歹熟悉情况，所以懂得这些话语。

    朱有田哼了声，吩咐道：“拿下！”

    士兵上前，把金玉祯拿下。

    朱有田却是不曾搭理金玉祯，又继续出手对付其余的士兵。不过在他快速的进攻时，朱有田也是安排士兵传令下去，招降新罗和高句丽的士兵。

    朱有田不断的进攻，麾下将士也在不断的进攻，所过之处，新罗和高句丽士兵不断落败，甚至许多人扛不住经进攻，终于开始跪地投降。

    高狄正率领士兵突围，他麾下的士兵也有许多开始投降，但高狄却不曾放弃，不断的下令突围。只是在高狄撤退时，却被一群夏国士兵堵住。

    夏国士兵凶猛无比。

    一个个嗷嗷叫着犹如狼崽子一般，最关键的是，这些夏国士兵悍勇无比。要知道战场厮杀，虽说危险，但这是绝佳的立功机会，只要斩杀了敌人，就可以得到丰厚的封赏。

    所以一个个看着高句丽的士兵，那眼中都放光。

    一阵猛烈的厮杀，高句丽士兵被斩杀。最终只剩下高狄一个人，他难以逃走。因为高狄衣着不一样，是顶盔掼甲的，所以才没有被杀，而是被士兵拿下。高狄被生擒后，投降的高句丽士兵更是不可胜数，这一战的厮杀又持续了两刻钟左右才彻底结束。

    来济下令清点损失。

    与此同时，来济安排人火速传令给马远，告知马远他已经拿下了新罗、高句丽的军队。等消息先一步传到马远的耳中，马远这里就可以结束炮轰演戏。毕竟连续的炮轰下，这每一发炮弹也是极为昂贵的。

    马远传出消息后，静静等待结果。

    又过了两刻钟左右。

    全部清点完。

    朱有田一脸兴奋的神情，来到来济的面前，禀报道：“军师，这一战已经彻底结束。这一战下来，我们俘虏的新罗、高句丽士兵人数，多达五千两百人，斩杀的人数也是多达三千六百八十余人。”

    “可惜有一部分人，还是逃走。”

    “即便先前的一千骑兵在一旁掩杀追击，也是追之不及，导致对方逃走。不过这一战，我们的兵力折损人数不过百人，且其余一些受伤的士兵，都是轻伤，没有什么影响的。”

    朱有田说道：“这一战，我们是大获全胜。”

    来济眼中也有着笑意，说道：“有了这五千多新罗、高句丽的俘虏兵，接下来我们攻打新罗、高句丽时，那就有极大的帮助。”

    朱有田继续道：“除了这五千余俘虏外，其实还抓到两条大鱼。我们找了能说我们这边话语的高句丽士兵，一番询问下来，得知抓捕了的高句丽主将名叫高狄，新罗主将名叫金玉祯。这两人，可是新罗、高句丽的大将。”

    来济颔首道：“不错，不错。高狄和金玉祯是大将，对我们更是有用。好了，收拾一下，我们拔营启程往县城去，准备和将军汇合。如今战事已经结束，留在军营已经没有意义。毕竟这一军营，早就已经搬空了。”

    “是！”

    朱有田立刻去传令。

    短短时间，军队便收拾妥当，大军押解着所有的俘虏，便启程往县城去。

