    第1180章 反向毒奶   

    青岩灵树的生长异变显的极为恐怖。

    

    眼下青木镇所在的地方，已经完全变成了一片森海，被青岩灵树给完全的吞没。

    

    乔叶已经完全无法看到树外的景象了，当然，乔叶此刻眼中也只有眼前的虚空裂缝而已。

    

    那密密麻麻的虚空裂缝有很多，但是，那如同果实一样挂着的虚空裂缝并不是乔叶的目标。

    

    这些虚空裂缝的规模并不大，相反的还有些偏小，长度跟大小都小于一般的虚空裂缝。

    

    在乔叶看来，唯一有问题的只有树顶的虚空裂缝，其他的虚空裂缝，大概是因为树顶的虚空裂缝不稳定而产生的异变。

    

    那么，目标就很明确了！   

    乔叶拍拍四不相的脑袋道：“能够爬上去么？”

    

    四不相抬头吼叫一声，速度再次的加快，然后在那棵青岩灵树的前方，突然的就跃了起来。

    

    四不相的弹跳能力也相当的惊人，但不可能直接一步就跃上树顶，所以，四不相先是在树干上蹬了一下，然后借力上跃，随即在一根树枝上再次踩踏，将树枝踩断的同时，身体再次腾空，最终跃上了树顶。

    

    乔叶低喝道：“直接进去！”

    

    有了乔叶的命令，四不相自然也没有丝毫的犹豫，直接钻入树顶的虚空裂缝之中。

    

    进入虚空裂缝，没有什么古怪的感觉，乔叶并不是第一次进入虚空裂缝了，之前乔叶就跟轩辕北暮合力破坏过虚空门核心。

    

    那感觉，其实跟进入断界的时候差不多，四周充斥着大量的混沌迷雾，有混沌雷霆不断的从四周掠过。

    

    很危险，但其实又并非那么危险，只要不迷失其中，或者是自己头铁的朝着混沌雷霆撞过去，一般是不会有什么事情的！   

    大概半刻钟，前方的混沌之中就显现出了一丝清明，紧接着，四不相就朝着前方一跃而出。

    

    抬头朝着前方眺望，自己似乎……   

    在一片森海之中！   

    这是一片非常广博的森林，乔叶抬头看去，自己的四周除了树木还是树木，任何一个方向看去都无法看到尽头。

    

    当然，这里并不是只有青岩灵树，而是各种各样的树木都有，有些树木是乔叶见过的，有些是乔叶并不认识的。

    

    而除了树木之外，这里还有着大片的灌木，跟大量的植被，青苔，乃至一些菌类植物。

    

    有粗壮的树根拱出了地面，如同一条一条的巨蟒一样，交错纵横的盘在地面上，也有从树枝上垂落下来的藤蔓，挂在那里不断的晃荡。

    

    不过……   

    乔叶左右看了看，虚空门内的世界，应该到处都充斥着厄兽，无比的危险，而破坏虚空门核心，关闭虚空门的原因，就是担心这些厄兽跑到外面肆虐。

    

    而乔叶感觉古怪的地方就在这里，这片森海之中显的有些深幽跟寂静，乔叶抬眼朝着四周看去，冰没有看到厄兽的踪影。

    

    然后……   

    嗡，嗡，嗡……   

    乔叶突然听到了嗡鸣声，那声音很像是昆虫拍打翅膀的声音，只不过，如果说这是昆虫拍打翅膀的声音，似乎也太响了一些！   

    下一瞬，乔叶就感觉自己好像反向毒奶了自己一波！   

    那树梢的上方，忽然出现一大群的黄蜂，身体细长光滑，口器不断的开合，尾端有着蜂针，身体呈现出现黑黄的斑斓之色。

    

    看起就是一般的黄蜂模样，但是……   

    这群该死的家伙，身体也太大了吧！   

    出现的黄蜂至少上百，密密麻麻的一片，更重要的是那些黄蜂的个头，最小的大概也在一米开外，大一点的能够达到一米半，这都快接近一个成年人的身高了。

    

    而且……   

    攻击性！   

    那群黄蜂出现的一瞬间，虽然没有立刻发动攻击，但乔叶能够感觉到非常鲜明的攻击性！   

    乔叶决定尝试一下，看看自己的感觉是否有错，便轻轻的拍了一下四不相的脑袋。

    

    四不相不愧是从蛋里爬出来就跟着乔叶的，乔叶甚至感觉自己跟四不相的默契度比北极星高很多，眼下乔叶如果想要进入兽魂共鸣状态，绝对轻而易举，要知道，乔叶其实跟北极星待在一起的时间更久，而且，还屡次并肩战斗。

    

    所以，也算是有利有弊，一头从小养大的御兽，的确更容易建立亲密的关系跟默契度。

    

    而四不相感应到了乔叶的意思，轻轻的挪动了一下身体之后……   

    那些悬在空中的黄蜂，突然就暴躁起来，朝着乔叶这边发动攻击。

    

    乔叶赶紧拍了一下四不相的脑袋道：“让我看看你现在有多大的能耐了！”

    

    四不相也不废话，直接张嘴咆哮一声。

    

    四不相额头的日月纹路瞬间就绽放出光辉，柔和的光芒朝着前方撒了出去，将四周给照亮。

    

    而伴随着那光辉的出现，银白色的冰霜卷空而起，在空中不断的旋转着，形成了一大片的霜天，四周的温度陡然下降，透着冰寒彻骨的感觉。

    

    咔嚓，咔嚓！   

    冰洁的声音不断响起，那冲在最前面的黄蜂，身体在一瞬间就覆上了一层冰霜，眨眼间就冻结成了冰雕，从空中摔落下来。

    

    哗啦一声，那些黄蜂的身体瞬间摔的粉碎。

    

    “你击杀了一头厄兽（毒刺蜂），吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（毒刺蜂），吸收武魂之力，得到武魂值：13500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（毒刺蜂），吸收武魂之力，得到武魂值：15000点。”

    

    ……   

    虽然那些毒刺蜂的数量很多，但是，明显不怎么强，至少强大的程度，远不如外表看起来的那般，四不相一击就干掉了不少的毒刺蜂。

    

    其实，这一点从吸收到的武魂值也能看出来，那些毒刺蜂身上能够吸收到的武魂值，普遍只有一万二到一万五之间，虽然厄兽身上能够吸收到的武魂值，一直是低于修炼者的，但这个数值的武魂值同样算是比较低的，而吸收到的武魂值基本跟厄兽的实力相等！   

    不过，乔叶此刻也有些感叹，四不相终于丑媳妇熬成婆了，这实力的提升非常明显。

    

    ……   

    

    

