    由于需要大量时间分解素材，且在大唐任务过后，生理和心理上的双重疲惫。让李长河难得的有了休闲的时间。

    在整理好收获后的第二天，李长河在【好友】中确认各个熟人的状况。

    本次大唐任务参与人数较多，任务后李长河也收到了不少好友请求。其中大多数意义不明，甚至都不认识。

    对于大多数请求，李长河都没有回应。

    本就是不熟悉的人，是敌是友都还不知道呢。而且谁知道他们中是否有混沌信徒。倒是对金牙的好友申请选择了同意。

    可不知为何，在和金牙加上好友后，他一直说自己很忙。

    便没怎么和李长河联系，好像一直在避免什么...搞的李长河一头雾水。

    月神....还是联系不上，李长河也没有他其余队友的好友。不好确定他的状态如何，但至少他的名字还亮着。对此，李长河毫无办法。

    大地骑士则是挺兴奋的，由于某些个人问题，他的游戏币本存储不多。本次大唐任务可算是给他回了波血。他所在的区域，有位持有者直接在升魔仪式开始前就劈杀数位混沌信徒。直接破坏了升魔仪式。虽然还是很艰难，但至少不用与神选为敌。

    墨芒的左眼没能保住，但她话语间并未埋怨什么，反倒是一直庆幸自己能够活下来。

    据说她的贡献度很高。明明在受伤后，一直处于昏迷状态，却有着28%的贡献度。应该是进化游戏判定她无意间救下的战团长起到了很大的作用。

    毕竟那块区域的叛军即便是都被消灭在海面上，连献祭都做不到。如此一看，墨芒的确是功德无量。

    至于，秋问天...李长河本就不太熟悉。干脆就没有多问。

    倒是那位【大铁杵】忽然和询问李长河：“弓兵，你LV10了吗？”

    和秋问天一样，都是在【七王之战】后，李长河加上的好友。毕竟是个战力可怕的玩家，没准以后还会有合作。

    两人在加上好友后。也就聊了一些七王之战的机制，便没有了别的联系。

    这就是【七王之战】中的枪兵大铁杵，也是那个副本中，被进化游戏认定为最强的玩家。

    这枪兵在七王之战中，所作出的功效比从头忙到尾的秋问天还多。

    根据他所说，他身上带着某种效果。

    在处于神性影响下，他会以自身运气为代价，对影响者进行反扑和干扰。

    当时，也是他削弱了那个盘踞在君王王座上的怪物。

    让李长河成功的伤到对方，从而放出了那些被压制的英灵。算是无形中达成了配合。

    “这时候，怎么忽然联系我了？”李长河心想，大铁杵好像没有进大唐任务。不然这种倒霉娃，早就被各个玩家发现了。

    现在【论坛】中，有不少人在聊大唐，其中一部分是亲历者，他们详细的讲解着遭遇的情况。可没有大铁杵出现的痕迹。

    “呦，枪兵，有事？”李长河打算先问问看。

    “的确...有点需要帮忙。”大铁杵很快回应道：“我这里需要一位战力强悍，且等级不能超过LV10的玩家支援。其实，能加入七王之战的各位朋友都很强。可惜...”

    “最后只剩下我们仨了。”李长河点点头。能进入七王之战的玩家，都很强。但七人中，只有李长河，秋问天以及大铁杵活了下来。

    “嗯，是这个道理。”大铁杵回应道：“而我刚刚问了一下秋问天，她已经LV10了。所以只能来你这碰碰运气。”

    “我离LV10的确差一点，你先说说情况。”

    “公会战！”

    “那可拉倒吧，我可不想退出公会。”李长河皱眉，【玩家】中的确有人会邀请强大的玩家加入公会，打个公会战。也就是所谓的请外援。

    但这会很麻烦，也很危险，谁能保证对方公会没有敌意？而且，李长河如今是将军山的开创者或者说会长，一离开【将军山】就自动被解散了。为了点游戏币，没必要啊。

    “不，你不用退出公会。这是比较少见的分组公会战。会有四个公会以两组为模式参与，每个公会出两人。”大铁杵回应着：“所以，只需要我们在任务中合作便可以了。考虑一下？”

    “我考虑考虑。”李长河心想自己正愁没地方增加自己的增幅效果。

    如果能够赢下公会战，那自己的公会增幅便可以强化一些了。回头得和何峰他们商量商量，而且，在LV10以下应该没谁能够对付自己。可以试一试。在一切准备就绪后。

    ....

    ‘其实，这段时间，不用考虑升级，不用考虑副本。先好好的休息一番，顺便把这些卷子做了。’【好友】中，王二如此说道，李长河距离LV10只差60点经验。随便蹭个任务都能升级。

    而一旦升级到LV10，却又没有准备好序列基因。会比较麻烦。

    毕竟在LV10后，所经历的任务也会更加危险。

    所以，在所有的素材分解完成前，李长河并不打算升级。

    然后，王二就发来了【邮件】。

    里面塞着满满当当的试卷和讲义，还是到付！

    李长河一时间不知道如何吐槽，怀疑王二是不是对于休息这两字有所误解。

    做这么多卷子，李长河不如去多打几份工来的轻松啊。

    嘛，想想也是，高三学生了，只要学不死，就往死里学呢。而且对于在副本中历经生死危险的玩家来说，做做卷子也的确是一个较为放松的活。

    ...当然，也有可能是王二对于李长河最近的数学成绩很不感冒。

    还让丫头给自己补补课。

    补课吗...好像没什么问题。丫头成绩优异，以前没少帮李长河补课。

    不过，那时候两人还不是什么伴侣关系。

    而且现在，丫头可就一人在家....学习...学习资料的学习吗？

    李长河稳了稳心神，对着手机沉声问道：“你自控力强吗？”

    “嗯...硬要说的话，我没有一点自控力。”萧楠轻声说。

    “巧了，我也一样！”

    哪还有什么好说的！

    李长河豁然起身，抓起讲义就往丫头家里赶去。

    面色坚毅，风雨无阻。虔诚的像是一位殉道者。

