    东路溃到老王他们面前，正哭爹喊娘的，也是义军。

    李密那一篇檄文虽然暗藏猫腻，但架不住有的人实在啊。

    郝孝德自从带兵攻进河洛，就没过过一天安生日子。好处没捞着不说，还一直在损兵折将。

    先是在轘辕关下被孟海公追着摩擦，后来遇到了来护儿，又被摩擦，待转过头来往西跑，又遭遇卢明月的中军，还特么是被摩擦。

    老郝原本也是个暴脾气来着，但这会儿都快被磨得没脾气了。

    没办法，打不过啊！

    眼看着手里这点人越打越少，还没找到个能安生落脚的地方。便在此时，他收到了李密的那片讨隋檄文，甚至于还见到了对方的信使。

    这已经不是他第一次和李密打交道了。

    当初老王追随李密入潼关营救斛斯政，后者就是外联了他出兵策应的。

    只是当时的李密只是个落难的前楚公参谋，而他却是响当当的山东义军首领，根本没把人家放在眼里，顺带还摆了他一道。

    但眼下境遇却又不同了。

    三十年河东，三十年河西，莫欺壮年穷！

    人家现在贵为一方之主，手里已然打下两个郡治，背后还靠着魏刁子这么一方大豪。而他却惶惶如丧家之犬，只能纳头便拜。

    这是什么？这就是大腿啊！

    于是老郝就从了。

    他响应了李密的号召，带着麾下还剩不到五千的兵马一路北上投奔。结果才刚至洛水，就又遇见了来护儿率领的骁果军。

    结果自不必说的。

    程咬金和樊虎看着沿河岸到处蹿的惶急身影，以及那根本就没追来的隋军，都提不起鄙视的心情了。

    这得是挨了多少打，才搞成这个鸟样？

    郝孝德见到老王的时候，耳根子都是红的。

    有瓦岗军帮着他收拢，最后聚集起来的士兵也才不到两千。许多人一看洛水北岸那场面，直接就撒丫子蹿了，头都不回的那种。

    “败军之将，叫王将军见笑了！”

    “郝兄不必介怀，若说败军，我等亦如是！”

    王伯当唏嘘着叹息，很是好言劝慰了一番，然后便借机向他打听对面这路隋军的战力战法。嗯，也就是他们是以什么姿势挨的打，对方又用的是什么姿势打的他们。

    这真心不是插刀，而是获取情报。

    孙子不是说了么，打仗，就得知己知彼！

    随着瓦岗军的强势到来，偃师战场形势突变。

    来护儿直接退出了攻城序列，陈兵洛水南岸，与王伯当相拒。而王世充则以皇帝的名义把段达排在了第一攻击序列，下令府兵不惜代价，便是用人命填，也要把偃师城外的沟给填平，打出一条通往城下的通道来。

    至于江淮新军，嗯，在水路以战船掩护他们。

    而在段达这一路军中，自然又少不了韦仁基与卫玄这等戴罪立功的去打头阵。不过这其中，却少了一队兵马的身影。

    隋军西路大营，宇文大旗下，并立塔楼观战的宇文化及兄弟正与李世民谈笑风生。

    托某杠精的福，原本没什么交集的历史人物，这会儿却惺惺相惜起来。

    当然是表面上的。

    这两兄弟一个纨绔草包，一个张扬跋扈，李世民自是打心眼里鄙视。要不是他那便宜弟弟稍信，他这会儿早上山去踢那货的屁股去了，才不愿意在这里扮狐狸演聊斋。

    不过他虽然不耐，但宇文化及两兄弟却是开心的很，尤其是老二宇文智及。

    他所自豪的，除了家世，无非就是那点儿还拿得出手的勇武。而李世民的猛，却是他哥儿俩在战场上亲眼见到的。

    一百骑兵视敌人于无物，在乱军中冲突砍杀的景象，到现在都让他耿耿于怀。

    “世民兄弟，等打完这场仗，某定要与你比比箭法！早听闻唐公箭法当世无双，却不知竟是家学渊源。某观兄弟箭法，已然是青出于蓝了罢？”

    “青出于蓝倒不敢说！某家阿爷百步之外可射飘扬之柳叶，某却击之不中，所仗者，无非是年轻气力罢了！”李世民笑得很谦虚。

    “兄弟过于自谦了！年轻人，便该张扬些！”

    话都是宇文智及在说，老大宇文化及只在一旁做微笑状。

    开始当然并不是这样的。只是大概在宇文智及的眼里，他这位大哥等同于智障，说不几句就要丢人。便总是打断其谈话，甚至于呼喝。于是到后面，宇文化及干脆就不说话了。

    眼见前方战场上冲突厮杀，隋军在泥潭之中艰难推进，宇文智及便不屑冷哼。

    “这位段大将军的名气怕是全在胡须之上，用兵忒不爽利！府兵就那点儿精锐，还捂在手里发霉生蛆！要某说，这首战就该让咱上！”

    李世民在一旁暗自撇嘴，心说冲这话就知道你特么也不比他强到哪去！真以为这是在抢功呢？

    “也不知他使了甚手段，竟得了这头筹，还把咱世民兄弟排挤出来！”

    这边宇文智及话里有话的说着，眼神瞥过李世民。却见后者笑着摇头，指着战场道：“宇文二兄却是误会段将军了，此番是世民主动请辞。”

    “哦？这却是何故？贤弟麾下猛士最是适合此等硬战，此时不发利市，要待何时？”宇文化及一个没忍住，终于还是问了出来。

    这次他家老二没打断，也是疑惑的看向前者。

    李世民等的就是这话，闻言便故作小心的左右扫视一番，然后才上前拉过二人，低声道：“这话某说与二位兄长知晓，却不敢外传！”

    “噫！贤弟却是把人看扁了！某生平虽无善名，欺行霸市咱干过，却最恨那多舌的小人！”

    宇文智及把胸脯拍得砰砰作响，故作不满的数落。

    李世民耐着性子连连告罪，然后才“迟疑着”把心底的打算和盘托出。

    “陛下攻打偃师，为杀李密是假，打通离洛通道才是真！想必二位兄长得已得了密旨，护卫水路罢？”

    上来一句话，就把两人心里说了个突，下意识的对望一眼，同时心生警惕。然而接下来的话，却是让两人的呼吸都急促起来。

    “可偃师哪会这般好打？”

    李世民道：“某此前与那裴仁基交战，亲眼得见，城内城外都堆满了骁果军所遗的器械军备。若贼军坚持固守，要打下偃师，非数月之功。所以我等要想建功，非得另寻他途！”

    “他途？”

    宇文化及捋着胡须，很是恰到好处的露出了疑惑。

    李世民也不知他是真疑惑了，还是装疑惑，便耐着性子解释道：“陛下的目的无非是得入黄河，进而南下。好叫兄长得知，此地又非只洛水一条通路啊！某去攻那小平津关，可比偃师好打多了！”

    “嘶！”

    宇文化及还没想明白，旁边的宇文智及已然在吸气了，看李世民的眼神像是看怪物一般。

    半晌，便拍着他的肩膀叹道：“贤弟眼光卓绝，非同常人啊！”

    “二兄谬赞了！只是此番某借故脱离，欲去偷袭小平津关，还望二位兄长为世民保密才是！”李世民抱拳，一脸诚恳。

    “好说好说！贤弟且去，吾等……”

    宇文化及这边还没说完，就又被他弟弟打断。后者轻咳了一声，却是一脸关心状的看着李世民，故作忧虑道：“即便是好打，毕竟也是关城，贤弟手中兵马怕是不够吧？”

    “这个嘛~”

    后者似乎又开始“犹豫”，半晌，便搓手道：“不瞒二兄，兵力某倒是不担心，若只偷关城，小股精锐足矣。但世民位卑言轻，苦于没有门路告知陛下此计。若是先被这李密反应过来，与对岸叛军夹击……”

    “嗨！无妨！小事耳！”

    不等他说完，宇文智及便笑着拍他的肩膀，大包大揽道：“贤弟且奏表一封，某亲往东都呈报陛下御览便是！定助贤弟拿下这桩大功！叫咱们关陇子弟露脸！”

    “那太好了！某早已写好了，就是发愁如何呈报呢！”

    李世民顿时一脸喜悦，急忙从怀里摸出一份折好的奏表来递给宇文智及。同时做感激状，言说日后升了官儿，定不忘今日相助之恩云云。

    待到目送李世民离开，宇文智及便急忙拖着大哥回到营帐，照着他那份奏表添油加醋的抄了一份，署上两人的大名，唤来心腹家将快马送往洛阳。

    欣赏李世民是不假，但这种泼天功劳，他一个小年轻能扛得住？说不得还得靠兄长们替他多担待些。

    此时的兄弟两人甚至包括李世民在内，压根就不知道，这件事背后到底暗藏了多少杀机。

    就像李密联络卢明月那般，李大德此番作为，同样是在借刀。

    只是他要杀的不是杨广。

    他要杀大隋！

