    林凡转头望向金老大，让他再找其他人上来比试，金老大站在原地有些难堪。

    连汪林这种一等一的好手都输了，又上哪去找更强的家伙来。

    总不能自己亲自上场吧！

    就在金老大尴尬之际，一名镖师跑到他身边压低声音：“老大，要不让隐娘来试一下。”

    金老大的眼睛顿时一亮：“对啊，我怎么没想到，哈哈哈哈……”

    金老大大笑几声，走到林凡近前：“我们镖局里的确有一位更厉害的好手，等我把她叫出来，公子你绝对满意！”

    阿狸在边上哇了一声：“更厉害的好手，不会是金老大你亲自出马吧！”

    金老大哈哈大笑：“我倒是想去给林公子做保镖，但是镖局这里一大帮子兄弟，我离不开啊！”

    随后他转头望向后方的镖师，扯着嗓子大喊了一声：“去把隐娘叫来！”

    林凡眉梢挑了一下：“隐娘？是女人？”

    金老大哎了一声，凑到林凡近前：“隐娘可不是一般的女人，功夫绝对厉害，我们镖局里没有一个人是她的对手！”

    阿狸有些好奇：“女人也能这么厉害，她到底是什么人啊？”

    金老大嘿嘿笑了两声：“其实隐娘不是我们镖局的人，上个月我去青海走一趟镖，在沙漠深处碰巧救了她一命，她当时被困在沙漠里眼看就要渴死了。”

    “那之后隐娘为了报恩，就同意在镖行里帮三个月的忙，我们一开始还不以为然，没想到不久后在雁荡山遇到劫匪拦路，她单枪匹马杀了四十多名劫匪，还一剑砍下了匪首的脑袋，简直神了！”

    金老大越说越兴奋，到最后手舞足蹈，吐沫星子四溅，林凡只有后退几步，免得被喷一脸。

    这金老大说得实在有些邪乎，普通高手就算再厉害也不可能一个人杀四十多个劫匪，估计和镖行外面插的那些旌旗一样，都是虚张声势。

    就在这时，之前那名镖师带着一个清瘦的身影出现在后方院落中，快步向这边走来。

    “老大，隐娘来了！”

    林凡抬头望去，这隐娘的确是一名女子，看上去似乎不到二十岁的年级，面容秀丽，蛾眉皓齿，是一等一的美女。

    再仔细看去，会发现这女子眉宇间带着一股英气，与普通女子非常不同，甚至能让人忽视掉她的美貌，不禁令人称奇。

    隐娘走到金老大面前：“金老大，你找我什么事？”

    金老大哈哈笑了两声：“隐娘，你加入镖行已经两个多月了，这里的生活还习惯吧！”

    连金老大对这个女子说话都要客客气气的，看来真的是有点敬畏她。

    隐娘语气平淡：“我当初答应在镖行中帮忙三个月，如今已经两月有余，再过七日约定期满，我便离去了。”

    金老大呃了一声，脸上有些尴尬。

    边上的阿狸啊了一声：“金老大，你怎么找来一个临时工呀，还没开始干活就说要走！”

    隐娘转头望向阿狸，双目中突然精光暴涨：“妖！”

    一声清亮的剑鸣响起，宛如龙吟，隐娘身侧的短剑自行从剑鞘中弹起一寸有余，凛冽的剑气充斥四方，令人不寒而栗！

    隐娘单手握剑向阿狸走去，没想到林凡从侧方踏出一步，拦在了她的面前。

    隐娘看了一眼林凡：“让开。”

    林凡没有动，低头望向隐娘身侧的短剑：“你不是一般的武师，剑客？”

    隐娘单手握剑，脸上略微闪过一丝惊诧，没想到被对面这个文弱的书生看出自己的身份。

    阿狸在林凡身后探出头来，哇了一声：“剑客？就是那种会用飞剑的厉害家伙？”

    林凡抬起右手，把阿狸的头按回到身后：“躲到后面去，不然一会脑袋被砍了没地去找。”

    隐娘看着林凡和他身后的阿狸，脸上的肃杀之气渐渐淡去：“只是个小妖……”

    叮的一声轻响，隐娘把身侧的短剑按回剑鞘内，四周弥漫的剑气顿时一扫而空。

    “金老大，你找我什么事？”

    金老大伸手擦了擦汗，心里暗叫侥幸，要是隐娘真的把阿狸给砍了，他可没办法向方家交代。

    “哈哈，没什么大不了的事情，这位林公子最近得罪了人，需要有一位保镖跟在身边保护，你的功夫厉害，帮个忙吧！”

    隐娘又打量了林凡一眼：“有人要杀你？”

    林凡喔了一声：“没有到要杀我的地步，可能是想打我一顿出出气。”

    隐娘点了点头：“好，那我就保你七日，七日后我和镖行的约定到期便会离去，那之后你自求多福。”

    阿狸躲在林凡身后，哼了一声：“一个临时工，口气还这么横~”

    林凡挑了挑眉梢，他不太想让隐娘做保镖，倒不是因为隐娘不够厉害，而是因为她太厉害！

    刚才隐娘的短剑出鞘，喷涌的剑气几乎有如实质，足可见她的实力深不可测！

    自己要防备的只不过是几个街边的混混而已，根本不需要这种等级的剑客，万一她控制不好力度，在金华城里杀个血流成河怎么办。

    金老大看到林凡的表情有些犹豫，还以为他在怀疑隐娘的实力：“林公子，要不还是按你的规矩，让隐娘和你打一架，她赢了才有资格做你的保镖。”

    林凡拒绝的干脆利落：“不需要，我不是她的对手。”

    金老大哈哈笑了两声：“公子谦虚了！不过隐娘的剑法真的非常厉害，我们镖行里没有一个人是她的对手，而且她会匿踪技能，跟在你身边做保镖是再合适不过了！”

    林凡想了想后，点头答应：“好吧，那就这样吧。”

