    荥阳是什么地方？

    跟陈昌笃稍稍了解之后，陆离便就了然。

    其实荥阳府院本应该叫荥阳郡，本是燕国代州荥阳郡，不过如今已经被大夏占据，于是改郡为府。

    而大夏扩土三州，骤然多了数百府县，自然缺了大量的官吏。

    除了紧急从中央抽调一些外，剩下的也只能从地方调动过去。

    而陈昌笃，便是被调动者之一。

    弄清这些之后，陆离看着眼前已经年过半百的老者，略有担忧的说道：“燕国动乱，流寇匪徒无数，陈大人远去千里，路上一定要万加小心，多带几个护卫。”

    陈昌笃点点头，随后自嘲道：“想不到老夫做了几十年县令，都快入土了，临了还能升官。”

    虽是自嘲，但他心中却也充满了豪情壮志。

    读书人一生为功名，想要做官，为的就是抒胸中抱负。

    怎奈陈昌笃为官清廉，不肯媚上，又无背景，最后也只能缩在信阳这种偏僻地方，做一个穷苦县令。

    现在有机会从县令直接升任知府，从百里侯变为千里王，他自然要抓住机会，好趁着人生最后一点年华，实现此生报负。

    陆离也正是因为看出此点，才没有劝陈昌读放弃这个任命。

    毕竟对方年纪实在太大了。

    五十多岁的老头，还去千里之外，正在战乱的地方，实在太危险了。

    陈昌笃只是来告知消息的，和陆离说过之后，便也就回了县衙。

    他马上就要升官了，城中还有许多好友要去辞别，一些公务也要交接，还有家中行李的打包盘点，种种事物太多了。

    “燕国吗？或许用不了多久，我们就会再见面的。”

    看着陈昌笃离去的背影，陆离低语一句，便就继续开始符种的构思。

    有了之前的架构，在符种之内再增加一团星云并不困难。

    甚至这些天下来，这些构思差不多也已完成。

    或许今日，便可彻底收工。

    他现在既要着手晋升符种，又要炼化灰气，也是很忙的。

    一天就在忙碌中过去。

    到了第二日清早，陆离用过早餐之后，难得的没有继续修炼。

    他整理了衣裳，然后出了城门等候，这里还有许多一样在等候的人。

    过了片刻，就见两辆马车出来，旁边还跟着几个骑马的武士。

    到了城门时，陈昌笃从前面那辆马车下来，众人纷纷上去与他告别。

    “一路珍重。”

    陆离没有多说，只是送了陈昌笃一块灵符之后，便就转身离去，将时间留给其他送别的人。

    燕国的危险可不仅仅只是流寇兵灾，更可怕的还是那些妖魔鬼怪，这些仅靠凡人是无法抵御的，有自己一块护身灵符，或许某些时候能救这个老友一命。

    送别完陈昌笃，陆离回了院子。

    这次他没有构思符种，因为昨日便已经将构图完好，今日便准备开始符种的晋升了。

    门口挂上主人外出的牌子，再布下一层隔绝禁制，防止外人打扰。

    做完这些后，陆离取出了佛珠和符种，两枚圆润的珠子，在阳光之下闪耀着熠熠光辉。

    两枚珠子同样都是金色光泽，只不过符种是烈日之金，佛珠则是佛光之金，虽同样是金色，但不管是色彩，还是其中蕴含的玄妙气息，都大不相同。

    不过没关系了。

    今日开始，这两枚珠子将混为一体。

    手持佛珠，陆离开始慢慢的炼化其中神意，很快，佛珠之上便就显化出一尊佛陀虚影。

    这尊佛陀出来之后，似乎有所感应般，扭头看向了他，一种窥视感传了过来。

    但在下一刻，佛陀虚影便就被陆离斩灭。

    “竟然还有后手遗留。”

    虚空中淡淡的佛力消逝，陆离的脸色却有些阴沉。

    他没想到。

    佛珠之内竟然还有其余暗手，刚才那股窥视的目光，不会有错的，便是那普度慈航。

    “是我大意了，先前几次晋升符种，都没遇到状况，所以便放松了警惕。终究还是小看了一位佛陀。”

    陆离眉头略略皱起，但很快又松了下来：“不过暴露了也没关系，这里是大夏，不是燕国。这里是仙门的地盘，那佛陀再大胆子，也不敢到这边来放肆。”

    出现在燕国，又做下了豢养鬼物，灭人满门的恶事，那普度慈航显然不是什么好货，说不得就是和那些妖魔为伍的邪佛。

    像这种底子不干净的家伙，敢来夏国这边，信不信来了就回不去了。

    将这事放下，陆离又再度检查了一下佛珠，确认其中再无其余问题之后，便就继续晋升符种。

    往佛珠之中渡入法力，这次炼化起来，浮现出来的异象便不是佛陀，而是一条连绵起伏的矿脉。

    这矿脉似乎极深极大，虽然只是小小异象，但陆离却也能够看出，此条矿脉绵延不下数百里。

    “看来这枚佛珠，原身便是矿脉之精，与山神石水神珠之类的天地异宝差别不大，最后却被普度慈航取来，炼为了化身所用的佛珠。”

    他看着眼前异象，若有所思。

    不过不管佛珠来源为何，只要确认是金属之物即可。

    激发出佛珠异象，陆离接着便心念一动，勾动符种，瞬间激发出了一片星辰宇宙。

    只见黑暗无边的宇宙之中，一枚巨大烈阳燃烧着。

    烈阳周围，四团形状不一的星云，围绕着烈阳环绕运行。

    这便是符种之内的异象。

    而且比起旁边的数百里矿脉，宇宙星云明显强上不知多少，论及气魄，更是吞纳万物。

    看着两团异象，陆离眸光一闪，随后调动神魂法力，开始移动宇宙星云，慢慢的朝着矿脉吞噬而去。

    似乎是察觉到了危机到了。

    哪怕矿脉并无自身的意识，却也依旧本能的抗拒起来。

    那面对一个宇宙的重压，一切反抗皆是无力。

    星星点点的金色光辉，从矿脉之中被炼化出来，然后化为一颗颗星辰，融入了宇宙之中。

    随着星辰慢慢汇集，一片新的星云，也在烈阳周围慢慢形成。

    这个过程很缓慢，平均提炼出一颗星辰，便要一个时辰，而提炼出一片星系，更是要耗费一天。

    就别提星云了。

    不过陆离已经做好了埋头苦干的准备，甚至看着自己符种慢慢变强，反而还有播种收获的成就感，倒也是乐在其中。

    正当他为了符种晋升奋发努力的时候，据此千里之外的北方燕国，一场新的漩涡也在慢慢酝酿。

    时间往回拨移。

    却说万化与迦罗离开凉州后，各自返回了冀州并州。

    这次万化没有返回白水泽，而是停驻在了邺城内。

    最终决战将要到来，妖魔一方身处劣势，已经容不得他继续荒废时日，必须要做好准备了。

    冀州被魏王与赵王分割，当初为了平稳传教，万化也就顺势设置两个教区，分别有两个大神使统领。

    不过邯郸教区的大神使，殒没在了信都城，万化也就只剩下邺城教区的一位大神使。

    作为魏王都城，邺城自然是繁华无比。

    今日恰巧是庙会。

    往来汇聚了近万信徒，一起来到万化神殿，举行浩大的祈福仪式。

    邺城大神使在一片欢呼声中，结束了今日的祈福。

    带着脸上的笑意，他返回了自己在神殿内的住所。

    然而才刚刚踏入房间，周围便已陷入了一片黑暗。

    “属下见过神尊。”

    没有半点的慌乱，大神使见到黑暗，立刻就跪了下来。

    “起来吧。”

    黑暗中传来了万化的声音，却见他沉声道：“这次本尊来寻你，是有事要你去办。”

    大神使微微低了下头：“请神尊吩咐。”

    而后便听万化道：“如今大夏仙门北上，剑指我等，来势汹汹。

    方才我去了一趟凉州，与暗月魔尊会晤，凉州已不可守，届时西北三州尽失，下一步便是我冀州并州。

    所以经过商议，我已决定在冀州此地与那些仙门决战。

    邯郸大神使已经陨落，如今大战将临，也不必分什么教区了。

    你作为我手下唯一的大神使，即刻奉我之令，整顿冀州境内所有神教门徒，将其等聚集邺城，听候我下一步命令。清楚了吗？”

    万化平淡的说着，可是邺城大神使的心里却掀起了波涛骇浪，但他却不敢表露出来，只是恭敬的回道：“属下领命，必不负神尊所命，会以最快的速度，将所有门徒召集起来。”

    “嗯，你清楚就好，别让我失望。”

    万化轻轻点头，声音慢慢消失。

    随后周围的黑暗便慢慢退去，外间的阳光照了进来，邺城大神使抬起头来，房间里却已经恢复了平静。

    “决战……已经严重到这种程度了吗？”

    他低声念着，心却是沉了下去。但最后却只能摇了摇头，转身出了房间。

    不管局势如何，真正能做主的也只有神尊，哪怕自己已经五气朝元，但在那等存在眼中，也只是稍微重要些的棋子而已。

    棋子又如何能够违抗棋手的意志呢？

    寻到了神殿驻守的几个神使，大神使便将神尊的命令传达下去，给他们安排了各自的任务，便打发离去了。

    而随着万化神教的动作，冀州也跟着动荡了起来。

