    心绪已经有些疯狂的伊凯塔纳托斯却表情平静，他悠悠然的在血腥的海上战场踱着步子，好像正处在自己那辉煌的神殿之中。

    忽然，伊凯塔纳托斯闪现在一位伏跪在地的女性神祇面前，他轻轻挑起眼前这位足以称得上极端美丽的卑微神祇的下巴，轻声开口问道，

    “我面前伏跪着的卑微神祇啊，告诉我，是谁攻击了我的眷属，是谁违背了我的规则？

    我知道这些应该与你们无关，毕竟我的眷属没有这么弱……”

    伊凯塔纳托斯看了一眼自己强大的眷族又扫视着全场弱小的神祇，撇了撇嘴毫不避讳的说道。

    此话一出，所有的神祇都脸色难看，但他们的心里却同时感到了欣喜，如果……如果眼前的神灵找到了凶手，自己是不是就会被放过……？

    谁都知道凶手的身份，但在场的任何神祇都不敢出声争抢这份功劳。

    当然……除了伊凯塔纳托斯亲自问话的那位。

    与此同时跪在半空不敢出声的神祇们，心里也忍不住暗骂自己那些强大猖狂的兄弟姐妹们，竟敢藐视神域之主、死神的可怕威严，现在正主上门，后果可能是可怕到极致的———死亡！。

    此时此刻，他们早已经忘记，当初自己在看到那些强大兄弟姐妹违背死亡法则、杀害羽人时的兴奋和猖狂……

    美丽的女性神祇轻轻咽了咽口水，那正被伊凯塔纳托斯手指磨莎着的下巴，也不敢大力晃动。

    她轻轻嗫嚅着唇舌，害怕的说道，

    “伟…伟大的死神，阻拦……您眷属收拢亡灵的大多是俄刻阿诺斯那些强大的孩子……”

    “胡说，伟大的神灵，蓬托斯那些强大的儿女才是屠杀羽人的主力……”

    一道声音插入，伊凯塔纳托斯皱了皱眉头，他闭上眼睛，随意的伸出一只手，

    “嘭———”一声爆炸，战场再次安静下来。

    只是伊凯塔纳托斯手指上的女神再也克制不住恐惧，她的下巴开始剧烈晃动、牙齿打架的声音不断哒哒作响……

    “安静！！”伊凯塔纳托斯的气息喷在女神的脸上。

    一声轻语，伊凯塔纳托斯手指上的女神瞬间止住颤抖，她死死咬紧嘴唇，再次安静下来。

    “美丽的女神啊，告诉我你的名字！”

    “我…我…我叫安菲…特律忒。”

    “安菲特律忒？”伊凯塔纳托斯嘴角咧起。

    “象征大海友善的海洋老人涅柔斯的女儿？”

    “是…是的。”

    “难道善良正义的海之老人涅柔斯也参与了这场纷争？”伊凯塔纳托斯终于好奇了起来。

    “父神大人没……没有参与，我只是来找福尔兰德斯们玩耍，他们说有好玩的，就将我带来了这里……”

    安菲特律忒越说越委屈，泪花都已经在眼中聚集。

    “哈哈哈———”即使满心烦躁，伊凯塔纳托斯仍然忍不住被倒霉单纯的安菲特律忒逗笑了。

    看着眼中噙泪的安菲特律忒，伊凯塔纳托斯挂着笑意出声说道，

    “好吧，我赦免了你的罪孽，不是因为我相信了你，只是因为你让我笑了。

    离开这里吧，记得离远一点，去找你的父神，不要去蓬托斯的神殿。”

    说完，伊凯塔纳托斯松开她那柔滑细腻的下巴，又将她从伏跪的姿态中拉起。

    轻轻挥手，遮天蔽日的黑翼羽人让开一条道路……

    “请吧，无罪的女神！”沉默冷酷的路西法出声提醒。

    安菲特律忒看了看跪在半空的福尔兰德斯们，又看了看已经转身过去的伊凯塔纳托斯，终于扭头飞快的跑了。

    看着被放过的安菲特律忒，无数跪在半空的神祇心思都活泛了起来，他们期待着自己成为下一个幸运儿。

    “你！”伊凯塔纳托斯随手一指。

    “你来告诉我，是谁大肆杀害了我的眷属？”

    这是一位长相周正的男性神祇，不得不说，这同样是一个看脸的世界。

    被伊凯塔纳托斯选择的神祇，立即主动抬起头来，那高高昂起的下巴似乎在暗示着什么。

    伊凯塔纳托斯闭上眼睛，强忍着将他碾成尘埃的欲望，沉声喊道，

    “说——！”

    听出伊凯塔纳托斯语气中的不悦，神祇急忙开口，

    “伟大的死神，我是大洋河流之神俄刻阿诺斯的孩子，海洋女神欧律诺墨的兄弟，美惠女神的亲人。所有的俄刻阿尼得斯都明白您的强大。

    虽然是我们先下的手，但也只是阻拦羽人缉拿亡灵，并没有杀害您的眷属。

    而那下手最狠的就是蓬托斯的后裔，最残忍的就是福尔库斯和刻托的孩子，那些福尔兰德斯们。”神祇飞快的解释，唯恐伊凯塔纳托斯不快。

    伊凯塔纳托斯听完和自己拉关系的神灵的叙述，沉默着抚了抚额头。虽然神祇说的废话不少，但内容却已经说清。

    大洋河流之神俄刻阿诺斯的孩子们率先阻拦羽人收拢亡灵，妄想保护那些兄弟姐妹的性命，随后蓬托斯的后裔同样出手，他们只不过他们毫无顾虑，直接将羽人们打回了转生池。

    “还是威名不够显赫啊，蓬托斯和俄刻阿诺斯的小小后裔们都敢左右生死的法则，还敢打伤我的眷属。”

    伊凯塔纳托斯轻轻呢喃，身后的路西法一脸沉默。

    随后伊凯塔纳托斯再也没有理会这名俄刻阿尼得斯，他转身随口说道，

    “我的孩子们，去抽出他们的筋骨，禁锢他们的灵魂，准备将这些高贵的神灵压入地狱，让他们享受应有的惩罚！”

    “是——”

    吓破胆子的神祇纷纷被抽去筋骨化成一滩血肉烂泥，被死亡羽人通过空间通道送入地狱……

    不长的时间，整片战场就变的干干净净，除了海水的颜色有些奇怪之外，看不到任何异常。

    伊凯塔纳托斯坐在马努斯的背上手握长枪，静静等待着海洋神灵的救兵们的到来……

    遮天蔽日黑色羽翼化为雾霭，再次遮蔽住战场……

    一切都需要等待，即使复仇也是———

    “吼———”

    “轰———”

    巨大的浪涌，仿佛万马奔腾，巨大的海怪携带着浩荡的声势，向着伊凯塔纳托斯的方向奔来。

    另一方密密麻麻的海洋女仙和河流之神也同样气势不凡的冲向战场。

    不得不说，两方势力选择的战场非常公平，处在双方势力的中央，大家都不远不近。

    不过，这样也方便了伊凯塔纳托斯………

