
　　方鉴不是专门来拆山的，但如果神韵山内迟迟不给他回复，他肯定会拆山。

　　因为他就是专门过来捣乱的，要让你们平平稳稳设立议事府，那你们以后铁板一块岂不是很难搞。

　　灾星那种办法也不是次次都能用的，要是多来几次别说没那么多灾星，就连荧惑星君都不好跟妖族和玉帝交代。

　　一次还好，可以说是恰巧就安排在西华州几个妖府上面降下灾星，可次数一多谁信你这鬼话。

　　就在方鉴举起泰皇一气砖准备朝着神韵山砸下去的时候，只见一道青光从神韵山中飞出，眨眼便落到了方鉴面前。

　　青光散去，一位紫羽仙袍，雍容清雅的女子身披仙光出现在方鉴眼中。

　　“清栖岭妖府，千音洞‘千音’见过断界山君。”千音仙子如玉蕊菡萏，清瑶款款地行礼道。

　　方鉴看了千音仙子一眼，又用编辑器看过她的修为，见是真仙道果，于是打了一个稽首还礼道：“道友便是清栖岭妖府之主，千音仙子？”

　　“是。”千音仙子微微颔首说道。

　　方鉴点头道：“本君初来西华州赴任时便听说过，千音仙子虽为妖仙，但知书达理，深研佛道两家经卷，儒雅清华，乃西华州第一女仙。今日一见，果然人如其言。”

　　千音仙子微微一笑，微微福身道：“这不过是道友们的恭维之语罢了，千音不敢当。”

　　方鉴也一脸微笑，然后扬了扬手里的金砖：“那么让本君猜一猜，西华州第一女仙到我面前，总不会是是来挨揍的吧？”

　　千音仙子面容微变，脸上笑意凝滞，心头一阵恼怒：这山神真是个属狗的，怎么说变脸就变脸？

　　“山君且慢。”千音仙子素手一抬，说道：“贫道应灵墟上人及众位妖主之请，前来请山君进山议事。”

　　方鉴闻言，顿时恍然道：“哦，是这样啊，早说嘛，差点就误会了。”

　　“呵呵。”千音仙子皮笑肉不笑地呵呵两声，然后侧身引手道：“山君请。”

　　方鉴抬头看去，只见眼前一道薄薄琉璃光罩微微一荡，随后缓缓散去。

　　“还有阵法啊。”方鉴看了看，随后摇头道：“不太行，可能接不住我一砖头。”

　　千音仙子面无表情，兀自驾着云光飞了进去，方鉴催动脚下清云，也跟着飞进了神韵山中。

　　当二人飞到神韵山内神韵宫大殿前时落下云头，然后两名小童儿迎了上来，朝方鉴道：“恭迎断界山君。”

　　方鉴自不会去难为两个小童，于是和蔼地道：“你们家老祖是殿内？”

　　小童儿点头道：“是呢，老祖在殿内恭候山君。”

　　此刻千音仙子已经率先走进了大殿，随后两名小童才领着方鉴走了进去。

　　进入大殿内，只觉头顶一股威压缓缓压下，令人气息不畅，法力运转都变得有些迟滞起来。

　　不过眼前倒不似上次鸣月洞妖府那般，是几大妖主故意施压，这宫殿内的威压极为正常，虽然十分浑厚，但并没有针对性。

　　这也十分正常，一位玄仙和九位真仙坐在一座宫殿内，身上稍微溢散出来的气机也不是寻常修士能够承受的。

　　但方鉴并非寻常修士，他催动紫宸雷灵宝树运转《紫宸元雷真经》，只见周身一道雷光闪过，所有威压都无法对他造成任何影响。

　　看到方鉴身上的雷光，在座的妖主们脸上不动声色，但心中却都泛起了各自的心思。

　　方鉴进入大殿，目光立刻在大殿内众人身上扫过，当他看到坐在那里的铁翼上人时，方鉴突然将手中的金砖朝他掷了出去。

　　只见金光一闪，所有人都来不及反应，随后只听‘砰’的一声，铁翼上人直接被一砖打翻在地。

　　一旁的烈蛟大王悚然腾身而起，张口吐出一道白色的寒气就朝方鉴扑来。

　　那寒气扑到方鉴身上，瞬间结成坚冰将方鉴冻住。烈蛟大王虽然叫烈蛟大王，妖府也在炽炎山中，但其仙法却是水火双修，实力极强。

　　而砸倒了铁翼上人的泰皇一气砖瞬间飞回，又是一下砸碎了坚冰。

　　但这一次随着坚冰的破碎，方鉴的肉身也跟着裂开了一道道血淋淋的口子。

　　一瞬间鲜血便将方鉴的身体染红，但他身上的青霞玉斗麒麟袍仙光一闪，立刻将所有血污除尽，而方鉴也在满身裂口的情况下施展了‘剑火雷法’。

　　只听一道雷声响彻大殿，随后带着火光的雷电劈在方鉴身上，只听‘呲’的一声，方鉴周身裂开的口子瞬间被火雷给烧焦，形成了一条条交错纵横的焦黑色伤痕。

　　看到这一幕的千音仙子嘴角一抽，微微撇过脸去。

　　而血蛛娘娘则是呼吸一滞，一双猩红的眼睛一瞬不瞬地看着方鉴。

　　此刻铁翼上人依旧倒在那里肉身崩颤不止，凶螟大王与锐沉大王、无想上人围着铁翼上人查看他的情形。

　　“铁翼道友肉身有崩裂的之兆。”凶螟大王惊骇地道。

　　此言一出，在场的众人无不惊骇莫名，尤其是千音仙子道：“铁翼道友是‘无漏金身’，岂能如此轻易就...”ŴŴŴ.23sk.com

　　千音仙子话还没说完就停住了，因为她看到一道金光倏然又朝着烈蛟大王打了过去。

　　烈蛟大王听到铁翼上人的无漏金身竟然有崩裂之兆，看到眼前飞来的金光顿时慌了，只见他手掐仙诀，口中一声喝叱：“水火无常！”

　　随着烈蛟大王话音落下，刹那间水火二气瞬间出现，在烈蛟大王的身前组成了两道水火屏障。

　　只见水火屏障腾起，水在火前，水气顷刻间将火焰吞噬，随后水气壮大一番，紧接着水气后面又扑来一团火焰，也在一瞬间将水气吞噬，接着火气再次壮大。

　　在不到一个眨眼的时间里，水火之气相互吞噬三百六十次，最后组成了一红一蓝颜色的屏障，横亘在烈蛟大王的身前。

　　‘轰隆’

　　眨眼之后泰皇一气砖轰然打在水火屏障上面，整个神韵宫顷刻间剧烈的晃动起来，灵墟上人急忙掌控护山大阵稳住宫殿。

　　然后扭头看去，却见那水火屏障竟然挡住了泰皇一气砖，但自身的力量也被泰皇一气砖耗去了九成。

　　“神通！”方鉴收回泰皇一起砖后，目光看着那隐隐有消散之象的水火屏障凝声说道。

　　泰皇一气砖，金仙以及肉身成圣之下，无论什么仙法、仙术和肉身都挡不住，但这天地间就是有变数的存在。

　　而这个变数，就是神通，法宝不及神通，神通不及天数。

　　但尽管如此，烈蛟大王的水火无常神通拼尽全力也只能阻挡泰皇一气砖一下，而方鉴使用泰皇一气砖，绝对要比烈蛟大王施展神通要容易的多。

　　“不错，能挡下本君的泰皇一气砖，你这神通挺不错。”方鉴一脸微笑着赞扬道。

　　烈蛟大王眼角一阵抽搐，目光极为忌惮地朝方鉴身旁悬浮的金砖看了一眼，然后扯出一个微笑道：“山君息怒，方才本王只是想见识见识山君的法宝，果然厉害！如有冒犯之处，烈蛟在此赔罪了。”

　　说完，只见烈蛟大王取出一叠红光闪闪的鳞片，将其送到了方鉴面前：“这是本王最近数百年间修炼时褪下的鳞片，炼制成法宝后防御力不在阳神境修士的护体灵光之下，就作为赔礼了。”

　　赔罪送自己褪下的鳞片，这对方鉴来说倒是新鲜，不过这在妖修中是最为常见的事，连送肉身的都有呢。

　　方鉴看着眼前一叠十多块红光闪闪的鳞片，自然不会拒绝，欣然收入储物袋内，旋即满脸笑容道：“好说好说，我这人心胸最为广阔，又怎么会记仇呢？”

　　千音仙子听到这话瘪了瘪嘴，你是不记仇，可是你一进来就把铁翼上人给打翻了。

　　没看到现在凶螟大王、天阴大王、锐沉大王还有无想上人四位妖主，都还在给铁翼上人不断输送法力，助其稳固肉身呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十六章 我的心胸最为广阔免费阅读。https://xs.23sk.com 