    红孩儿从石头上站起来，开口说道：“开始了！”

    沉香与阿逸多也都站起，莲花消散。

    山脉之中一个白色的龙影飞速游走，整条山脉都在轰隆隆作响，山谷里面的人类城池顿时亮密密麻麻的符灯，将城池照亮，一个个百姓惊慌从房间里面跑出来，喧哗惊叫声乱成一片。

    “地龙翻身了，快逃命啊！”

    “逃啊！快逃啊！”

    “孩子，我的孩子~”

    “呜哇……哇……”

    ……

    惊叫声，大哭声响遍城池。

    沉香顿时站不住了，开口说道：“阿逸多，我去去就来。”

    阿逸多笑道：“沉香施主尽管随意。”

    沉香飞身而起，朝山谷里面城池飞去，一道仙光在城池上方照耀，如同一个小太阳一般悬在夜空。

    所有人都被上空沉香化成的小太阳吸引，抬头看去，逃跑的脚步都停了下来。

    沉香在小太阳之后，宏大的声音传遍山谷：“诸位不要惊慌，此动静乃是此地地龙功德圆满，飞升成天龙之景。天龙飞升，福泽众生，尔等当静心打坐祈祷，静候地龙飞升结束。”

    随着沉香的话落下，“昂~”山脉里面响起一声龙吟，一个白色龙影在从山脉里面挣扎而出露出龙头。

    百姓震惊的看着陨星山脉里面的龙影，那真的是龙？我们山脉里面竟然有龙？

    “是龙啊！”

    “快看那是龙啊!”

    “那是我们国家的守护神！”

    “神龙，求您保佑我们！”

    ………

    百姓也不逃跑了，热切的眼光看着不断挣扎出来的巨龙，很多百姓纷纷跪下，磕头祈祷。

    沉香也没有离去，悬浮在山谷之中，以免发生意外。

    白色巨龙不断挣扎，整个山脉都在轰隆作响，一块块大石从山峰之上跌落，砸在山脚下。

    巨龙挣扎出大半个身体，前爪按在山峰上，抬头望月，“昂~~”发出一声响彻天穹的龙吟，上身猛地一用力，轰隆一声整个山脉都抖了三抖，整个龙身挣出大地，一跃而起朝着月亮飞去。

    下面百姓惊叫道：“巨龙飞起来了！”

    “快看，巨龙要走了~”

    “我们山脉出了一条神龙！”

    “神龙，不要离开我们啊~”

    “呜呜～神龙不要走~”

    ……

    阿逸多也抬头看着冲天而起的巨龙，嘴角挂着笑容朝北方扫视了一眼。

    红孩儿也连忙飞起，跟在巨龙身后朝天空飞去。

    巨龙飞出三千米，天空猛地吹出一股黑风，黑风如刀刮在巨龙身上，巨龙顿时凄厉的惨叫起来，阴风劫！

    巨龙度过阴风劫，飞高六千米，天空突然变红，一个个火球对着巨龙轰然砸下，砸的巨龙浑身焦黑，皮开肉绽，一声声惨叫响彻天空，此乃天火劫。

    巨龙度过天火劫，飞高九千米，天空又有天雷降下，电闪雷鸣天雷加身，打的巨龙在天空挣扎翻滚，最终凭借自己的毅力扛过天雷劫。

    飞天一万米，天空刹那间变化，五彩祥云遍布天空，霞光升腾照亮黑夜，巨龙在霞光之下飞舞，身上伤势飞快愈合，也由一个朦胧的无实体白色龙灵，转化为一条青龙。

    青龙在天空畅快的发出一声嘶鸣，围绕着五彩祥云，祥云越变越小最终变成一颗绚丽的龙珠，悬浮在空中。

    青龙猛然而动，一口朝龙珠衔去。

    下面沉香出了一口长气，看起来这个任务还是很轻松的。

    这时，天空突然异变，一个鬼爪突然出现在龙珠之前，一把抓住龙珠朝远处遁去。

    “昂~”青龙发出一声绝望凄厉的龙吟。

    红孩子怒道：“好大的胆子，小爷的生意也敢破坏！”身影一闪出现在鬼爪之前，一枪刺出滔天火焰席卷半边天，火焰之中一声尖叫响起，鬼爪猛地将龙珠抛飞，整个鬼爪泯灭。

    沉香也怒道：“好胆！”斧头瞬间出现在掌心，身影一动就朝龙珠追杀而去。

    下一刻，轰隆隆一阵巨响，山脉之中几座山峰接连崩坍，以天倾之势朝山谷内国家淹没而去。

    山谷内百姓惊恐绝望惨叫声响彻天空。

    沉香追击的身影一顿，惊叫一声：“不好！”瞬间而回，立在城池上空双手撑天喝道：“御！！”

    掌心一道金光绽放，形成一个巨大的防御罩将整个国家笼罩。

    山石落如雨砸在防御罩上，轰隆隆作响，溅起成片的涟漪。

    沉香大声叫道：“小兄弟，我保护这些百姓，你一定要将龙珠追回来。”

    红孩儿摸了一下鼻子，回道：“看小爷我的吧！”猛地朝龙珠追去。

    龙珠前面一只巨大的漆黑蜘蛛浮现空中，蜘蛛嘴巴一张，就将龙珠吞入腹中。

    红孩儿怒道：“敢耽误小爷赚钱，给我死来！”火尖枪脱手而出，化为一道流光轰的一声将蜘蛛射爆，龙珠被爆炸掀飞，流星一般朝远处飞去。

    空中突然出现一只玉手，一把抓住龙珠，随手一个青衣男子浮现空中，身后跟着百上千的妖怪。

    青衣男子把玩着龙珠，笑呵呵说道：“龙珠，终于被我得到了，我等这个地龙升天等了一千年了，终于被我等到了。”

    青龙飞到红孩儿身边，怒道：“青蛇郎君~你就不怕龙族灭杀了你吗？”

    青衣男子笑呵呵说道：“你还未去龙宫，未入龙籍，还算不得龙族。”

    红孩儿扛着火尖枪，毫不在意说道：“妖王？”

    青衣男子点头说道：“旁边青龙山之主，这位道友是何来历？”

    红孩儿开口说道：“枯松涧火云洞圣婴大王！”

    青衣男子面色一正，凝重说道：“也是妖王！”要知道妖王可不是随意称呼的，在妖族只有金仙才能称妖王，太乙金仙是大妖王，大罗金仙可称妖神，准圣可称妖圣，每一个称呼都有着严格的要求。

    红孩儿大大咧咧说道：“他是我要保护的，快点将龙珠给我还回来！”

    青衣男子抱拳正色说道：“非是我不给圣婴大王面子，只是龙珠事关在下证道，只等得罪了。”如果没必要，他也不想得罪一个妖王。

    红孩儿怒道：“那就手下看真章。”猛地朝青衣男子冲去。