    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    回到的晋阳的窦诞跟他的泰山大人说，恒安镇的李定安将云内治理的很好。n∈，

    这样平实的说法，其实比他称赞恒安镇军精锐无比，所向无敌还要让李渊诧异。

    晋地的棋盘很大，作为下棋之人，李渊做出的努力，耗费的心血，比他之前几十年都要多的多。

    他无疑是将晋地当做李氏基业来打造了，而且，他还要时刻关注着东都，长安的局势。

    实际上，在北边儿，他唯一着重关注的只有突厥，也只能是突厥。

    强盛的突厥，可以以为盟友，也可以成为最为可怕的敌人。

    他无意向突厥低头，因为他很明白，如今面北而称臣妾的家伙，可得一时之利，将来必定要为此付出沉重的代价，不到万不得已，或者是紧要关头，他绝对不会迈出这一步。

    用一句直白的话来说，现在李渊很忙，非常忙，他的目光在整个晋地逡巡，慢条斯理，却有有着节奏的梳理着纷乱的局面。

    一支支义军，在这种节奏下，迅速失去了活力，要么被官军扫平，要么归附降顺，在大业十二年的后半段，除了上党，其他地方陆续平静了下来。

    地方大族，在使者的规劝之下，更是纷纷响应，拿出家中积攒的粮食，来安抚流民。

    晋阳的政令，也在一条条的传下，重新分发田土，登记户籍，平抑粮价，严明刑律。

    随着晋阳留守府的官吏。纷纷赶往各地，任职郡府要害。晋南的局势，终于有了安定的迹象。

    这显示出了晋阳留守李渊的治政才能。同样也让这位晋阳留守雄心渐显。

    战乱纷仍的山东河北，乱糟糟的河南两淮，危如累卵的关西诸郡，割据一方，内乱不休的江南蜀中。

    相比之下，刚刚经历过突厥三十万大军南下战事的晋地也就越发的显眼儿了起来。

    饱受战乱之苦的河北，河南的流民，也开始往晋地涌了过来，这给晋地带来了充足的人口之外。也让晋阳留守李渊压力大增。

    没办法，天下战乱频仍，就没有乐土那一说，这本就是自汉末战乱以来，中原大地战祸最为深重的一个时节。

    流民的剧增，在冬天时达到了顶峰，这让晋阳留守李渊不得不停下扩军的脚步，先来妥善安置流民。

    在如今的天下，能有这样的度量的人。实在不多，无论是其他还在大隋治下的地方，或者是义军，谁也不愿意收留过多的人呢下来。一旦收留下来，其实也就是将丁壮充入军中，多数不会让这些流民回去耕种了。

    但李渊不一样。他毫不犹豫的给予了这些绝望的流民以生存的希望，将他们散入各个郡县。分给他们田地，并让各个郡县极力赈济流民。并打开汾阳仓，将粮米运往南边儿，补足各郡所需，务求让晋南百姓，度过这个寒冷的冬天。

    渐渐的，太原李渊仁义之名，开始传播了出去。

    而与此同时，李渊也表现出了他冷酷的一面，雁门陈孝意，马邑王仁恭请求拨粮的文书，都被他扔在了一边儿。

    晋南晋北，完全是两个世界。

    而到了大业十三年年初，收下了大量流民的晋地的人口，其实已经居于江北之冠。

    这样的一番布置下来，李渊也是精疲力竭，更是不得不勒紧裤腰带过日子了，于是，晋阳留守的一日三餐，都成了粟米饭配腌菜，吃的比军中将士还要不如。

    这样的做作，更是让晋地百姓感激，各郡府，乃至晋阳上下将领官吏，纷纷仿效，大家的日子好像一夜之间便回到了隋文帝中期时候的模样。

    破衣烂衫的官吏，行走在河东地面上，不以为耻皆以为荣，太原留守李渊在民间名声鹊起，也让他初步完成了原始积累。

    有这么多的大事堆积在李渊心头，他还没忘了去用一个马邑通守的职位，去祸害马邑的几个军政人物，这完全得益于他的一双儿女到云内的见闻，不然的话，云内那样一个偏僻所在，就算出了个李定安，又如何能看在他的眼中呢？

    现在，去到云内的女婿，却说那个后生小子将云内治理的很不错，这让他稍微感兴趣了一些。

    不用说了，没有其他的因素，如今，他对能够治平属地的事情都很感兴趣，不得不说的是，陆续赶来他属下效力的关西来人让他有些失望。

    他们都颇为善战，但对治理地方却少有真知灼见……

    于是，李渊到真是认真的问了一下。

    在云内光顾着玩耍的窦诞的回答，注定不会让他感到满意。

    太笼统了，云内很安定，没有冻饿和战乱，云内不缺粮草，云内的百姓过的很不错。

    李渊在心里当即就翻起了白眼儿，这根本说不到点子上嘛，云内为什么那么安定？他们怎么就不缺粮草？恒安镇军为数几何？

    当然，窦诞在云内呆了差不多半个月，到也没白呆。

    有一点他却是问的很清楚了，见岳丈越来越是沉默，脸上就差写上不耐烦和不满几个字了，赶紧将这个拿出来搪塞。

    他之后用了很多话来叙述，其实就是一个，云内的物资管控严格到了令人发指的地步，尤其是平抑粮价的手段，几乎就是一刀切下去，根本没给云内的百姓，仕绅任何的回旋余地。

    听到这些，李渊才算有了些心动，可很快，他就明白，这样的手段他是用不上的。

    云内才多大点地方，做到外无往来应该也很容易，而河东又是多大的天地，他要是敢来个照猫画虎，不定最终就像了狗了。

    不过呢，话说回来了，他对云内的那个年轻人，到是真有点刮目相看了。

    不管手段如何，在如今这等局面之下，却还能让治下百姓活下去，又无多少怨言的，可不多见呢。

    没看雁门的陈孝意，马邑的王仁恭吗，这可都是治理地方的老臣了，也有着很大的名声，现在却一个个都来他这里哭穷叫苦，如果不是道路阻隔，东都的诏令可能早就应该到了晋阳了吧？

    所以，他对北边的两个守臣，都是嗤之以鼻，好官做到你们这个份儿上，也就只剩下名声了吧？

    这么一来，云内的李破，也就给显了出来，李渊觉着，这个年轻人到很是不错，可惜，怎么就做了李靖的女婿了呢？

    他到是有了想法，有心将人叫到晋阳来见一面，现在晋阳留守府邸之中，确实缺少大量的人才，对于有本事的人，李渊不介意与人尽释前嫌，只要这人能忠心于他……

    然而，那毕竟只是个想法，过后李渊也不再提起，云内毕竟太远了，北边儿让他担忧的事情也太多，一个棋子而已，并不能让他动心到将棋子拿到眼前来仔细瞅一瞅的地步呢。

    ……………………………………

    大业十二年冬，恒安镇将李破晋马邑通守。

    这个任命给马邑郡上演的三国演义，注入了新的催化剂。

    云内的夫妻两人没什么动静，好像一直在保持着旁观者的姿态。

    可马邑城中的两位，就有些坐不住了。

    当晋阳的任命以文书的形势传至马邑城，马邑城中两方僵持的局面终于松动了起来，暗流涌动之间，不久，太守王仁恭从雁门借兵千余，并借太守职权之便，死死看住了马邑的粮仓重地。

    这个时候，最难受的肯定就是刘武周了。

    晋阳设下了马邑通守之职，也就是说，他这个郡尉一下便位于马邑通守之下了，差不多算是失去了掌握马邑兵权的官方承认。

    换句明白点的话来说，按照程序来讲，他再要动兵，就必须得到马邑通守李破的允许，一旦他没有通报云内，便动用兵卒，李破便可以将之宣为叛将，挥兵惩之。

    其实这也同样适用于马邑太守王仁恭，此时云内完全可以以他私自从雁门借兵之举，光明正大的进行责问。

    是的，通守官儿别看有着辅佐太守，处理郡中军政要务一条，但实际上，一旦设下通守官儿，任何调兵之举就都绕不过他了。

    马邑的这个冬天很冷，呆在马邑城中的两个军政首脑，都感觉到了一丝彻骨的寒意。

    王仁恭加快了进逼的脚步，而刘武周却暂时偃旗息鼓，他在郡尉府中不时的北望，焦急的等待着北边的消息。

    不管是派去突厥的人，还是派去云内的人，只要能有一边儿传回好消息，马邑的局势，便会发生翻天覆地的变化。

    可惜，一直等到冬末，北边都是悄无声息，连个人影都没回来，刘武周的失望，也就可想而知了。

    而且，更有一种恐惧感，在不停的折磨着他，突厥人那边儿也就算了，他可是派了刺客去云内呢，一旦事情泄露，他便是腹背受敌，随时都有人头落地的危险了。

    ……………………

    他不知道的是，他的危险处境，比他想象的还要凶险几分。

    在寒风呼啸中，云内又迎来了一位客人……

    （对不住，对不住，幸亏翻看了一眼，后台的定时发布竟然又失效了，倒霉。）(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">