    

    “呀！！”看到Gamel靠近，泉比奈顿时被吓了一跳，惊慌失措地挥动拳头朝着Gamel的脑袋砸了过去。

    “铛铛铛铛铛……”一连串的无敌风火轮直打得Gamel嗷嗷叫起来，原本没准备理她的Gamel顿时气愤地将目标转向了泉比奈，一脑袋就把她给撞晕了过去。

    “比奈酱！”火野映司大惊，连忙一个纵身越过运输车，从前面跳了过来。

    “好机会！”Mezool却是立马抓住了这个机会，一道粗大的水柱径直撞在了火野映司的腰上。

    “叮！”OOO腰带中的三枚硬币顿时被水流给冲刷了出来弹上了天空，火野映司退出变身的身体更是被撞出了大桥的范围，唰地一下往下方的河流掉了下去。

    “硬币！”可惜的是并没有人去管他，所有人的目光全都望向了正在落下的三枚核心硬币。

    后藤慎太郎和Ankh的手臂同时冲出，一直在暗中等待这个机会的Kazari也立马跳了出来，一人、一猫、一手迅速在空中交错而过。

    下一刻，Kazari和后藤慎太郎安然落地，Ankh的手臂却是倒飞而出，重新附着到了泉信吾的身体上。

    “真是抱歉啊，Ankh，硬币我就手下了哦~”Kazari笑呵呵地摊手露出了两蓝两绿四枚硬币。

    “Kazari！”Ankh咬紧了牙关，Kazari这个混蛋，刚刚是从他的体内抢出了这些硬币。

    “Uva，趁现在！”趁着现在没人阻拦，Mezool连忙朝着Uva招呼了一声。

    “了解！”Uva立马变成人形坐进了运输车的驾驶室，开动车子带着钻进车厢的Gamel就扬长而去了。

    “糟了……”后藤慎太郎见状连忙坐上了一辆护送的轿车，狂踩油门追了过去。

    “这就是你的目的吗？好像没那么简单吧！”看到只剩下Kazari和Mezool围住了自己，Ankh在两人之间来回扫视了一圈，旋即便冷笑着看向了明显就一肚子坏水的Kazari。

    “没什么好猜的，反正你马上就要死在这里了。”Kazari面无表情，为了防止Ankh说出什么东西来坏了他的事，急忙向他发动了攻击。

    “呵！”同情地看了眼最后留下的Mezool，靠在大桥护栏上的Ankh一个后仰就翻出了桥面，主动跳河躲开了Kazari的攻击。

    “逃了吗？算了，我们回去吧！”毕竟是猫系Greeed，难免带着些猫类习性的Kazari自然是不喜欢“洗澡”的，看到Ankh消失在了河水中，便立马打消了下水追踪的想法。

    “Kazari，我也觉得有点奇怪啊！”看着Kazari若无其事地准备离开的样子，Mezool却是有些疑惑，“你怎么会突然跑回来告诉我们说有办法得到大量细胞硬币？”

    “以你……不，准确地说不管是你还是Uva的性格，应该只会想着独吞吧？”

    “真过分啊，原来你是这么想我的吗？”Kazari一脸委屈地走向了Mezool，Mezool还以为他是想要解释什么，结果却没想到Kazari骤然探爪穿透了她的身体，一下子从中抓出了一大把蓝色的硬币。

    “呃啊！！Kazari？！”Mezool惨叫一声，瞬间退出了怪人状态，变回自己的萝莉身软倒在了地上。

    “Ankh说的没错，其实这才是我本次的目标之一啊！”看着掌中的整整五枚的水系核心硬币，Kazari得意地笑了起来，“不过看你还能维持形体，看来是还有一枚硬币了？”

    “休想！”看到Kazari还准备靠近自己，Mezool二话不说就学着Ankh的做法，一个翻身就从桥上跳了下去。

    Kazari：“……”

    “混蛋，你们一个个的都欺负人啊！”得到了大量核心硬币，恐成今日最大赢家的Kazari现在却一点都不开心。

    不就是不喜欢“洗澡”吗，用得着那么针对我这个弱点吗？！

    一个两个的，最开始的OOO是被打下去的也就算了，后面的Ankh和Mezool这两人真是太过分了！

    郁闷的Kazari继续往Uva那边赶了过去，而主动跳下河的Ankh则很快在河水变浅的溪流之中追上了前面晕了过去的火野映司。

    “喂，映司，你个笨蛋，给我快点醒过来！”Ankh恼怒地晃醒了火野映司，“你知道你害我被夺走了多少核心硬币吗？！”

    “我能怎么办，那时候肯定要去救比奈酱啊！”清醒了过来的火野映司很快也不甘示弱地反驳了起来。

    “混蛋，以后不要再碍我的事了！”Ankh才不管这些，愤怒之下再次把火野映司丢进了溪水里。

    “你才是！”脑袋进了很多水的火野映司也进行了反击，抓住Ankh就将他给拉进了水里，“我要去救比奈酱，你不要妨碍我！”

    “少给我得寸进尺了！”Ankh从水里爬起来，一把抓住了火野映司的衣领，“只要是为了核心硬币的话，我连你也可以干掉！”

    “这样好吗？”火野映司推开Ankh威胁了起来，“没了OOO，你还要怎么去获得硬币？”

    “你才要好好想一想，如果你死了的话，不管是比奈还是这具身体，都要没救了！”Ankh冷笑一声，“而我大不了只是需要再换一具身体附身而已！”

    “要是他们俩出了事，我绝对饶不了你！”急了，他急了！威胁不成的火野映司闻言一下子就急了起来。

    “放心，你那时候已经是个死人了！”Ankh不屑道。

    “可恶……好吧，我下定决心了！”火野映司大吼一声，猛然挥拳砸向了Ankh。

    “嗯？你吃错药了？你不会以为你能打得过我吧？”Ankh莫名其妙道。

    而还不等他出手反击，火野映司的拳头就在Ankh的面前停了下来，转而竖起了一根手指：“我请你吃一年份的冰棍！”

    “蛤？”Ankh忍不住犹豫了。

    “而且在救出比奈酱之后，我一定会帮你夺回核心硬币的！”火野映司补充道。

    “成交！”Ankh眼珠一转，果断答应了下来。

    嗯，别误会，他完全是为了夺回核心硬币，而不是为了那一年份的冰棍……不是！绝对不是！

    ······

    “Mezool还没回来吗？”山脚下一座废弃工厂里，为了等Mezool回来分硬币的Gamel和Uva都已经等得不耐烦了，但却还是没看到Mezool的影子。

    “Uva、Gamel！”话音刚落，一个人影就踉踉跄跄地走进了工厂，不过却不是他们等待的Mezool，而是看起来好像受了重伤的Kazari。

    “Kazari？你怎么了？”Uva不解道。

    “我中招了，Mezool也是！”Kazari一脸“虚弱”地趴倒在了地上，“是OOO他们……”

    “Mezool？Mezool！”Greeed里唯一一个真把Mezool当妈的Gamel闻言，立马就向着外面跑了出去。

    “可恶！”Uva则是愤怒地挥拳砸了下身旁的运输车，就在他也准备出去看看情况的时候，却突然感到了后方传来的一阵劲风，立马毫不犹豫地从人形变回了自己的怪人形态。

    “砰！”受到了重击的Uva一下扑倒在了地上，然后连忙转过身来看向了突然偷袭的Kazari，“Kazari，你个混蛋果然有问题！”

    “啊啊，被躲过去了吗？”Kazari略感残念地摇了摇头，要不是Uva及时变成了怪人态，说不定他就又可以获得好几枚新的核心硬币了。

    “这么说，所谓的对Mezool动手的也是你吧！”Uva冷哼一声，“我就说，OOO明明一开始就被Mezool打下了桥，怎么可能是OOO动的手！”

    “哼哼，没想到你反应还挺快的嘛~”没想到Uva竟然还有这脑子的Kazari忍不住竖起大拇指给他点了个赞。

    “你个混蛋，给我等着！”Uva顿时感觉自己的智商受到了侮辱，不过他在Kazari的偷袭之下受了伤，此时基本不可能找回场子，只好丢下一句狠话就迅速逃离了这里。

    “接下来，还得把Gamel那个傻子找回来才行……”Kazari也没去追，思索了一下，转头就在运输车的车厢里发现了被刚才的动静又一次惊醒了过来的泉比奈。

    “啊，你还在这啊？”Kazari扫了眼一脸害怕的泉比奈，很是随意地双手枕在脑后让开了位置，“你的任务已经完成了，可以走了哦~”

    泉比奈试探地看了他几下，发现他一点反应都没有地背对着自己，连忙跳下车就往工厂外面跑了过去。

    “拜拜，我送你一程好了~”然而Kazari自然不可能那么好心放她走，等她刚跑到工厂大门口，就立马转过身来，挥手掀起一阵黄色的飓风向她席卷了过去。

    “小心！”突然冲出的火野映司连忙揽住她的肩膀蹲了下来，不过他一个普通人自然也扛不住这样的攻击，还是Ankh的手臂及时飞来，帮他们挡住了Kazari的攻击。

    “啊咧咧，我还以为你们会闹掰了才对呢？”Kazari不解地看着并肩而立地看着自己的火野映司和Ankh。

    Ankh：我也不想的，但他给的实在是太多了！

    “呵，映司，你可别忘了之前答应我的东西！”Ankh举起了三枚硬币。

    “我知道了！”火野映司郑重点头，旋即便从他手上接过硬币，然后上前了几步。        

