    在赵焱下来之后，诸子百家代表中，有将赵焱投影的地图描绘下来的，而且还是当前七国并立的地图。

    当今中原的地图早已经被七国所描绘出来了，但北方与百越的地图却是没有那般详细，更别说海外东瀛岛的位置，那就是阴阳家都不清楚，只知道是在东海之外而已。

    而东海之外距离多远、方向位置等等，通过赵焱给出的地图，这下想找就真的容易多了，所以这副扩大版的地图，让在场七国代表和诸子百家都认为比目前七国掌握的中原地图更加有用。

    “紫女，准备好点心和美酒，我们准备看戏。”赵焱带着紫女、焰灵姬等美人走向三楼一处房间时，赵焱对着紫女说道。

    紫女马上就明白了赵焱话中的意思，有些无语的看了他一眼，然后让侍女去准备点心美酒。

    “这下是真的有好戏看了。”焰灵姬也是一副看热闹不嫌大的笑容。

    这一整天里，赵焱就透露了太多的秘密，不说未来里秦国灭了六国，让六国对秦国更加仇视，就说农家刘季居然还灭了诸子百家，迫使道家天宗人宗改革道家成为道门，这样的事情简直就是让农家站在了诸子百家的对立面。

    当然，其中农家也被刘季给灭了，但儒家呢？儒家最后可是成为了刘季的走狗，帮着刘季对付诸子百家的，可以说儒家此刻的境况也不怎么好了。

    原本赵焱就对墨家巨子说过灭儒的话，但为什么灭儒？墨家巨子一直想不出原因来。

    可现在大家都知道了，儒家帮着刘季灭了墨家，不仅仅灭了墨家，还灭了鬼谷纵横和农家，这样的事情下来，儒家先天上就被墨家所戒备了。

    就算现在儒家还没有做出这样的事情来，但墨家会不戒备儒家吗？那是不可能的，被灭这样的事情，谁都不可能不被重视。

    项燕还算是好运的了，他的孙子可是灭了七国王室，如果不是项燕的儿子不在这里，恐怕他的儿子绝对会被七国王室针对。

    而干掉项燕？那有什么用？不说他实力强，就说干掉了项燕让他儿子跑了，他孙子项羽还是会出生。

    当赵焱等人来到一处房间内，还没来得及走到窗户的位置，紫兰轩外不远处就传来了轰鸣声，一时间大家都知道有人打响了战斗。

    虽然距离紫兰轩不远，但有楼房遮挡，所以赵焱等人是看不到是谁在战斗，只能通过战斗带来的动静稍稍知道一下到底是谁在战斗。

    各家各派的武功和术法都是可以感觉得到的，除非动静太小，而现在赵焱也看到了，这时田光与信陵君的门客打起来了。

    对于未来的事情暂时不说，就说已经发生的事情，罗网可是派出了惊鲵刺杀信陵君的，现在惊鲵被赵焱要了过去，信陵君也不可能在针对惊鲵了，只能是针对罗网。

    而罗网作为秦国的杀手组织，虽然受命秦国吕不韦，但并不是嬴政所执掌，要说对吕不韦动手，信陵君还没有那么大的能耐，可对田光就不一样了，不管惊鲵是不是田光派来的还是吕不韦派来的，田光作为农家侠魁，居然还是执掌了罗网一半力量的掩日，那就是他们的目标了。

    农家各大堂主中，田猛、田虎自然是帮着田光的，不管田光是不是掩日，作为农家中田氏一族，怎么都不可能众目睽睽下就让人干掉了田光。

    朱家等其他堂主就犹豫了，如果田光仅仅只是农家侠魁的话，那么现在的情况，他们绝对是毫不犹豫的反击回去。

    可田光还是罗网掩日，罗网的名头有多败坏，中原各方势力哪里不清楚，就是农家内不少人都对罗网没有丝毫的好感。

    田光在谋划什么，农家上下完全都不知道，但从农家侠魁就是罗网建立者这一情况来看，农家侠魁肯定在谋划着连农家都不知道的大秘密。

    “田光此人必然是与昌平君有关系。”吕不韦双目精光的看着战斗中的田光说道。

    农家身处楚国，与秦国内为官的楚国派系有联系？这一点是不得不怀疑的，而当初罗网加入秦国想要壮大，一开始感觉没什么，但罗网掩日是农家侠魁这一点上就让吕不韦想到了罗网投靠秦国的目的。

    这不仅仅是为了借助秦国壮大罗网，还有打入秦国内部伺机破坏。

    能够打败敌人的不一定是来自外部的敌人，更多的则是来自内部，秦国用了六代君王才完成了统一中原的大愿，结果竟然只延续了14年，秦二世就亡了，还是亡在了当时的罗网执掌者赵高的手中，最终中原还落入了当时的农家侠魁刘季手中，要说其中没有关系，吕不韦完全不相信。

    现在可以想得到，农家是布了一个惊天大局，原本应该是为了覆灭秦国而建立的罗网，结果却是让农家得到了整个中原，只不过农家也是所托非人，被刘季这么一个混混给反手灭了，只能说权力动人心。

    “相国，看来我秦国之后要改变不少的事情了。”嬴政对着吕不韦说道。

    虽然尚未掌权，但通过未来种种，嬴政可以看到吕不韦在秦国强大方面是全心全意的，不然也不会在自己掌权后还能那么快的覆灭六国。

    当然，这和嬴政与吕不韦之间的关系是否更好并没有太多的影响，嬴政一天没有拿到秦国大权，他和吕不韦的关系就不可能更进一步。

    但吕不韦目前谋划六国做准备的情况暴露了，之后吕不韦要是没有改变原来的计划，那么等吕不韦将权力交还给他，他也很难做到覆灭六国一统中原了。

    想到这里，嬴政就感觉很遗憾，为何赵焱不是秦国的人，如果赵焱是秦国的人，那么只有他们知道了未来，而六国不知道未来，那么秦国覆灭六国岂不是更加容易了。

    “是，大王。”

    吕不韦也知道秦国要改变很多事情了，而这样还让秦国覆灭六国的难度提升很多，可惜赵焱动不了，不然吕不韦真的很想拉拢赵焱入秦，现在的赵焱对秦国来说，有帮着也有坑到。

