    一场浩劫随着葬帝星的复原落下了帷幕，人们的欣喜不言而喻，全宇宙各个种族都在以自己的方式表达喜悦。

    然而极度狂欢过后，往往是怅然若失。

    “帝路，还有必要走下去吗？当世，有命运之主在，谁能逆天证道？”有人摇头，眼中失去了光彩。

    忽然，一种奇异的感觉波及整个九天十地，天道轰鸣，万般道则显化，宇宙之中传来了阵阵雷霆之声。

    普通人没有太大的感觉，只有踏上修道路途的修士们知道，这是大帝证道时才会发生的情景，万道哀鸣，所有的秩序神链都在被压制。

    人们震撼不已，无论身在何处，在正在什么，此刻都纷纷放下了手头的事，抬头仰望苍穹。

    无形之间，一种神秘的大道压制了所有的道，无敌天上地下，高高在上，俯瞰人间。

    这是命运大道，世间从未出现过，也不在九天十地生灵所能接触与获取的大道范畴之内，在规则与秩序之中，它不是人力能够掌控的。

    可是而今，有人确确实实掌握了这种大道，开古今未有之奇迹，连天地都在颤栗，都在悲鸣。

    当有证道级人物出世试图压制万道时，天地会降临最恐怖的雷罚灭杀逆天之人，然而此刻，天罚还未真正劈至便莫名消失了，如泥牛入海。

    一个被仙光包裹的身影立在无尽雷霆当中，无论周围的仙雷海洋如何翻滚劈杀，都无用，他连手指都不曾伸出，便将所有雷霆挡住了，无法临身，仿佛是雷道之祖。

    大道规则在排列，不断的改变，命运大道似是要成为世间的唯一，压盖一切道统，主宰这片宇宙。

    “是命运之主，这是他的证道之劫吗？难道先前他还不曾证道？”

    修士们心头颤栗，还未证道就能轻易灭杀至尊？这得有多强？

    事实上，情况并非像他们想象的那样，不到一定的层次，根本不明白其中的真相，只能依靠臆想来揣测，就如朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    华云飞之所以会面临证道之劫，是因为他要攥取九天十地的天心印记。

    因为他所渡的证道大劫乃是在混沌中进行的，不在九天十地中，这一点被天地感知到了，所以才会降下劫罚。

    不过，这种程度的劫罚对他来说根本没什么威胁，就算没有数百雷灵给予的雷道本源印记，凭借他自身无匹的战力也能轻易抵挡。

    此刻，华云飞的身躯很朦胧，但是却散发着极为恐怖的气息，那是命运之道，是他所掌控的无上规则的体现。

    前方，万道源头，有一枚光辉璀璨的印记，于虚无之中浮现出来。

    它由天地的规则、万道的痕迹凝聚而成，极尽灿烂，像是永恒不灭，掌控它便能主宰整个乾坤。

    所有人都失去了声音，遥望无尽雷霆落下的方向，心头的惊骇无法言说，眼神之中带着浓浓的敬畏，他们知道，未来很长一段岁月内，世间都将被命运之主所主宰，不可能有意外。

    对此，他们只能给予敬畏与尊重，即便心中有不甘、有戾气，也只能深深藏在心中，谁也不敢妄言一位有可能是史上最强大帝的存在，尤其是他的尊号为命运之主，号称执掌命运，主宰诸世沉浮。

    在无人能窥视到的雷罚海洋中心，华云飞一步步走向万道的源头，伸出手将那枚印记握在掌中。

    他真正得到了天心印记，把它抓在手心，没有犹豫，华云飞立即将天心印记与自己的命运大道相融合，开始探寻其中的信息，体悟内中的种种玄妙。

    这是历史上每一位大帝都会经历的过程。当他们把自身的大道与天心印记融合在一起之后，就能主宰整片乾坤，俯瞰所有的道，超然在上，一道压万道。

    哪怕大帝坐化了，其大道也不会立刻消散，残痕会持续消散，耗费很长一段时间才能散尽。

    这个期间，任何人想要证道都得踏着已逝大帝的无上大道向上攀登，这样做的困难程度不用想都知道。

    盖九幽就是因此而证道失败的，他还为此受到了极其严重的大道伤，境界一连跌落到大圣才保住性命。

    此时的华云飞正处在一种奇妙的境地之中，他仿佛化身成了整片世界的主宰，言出法随，规则都在他脚底之下臣服。

    整个九天十地都在他的掌控之中，只要他愿意，随时都能与万道共鸣、合一，发出毁天灭地的攻击来对敌。

    然而没过多久，华云飞就从那种状态中退出去了，并将天心印记从自己的躯体中强行剥离了出来，同时清除所有与他相关的痕迹。

    “有些意思，不过对我的作用仅限于此了。”华云飞默然自语，对所有修士都渴望至极、视其为终极梦想的天心印记并无多大的执念。

    他曾于太神界梦境中晋升为仙王，在那之前的一大段岁月之中，华云飞早就深研过处在末法时代的世界了，并尝试与其天心印记融合，通晓过其中的奥妙。

    再加上华云飞修内道大世界，一身战力与寿元等都与九天十地没有关联，不如将之剥离出来，不阻他人道途。

    之所以要融合一番天心印记，只是想印证一些事，九天十地长存至今，发生过无数大事记，这些都可以从天心印记中追寻。

    当然，这是华云飞的手段，并不是每一个人都能拥有。

    一般来说，大帝想要追溯某一地的过往历史，只能用无穷帝力硬生生回溯，若是遇见一些特殊的、有强大人物来过的时间点，还需要将其虚影击穿才能继续回溯。

    就如同原著中叶凡探索泰山历史时一般。

    相比于原著中以圣体证道的叶凡，华云飞掌握的秘术手段要丰富的多，不是一个级别，毕竟华云飞曾在梦境中证得过仙王，生命层次升华到了另外一片天地。

    他挥手散去了一切，诸般异相于刹那之间消散的无影无踪。

    因天心印记出现过断层的缘故，华云飞刚刚只追溯到冥尊证道的那个时代便不得不停止，这其中的原因其实不难猜测，九天十地曾在众仙大战中被打残，经历冥古时代的漫长修复才重新恢复过来，自然不可能有更古老的信息留存。

    随后，华云飞出声，发出隆隆道音，响彻天地之间每一个角落。

    “这一世，人人都可成道，人人都可圆梦，天心印记不是任何人的独有之物。

    不过，有一点要事先说明，证道之人就要有证道之人的气魄，心术不正，为祸人间者，皆杀无赦。”

    这番话语让所有生灵陷入了呆滞，由于里面的信息太过震撼，很多人一时间没反应过来。

    他们听见了什么？命运之主亲口宣布，天心印记人人都可触及，人人都可圆梦，证道成帝？

    这简直太疯狂了，在华云飞以涅槃仙丹令盖九幽等至尊级数存在复归巅峰之前，历史上只有神话时代出现过诸帝并存的岁月，惊艳古今，让人难以想象。

    人们本以为三至尊复活同处一世已经是神话再现了，极度璀璨，不可复制。

    可是现在，命运之主却告诉世人，所有人都能成帝……

    这是何等惊天的消息？许多有望证道的天骄一时间都不敢相信这是真的，简直太离谱，比神话还要神话。

    “命运之主刚才的话……是真的吗？”一位古皇子呢喃自语，眼中逐渐出现了神采。

    “都能证道吗？真是前所未有啊，不愧是你。”道衍大帝亲子道一感叹了一声，眸子中有熊熊火焰在燃烧。

    “世人皆可证道，天心印记不属于任何人，华师兄的气魄古来仅有。”叶凡目光灼灼，嘴角露出了笑意。

    他丝毫不怀疑华云飞话语的真实性，他已经能够想象到诸帝并存是一个怎样的灿烂大世，绝对超越以往，神话时代也不能与之相比。

    短暂的大脑空白后，世人震撼，积压在心中的抑郁全都没有了，一朝释放出来。

    有望证道的天骄们全都释放出自己的气息，毫不掩饰，化作璀璨的光柱冲霄而上，照亮茫茫宇宙。

    那像是一座座灯塔，在黑暗中发出耀眼的光芒。

    人们怔怔的望着这一幕，有些发呆，他们意识到，这一世可能比想象中还要辉煌的多。

    遥望那一道道强者的气息，感受到了他们的朝气蓬勃，华云飞点了点头，这才是黄金大世该有的样子。

    不过，九天十地而今仍处在末法时代，天地在向众生索取，弥补自身，哪怕成就大帝的人再多，也无法逆转这种大势。

    并且，随着成帝的人越来越多，大宇宙会逐步陷入枯竭。

    因为每一个大帝的诞生都需要海量的资源与天地气运，以往之时，都是一个一个证道，中间会间隔很多年，要等待逝去的大帝道则消散才会出现下一尊大帝。

    若是人为干扰，造就多帝共存，那么天地环境有可能会越来越恶劣，极有可能出现比后荒古时代更加恐怖的末法时代。

    这与原著中叶凡花费上百万年让众故友纷纷成道不同，华云飞所要造就的诸帝时代绝对是短时间内爆发的，环境变恶劣几乎是必然的趋势。

    不过，华云飞既然决定推波助澜，让这黄金大世一飞冲天，自然不会没有考虑这些。

    在太神界时，他见过太多陷入末法时代的世界了，深刻的知晓其本质的道理。

    每一个由盛转衰的世界，其根本缘由就是世界本源与大建木之间的联系被切断了，无一例外。

    有可能是被什么恐怖的事件波及，例如帝落带来的末法浪潮，也有可能如同九天十地一般被别的世界入侵打破天地所致，更有可能是天地规律使然，使世界自然而然的进入末法。

    叶子枯萎了就要凋零，做为建木之叶的世界也是同样的道理，要不然也不会有界坟的存在了。

    有的叶子盛极而衰后，有可能重新焕发生机，恢复绿意，而有的叶子则会越发的衰败，由末法时代转变为绝灵时代，举世茫茫，没有一个修道者。

    这时的世界本源处在极度危险的时刻，因为叶子已经枯竭了，大概率要凋落。

    华云飞解决环境趋向于恶劣的办法便是，让九天十地世界本源和建木之间恢复联系，使得九天十地重新复苏，到那时，也许用不着进入仙域，修士便能长寿，不必成仙也能与日月同辉。

    若真的能够实现，那么遮天世界将迎来新的纪元。

    不过，想要做到这一切并不容易，要知道连一般的仙王都不知晓世界的真正本质，他们不知道天道古地之外还有别的天道古地，还有其他的大道世界，以及上苍之上等。

    有一句话形容的好，一叶障目，仙王虽拥有盖世之能，穿梭时间长河，横渡界面海洋，但从来不曾摸清世界的本质，哪怕接触过一些大建木的痕迹，也因为无法窥其全貌而不知晓其中的秘密。

    一切都因层次不够，也只有绝世强大的存在才能俯瞰整个2579天道古地，看到这棵生长在混沌当中的庞大建木。

    华云飞有信心开启新纪元，是因为他的内世界中生长着一株建木幼苗，与撑起2579天道古地的大建木同源，华云飞能依靠它做到许多仙王都做不到的事。

    至于末法时代的结束与叶凡进阶红尘仙的事之间的冲突，华云飞并不担忧。

    并非只有末法时代才能进阶红尘仙，太神界中的道天和他自己便是很好的例子，只要开创出属于自己的、足够惊艳的体系，不求外道，皆靠自己，都可在极道之巅的境界更进一步，踏入另外一个层次。

    并不是说好的环境诞生不了至强者，只有差的环境才能熬炼出真金。

    只因在不死物质丰富的世界中，修士没有寿元之忧，大多都是按部就班的进化，不像末法时代的修士，时刻有寿元在后面鞭策，让他们不得不努力的突破，努力让自己活下去，打破进化的桎梏，最终成为红尘仙。

    而对于叶凡，他在进化之路上的潜质使得他无论在哪种环境下都会成就至强。

    “开启一场盛世，让黄金大世绽放绚烂光辉，为那个战场提供有生力量。”

    华云飞自语，想到了瑶池女圣灵所描述的诸天大战。

    那是天道阵营与地狱道阵营之间的究极碰撞，准仙帝在其中都接连身陨。

    石昊独断万古斩掉被黑暗波及甚深的建木上层，也就是界海部分，将下面部分隐于时空当中，仙帝都不可查。

    这样做的目的有让故人避开恐怖战火在完美世界中成长的意思，也有培养后来者，希翼后世人崛起的意思。

    在他大战黑暗准仙帝时曾见过时间长河下游的绝世强者，他们逆流而上，见证了石昊灭杀灭世老人、苍帝等这一大事件，并亲眼目睹了仙域崩裂的情形。

    所以，石昊知道，后世会有足够惊艳的人成长起来，他所需要做的便是给他们一个安全成长的环境。

    他的苦心没有白费，无始大帝、狠人大帝、叶凡都成长起来了，逐渐在进化之路上展现出无与伦比的潜质。

    而今，华云飞因为背负着莫名使命重生在这片完美世界中，他亦想做一些力所能及的贡献。

    开启新纪元，相当于是在广撒网，一定能给那片战场培养出可以独挡一面的强者，这是华云飞希翼看见的。

    “希望不要让我失望啊。”

    华云飞的身影消失了，两百多年不曾相见，是时候去见一见故人们了，他一步踏出，来到了宇宙深处的一片遗迹之中。

    一个倾国倾城的女子像是早就知晓他会到来，已经等候多时，她站在那里，亭亭玉立，望着他微笑，美的不可方物。

