    之后的时间，韩为继续拍戏的同时，也开始帮周惢父亲周政道张罗聚会的事。

    已经提前和程旭东说过了，不过暂时先瞒着。之后弄差不多了再邀请他母亲撑场面。美其名曰是给程旭东介绍人脉，实际上其他目的也就无所谓非得挑明。

    和连胜说过了，他表示有时间就去。反正接下来就是宣传电影，不过让韩为用点心。

    第一部戏天兵传，天秀传媒和齐天影视合作的戏。钟冉冉以前粉丝都不到500万，后来通过领证了先导片突破500万，这次才播出六集而已，已经突破1000万了，也算是小有名气。

    而郑雪已经1000万并且持续上涨，虽然幅度不大。可是毕竟她年轻，而且回国第一部作品。未来大有可为。

    也通知李金了，李金当然开心，一个劲的感谢。之前帮忙韩为搞定赵晨那个携款潜逃朋友的事，这次韩为兑现承诺，有聚会居然想着他。自然郑冰也会去，到时候林妃岚金小曼，他拍摄综艺也会通知到。郑冰去反正苏灵韵也会去。

    其他的谁还在协调时间，反正尽可能都去。

    理由是韩为这部戏破一，帮忙宣传的人韩为都会招待。和之前电影票房破十亿一样。

    这部戏起步很高，不过目前来看，爆款是不可能了。小爆够得上。

    具体理由也不复杂，就好比迷信阵容迷信投资迷信剧本，都是迷信，没有什么是一定的。成功或者失败都一样。

    很多事就是这样，纯粹看故事不用看电视剧或者电影，看小说就可以。还有极大的想象空间。为什么要看电视？因为电视或者说影视可以给观众带来的感受很多是小说给不到的。

    从纯粹的文字载体比如小说，但图画和文字载体比如漫画连环画。到可以有动作的影响，文字，声音，图画的载体，动画片。再到真人演绎的，声音场景色彩文字影像的影视剧。

    每一种题材带给读者观众的感受不尽相同。

    举个简单例子，韩为这部戏剧本好但投资小，就算再找好的团队找好的性价比，很多场景你就因为资金问题去不了。很多特效你就因为资金问题做不了。

    那么视觉体验这一块就会比大投资差很多。这不是说性价比就能弥补的。人家观众又不花钱谈什么性价比？对你的要求就是剧本越精彩越好，投资越大越好。

    人家干吗做出取舍？要做取舍的是你出品方。

    但第一部小成本电视剧能有破一的收视已经证明了口碑和出圈程度。不能大爆也没什么，看长远看口碑。尤其看现实条件这可是第一部一个月内出的作品。还想怎么样？

    但是下部，因为已经收了版权费。

    卫视台给的不贵，一集才100万，30集3000万。你要知道很多大制作的电视剧一集卖到上千万。

    星空视频给的稍微多一些，120万，这就是3600万，赚钱吗？赚了点但不多。首先是和齐天影视联合制作? 而且就算是节约成本? 韩为不能白干活，哪怕是自己公司的。收入就要记账并且还要报税。

    加上钟冉冉郑雪一堆台前幕后的薪酬就得两三千万? 更别说还有制作费用宣传费用。

    赚也剩不了多少。不过不赔本就行? 为了是以后。打响名气和口碑，就会获得更大的投资? 以后也能叫上价。

    就比如如今破一的成绩，卫视台已经表示下部天兵传30集直接单集200万。星空视频给的更多? 300万。

    这样一来已经1亿5000W就妥妥的了。扣除税扣除片酬扣除制作费用和宣传费用就是赚得钱。

    开玩笑? 卫视台和星空视频更赚。广告费，点击破十亿单集和收视率破一是什么概念？说明看广告的人会更多。广告费自然要提高。包括植入的广告也需要另加钱。

    “韩为！！”

    “韩为可以采访你吗？”

    “韩为你昨天做直播了？”

    “韩为可以聊几句吗？”

    不过这几天丁雨诗不在，包括杨檀雅带着小念也不在。只是到底在剧组也无所谓，曹嫣盯着也行。

    中午拍戏的时候? 门口有媒体想采访。尤华过来询问韩为的意思。韩为想了想? 也要开始给胜哥的电影宣传了。现在挺好，卫视台每周六都不会播放天兵传，因为有他的综艺领证了会播出。周日也不会，有其他的王牌综艺顶上去。

    韩为工作从去年9月到现在，作品一直在电影电视还有网络视频平台以及短视频平台活跃。包括热搜还有杂志广告等等。

    只是突然想起? 看到欧瑶在那穿着戏服看剧本。

    韩为思索片刻，叫来苗咪。

    “我要出去采访? 你说她要不要一起现身？”

    韩为询问。

    苗咪当然欣喜：“那最好了。一直也没有宣传她……”

    “你想好。”

    韩为开口：“你公司有没有给她做公关和回圈的口风调研？”

    苗咪语气一滞，看着韩为：“你怕影响你电视剧的口碑？”

    韩为开口：“怕影响就不会找她了。公众也不会知道我俩的关系? 就是找她演戏而已。但是你们公司的公关要配合给出来。不然就算在我这拍戏重新回圈，拍完结束哪还有其他的邀约？”

    苗咪沉默? 半响无奈：“我和公司说过了? 公司最近也在……”

    “那就下次。”

    韩为迈步朝门口走去：“机会多的是。”

    苗咪张张口看着他背影? 无奈也只能放弃。只是回去和欧瑶告假，她要正式回公司和祝总谈一次欧瑶的未来策划，电话里说不清。

    “大家好。”

    韩为站在剧组外面，粉丝等在那很正常。记者今天也有不少。

    “韩为你是不是昨天……”

    “韩为……”

    “布拉布拉~”

    曹嫣跟着维持秩序：“不急慢慢来。韩为都会回复的。”

    记者：“现在收视率和点击率都很高。天兵传下部有什么消息？”

    韩为回应：“正在拍。天兵传上部和下部不会连续播出，但是我们现在剧组没停。上部拍完紧接着就开拍下部，而且下部的演员也都找好并且进组开拍。”

    记者：“不会连续播出？”

    韩为无奈：“你们看。想也能想出来对吧？这部戏也就播20天，而我们刚开拍下部，20天，包括拍摄，后期制作，还有剪辑过审宣传，这怎么可能不到一个月完成？”

    记者：“你们上部不是这么完成的吗？”

    韩为开口：“所以啊，下部就不能这么拍了。而且因为下部涉及到回天宫的戏，演员，包括场景，包括剧情都会比上部更复杂。要投入的精力也就更多。”

    记者：“你对这部天兵传有什么期待吗？已经播出的成绩不错。”

    韩为笑：“知足了。卫视台破一，星空视频平台点击破十亿。我是说单集。目前这个成绩还是很稳定的，我很知足。毕竟我们投入的制作费用和找的阵容都算一般。那么守恒的定律，不是说投入越大越好，但更不可能是投入越小越好。这方面是我们剧组的欠缺。”

    记者：“韩为你和宋楹是不是男女朋友关系。”

    韩为恩了一声：“我们天兵传……等会。”

    韩为咧嘴：“啥玩意？！”

    “呵呵呵！”

    记者笑出来。

    韩为看着刚刚提问的记者方向：“你思维这么跳跃啊？谈天兵传呢突然什么男女朋友？而且宋楹？”

    记者：“因为就在刚刚我们有其他记者拍摄到你的经纪人丁雨诗和宋楹同时出现在一家酒店餐厅。疑似见面相聚。”

    韩为看着曹嫣，曹嫣对着记者：“抱歉。韩为不回答这类问题……”

    “什么啊？”

    韩为开口：“我看着你是想问她是不是真去了，谁说不回答？心虚啊？！”

    “呵呵。”

    记者又笑，不过还是追问。

    韩为开口：“我不知道。我在拍戏，因为经纪人和助理不一样，助理一般就是在我身边，但经纪人不需要跟着在剧组。我不清楚她怎么跑去和她见面，可能以前认识？毕竟我经纪人以前也是在横惦做配角演员，后来退居幕后。”

    随即好奇：“不过就凭这个断定我俩是男女朋友关系？我去年回圈至今，和很多女艺人合作过，同谁传绯闻也比和她靠谱。我至今还没见过她吧？”

    记者：“因为那是你经纪人和她单独见面……”

    韩为瞪眼：“所以就代表我和她恋爱关系？！什么逻辑？！谈恋爱还能经纪人替我谈？”

    曹嫣无奈：“我们韩为和宋楹女士不熟，短期内私下也没见过。没有任何关系。”

    记者追问：“可是你们有同款纹身。”

    韩为惊讶：“纹身就算了，怎么是同款？”

    记者开口：“都在后背，还都是花色图案。”

    韩为恍然：“那我俩还都是人呢，是不是这样范围更大？”

    记者笑。

    韩为摇头：“认真的。我俩不熟，而且纹身也不是一起纹的。唯一相似点就是我听说她也是后背受伤用来遮挡，我也是。除此之外我助理说的，我俩近期内都没见过。”

    记者还要问什么，韩为挥手：“就这样了。之后我会宣传《父子是兄弟》，到时候再和大家聊。我去拍戏了。”

    说完不理记者提问，韩为已经回去剧组。只是曹嫣听到他路上还腹诽，绯闻什么鬼？和谁都比和宋楹靠谱，果然娱乐圈的新闻真的不能信。

