    一道人影凭空出现在男子面前。

    “老祖！”

    男子激动不已，忙下跪磕头。

    “他什么修为？”陈阳指着徐宏书问道。

    男子正是陈玄青，愣了一下，才道：“元魂境五重。”

    “你什么修为？”陈阳又问道。

    陈玄青皱眉：“元魂境五重。”

    没错，离开陈家之后没多久，陈玄青修为再次大进，已然达到了元魂境五重。

    陈阳估计他应该又有奇遇，修为提升才会这么快。

    “能赢吗？”

    陈玄青起身，用力点点头。

    陈阳不在说话，负手站在一边。

    徐宏书皱眉看着陈阳，喝道：“你是什么东西，不想死的就给我滚。”

    话音未落，陈玄青已然拔刀出手。

    一道扭曲刀芒飚射而出，以一种诡异到极点的角度劈向徐宏书。

    徐宏书吓了一大跳，周身浮现一件青蓝法衣虚影。

    轰的一声，徐宏书被陈玄青一刀劈飞。

    “少爷。”

    “好胆，竟然敢跟少爷出手。”

    徐宏书随行四人，全都是他的随从，修为均不低，最高者拥有元魂境九重的修为，一见陈玄青出手，纷纷准备出手阻拦。

    陈阳随手一挥，地上出现一道线。

    “越过此线者，死！”

    陈阳转身望向四人，冷冷说道。

    四人均是一惊。

    “放肆！”

    “这人太猖狂了。”

    “我就不信他敢出手。”

    四人之中，一名持剑中年人修为最高，看也不看，一步跨过地上的线。

    一道漆黑刀芒突兀出现。

    刚越线的中年人还未落地，身在半空，刀芒就划过他的身体，等掉落在地，已然变成了两截儿。

    陈阳淡淡瞥了一眼剩下三人。

    三人头皮一阵发麻，惊恐的看着地上尸体，没有想到陈阳真出手了，而且一击必杀。

    至于周围围观之人，也均是目瞪口呆，不敢置信的看着陈阳。

    “这人好生霸气，说杀就杀了。”

    “就是，也不怕招惹徐家吗？”

    “人家有那个实力，没看见那中年人是元魂九重，一击就宰了，轻松的跟杀只鸡一样。”

    周围武者议论个不停。

    陈阳也不理会，见剩下三人不敢再动，才望向陈玄青。

    两人还在缠斗。

    徐宏书实力并不弱，或者说这些顶尖势力出来的人，绝大多数都是有真本事的，草包，废物，不存在的。

    试想，人家从小接触的都是最顶级功法，由最顶级的老师来教导，使用着最顶级的法宝，还会专门出外试炼，战斗经验同样不缺。

    这样的培养条件下，不夸张的说，只要不是傻子，都能成为强者。

    陈阳估计，徐宏书真正的实力，应该是接近元魂七重，放在寻常修炼家族中，也是顶级天才。

    不过陈玄青更为天才。

    一手刀法之精妙，连陈阳都觉得自愧不如。

    陈阳估计，陈玄青就是遇上元魂七重武者，也能一战。

    “大人，这徐宏书是徐家弟子，当真要杀了他吗？”莲心走了过来，低声问道。

    陈阳看了一眼莲心，道：“你本体不是天金圣莲吗，修为提升怎么这么慢？”

    到如今，莲心也不过元魂三重。

    莲心脸微微一红，暗骂我能跟你们比嘛，一个比一个变态。

    黑云宫的时候，陈阳不过金丹境，而陈玄青，更是连金丹境都没有，这才过去多长时间啊，陈玄青修为超过自己，而陈阳，莲心若是没看错的话，陈阳应该已经是塑神境了。

    莲心很想说，我这样的提升速度是正常，你们这样的提升速度才是不正常。

    陈阳也就随便感慨一句，并未追问下去，看了一眼徐宏书，道：“杀就杀了呗，还能怎么着不成？”

    莲心瞪大了眼睛，什么叫还能怎么着不成，杀了徐家弟子，你难道不怕人家报复吗？

    “放心，我杀的徐家人多了，虱子多了不痒，多他一个不多。”陈阳随口道。

    杀的多了？

    莲心双目圆瞪，内心仿佛有十万头神兽狂奔而过。

    “你们这些废物，还不赶紧来帮我！”

    徐宏书也急了，陈玄青一刀快过一刀，他已然有些抵挡不住。

    剩下三名随从急的都快哭了。

    徐宏书若是出事，他们肯定也会受到惩罚。可现在出手，***和中年人一个下场。

    “少爷，您撑住，我们这就去找帮手。”一名随从反应过来，心说我不越线，可没说不能离开啊，我去搬救兵总行吧。

    徐宏书也反应过来，喝道：“快去，找人来，我要把他们统统杀死！”

    就在这时，凌空突兀出现两道人影，身穿灿金色铠甲，傲立虚空。

    “是金鳞卫！”

    “金鳞卫来了。”

    下场众多武者一惊，吓的大气都不敢出。

    两名金鳞卫扫过下场战局，其中一名方脸中年人突地脸色一变，迅速喝道：“还不住手！”

    说完，翻手就是一拳，浩荡元气镇压下来。

    目标却是陈玄青。

    陈阳闪身也是一拳，把拳劲粉碎，头也不回的对陈玄青道：“继续。”

    陈玄青停顿一下，出手愈加凌厉。

    “放肆！”

    方脸中年人怒不可遏，喝道：“你是什么人，难道不知道青州城内不许私自厮杀吗？”

    “是吗？”

    陈阳耸耸肩，道：“我怎么没听说过这条青州城有这条规矩？”

    中年人一愣，青州城的确没有这条规矩，但有金鳞卫镇压四方，寻常武者哪里敢在青州城动手，也算是一条不成文的规矩。

    就在这时，徐宏书又被陈阳一刀劈飞，人未落地，已然鲜血狂喷，气息委靡到了极点。

    “快住手！”

    中年人瞬间急了，他刚来的时候，一眼就认出了徐宏书，是徐家弟子，他又和徐家交好，若是徐宏书出了事，自己还在场，却没有阻拦，也不好向徐家交代。

    救下徐宏书，反而能卖徐家一个人情。

    眼见徐宏书不敌，中年人再也等不及了，身化金光冲出，凌空拳影弥天，笼罩住了陈阳。

    这里是城区，中年人力量控制的很好，不然的话，以塑神境的实力，随意一击，都能摧毁方圆千米范围。

    不过威力却是不减，力量所及，虚空尽数崩塌。

    陈阳不躲不避，同样是乱拳打出。

    中年人闷哼一声，倒飞出去。

    这中年人也不过塑神境二重，哪里是陈阳对手。

    就在这时，陈玄青追上徐宏书，毫不犹豫一刀斩下。

    “不！别杀我，我还不想死，放了我！”

    徐宏书发出凄厉惨叫。

    陈玄青刀势不减，凌厉刀芒瞬间淹没徐宏书。

    刀芒散去，徐宏书死！

    现场众人均是一惊，谁也没想到，陈玄青竟然真的杀了徐宏书。

    中年人也目瞪口呆，不可思议的看着陈阳，下一刻眼底怒火喷涌，寒声道：“我不管你是谁，今日你必死无疑。”

    “哦？”

    陈阳倒还是一脸平静，看着中年人，淡淡道：“今日我死不死我不知道，不过你，我却知道肯定会死在我前面。”

