    此时此刻，洪萱萱的头发凌乱，脸色苍白，嘴角还挂着血丝，身上的衣服也破烂不堪！任谁都能看得出，她刚才在办公室内到底经历了什么！

    “小姐，你……”武敢当满脸悲愤的看着洪萱萱，痛苦的闭上了眼睛！

    “武叔，没事，都过去了！”洪萱萱面无表情的说道，没有抬头。

    顿了顿，她又道：“把办公室内的尸体清理出去，厚葬！清理完了以后，你们都出去吧，我想一个人静一静！”

    “小姐……”武敢当不放心的唤了一声。

    洪萱萱紧紧的捏着一双粉拳，像是要把自己的掌心都捏碎一般，她垂首低眉，凌乱的发丝遮住了她的精美面孔。

    没人能看得清她此时此刻的表情，她只是阴森森的吐出几个蕴含着无尽杀意的字眼：“此仇不报，我洪萱萱誓不为人！”

    离开了办公区域，陈六合重新出现在了热闹非凡的大厅内，这里并没有因为他刚才所掀起的插曲而散场，刺激与血腥依旧在持续着。

    看到陈六合出现，所有人都把目光注视在了他的身上，陈六合再一次享受到了注目礼！

    有人震惊，有人讶然，有人的脸上充满了古怪的表情！

    似乎对于陈六合能安然无恙的重新出现在众人视线当中，让他们很是意外！

    难道洪萱萱没有难为他？难道洪门就这样放过了这个胆大包天的人？

    自然，这短短不到两个小时内所发生的事情，他们注定了这辈子都无法知道，更无法想象到陈六合跟洪萱萱之间发生了什么！

    即便说出来，恐怕也没人会相信吧！

    坐在沙发上惬意品着红酒，对着拳台上大喊大骂的徐从龙屁颠颠的站起了身，赶忙迎了上来！

    “六哥，都处理完了？”徐从龙笑嘻嘻的问道，似乎在这一个多小时之内，他一点都不为陈六合的安危而担心。

    因为在他的心目中，只要他六哥敢去单刀赴会，就肯定没什么大问题！

    这个世上能伤害到他六子哥的人，还没出生呢！

    “嗯，处理完了！这个地方索然无趣，走？”陈六合笑吟吟的说道。

    “得嘞！”徐从龙点头说道，在走之前，还不忘把桌台上的红酒狠狠的砸在了地下，对着拳台骂了句：“什么逼玩意，打架跟娘们一样的软弱，回家日~狗去吧你们！”

    说罢，就跟在陈六合身后，趾高气扬的离开了！

    陈六合也没有再说什么让猩红俱乐部关闭的事情，刚才的赌注，俨然当做没有发生！

    不是他没那个能力！而是对他来说，今晚闹出的一切，都是为了从洪萱萱那里讨要一个说法而已！

    既然洪萱萱已经受到了惩罚，付出了惨重代价，他也就懒得在这样的小事上斤斤计较了！

    但不可否认，陈六合今晚在猩红俱乐部，无疑又留下了一个让人津津乐道的传说！

    俱乐部外，陈六合跟徐从龙两人上了车，放下车窗点燃一根香烟，轻轻吸了一口！

    冷风吹打在脸上，陈六合的嘴角忽然翘起了一个意味深长的弧度，眼中闪过一抹让人难以琢磨的笑意！

    他突然想起了刚才在洪萱萱办公室的那一幕！虽然全程冷漠，没表现出任何一丝一毫的情感波动，对洪萱萱那个娘们，也是报复性的欺辱！

    但陈六合不得不承认，那个女人还是给他带来了美妙的感觉！那是值得令人回味的！

    只不过他当真没想到，这样一个女人，竟然到现在还保存着处~子之身，被他今晚的禽兽行为得了头彩！

    陈六合对此，除了哑然失笑外，还能说什么？如果不是他运气太好了，那就一定是洪萱萱的运气太差了！连老天都在惩罚她！

    脑海中再次闪过了洪萱萱那妖娆万千的曼妙身躯，陈六合嘴角再次扯出了一个弧度！

    如果不是这个女人所作所为难以让人原谅，她当真是有着足以让人怜惜的一面！

    “六子哥，想到什么事情了那么开心？笑得那么邪恶！”徐从龙一脚踩下油门，车子飞快的窜了出去，他对着陈六合贼兮兮的笑道。

    很难想像，在池南城内一向横冲直撞横行霸道的徐从龙，会露出如此谄媚神情。

    “没事别八卦，好好开你的车！”陈六合没好气的在徐从龙的后脑勺上拍打了一记！

    徐从龙也不生气，嘿嘿直笑的摸了摸脑袋，道：“哥，你跟洪萱萱那娘们谈的怎么样了？她就没有难为你吗？”

    未了徐从龙加了句：“我可不相信风平浪静，不管是你，还是那个阴险娘们，可都不是域油的灯，这期间的过程，肯定发生了很多故事！”徐从龙说道。

    陈六合淡淡的扫了他一眼，笑道：“你小子的脑子倒是够灵光！的确发生了不少事！”

    “那必须的，六子哥是什么人我还不了解？那绝对是属瑕疵的，瑕疵必报！谁敢动你一下，你绝对会狠狠的踩一脚回去！”

    徐从龙嘿嘿的笑道：“就凭洪萱萱对你所做的那些事情，六子哥你不扒她一层皮，都算便宜她了！”

    做为夏正阳的孙子，又是池南地界上出了名的纨绔，再加上跟陈六合关系极为亲近。

    所以有很多事情，他是心知肚明的，有些是陈六合跟他说的，有些是他通过自己的渠道知道的！

    他对洪萱萱与他六子哥之间的恩怨，算是知道的较为详细，连洪萱萱在暗地里给陈六合捅刀子，下套子，他全都知道！

    听到徐从龙的话，陈六合禁不住失笑了起来，没有过多的解释什么，扭头望着窗外的黑夜，心中在盘算着很多不为人知的事情！

    他的心中一直都有一盘棋，一盘属于池南城的棋，他对这个地方很感兴趣，对洪门，更是非常感兴趣！有了洪萱萱这个契机，他是一定要入局的！

    虽然洪萱萱这枚棋子现在出现了很大的意外，但这并不能让陈六合心中的想法有太大的变动！

    手中的棋子脱手了，并不代表陈六合这个棋手，就会被一脚踢出局！

    很简单的道理，棋子没了，就变棋路嘛！

