    “十九，咱们坐那边。”李幽香指了一下正北方向的位置，“那里看得更清楚一些。”

    楚宁看了一眼，那边的位置明显是主席区，门主肯定会陪着上仙门的长老坐在那边，自己躲他们还来不及，怎么可能坐那里？

    因此，楚宁冲着李幽香摇摇头，“我们去南边，反正，该我们上场时，应该会有通知吧！”

    “有的，那就去南边吧！”李幽香不知道她心中所想，她还以为离上仙门的长老们近些，被看中的几率会大一些。

    既然十九不喜欢这边，那她也不好多说什么了。

    等他们去了南边坐好后，发现秦玉山也带着几个人从西门进来了。

    他环视了一圈，看到楚宁他们几个坐在了南边，他顿了一下，竟然也往这边来了，最后坐在了离楚宁他们不远处的一片空椅子上。

    他们一共七八个人，一个是七师兄张千山，另外几个是普通弟子，还有几个似乎是秦玉山的侍卫，以前楚宁他们来的那一次，在山下对过招。

    秦玉山坐好后，眼神有意无意的往楚宁的方向看了一眼，最后收回了目光，眼神看向中间的灵台上，再没看过来。

    罗云自然也看到了他，他眼睛微眯的看了秦玉山一眼，垂下了眼帘。

    说起来，这灵乐山倒是确实卧虎藏龙。

    他们来的那日发生了那件事，后来罗云暗中都把他们的身份调查清楚了。

    四师兄赵正罗，是晋国的二皇子。

    六十兄赵三河，是他的侍卫长，但是这个事师门里的人都不知道，只有门主知道，门主也是有次与他聊天的言语间，提点了他一下，让他避着点那两人的锋芒，免得吃了亏。

    五师兄秦玉山，是秦国四皇子，平时的为人还是很爽朗的。至于其他的师兄谁是他的人，这个罗云没打听到。

    此时看来，那几个普通弟子，应该是他们秦国的人了。

    挺有意思的，花国周边六个国家，五个大国，夏元晋秦楚，已经有四国的皇室子弟觉醒了异能，成了修者。

    还三国的皇子都来了这灵乐山。

    只有元国的人没见到。

    而楚国的皇子，他已经知道如今在灵柩山和灵泉山上。

    至于灵泉山上有没有元国的皇室，他就不知道了。

    另外还有一个小国宁国皇室的人没见到。

    反倒是本国的花国皇室里，却没有一个子弟觉醒了异能。

    唯有清清，觉醒了五个异能，但是，花国皇室却没有那个命运拥有她，早就与她断绝了关系。

    想到此，罗云抿唇看向了周围，不知道花国的皇室，如今可知道花国将要面对何等局面？一眼看的明白的事情，这几国皇子一旦学成回国，他日，花国被四面八方瓜分，是迟早的事情。

    还有他身边这个楚衍，他也是楚国皇子呢，不知道当有一日机会送到他面前，他可会抢夺楚国皇位？

    罗云的手指微微弯着，又默默的扭头看了楚宁一眼，不知道当其他国家来瓜分花国时，清清可会出手护着花国？

    他觉得，应该会的吧，毕竟她的娘，她的家在这里。

    赵正罗这时也带着几个人进来了，当他看了这边一眼后，竟然也往这边来了，也坐在了离她们不远处。

    楚宁看了赵正罗一眼，又看了秦玉山一眼，垂下了眼眸，他们干嘛坐在这边？是有什么阴谋呢，还是也是不想被灵界的人选走？

    秦玉山似乎也看到了赵正罗，两个人对视了一眼后，一起看向了楚宁。

    楚宁淡淡的看了赵正罗一眼，又看向秦玉山。

    慢慢的，楚宁皱起了眉头，不由的又打量了秦玉山的侧颜几眼。

    她怎么突然间发现秦玉山和楚峻的侧颜很像呢？不会这么巧吧？

    她用灵术给楚衍传音，“阿衍，你注意看一下秦玉山侧颜，是不是与楚峻有些像呢？刚才我竟然有一种看到了长大的阿峻的侧颜。”

    楚衍正在四处看着，脑中收到她的传音，他就有意无意的也打量了秦玉山几次，发现还真的是。

    “清清，还真的是像。你觉得秦玉山有没有可能是阿峻的亲人呢？”楚衍又回复她。

    “不知道，但我们要留意一下这个事，秦玉山是秦国人，还是皇子，我觉得没那么巧吧？你当初捡到阿峻时他是几岁？”

    “七八岁吧，饿得瘦小的很，身上都是伤痕。”楚衍轻声道。

    楚宁点点头，没再说话，对这件事上了心，如果阿峻真的有那样一个身份的话，她得注意点，那么小就流落在外，肯定是受奸人所害，自然是离得越远越好，平平淡淡过一辈子也没什么不好。

    巳时前一刻钟，弟子们基本已经都来了，大家也都各自找好了地方坐好，地方大，人却不多的好处就是随便坐，关系好的几个人坐一起即可。

    这时，门主一行人也进来了。

    门主身边跟着三个仙风道骨的陌生老者，看来，就是那个仓合派的长老了。

    他们身后跟着自家的三位长老。

    三位长老身后，则是跟着东方齐，东方羽和东方林以及墨彧四个人。

    他们进来，则是直接往北边去了。

    倒是墨彧看了楚宁他们这边一眼，笑了一下。

    巳时一到，灵台的东西门自动关闭，结界闭合，考核就算是正式开始了，此时外面的人进不来了，而里边的人在没结束前，也出不去。

    这时，门主手势一挥，就见灵台上的结界在慢慢的从顶端退去，就像是玻璃罩子在慢慢退去一样。

    随着结界的退去，强大又浓郁的灵气直扑在场的每一个人。

    所有人都感觉了通身舒畅。

    下一刻，又听一声沉闷的哄的声音传来，就见灵台上竟然有部分砖块在慢慢的升高。

    当停下时，整个中间的场地上好久变成了四个升起的单独灵台，分东南，西南，东北，西北而立。

    接着，又是哄的一声传来，空间突然出现了四个灵气形成的光幕，而光幕上显示的，就是四个小灵台上的状况。

    楚宁他们是第一次见到，楚宁也不由的低低的哇了一声。

    这技术，太超前了，不愧是玄幻世界，这要是在现代，怕是也没有这么先进吧！

    “这是光系异能的一个高级法术，看来，灵乐山除了门主和三位长老外，还有高人。”罗云低声对她说道。

    “光系果然是最厉害的异能，这场面，怕是一般的异能者是做不到的。”楚宁明白了，感叹了一句。

    罗云点头，笑着嗯了一声，“反正我觉得我有生之年，怕是做不到这一步的。”

