    月神照已经来到了木叶大门处。

    看门的自然是木叶守备队，四个宇智波。

    “这么晚了，大门不开放了！”为首的宇智波没好气的说道，他瞪着一对儿三勾玉写轮眼，看起来凶神恶煞的。

    现在这个大门是给晚归或者要出急任务的忍者留的，月神照身上又没穿忍者马甲也没护额，自然不是忍者。

    “宇智波一族，拥有写轮眼，疑似眼睛传奇的主角一族...”神谷景云其实一直很好奇，这个眼睛牛逼在哪里呢！

    可他以前没有理由对宇智波出手，自然无法试探。

    但现在没问题了，出手的是月神照，跟我神谷景云有什么关系。

    或者说，等木叶察觉志村健中毒，月神照肯定会被列入通缉对象的，而神谷景云未来短时间内应该也没什么坏事要做了。

    所以月神照这个号也要封掉了。

    既然号要被封了，还不如在被封之前搞点事情，看看看看忍者们的实力如何呢。

    他之前找过旗木朔茂，但旗木朔茂太强，那时的他也太弱，那场切磋实在没什么参考意义。

    而现在，有个查克拉量8倍于锻三郎，技能也比锻三郎更丰富的月神照，总不至于还被秒杀吧！

    抬手，双手合十。

    “是敌人！”那个宇智波居然没有愣神，神谷景云连技能名字都没开始念，他竟然一瞬间直接反应过来了，手直接套向忍具袋。

    “这什么鬼？自在极意功？这人反应速度这么快的？”月神照有些惊讶，他不知道这是写轮眼动态视觉的功劳，还以为是这个写轮眼忍者经验太丰富的缘故。

    不过问题不大，自己施法不需要结印，速度极快！

    “夜之帷幕！”一瞬间一片漆黑的帷幕将整个木叶大门笼罩，而其范围，足足方圆50米！

    分身术只是虚拟影像而已，消耗的查克拉量自然不高，夜之帷幕也同理。

    这个术也有缺点，就是一碰就碎。

    不过神谷景云改变了术的结构，将一个整体的夜之帷幕划分为由五边形和六边形块儿块儿构造的无数小块儿。就像足有一样，这样即使一部分被戳爆，其他地方也不会受影响，还能迅速恢复。

    “这是！”为首的宇智波吓了一跳：“二代火影的黑夜行之术，你是怎么会的！”

    “嗯？什么鬼？”月神照一奇，还有人开发过类似的术？

    不过，黑夜行之术，这个术名字还真是简单粗暴，毕竟忍者人均小学水平，不会起名字倒也正常。

    月神照没有给自己技能改名字的想法，反正我又不是抄你的，那我想叫什么叫什么。

    他抬手握剑，正等着四个宇智波攻过来呢，却没想到四个宇智波抱成一团，结卍字阵，居然站着不动了！

    “他们看不见？”看着四人小心谨慎的样子，月神照第一时间反应过来。

    明白了，原来写轮眼没有夜视能力，所以写轮眼这么简单就被克制了？

    月神照不能确定，他有心想再确定一下，不过自己当前的主要目标是逃跑，明明有逃跑的机会却不走，这就有点不符合逻辑。

    所以，溜了溜了！

    数分钟后，帷幕消失，四个宇智波同时出了一口气。

    “队长，他只有一个人，即使有黑夜行之术，我们也不是没机会的啊！”旁边的小宇智波有些不服气，就这么把人放跑了，有损宇智波的威名！

    但刚刚队长一直不让他出手，不然他早一个豪火球砸过去了。

    能不能砸中不重要，先把气势打出来啊！

    “你们不懂！”宇智波队长摇头。

    这帮小孩听自己喊了黑夜行之术，可能会觉得这只是个普普通通的制造黑暗的忍术，但是他们不知道，这个术是二代火影创造出来，专门为了针对宇智波一族写轮眼用的。

    而且，这个术可是A级忍术，记载在封印之书上，什么样的人能学到这个术？

    他并不是个简单的守门员，而是上过战场，经历过无数战斗的上忍，而作为一个上忍，面对敌人时必须得多想。

    无论是情报，还是敌人的思路，还是什么计谋，陷阱，都要思考进去。

    也有些人想的没那么多，于是他们就留在战场上，永远都回不来了。

    “不过，听说二代火影研发的黑夜行之术是幻术，我为什么没有中了幻术的感觉呢....”宇智波队长又有些奇怪，但他也是听说而已，没有亲身感受过黑夜行之术，刚刚那人用的是不是黑夜行之术，他也不确定。

    而且，他发现刚刚那个人施法时，自己竟然无法用写轮眼看到查克拉的流动！

    那个人的身上笼罩了一层迷雾一样的查克拉，好像是专门针对写轮眼这种可以看穿查克拉流动的瞳术设置的。

    专门针对写轮眼的黑夜行之术，专门防止写轮眼窥探的迷雾，这能是什么人，和写轮眼得有多大的仇恨？

    他知道木叶高层和宇智波可是一直都不对付的，该不会是在背地里研究针对写轮眼的忍术吧！

    “你们三个继续守门，有人来问的话就说那人速度太快，我们没有反应过来，我要回族地一趟！”

    他得找族长报告这个问题！

    月神照估计志村健起码要在醒来后才能发现自己中毒，但他忘记了，他拿那个忍者小队试药时，是一小瓶药四个人喝。

    但现在，他用了十倍大的酒瓶，却是志村健一个人喝。

    带着得意的心情，志村健才刚进门，就感觉到不对劲了。

    喝醉的感觉他也懂，但痛感哪有这么夸张？

    “我中毒了！”

    志村健终于反应过来，没再敢动，当年他上的战场就是砂隐村战场，砂隐村一般用的毒都是生物毒素，可以顺着血液循环向全身扩散的那种，越是运动，血液流速越快，死的也越快。

    中了这种毒，最好就近找个地方原地休息，放松身体，减缓血液流速。

    不知道这种毒是不是一样的，但照着做肯定没问题，还好，他现在就在家，不用另找地方。

    “来人！”志村健大声喊道：“我中毒了！”

    “嗯？”守门的忍者就在不远处，还愣了下：“你说啥？”

    “刚刚那个人有问题，他对我下了毒！快去叫医疗忍者，同时通知村子，封锁大门！”志村健喊道。

    “啊，是！”两个承平日久的护卫立即反应过来，一个冲往医院，另一个迅速吹响口哨，不过十秒钟，院子中就蹭蹭蹭的出现了六七多个忍者！

    全是志村一族的上忍！

    “怎么回事，为什么吹响警戒哨！嗯？志村健？”为首的忍者名志村熊，今年55岁，是志村一族的族长，也是志村健的父亲。

    他神色有些严肃，因为这个哨子不仅自家能听到，隔壁的猿飞家，宇智波一族也能听到的！

    而他们听到，也就意味着整个村子都听到了！

    平时有事也只是通报而已，非能影响到整个木叶的大事，这个哨子可不能乱吹的！

    “族长，志村健大人遭遇了袭击！”守门忍者赶忙说道。

    志村健身份可不一般，他是族长之子！

    虽然早没了继承权，就是个混吃等死的，但身份不是假的啊！

    木叶大族的族长之子遇袭，当然算的上大事！

    “什么？”志村熊迅速来到志村健身边，将手按在志村健身上。

    “查克拉一团乱麻，还在持续削弱中，确实是中毒的症状，这不是一般的毒，通知医疗忍者了吗？”志村熊喊道。

    “太郎已经去了！”守门忍者说道。

    “好！”志村熊点头，又低头问道：“知道凶手吗？人现在在哪儿？”

    “他说他叫月神照，来自火之国岩阪郡名古镇月渎神宫，因为我要娶他的爱人神谷三叶，因此来找我放弃，我拒绝后，他又说请我喝酒，现在看来，那酒里一定有毒！”志村健的情绪还算冷静，他不觉得自己会有事，毕竟木叶的医疗忍者太强了！

    他能做的，就是用最简短的语序把袭击者的信息说出来。

    “他的打扮...”

    “口音..”

    他唯一悲愤的，是那个人竟然不是真心来恭喜自己的，而是对自己下毒！

    “去通知火影，木叶村遭遇敌国忍者袭击，请求立即封锁村子，还有....”志村熊听完，立即下令，顿了顿，又说道：“顺便通知一下团藏！”

    虽然志村健说月神照来自火之国，但争风吃醋这种事情怎么叫的动火影？

    “是！”身边的忍者立即少了两个。

    “还有，去请一下纲手！”志村熊继续说道。

    “可是，纲手大人前段时间离开村子了！”有人回道。

    “嗯？”志村熊一愣：“什么时候的事？”

    “半个多月了！”那人回答道。

    志村熊无语，他已经很久不参与村子里的事情了，还真不知道。

    不过，问题不大，纲手的医疗忍术也是在木叶村中发展起来的，木叶医院中虽然没有能和纲手一较高下的忍者，但水平次一些的有很多，控制个毒完全不是问题！

    只要这个毒不会太奇怪！

