    

    “大圣境！”

    感受到楚玄的修为波动，剑老人等人顿时都忍不住一脸震惊。

    和赤炎老祖以及尹梦当时的反应一样，他们如今一个个眼中都是充满了难以置信。

    这才过去几天时间，楚玄怎么就突破了？

    而且从圣王突破到大圣，什么时候变得这么简单了？

    想当初他们突破，哪一个不是耗费大量时间精力，做足了准备，然后才去尝试突破。

    可是反观楚玄，完全不像是有准备的样子，毕竟前不久还在大杀四方呢。

    如今突然消失几天，再回来居然就成功突破了，简直就像是在开玩笑一样。

    “你居然突破大圣境？”

    而在这几人当中，反应最大的莫过于秦家第三祖。

    因为他已经被卡在圣王境巅峰两百多年。

    看到楚玄居然在他之前突破，纵然一向性格冷淡的他，这一刻也忍不住破功。

    “我也没想到，应该是在之前的战斗中有所顿悟，然后随便尝试一下，居然就成功突破了。”

    楚玄笑着耸了耸肩，一本正经的胡说八道。

    “……”

    对于他这样的说法，在场众人自然不信。

    如果只是普通境界，在战斗中有所顿悟，让瓶颈松动，或许可以轻易突破。

    但是从圣王突破到大圣，又岂会那么简单。

    如果真那么简单的话，如今大陆上大圣的数量也不会那么少。

    不过这毕竟是楚玄的秘密，他不说，其他人也没法逼迫。

    反正不管怎么说，这对于他们来说，总归是一件好事。

    因为楚玄的实力越强，对于东荒的帮助自然也越大。

    而这，也是楚玄故意展露修为的原因。

    否则的话，他完全可以像以往一样，利用系统之力将突然暴增的修为气息遮掩起来。

    而且说实话，虽然修为突破大圣境，但是楚玄的战斗力其实并没有质的变化。

    依旧还是大圣级别。

    虽然比之前进步了不少，但是距离准帝级别，还是差了不少距离。

    毕竟大圣和准帝之间的差距，远比圣王和大圣之间的差距要大得多。

    圣王和大圣好歹都属于圣境，而准帝却已经属于帝境。

    从某种程度上来说，准帝已经是另外一片天地。

    这也是楚玄没有刻意隐藏的另外一个原因。

    仅仅只是一次不足挂齿的突破而已。

    “对了，我离开的这几天，中州那边可有什么动静？”

    众人相继落座，楚玄主动问道。

    “有，而且动静还不小，就在今天凌晨，中州大军突然撤了！”

    剑老人很快说道。

    “中州大军撤了？”

    听见这话，楚玄顿时愣住。

    看着剑老人，他满脸都是错愕的神情。

    要知道这一次大战，从头到尾可都是中州搞出来的。

    他们先是鼓动北疆和南蛮两地大举入侵东荒，为此不惜花费大量灵石进行贿赂。

    蛮族那边明显要聪明一些，灵石收下，但就是拖着不动手。

    妖族就要耿直许多，傻乎乎真的动手。

    虽然妖族也抱着一些其他的想法，但终究还是被中州当成棋子给算计了。

    而且中州本身动作也并不小，直接就调动上千万大军。

    若非东荒这些年一直在加固天狼关，天狼关的防御也确实足够强，恐怕早就已经被中州大军攻陷。

    另外中州还一反常态，率先出动大圣境强者，甚至还不止一位大圣境强者。

    虽然暂且还不知道他们到底有什么不可告人的目标，但是种种迹象都表明，这一次中州是玩真的！

    眼下中州虽然败了一阵，但真正说起来，他们并没有真正伤筋动骨，居然就这么撤了，实在让楚玄有点难以置信。

    看见楚玄神色表情，剑老人哪里不明白他心中想法，顿时苦笑道：“说实话，我们也不信，但事实确实如此，他们一口气撤退三万里，如今已经缩回到山河关。”

    “这一次中州花费这么大的代价，前前后后花费的灵石都不止数百亿，难道就是陪我们玩一下？你们说，他们到底是怎么想的？”

    楚玄眉头紧锁，当即抬起头来问道。

    七杀老祖猜测道：“难道是被我们给打怕了？”

    “应该不至于。”

    秦家第三祖这时候摇了摇头，他对中州的实力情况明显更加了解一些。

    “虽然前不久那一战他们有所折损，但应该远没有到害怕的程度。”

    “如果真的愿意付代价，多了不敢说，但是再召集两三位隐藏的大圣，对他们来说应该问题不大！”

    雷鹏大圣这时候也忍不住猜测道：“难道他们是想学我们防守反击？先依靠山河关的防御磨掉我们的锋芒，然后再出动大军一举将我们解决？”

    众人闻言微微皱眉，虽然这不太像中州的行事作风，但是他们一时间也想不到其他原因。

    “我们不如去山河关看一看，说不定能够有所发现。”

    楚玄开口说道。

    其他人也没什么好主意，都点头表示同意。

    三万里路程对于普通修士来说不算近，但是对于他们这些圣境强者而言，却好像窜门一样。

    短短片刻时间，他们就来到了山河关之前。

    山河关对于中州的意义，就相当于东荒的天狼关一样，可谓是中州对外的门户。

    换而言之，想要进入中州，都要先经过这山河关。

    “山河关乃是当年山河大帝派人建造，原本是为了对付入侵的异族大军。”

    “除了山河关本身的险要之外，山河大帝所亲自布下的山河大阵，遮天蔽日，封禁虚空，才是这座关隘真正的杀手锏。”

    “山河大帝当年就是以阵道闻名，乃是当时大陆上数一数二的阵道宗师，他亲自布下的山河大阵，哪怕已经过去这么多年，威力依旧非同一般。”

    “你们之前曾说妖族圣城的千叶圣莲大阵很强，但以我推断，这山河大阵多半还要更胜一筹。”

    “千叶圣莲大阵只是准帝以下不可破，但是这山河大阵，纵然真正的准帝来了，能不能破都是二话。”

    剑老人明显对这里的情况十分熟悉，很快就有条不紊的讲述道。

    听完他的话之后，楚玄等人顿时都忍不住皱起眉头。

    又是一个准帝级阵法？

    威力甚至比千叶圣莲大阵更强？

    如果真像雷鹏大圣刚刚所说的那样，中州如果铁了心采用防守反击的策略，按照这山河关的防御力，对他们来说还真是一个头疼的问题。        

