    三号复苏之地，只是一个半初始之地而已，起初谁都没觉得会出现什么意外。

    在开放试炼之前，三大势力，都曾探索过这个世界，否则也不会让这么多人进入其中。

    可现在看来，他们还是遗漏了什么。死亡深渊的那个地方，他们不是没看过，只是他们没见到开天境强者。

    所以，他们都理所当然的，将那里当成了世界本源的逸散之地。根本没想过，会有一个上古大佬，竟然还没死。

    这种情况，按理说，一万座原始墓地中，都难以出现一个。毕竟，一方世界沦为废土，世界本源都被抽干了，哪有人还能活着？

    “嗡嗡嗡~”

    星钰、裘守苍、安太平三人来到了洞窟的面前。也没有去寻找这白冉冉他们所在的位置。他们既然没回来，只是不想回来而已，否则根本解释不通为什么领头的人物，一个都不回来。

    此刻，星钰眯着眼睛道：“能让那么多王者，在差不多的时间内相继陨落，这下面的危险，可能还不止开天境这么简单。”

    安太平忽然道：“你们有没有发现，这里已经不再逸散世界本源了，这意味着，世界本源被人拿了。”

    “什么意思？”

    裘守苍面色一冷：“你是说，这次的灾难，是人为造成的？”

    裘守苍心头一动，因为他从天洪那里得到的消息，是鬼刃带队下去的。现在，下去的其他人都死了，可独独鬼刃的命碑还是完好的。

    难道说，鬼刃引发了下面的灾难，他获得了意外的资源？吞掉了这里所有的世界本源？

    裘守苍心头一动，不无这种可能。鬼刃的能力，他还是清楚的，九死不灭体，可以让他在一定时间内，连死九次而不陨。如果鬼刃一人得到了这所有的世界本源，那么其潜力和成长，怕是能比上白冉冉了。

    裘守苍当即道：“怎么，再危险，难道还能难倒你我三人？不夸张地说，你我三人出手，便是证道边缘的强者，都有几率镇压，区区一个复苏的险地，难道还能挡住我们？”

    裘守苍这话说的其实没毛病，实力到了他们这个境界，一个人其实就已经可以轻松打穿一个初始之地了。如暴乱沧海那样的地方，如果不是因为特殊，没有兽王在那守着，谁还能扛得住一个化星后的强者？

    甚至，段青丝之前都敢和寂静之主，去对抗帝尊，可以想象，到了他们这个境界，其实战力已经到了一个恐怖的地步。

    星钰一击可击杀二十多个普通开天境煞灵，换成裘守苍，安太平，恐怕也是差不多。

    只是，星钰早就知道这深渊下面是什么了，一群煞灵，自己都被拉过去干过架了。那密密麻麻的，哪怕是他们三人一起出手，想要打穿这样那么多煞灵，也有点不太现实。他们是强，但也还在开天境的范畴之内。

    只能说，即便面对那么多煞灵，他们也不容易死而已。当然，如果下面还有人策应自己，再有点儿其他手段，说不准还真能将裘守苍和安太平留下。

    如此一想，星钰还有些激动，这俩人实力可一点不弱，如果真弄死了，只有好处，没有坏处。到时候，不论是原始之城还是拾荒者之城，只能认栽，反正这三号复苏之地，是大家一起开启探索的。

    只是，星钰觉得这种可能性比较小。毕竟，下面那么多煞灵，能打出来，就已经不错了，即便有哪吒的那未知本体相助，最多也就是自己逃脱更容易些。

    此刻裘守苍的意思，是一起进入这深渊之中。

    星钰寻思着，韩非既然让自己把人引过来，难道他真有拿下这俩人的办法？可数年前，那厮自己好像还有些自顾不暇呢吧？

    星钰在思索着的时候，安太平道：“虽然这里的世界本源已经消失，但是这里毕竟坑杀了我们数百名辟海境苗子，这事儿，不能轻易就算了。我看，可以进。”

    星钰：“既然你们觉得可以进，那就进吧！”

    此时的星钰，更像是一个吃瓜群众，他自觉这个陷阱中，自己是安全的。他现在感兴趣的是，哪吒的那位神秘本体，他要怎么玩？

    “刷刷刷~”

    三人相继跳进了这深渊之中，正所谓强者无畏，反正裘守苍他们觉得这样一个复苏之地，怎么可能存在能威胁到自己的生灵？

    然而……

    当他们进入下面这个世界的时候，当那滚滚煞气瞬间充斥了他们的神经，当弥漫虚空中的焦灼，让他们感觉不对劲时，这会儿，已经晚了。

    “这是，古洪荒战场？”

    安太平目光凛然，感受到这里浓郁的煞气，顿时低喝一声：“不好，中埋伏了，这里比想象中的危险。这种浓郁的煞气，是养煞之地，极易诞生煞灵。”

    原始之城，毕竟是混沌废土这里的第一座主城，他们知道这里更多的秘密。所以，安太平在刚到这地方的时候，就猜测出了这里的真正问题所在。

    果然，在他们的感知之中，这里的煞灵，开始汇聚，当第一只开天境煞灵出现的时候，他们就知道了为什么那么多人，会相继陨落了。

    毕竟，试炼者都是辟海境而已。面对开天境的煞灵，不死才有问题呢。

    星钰佯装怒喝：“裘守苍，你特娘的拼命要下来，该不会是早知道这里的真实情况吧？现在他们的死因显而易见，你要留在这打煞灵，你自己留着。”

    星钰嘲讽了两句，大有一种要走的意思，只是周围的煞灵出现的越来越多，感知之中，出现了已经有好几十个了。按照这种速度，再过一会儿，这里很快就要遍地都是煞灵了。

    裘守苍黑着脸：“我知道个屁，就我拾荒者之城的人死的最多。”

    星钰：“所以你就要拉我们下水？要怪就只怪你拾荒者之城的人太贪，他们要不是不贪，说不定我流浪者之城的人都不会死。”

    裘守苍喝道：“星钰，这个时候你要挑事是不是？”

    星钰冷哼：“怎么的，老子还怕你？你也不看看自己什么东西，潘离天过来，或许还能跟老子掰掰，你不过第二领主而已。”

    “混账。”

    “别吵了，现在想着怎么出去才行，这里的煞灵越来越多了。全是开天境，没有一个弱者。”

    “嘭嘭嘭~”

    说话间，众人已经开打，没办法。这个时候，不打不行了，等煞灵遍地的时候，那时候打都不好打了。

    一时间，三大强者纷纷出手，那些韩非都觉得异常棘手的煞灵，在这三人面前，接连崩碎，连抵挡的资格都没有。

    半个时辰后。

    当三人摧毁接近500只煞灵的时候，终于感觉到吃力了。他们是化星后期的强者不错，但是他们也是开天境，也是有极限的。

    这个地方没有外力可用，他们只能消耗自己的资源储备。但是，如韩非那般，饶是他们战力依然，可是精神上的疲惫，那是无法消弭的。

    这不，即便他们击穿了近500煞灵，依旧还是有大批煞灵追着他们，那数量，光他们看得见的，还有七八百。

    而正坐在上古血煞脖子上的韩非，心头也是无语，这特么就是星钰那一级别的战力么？简直就是牲口啊！三个人，轻轻松松干掉了接近五百尊煞灵，看着样子还能继续打。

    韩非统计了一下，自己还能驱使的煞灵，一共还有1021尊，这可是无尽岁月积攒下来的煞灵，就这一会儿工夫，差不多就打完了，这谁扛得住啊？

    韩非心说，不能这么下去了，不能再让星钰帮着出手了。

    当即，韩非心头一动：“发动总攻。”

    却见韩非从这血煞的身上跳了下来，这种时候，还得老大出手，干死这裘守苍和安太平。

    那边，星钰吼道：“安太平，你特娘的带的路，是正经路吗？出口呢？出口在什么鬼地方？”

    安太平吼道：“这里的世界本源被收取，即便我安家，都很难根据残留的痕迹去寻觅，这个时候，你们除了相信我，别无选择。”

    裘守苍大骇：“不好，数千只煞灵围了上来。”

    星钰开怀大骂：“安太平，我相信你个脑壳子，你是给我们带煞灵窝里面来了吧？”

    星钰感觉挺爽，难得逮着机会，可以对他们一阵狂骂。只是，这特么又来数千煞灵，这就有点过分了吧？哪吒那本体呢？

    便在这时，星钰忽然听到韩非传音：“注意昂！离安太平远一点，总攻开始了。”

