    第584章重返吉水村

    “生日快乐。”

    林瑾龙扰了扰后脑勺，看着手里咬了一半的酱肘子，有些尴尬的咽了下唾沫。

    “逸轩，澜哥哥祝你生日快乐，身体健康，心想事成。”

    莫沧澜没有酱肘子，默默的端起了茶杯。

    “谢谢姐姐,各位哥哥。”

    林逸轩泪珠在眼眶里打着转，端起盛着鸡汤面的小碗，强忍着不让泪水流下来。

    “先吃面吧，凉了就不好吃了。”

    林倾落宠溺的看着他，眉眼温柔。

    “嗯。”

    林逸轩乖巧的答应，拿起筷子，夹了一缕面条放进嘴里。

    面条软烂，鸡汤鲜美,吃进嘴里,暖在心里。

    一滴眼泪，顺着浓密绵长的睫毛，滴落进碗里，混入鸡汤，消失不见。

    ***

    吉水村，一如两年前，勤劳的渔民日出出海，日落归航，日复一日捕鱼劳作。

    林倾落一行人骑马赶路，傍晚之前，顺利到达吉水村。

    风家老宅仍在，院子从外面看更破败了些。

    一众少年郎簇拥着林倾落来到院门口，推开篱笆门，进入小院。

    “屋内的陈设尚且算是齐全，至少有床，晚上不用睡地铺。”

    石头腿脚利索，没一会儿,便将所有的房间都转了一圈。

    “厨房里的锅碗瓢盆也在，洗干净，再砍些木柴回来，可以烧火做饭。”

    林瑾云从厨房里出来，端着一盆碗碟，放在了水井旁边。

    “我来打水。”

    王猛撸起袖子，把木桶扔进水井，拽着绳子用力摇晃了几下，木桶灌了水，沉入水下。

    “水满了，可以提了。”

    石头探着头往井里瞧，扯着嗓子吆喝。

    王猛胳膊用力，双手交替着往上提绳子，水桶逐渐浮出水面，升了上来。

    “擦桌子抹板凳，打扫床铺，洗锅刷碗，干活喽.......”

    石头见有水了，跟唱戏似的,拉着长长的语调，扯着嗓子吆喝。

    “我来洗碗。”

    一众少年郎的视线全都被他吸引过来,风翼挽起袖子，蹲在水井边，倒了些清水在面盆里，熟练的清洗碗筷。

    “我擦桌子。”

    林瑾龙不知从哪儿找了块抹布，用清水洗干净，擦拭院子里的石桌。

    林瑾云笑着分配任务：“猛子，你去后山的小树林砍点木柴，我和石头，沧澜整理房间。”

    “好咧。”

    王猛痛快的答应，从柴房寻了个砍刀出来，大步流星的走出了小院。

    “你们先整理着，我和逸轩去拜访老村长。”

    林倾落笑眯眯的看着哥几个忙活，有心去村长家借渔船。

    “要我陪你们去吗？”

    风翼洗碗的手一顿，下意识的问。

    “不用了，村长家我们认识，熟门熟路，很好找。”

    林倾落眉眼含笑，给了他一个安心的眼神，从柴房里找出一个半新的小背篓，装了半袋子白面。

    “姐姐，我帮你背背篓。”

    林逸轩眼疾手快，把背篓抢过去，背在了身上。

    “沉吗？”

    林倾落笑容暖暖，亲昵的揉了揉他的脑袋。

    “不沉。”

    林逸轩小大人似的挺直了脊背，抱起豹牙，背着背篓先跑出了院子。

    (本章完)

