    可一切的侵蚀都是无效的，只会化作他的力量！

    凌逸辰此刻很是激动，他能感应的到，他的狂念之力正在疯狂暴涨！

    这是要朝着钻石级冲击吗？

    在凌逸辰的控制下，这些暴怒能量并没有融进万源之力，而是全部灌输到了他的血液当中。

    也不知道这扇门的背后到底是什么，居然有这么庞大的能量潮汐涌出。

    凌逸辰加大了手上的力量，面前的门扉还在不断开启。

    貌似越是推动，就越是困难啊，而且涌出来的能量潮汐也会更加的凶猛。

    凌逸辰有些犹豫，这要是等他进去后，可没办法推门啊，该怎么出来呢？

    于是为了稳妥起见，凌逸辰趁着这个机会，丢了一只罪域虫族进去，让它代替自己进去看看里面是怎样的。

    这是一只灵海一阶的罪域虫族，怒焰蚣。

    怒焰蚣身长两米，通体赤红，密密麻麻的蜈蚣足如同镰刀一般在地面上刮动着，身上还长着不少暗红尖刺。

    怒焰蚣被丢进来后，便将面前的一切场景都收入了眼底。

    这里的空间不是很空旷，像是一处石室，而在中间有一个竖着的长方体石台，上面驯服着一颗黑色珠子。

    怒焰蚣靠近了过去，周围的暴怒能量对它而言也是有益的，毕竟它也有着暴怒情绪属性。

    只是越是靠近，怒焰蚣就越是不适，体内的暴怒属性越来越有暴走的驱使。

    凌逸辰心想不对劲，便又放了一只怒魔六臂兵进去。

    怒魔六臂兵身上是人形的，只是有着六条手臂，同时身上每一寸地方，都有着暗红色的甲壳包裹。

    最终，还没等怒焰蚣靠近黑色珠子的一米范围内，就突然自爆了！

    爆炸过后，怒焰蚣体内的能量全部流向了黑色珠子，爆炸后的血肉也是被周围的浓郁暴怒能量分解能量化，之后被其同化，成为了暴怒能量的一份子。

    这一切，都被背后怒魔六臂兵看到了。

    于是凌逸辰也不让怒魔六臂兵去送死了，而是让他来试试看能不能推开这扇门。

    凌逸辰已经得知这扇门后面，是没有拉门的把手的，故而要是想要离开此地，只能试试推门了。

    如果还是不行的话，那凌逸辰就只能在外面留一个能够推门的人为自己守门了。

    凌逸辰试过穿梭空间了，他发现自己无法隔着这扇门穿梭过去，只能用笨方法。

    那颗黑色珠子很明显就是个在吸引猎物的捕食者，就像是等待昆虫上门的捕蝇草一样，让你自己送死。

    根据虫族母巢的信息反馈，方才怒焰蚣明显有失控的迹象，这很显然是被影响到了神智，让它不断靠近黑色珠子。

    越来越靠近黑色珠子，怒焰蚣体内的能量就越是混乱暴动，最终到达了一个临界值，彻底陨落。

    主要还是在接近一米的位置时，体内的能量暴走突然加剧，那一瞬间击垮了怒焰蚣的身体，直接爆体。

    还真危险啊，凌逸辰也不知道自己能不能抗住。

    又或者说，这黑色珠子能不能影响到他。

    能够进入这里面的，都是拥有暴怒属性的生物。

    而这珠子也不知道是不是专门针对暴怒属性，还是所有能量都会受到它的影响。

    之后凌逸辰让怒魔六臂兵试着推了一下门，发现从里面是推不开的，这并不是双向互推的门扉。

    凌逸辰将门扉再次推开，借此让怒魔六臂兵跑了出来。

    看来此举倒是可行。

    随后怒魔六臂兵也试了一下，它也能推动这扇门。

    小貔貅就趴在边上，宛如一个懒癌患者。

    一般情况下，这些事情凌逸辰都会自己处理好，除非到需要用到它的时候，小貔貅才会动起来，否则平时状态下，它都是这副姿态。

    既然能睡觉，又干嘛要动呢？

    凌逸辰推开门扉，走了进去，伴随着他的双手一松，门扉合上了。

    感受着周围的暴怒能量，凌逸辰都不想离开这里了。

    这里实在是太适合提升他的狂念之力了，每一次呼吸，都是一次不错的提升。

    在这里待着，他肯定能短时间内将狂念之血的级别提升至钻石级，甚至是更高的星辰级！

    凌逸辰向黑色珠子靠近，他现在为了不受到可能存在的排挤现象，万源之力一直都在模拟着暴怒属性。

    可是在靠近的途中，凌逸辰并没有感觉到丝毫的影响。

    凌逸辰猜测是因为万源之力的本质并不是暴怒属性，暴怒属性顶多算是一个小弟，又或者是因为自己精神之海的缘故。

    他的精神之海对罪域的邪恶能量，全都有着免疫效果，甚至还能在邪恶能量的侵蚀当中不断提升着自身。

    凌逸辰尝试着继续靠近，当靠近到一米范围内的时候，他清晰的感应到，黑色珠子里有力量试图涌进他的体内！

    好精纯的暴怒能量！

    凌逸辰眼前一亮，他明白了！

    周围的暴怒能量，其实都是这黑色珠子内稀释出来的，这颗黑色珠子才是这里所有暴怒能量的本源所在！

    如果他能够得到这颗黑色珠子的话，以后会不会就有一个能快速提升狂念之力的能量源了？

    凌逸辰放开了身体，随意让这些能量侵入自己的体内。

    随后万源之力和精神力同时涌动，开始围追堵截涌进体内的所有暴怒能量。

    甚至凌逸辰还尝试了一下，结果发现血液中蕴含的狂念之力居然也能够对这些暴怒能量产生克制效果，可以直接将之吞噬！

    这可真是太美妙了！

    凌逸辰就这么站着，任由暴怒能量进入自己的体内。

    只是在他的观察中，暴怒能量居然还想要入侵自己的空间戒指，于是凌逸辰索性就将其丢进了虫巢半位面，以免大家受到影响。

    之后凌逸辰也没其他动作，就这样静静的与黑色珠子僵持着。

    这才是最稳妥的流程，先慢慢的提升自己，消耗着黑色珠子的能量，以避免接下来可能会出现的危险。

    突然，凌逸辰感应到自己的狂念之血晋级了，成功达到了钻石级！

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

