    第一千六百四十八章

    “王爷……”

    对面，天聋地哑似乎感觉到了什么，下意识地望向王冲。然而还没等他们说出口，一股罡气爆发，迅速裹住两人。

    “别说话，让他们进来。”

    一个熟悉的声音在两人耳边响起，声音未落，王冲便带着两人闪身到了房间的角落中，同时将所有的气息收敛到了极点。

    “吱呀！”

    也就是片刻的时间，大殿房门被推开，两道身影一前一后走了进来。屋子里一片漆黑，但两人却是熟门熟路，径直走到了桌边。其中一人拿起桌上的打火石，咔嚓一声，很快，房间里亮起了一团幽暗的火光。

    “再仔细检查一遍，那些琐碎的小物件，能够带走就统统带走，千万不要留下蛛丝马迹。另外，明天叫宫女来打扫一下，这里带不走的，让她们统统搬走。”

    火光中，其中一名“禁军”一边收拾着桌上的笔架，一边仔细扫视着四周道。

    “嗯，只是可惜了，到时候恐怕我们又得下手了。”

    另一名禁军道。一边说着，一边四下仔细查看。

    “唰！”

    说时迟那时快，房间中，风声一荡，还没等第二名禁军反应过来，一只雪白修长的手掌猛地一闪，一把掐中了他的脖子。

    那名禁军大吃一惊，嘴唇一张，刚想大声惊呼，就觉得浑身一麻，已经被制住了全身的穴道。而几乎是同一时间，天聋地哑二人也同样闪身而出，迅速制住了另一名禁军。

    房间中的气息瞬间变得紧张无比。

    “回答我，否则，死！”

    灯光里，王冲一只手提起那人的脖子，冷冷道。

    只见那人点了点头，王冲这才放缓了些，稍微松开了他的哑穴。

    “不要试图大叫，引来其他人，其他人来之前，你一定已经死了。”

    “你，你们是什么人？”

    那名禁军侍卫睁大着眼睛，眼中满是惊恐。

    “这不是你该关心的，高公公被你们关在了哪里？”

    王冲道。他此时穿了一身夜行衣，只有一双眼睛露在外面，单单一双眼睛，根本看不出什么。

    “高公公？我不知道你在说什么，我也不知道高公公在哪里。”

    那名禁军侍卫道。一边说着，一边摇了摇头，一副一无所知的样子。

    “哼，我只说了高公公，并没有说是哪个高公公，你这么急着辩白干嘛？这不是此地无银三百两吗？”

    王冲冷笑。

    宫里“高”姓的太监也不少，仅凭一句高公公，根本不能确定是哪一位姓高的公公。对方这么急着摇头，显然已经知道王冲说的是谁。

    从这一点来说，天聋地哑的侦查没有错，这里之前关的确确实实就是高力士。

    而另一侧，被王冲抓在手中的禁军侍卫瞬间脸色大变。

    他也没有想到，仅是一个回答就被王冲立即抓住了漏洞。

    “咔嚓嚓！”

    王冲根本没有多说，五根手指立即收紧，伴随着连连脆响，那名侍卫顿时脸色涨红，眼中露出极度痛苦挣扎的神色。

    “我说，我说，高公公已经被转移到了天心殿，我们只是奉命行事，其他的一概不知。”

    当王冲的五指稍微放松一些，那名侍卫立即挣扎，将自己所知的说了出来。

    “王爷，他没有说谎。”

    天聋、地哑一直盯着那名侍卫，此时突然开口道。

    两人对于追踪隐匿拥有极高的造诣，而在刑讯上，也同样如此。在宗派界中，有一整套完善的，判断对方所叙真假的办法。那名禁军侍卫回答的时候，不管是心跳、血液流动，还是精神力，都非常的平静，没有太大的起伏，显然他所说的一切都是真实的。

    王冲没有说话，只是心念一动，一股精神力立即探入到了这名侍卫的脑海中。片刻之后，王冲眼中闪过一道光芒，微不可察地点了点头，随即一掌拍下，在那名禁军侍卫倒下的同时，闪电般地消失在外面。

    “这些人都不是真正的禁军，把他们带走，问出他们的来历！至于后面的事情，我来处理就可以了。”

    声音未落，天聋地哑面面相觑，已经找不到王冲的身影了。

    ……

    皇宫西北角，按照那名“禁军”所说，王冲很快找到了那座宫殿。

    天心殿！

    这是皇宫中，另一座非常重要的宫殿，当王冲抵达的时候，只见大殿中灯火通明。

    “都小心点，东西放下，立即就走！”

    “该做的做好，不该看的不要看！都给我利索点！”

    “快点，快点！该走了！”

    ……

    宫殿大门口，一些宫女正捧着一些被褥、杯子之类的东西进入大殿，而另一些宫女则从里面匆匆走了出来。所有的宫女都低垂着头，目光看着脚下，一副战战兢兢，谨小慎微的样子。

    而在她们周围，一名穿着禁军盔甲的首领，正在疾言厉色地呵斥这些人。

    更远处，无数的禁军侍卫戒备森严，将这座大殿团团包围。

    虽然这些人身上穿着禁军的铠甲，但浑身流露出的气息却和之前的两人一模一样。显然，这些人也不是所谓的禁军，至少，并不是原来的那些禁军。

    高公公入夜之后才被他们迁到这里，显然很多东西都没有准备妥当。

    王冲也并不着急，只是默默等待。不过片刻的时间，所有宫女就已全部离开，天心殿很快恢复了平静。

    大殿中依旧是灯火熠熠，而周围无数的禁军侍卫将这里守卫得水泄不通，正常情况下，想要进入大殿之中，是绝不可能的。

    不过对于王冲来说，只要找到高公公所在的位置，就算这里防备得再森严，也一样拦不住他。

    “咻！”

    等到时机差不多，王冲身躯一纵，不见如何作势，立即从黑暗中电射而出。

    他的身形极快，只不过一个闪烁，就已经到达了大殿门口。

    ——面对这些侍卫，王冲居然连半点遮掩的意思都没有。

    “什么人……”

    大殿门口的几名护卫心中一惊，刚刚开口，下一刻，浑身一麻，便什么也不知道了。以王冲入微境的修为，要对付这些禁军高手，简直易如反掌。

    王冲迅速制住这些守卫的禁军，并用罡气将他们定在原地一动不动，外表看起来没有任何变化。这一点，恐怕就只有王冲才能做到了。

    王冲做完这一切，没有任何停留，一个闪身，迅速消失在了大殿里面。

    整个过程，前后连半秒都不到，就匆匆结束了。除了一阵微微涌动的气流，其他就像什么都没有发生一样。

    大殿里灯光明亮，将这里照耀得金碧辉煌。一路进去，王冲又顺手点晕了里面的两名禁军侍卫，迅速抵达了大殿的核心。

    出乎预料，和大殿外面戒备森严、铜墙铁壁的样子相比，这里显得异常的安宁。

    墙壁上几根蜡烛柔和地燃烧着，映照出大殿中一排排书架，而在书架的不远处，一道微胖的身影背对着自己，正在默默读着一本书卷。

    气氛非常的安静祥和。

    高公公!

    电光石火间，王冲脑海中闪过一道念头。虽然看不到他的正脸，但是这人身上的衣着，以及流露出来的气息，还有微胖的身形，都和高力士“高公公”一模一样。

    对于高公公，王冲心中实在有太多疑问了。圣皇的情况到底怎么样，为什么他会遭到刺杀，还有大皇子明明把他囚禁了起来，为什么看起来又没有太多的束缚，甚至还能够自由地看书？

    所有这一切，都只有高公公才能回答。

    “高公公！”

    王冲一边说着，一边迅速快步往前走去。而对面，正在看书的高公公，似乎也听到身后的动静，微微“诧异”地转过身来。

    “嗡！”

    下一刻，时间仿佛静止了，就在距离高公公还有数步的地方，王冲陡地停下了脚步，看着眼前的“高公公”，瞬间变了脸色。

    只见前方那道身影，虽然从后方看时，身形、气势，连同身上的云纹锦袍都和高公公一模一样，但是那张脸孔，却绝对不是高公公的。

    “王爷，大皇子殿下让我带话给你，我们等你很久了！”

    那张笑嘻嘻的陌生脸孔盯着王冲，说出了一句让人错愕不已的话。他一边说着，一边将手中的书卷放下，同时双臂高举，往后退去。

    意思是，他只是代人传话，其他的与他一概无关。

    蓬蓬！

    几乎是同时，天心殿外，一阵阵细微的声响传来，电光石火间，外面不知道亮起了多少火把，同时，一阵密集的脚步声，伴随着强烈的火光，向着这里靠近。

    “异域王！你好大的胆子！居然敢夜闯皇宫！”

    说时迟那时快，一个嘹亮的声音，透着一丝熟悉，在殿外响起。同时，咔嚓嚓，无数机括声响起，黑暗中不知有多少神箭手，开弓搭箭，对准了天星殿。

    这些伪装在周围，看似正常的“禁军”，直到这一刻，才显露了真容。

    一刹那，四周围寂静若死，除了墙壁上灯火的燃烧声，没有半点声响。

    王冲站在房间里，一颗心顿时沉了下去。他此时反应再慢也明白过来。

    陷阱！

    这是一个陷阱，而且是彻头彻尾针对他的陷阱！而一切，就是为了把他引诱到这里。

    夜探皇宫可是重罪，而身为重臣夜探皇宫，这便是重罪中的重罪，可以按不轨不臣之心论处，与造反同罪！

