    第76章温泉

    豹夙能扛住苏圆的甜蜜攻势吗？

    当然不能！

    夜深人静。

    【发现签到地点，五大池温泉谷，请问是否签到？】

    到了！

    苏圆小心脏一紧，‘签到。’

    【叮，你在五大池温泉谷入口签到，获得浓郁的硫磺蒸汽一百方。】

    【浓郁的硫磺蒸汽：可遮蔽视线，阻碍感知，使被覆盖范围陷入浓郁的雾气之中，消散速度随风力而变，通常在一刻钟至一小时之间。】

    苏圆：ヾ(??▽?)ノ

    系统又来送枕头了，是叭是叭？

    这明天不正好就能给大王子用上嘛！

    哈哈哈哈哈哈——

    温泉谷入口，王城守卫们里倒歪斜，睡成一片，鼾声震天。

    苏圆看着一个个一拳头都打不醒的守卫们，嘴角咧到了耳后根。

    什么嘛，她以为进来多难呢。

    结果，就这...

    豹夙和苏圆一路畅通无阻的潜入了五大池中心。

    五个高低错落，呈S型排列的圆形温泉池，静谧镶嵌在山涧之中。

    青藤沿石壁蔓布，奶白色的蒸气袅袅，景致真真是极好。

    美中不足的是，苏圆尝过了，这里并不是食盐泉。

    “阿夙，不是这里。”

    原以为豹夙会很失望呢，却不想只定定盯着苏圆。

    苏圆被看得不好意思叻，“阿夙，你看我干嘛呀？”

    豹夙忽然转身，席地一趴，声线嘶哑。

    “圆圆，你不是想洗洗吗，我给你守着。”

    苏圆的确想泡泡，但她想和大豹子一起泡。

    哎呀，好羞羞o(*////▽////*)q

    咳，你们可别想歪啦，就是想帮大豹子好好洗个澡澡，嗯。

    包包里的皂荚果都准备好啦。

    “阿夙，你不泡泡吗？”

    苏圆走近，轻轻抚了抚豹夙的脑袋。

    豹夙整只僵住，艰难道：“圆圆，你先，我不急。”

    苏圆觉得大豹子有点不太对劲儿，可明明刚才还好好的吖。

    她哪里知道，雄性heermeng的力量，是可以以瞬间为单位爆起的。

    “那个...其实我们一起，会比较省时间唉...”

    豹夙两颊驼红，想入feifei，全身的血液都在以一种恐怖的速度升温。

    此刻，他连看圆圆一眼，都是煎熬，哪还敢一起...

    那样的话，他恐怕就真的控制不住了！

    “咳，圆圆，你快去，我等会儿再洗。”

    苏圆：“哦，那好叭，我还想帮你擦背来着...”

    倏然间，两串鲜红的血珠，顺着豹夙鼻孔滴落。

    豹夙一动不敢动，不一会儿，鼻血就在地上积成了一小滩。

    苏圆鼻间被浓郁的硫磺味儿填满，丝毫不知道豹夙已经郁闷的快要死掉了。

    豹夙使出洪荒之力，才堪堪平复住呼吸。

    “圆圆，快去吧。”

    苏圆心底甜滋滋的，豹豹这么好的蓝盆友，打着探照灯也找不到了叭。

    怎么就让她给撞上了？

    难道她真是兽神的宠儿？

    好吧，她承认...想帮大豹子透彻洗个澡是真的，想试试他的定力也是真的。

    唉，自己什么时候变这么坏了。

    差评！

    褪去兽皮裙，任由温热的泉水漫过身体，苏圆不自觉发出一声舒服的喟叹。

    几步之外的豹夙鼻血还在流，脑海中的非非怎么也赶不走，心底的狂躁因子更是在悬崖边缘反复横跳。

    他想要战斗！战斗！还是战斗！

    他要狠狠撕碎敌人的皮肉！

    月影朦胧。

    不知过了多久，苏圆猛一个激灵惊醒。

    她竟然不知不觉睡了过去！

    苏圆深呼吸，下意识转头朝豹夙的方向看去，却空空如也。

    苏圆顿时条件反射式环胸，整个人瞬间清醒。

    周围很静，只有泉眼‘咕咚咕咚’冒泡的声音。

    “阿夙？”

    苏圆一边小声轻唤，一边伸手去够不远处的兽皮。

    一息、两息、三息...

    ‘哗啦啦’一阵水声响起...

    紧接着，是豹夙温柔到骨子里的磁性声音。

    “圆圆，我在。”

    豹夙从另一眼温泉中跃水而出。

    苏圆提到嗓子眼儿的小心脏顿时一落，声音不自觉带上一股娇气。

    “阿夙...”

    ...你吓死我叻...

    豹夙无比随意的抖了抖身上的毛毛，轻松上岸，踱步到苏圆身边。

    “圆圆，是不是吓到了？对不起。”

    豹夙怜惜的揉了揉苏圆的小脑袋。

    苏圆看呆了，不争气的吞了吞口水。

    嗷——

    请问——！

    这月光美豹图是她一个没吃过肉的小废物能看的嘛！

    这湿哒哒肌理分明、轮廓傲人的Xiong线是她能看的嘛！

    还有这透着满满钢铁意志的锁骨、sexy到仿佛遏住了她命运小细脖一样的喉结、好看到她找不到形容词的完美下颚...

    她刚刚就该直接睡死过去，反正豹豹会捞她，不！是！吗！

    “好看嘛？”

    豹夙喉结一滚，舌尖仿佛勾了把小钩子。

    “好...看。”

    苏圆呆愣愣的，像个任君采摘的精致瓷娃娃。

    她只看到了豹夙的美，却不知在豹夙眼里，自己更美。

    “圆圆...”

    豹夙好不容易宣xie过一波的zao热又隐隐抬头。

    他克制的攥紧双拳，上半身却tan婪的一点点靠近，微微偏头...

    苏圆心跳如雷，啊不行，好像要晕了...

    下一瞬，一只铁臂从后一捞，稳稳环住了她软绵绵的小腰。

    豹夙稍稍一带，苏圆便撞进他的怀抱。

    期待、紧张、慌乱、忐忑...所有都在下一秒钟，被含入一个缠mian的wen。

    轻轻的，柔柔的，眷恋而不可自拔...

    Alongtimelater...

    苏圆迷迷糊糊被抱着，穿好了兽皮裙。

    豹夙又从竹篓里拿出羊皮，将她裹紧，才打横抱起，如行走在无人之境一般，朝某个隐秘的悬洞而去。

    沾圆圆的运气，就在刚刚，他发现了一处天然崖洞，就在温泉谷中。

    苏圆老老实实窝着，脸红的能滴血，脑袋瓜却忍不住回味...

    豹夙脚步异常轻快，眼角眉梢全是难掩的餍足。

    虽然还不能将宝贝圆圆chigan抹净，可刚刚也够让他难以忘怀了。

    “圆圆，困了就睡吧。”

    苏圆：“嗯。”

    豹夙：“真乖。”

    斗转星移，一夜过去。

    苏圆在美梦中醒来。

    一瞧见某人，昨夜那个chanmian的wen又立刻浮现。

    苏圆羞的躲进兽皮。

    唉，大豹子的wen技该不会是从哪里学来的吧？

    不然为什么...好吃的她都想把舌头吞掉了。

    苏圆陷入诡异的￥&amp;amp;￥##*&amp;amp;@%*沉思...

    (本章完)

