    《我和你那个夏天》正式开机，作为今年最受瞩目的IP，自然不然错过宣传的好机会。

    当天，黎斌已经放出消息，加上媒体的宣传，附带祭拜的照片和主角演员的合照热度快速上升，谁曾想，半路却被压了下去。

    打开微博，全是关于温昕悦的消息，都应该被刷屏。

    “席贤瑞温昕悦恋情曝光”

    “席贤瑞温昕悦牵手约会”

    “席贤瑞的女友曝光”

    …

    此类等等新闻迅速上热搜。

    点进去一看。

    原来是狗仔曝光一张照片，是在一家餐厅，乔装打扮的两人并排从里走出来，也没有什么确凿的证据，但足以引发粉丝们的幻象。

    席贤瑞是谁？

    当代超红人气小生，歌手出身，前几年开始饰演电视和电影，虽然资历尚浅，但拥有一张英俊的脸，演技上线，人气十分不错，在微博具有几千万粉丝，他的恋情曝光，很快引起了广大网友关注。

    关于两人的过往一一被细数，一再碾压各类热点。

    这不是第一次被曝光，之前两人就一直被猜测，这下有证据了，只等两人承认。

    ——

    “不是，只是单纯吃饭。”温昕悦站在李雪嘉前面，语气说得很轻，满脸慌乱。

    “现在你们都是单身，这件事我知道怎么处理了。”李雪嘉眼底沉了沉，主意开始浮现。

    “李姐…”温昕悦还想说些什么，电话响起，她看了一眼，十分抱歉道，“不好意思，我接个家里电话。”

    “去吧，这件事我来处理，一会你继续把歌曲录了，我先走了。”李雪嘉说完，转身离去。

    她并没错怪温昕悦的意思。

    对方拍的新剧马上就要上映了，今天是插曲录制的日子，这未尝不是一个炒作的绝佳机会，席贤瑞可不是谁都能捆绑炒作的。

    可要好好利用这次机会。

    温昕悦点点头，走到一边，看了看周围人，这才轻轻接起来电话。

    “贤瑞…”她说话声音都颤抖了，哀哀戚戚喊着一个名字。

    那头的席贤瑞心里头一颤，连忙安慰，“我来处理，不会牵扯到你，我很抱歉，是我自己不小心。”

    昨晚两人不过是偶遇在餐厅，他便请她吃饭，顺便送她回家，不料却发生这样的事情，把她牵扯进来，心底也是十分过意不去。

    尤其，还是心心念着不想委屈的人。

    “不是你的错，只是我不知道现在应该怎么办？”温昕悦说着还有些无措，眼眶有些通红，“你的粉丝在我的微博下都围攻了，我担心会出什么事情。”

    席贤瑞粉丝年龄偏小，但也是个很庞大的群体，得知偶像恋情疑似曝光，好些人心都碎成一团，有些会祝福就会有一些很不理智，温昕悦偏成了发泄的对象。

    “我不会让你受委屈的。”席贤瑞在那头保证出言，说完，顿了顿，再次开口，语气郑重了许多，“小悦，你知道的，我…”

    “来了来了。”温昕悦倏然出声打断他的话，十分歉意小声道，“不好意思，贤瑞，我在录制歌曲，制作人脾气有些火爆，我们一会说可以吗？”

    “恩，好，你先忙。”席贤瑞将话语吞了回去，语气温和安抚，“别担心，我会处理的，你好好工作。”

    挂掉电话，温昕悦嘴边勾起一抹笑，快速又重新打了一个电话，“给我把热度炒得越久越好，多一天，给你们的钱就翻一倍！”

    得到对方的满意答复，她才重新挂掉电话。

    看着关于温舒韵的热搜全被压了下去，她眼底露出满意的神情。

    跟她斗，还嫩了点。

    至于席贤瑞，想到他，眼底露出一丝不屑，她当然知道对方的心思，人气偶像又怎么样？执着追求她又怎么样？

    能有多少钱？

    靠着一张脸和几首破歌能赚多少钱？

    她是豪门出身，是贵族，当然要嫁给更高层次的人。

    只不过现在对方名气高，她没少借来捆绑炒作罢了，现在正单身，这种资源当然要用起来。

