    从雀庄出来，天色居然已近黄昏。

    姜序掏出手机，才恍然发觉，自己居然已经在雀庄呆了快5个小时。

    打牌的时候还没什么感觉，打完发现一天都快过去了。

    果然，像麻将这种东西，还是要节制些，避免上瘾。

    顺着大路一路向前，到达车站，在等车的时候，姜序短暂的清空了大脑，什么也不想思考。

    其实满打满算，他也只打了4局而已，一个东风场，外加三个南风场。

    平时半天的时间，恐怕都能打七八个半庄。

    可，实在是太累了，特别是最后一场决赛的最后南四局。

    看上去仅仅一个小局，算上加赛，其实足足7小局。

    而且每一小局都必须殚精竭虑走钢丝，不能有一个疏忽，否则就会直接坠入败者的深渊，根本等不到最后一小局的绝境逆转。

    看似最后一局是牌运眷顾，实际上却是他先撑到了那个时候，又抓住了唯一的一线机会，才完成了这惊天大逆转。

    虽然中途也有过心理波动，一度想要放弃，可终究没放弃，姜序认为最后的南四局的表现可以给自己打满分。

    现在回顾整场比赛，其实是自己太过于迷信气运感应，在南二局被老爷子轻松就捉炮，在南三局，又迟疑了，没有坚定相信自己的直接，也没有完全相信气运感应，外加两人捣乱，结果又送了一炮。

    自己这整个半庄的表现，最多能打60分。

    不过经此一役，成功晋级了筑根境倒是意外之喜。

    真正进入了筑根境后，他才稍微理解了，之前老爷子所说的，其实所谓境界不过是一种理念技巧的总结，到底是个什么意思。

    以老爷子为例，他打了半辈子麻将，从来没有涉及过任何的奇异事件，加之他的工作经历，坚信麻将就是一个概率游戏，一切都可以有当前的最优解，但绝不可能出现什么注定一手之类的情况。

    气运是运势与念种的结合，又能同时影响两者。

    老爷子的念就是相信科学麻将，相信概率麻将，所以念种也与之相关。

    他的气运，也带有相同的效果，那就是让运势平均化，一切靠概率。

    气运这种东西看似不科学，但任何事物只要存在，就是一种科学。

    所谓不科学，只是还没有找到内在逻辑来解释。

    或许，在一些御无双的高手眼中，能压制他们已经成为本能的运势感应，才是一种不科学的能力吧。

    姜序当时的内在心境，外在环境，以及牌局牌型，巧合的形成了一种平衡。

    御无双的操作气运，改变运势，因果律的感知气运，引导运势，铁炮玉的隔断气运，平均运势。

    三者合一，在姜序身上同时存在。

    他相当于以三大流派同时筑根。

    既获得了御无双的能力，也获得了因果律的能力，同时也得到了铁炮玉的能力。

    只不过，他现在才刚刚步入筑根境，对于任意一种能力的运用都不太熟悉。

    只能靠后续加强练习来尽快掌握好。

    说实话，姜序都有些迫不及待了。

    他想去参加那些比赛了。

    不光是为了高额的奖金，更重要的是，晋级之后，再提示技能熟练度就要十倍花费胜点。

    仅仅一个雀庄的非正式比赛就能获得翻倍增加胜点。

    那更高级的比赛，岂不是倍率更高。

    否则，每天在雀庄打麻将，想积攒起一些胜点，要攒到猴年马月去了。

    更何况，他现在是筑根境的雀士，再回雀庄打麻将，岂不是欺负人。

    打麻将，也只有跟同水平的对手打才有意思。

    一直混在低水平圈子里，牌技都说不定会退步。

    本来说让大脑放空休息，结果想法越冒越多，还有止不住的意思。

    姜序不由微微摇头，带着一丝苦笑，走下电车。

    回到了青叶家。

    对了，今天晚上似乎还有一场食戟在等着呢。

    姜序可不会放过这个机会。

    他现在对于胜点是异常渴望，不会放过一个挣得胜点的机会。

    过了一会，电车铛铛靠站。

    待到上车坐到一个靠窗的位置，等待着电车发动，呼啦的风灌注进车厢。

    姜序扭过头，一手托起下巴，手肘撑在窗沿边，望着窗外飞驰而过的景色，目光逐渐聚焦。

    “系统。”

    一个面板出现。

    【姓名：姜序】

    【智力：6.2】

    【意志：5.6】

    【体质：5.5】

    【敏捷：6.0】

    【天赋：赢之心任何时候，赢的可能性都不为0】

    【技能：麻将-筑根（1.05％）

    樱花语-日常（12.66％）

    烹饪-火候（13.53％）】

    【商场-每48小时自动刷新免费刷新次数1/1】

    【基础属性点-售价1000胜点。可提升任意10点以下属性值1点】

    【入门技能卷轴-售价100点。可将任意入门技能提升至圆满】

    【（日常级）语言技能卷轴-售价120点。可立即将一门语言应用于日常】

    【菜谱盲盒-售价10点。打开后随即获得一道菜谱。包括渊源，灵感，变化】

    【物品附加属性：一阶坚固-售价10点。可为任一物品附加上一阶坚固属性，推荐附加在武器上。】

    【卡荻亚果实-售价20点。奇妙的果实，将它的汁液滴入眼睛，可以看见一些东西。】

    ......

    【奇迹-售价100000000点这是一个奇迹】

    【注：初次购物，享受1折优惠】

    【胜点：28】

    【天命：幸运+1】

    【胜迹：第一百三十六届染谷雀庄月季杯冠军位】

    【记录：你获得了月季杯冠军，天命加一

    你参与了一场四人麻将对决，排名一，胜点+1.5

    你参与了一场四人麻将对决，排名一，胜点+1.5

    你参与了一场四人麻将对决，排名一，胜点+1.5】

    系统界面大体没有什么变化。

    除了麻雀的熟练度来到筑根境，商店刷新，又上了一批稀奇古怪的道具。

    最大的不同就是增加了一栏，天命。

    姜序将目光重新移回上面的天命一栏。

    仔细感应，一则信息在他的心中出现。

    他瞬间就明白了这个属性代表着什么。

    运气。

    或者说，代表着姜序干涉运势的能力强弱。

    从弱至强，可分为，幸运，强运，鸿运，神运，天运。

    若天命达到最终的天运，那么无论做什么，都可以称得上是天命所归！

