    

    （感谢逍遥123q的月票）

    北平。

    日本人情报处。

    此刻却是一片大乱，因为池上樱子的尸体被人发现了。

    巧合的是，第一个发现尸体的人竟然就是张汉超，也幸亏是张汉超，换做别人的话还真的不一定能够认出池上樱子的身份来。

    实在是因为池上樱子的尸体太过破损了。

    本来和白泽少打斗的时候，就已经多处受伤了。

    而白泽少在处理尸体的时候，因为时间紧张的缘故，所以也是没有顾忌，动作很是粗狂。

    不过当张汉超把尸体送到情报处的时候，情报处却瞬间炸窝了。

    对于池上樱子的踪迹，无论是吉本贞一，还是情报处的一些高层，他们都非常的清楚。

    本来他们是不赞成池上樱子去山宁特务处的大本营去刺杀白泽少的，因为危险太大了。

    可是，池上樱子最后却依旧坚持，甚至决定一个人前往山宁。

    就这样，池上樱子一个人去山宁刺杀白泽少了，可是现在他的尸体却是出现在了北平。

    这还真的是讽刺。

    不过，他们更想知道这里面到底发生了什么事情。

    就算池上樱子刺杀失败，那他的尸体也不应当在北平的。

    难不成白泽少杀了人，还会费时费力的将尸体从山宁运到北平？

    显然那是不可能的。

    那么只有一个可能，就是池上樱子是在北平被人杀得。

    可是，到底是谁干的？这里面白泽少到底有扮演着怎样的角色。

    关键的是，据他们获得的情报，现在的白泽少依旧在山宁。

    不过可以肯定的是，这件事就算不是白泽少亲自干的，但是也和他有关系。

    当然了，杀死池上樱子的，也不排除是其他人所为，然后嫁祸给白泽少他们。

    反正白泽少他们一直都在和日本人对着干，这个锅背的也没什么。

    为了查清楚事情的真相，北平的日本人也是犹如发疯一般的在查找着那几天，附近发生的事情。

    而且，因为池上樱子的死亡，这些日本人也是变得暴躁起来，一言不合就杀人，流血事件持续发生。

    可惜，就算日本人在怎么疯狂，但是查到了的信息却没有多少，有用的就更少了。

    而日本人的这番行动，也是落在了瞿颖等人的眼中，他们在小心的同时，也在密切的关注着日本人的动向。

    但是，他们依旧紧记白泽少之前的话语，一直在潜伏着，等待着白泽少的召唤。

    因为他们是分开潜伏的，所以此次之间根本就不知道对方现在什么情况。

    唯一知道他们全部行踪的白泽少，目前还在山宁，所以只能耐心的等待着。

    此刻。

    相比于北平的闹腾，山宁则要安静的多，不过特务处却显得有些暗流涌动。

    因为刘小兵前往北平的时间到了，这是他的第二次北平之行。

    虽然之前的那次，他算的上是铩羽而归，不过大家对于他此次的北平之行，依旧看的很重。

    所以，很多人都是送上了祝福，就算刘小兵在怎么样不济，这不还有一个当叔叔的刘沛儒嘛。

    权当是给刘沛儒面子了。

    甚至一些人私底下猜测，白泽少此次被撸，就是刘沛儒出的手，目的就是为了给刘小兵腾地方。

    谁让白泽少没有任何的背景，就算能力在突出，在某些时候也是比不过后台背景的。

    虽说白泽少救过戴老板的命，可是遇到这种事情，恐怕就算是戴老板也不愿驳了刘沛儒的面子。

    不过，无论大家心里怎么想，但是表面上都没有露出丝毫的异样。

    很快。

    刘小兵也是离开了，不过最后的时候，却是再次来到了白泽少的眼前：“有什么想要说的吗？”

    “没有”白泽少淡淡的说道。

    “连一句祝福的话语都吝啬对我吗？”刘小兵反问了一句。

    “祝福你高升，还是祝福我保住一条命”白泽少无所谓的耸了耸肩膀说道。

    刘小兵深深的看了一眼白泽少，说道：“北平组在我的带领下，一定会取得更加辉煌的战绩”

    说完这句话，就直接离开了，赶赴北平去了。

    刘小兵的去处在特务处的一些人眼里没有任何的秘密，但是对于日本人来说，却是非常的机密。

    所以他们根本就不会想到，特务处在北平的负责人已经不是白泽少了，而是换成了刘小兵。

    几小时了。

    北平。

    一处有些老旧的院子里面，刘小兵静静的站在院子中央，身后跟着两个特务处的精英，负责协助他处理北平站的事情。

    “马上去将白泽少散开的人，给我全都召集起来”刘小兵吩咐道。

    “是”

    很快，身后的两个助理，也是全都离开了，去唤醒那些潜伏的人。

    因为白泽少给的联络方式没有任何的错误，所以很快就把所有人都给联系上了。

    还是那个小院子里面，瞿颖，魏涛，郑亚豪，杨康等北平组的核心成员，就依次出现了。

    当他们看到彼此的时候，也是愣了一下，随即相视一笑，看来白泽少是将大家全都召集起来了。

    “也不知道白组长在这个时候，把我们聚起来，到底要干什么，万一要被已经疯了的日本人发现，那就遭了”魏涛有些闹心的说道。

    “你担心的事情，不会发生的”

    这时一道声音从院子里传了出来，也是

    还是那个小院子里面，瞿颖，魏涛，郑亚豪，杨康等北平组的核心成员，就依次出现了。

    当他们看到彼此的时候，也是愣了一下，随即相视一笑，看来白泽少是将大家全都召集起来了。

    “也不知道白组长在这个时候，把我们聚起来，到底要干什么，万一要被已经疯了的日本人发现，那就遭了”魏涛有些闹心的说道。

    “你担心的事情，不会发生的”

    这时一道声音从院子里传了出来，也是

    “也不知道白组长在这个时候，把我们聚起来，到底要干什么，万一要被已经疯了的日本人发现，那就遭了”魏涛有些闹心的说道。

    “你担心的事情，不会发生的”

    这时一道声音从院子里传了出来，也是        

