    “1987年年终总结会，现在正是开始。”史生主持会议，话音在巨大的会议室里回荡着。

    “现在进行大会第一项，有请姜小白董事长讲话。”

    姜小白挪了挪面前的话筒，轻咳一声开口了：“十年前的今年，我们华青控股公司刚刚成立，不……那会不叫华青控股公司，叫知青罐头厂，也是刚刚开始建厂，

    我记得当时厂子里一共也就不到一百人吧，账面上得流动资金也就是几千块钱吧，当时我记得建厂的砖和水泥都是欠钱卖的，好像欠了有一万多还是两万块钱吧，

    具体多少钱记不清了，毕竟是欠别人的，又不是别人欠自己的，谁会去记这个呢。”

    姜小白说着，下边发出了善意的笑声，众人之间有一部分人是从那个时候过来的，脸上露出了追忆之色。往昔一幕幕涌上心头。

    当初姜小白本来也是准备走的，结果因为错过了机会，当年没有走，这才下决心建知青罐头厂。

    说来也是奇妙机遇，当初要是姜小白1978年就去上大学了，可能就没有后来的知青罐头厂了。

    或者姜小白即使做什么企业，也不是现在这个样子，可能压根不会做罐头，也不一定会做服装。

    不过就是姜小白方面，创建知青罐头厂也经历了很多的困难。

    “那一年的腊月，我记得特别清楚，马上就是年关了，还没有钱还给砖厂厂长，也是年腊月二十三，一大早的我就坐车跑回龙城来过年躲债了……”

    姜小白笑着说道，这事老人知道，可是大部分的新人不知道，他们来的时候华青控股已经初具规模了。

    台下，李东海愣了愣，他没有想到姜小白竟然还有这种的经历，还过年躲过债。

    记得在自己印象里，姜小白那两年也很有钱啊，还给自己家送过粮票，送过肉票之类的。

    没有想到那几年姜小白竟然过的那么艰难。

    刘顺也差不多，他一直觉得姜小白能够有今天，可能运气居多，可是听完姜小白的经历才发现，可能真的不是运气。

    “后来也躲过几回债，后来厂子里有钱了，基本上就不躲债了，现在道今天1988年，十年了，快十年过去了，我们华青控股公司各个厂子的工人加起来上千人，账面上的流动资金几百上千万，

    光是每个月发出去的工资，都几十万？”

    众人听着几个数字，呼吸有些急促，尤其是有之前的对比，更加的能够感受到现在华青控股公司的强大。

    “从被两万块钱逼着躲债，到一个月工人的工资要开除几十万，这就是我们华青控股公司的成长，而华青控股公司的成长离不开在座的各位，谢谢大家。”

    姜小白站起来鞠躬，然后坐下，会议室里响起了雷鸣般的掌声，很久才在史生的示意下安静了下来。

    “下面进行会议第二项，各个企业汇报总结，从服装厂开始……”

    史生说完，刘建站了起来。

    家和饮料厂虽然在年底的时候崛起，但是在体量上不用说和服装厂相比，就是和其他几个相比都边一点。

    当然了家和饮料厂的前途是光明的。

    接下来汇报的内容，基本上就千篇一律，在姜小白和华青控股公司总部的带领下取得了什么什么成绩。

    然后有什么不足，然后新的一年要怎么怎么改进。

    不用说下边的众人，就是姜小白在台上听的这些车轱辘话都感觉脑袋发懵，想睡觉。

    而这中间能够激起人们一点欲望的也就是，那一个个庞大的营业额，利润数。

    不过这种形式又是必不可少的，许是各大厂长看出了姜小白的不耐烦。

    都加快了自己汇报的进度，不过就是这样，各个厂子的总结完事也中午了。

    吃过饭稍微休息了一下，下午接着部署新的一年工作。

    养猪场没有什么好说的，继续扩大规模。

    而知青罐头厂本来下一步准备开两家分厂的，但是被姜小白给否决了。

    “知青罐头厂还是以目前联营的模式来扩大规模，增加产能，这样的扩张方式有两个好处，第一个是投资少，见效快，联营的厂子机器和设备都是现成的，一旦达成协议，就立马就可以投入生产，

    增加我们的厂子的产能，产品投入市场的周期也短，见效快。

    第二个就是对于联营的话，可以解决一大批国有厂子的问题，也算是为国家减负，相对在一些政策方面就可以争取，对我们厂子来说也能够节省开支……”

    姜小白洋洋洒洒的说着，其实最主要的就是不看好罐头厂未来的市场。

    知青罐头厂是自己创办的第一家企业，如果可以的话，姜小白也愿意在这一行业发展，把知青罐头厂做大做强。

    可虽然这个时候的罐头市场看起来还是可以的，但是随着时间推移，罐头市场注定是一个夕阳产业。

    一个夕阳产业，每况愈下，明明就是一个大窟窿，非要因为情怀往里砸钱，姜小白决定自己可能没有那么矫情。

    饲料厂规模进一步扩大，姜小白没有意见，并且让李老三看看饲料厂投资一个研究所。

    服装厂也要建分厂的，计划是在上党市拿一块地。

    姜小白摇摇头道：“要拿地就在龙城拿，一步到位。”

    至于刘建提出的服装厂要搞什么下游企业，被姜小白否决了。

    全产业链，现在服装厂没有这个能力，而且也没有必要。

    只要做好服装品牌这一块就好了，

    饮料厂没有什么发展计划，本来就准备增加生产线了，不过却有一个大概的营销计划，姜小白都同意了。

    华青电器明年计划的上马分店十家，姜小白告诉王超，步子可以迈的再大一点，十家，十五家，甚至是只要是管理能够跟的上二十家也可以。

    资金问题总部这边可以加大投资。

    王超激动的点头，其他人眼中也露出了精光，看来小白厂长很看好这个新成立还在襁褓中的华青电器啊。

