    此时一道紫色的光芒瞬间直冲九霄，而身后的紫罗兰也化为一道极为之小的花瓣融入陈玄身体之中，然后慢慢的消融！

    　　瞬间陈玄的精气神都上升了一个层面！

    　　面容换发，变得更加的英俊了！实力也得到了进一步的提升，而风魔古风的实力御气境瞬间跌倒了御气三重的境界，境界降低？陈玄十分的疑惑，陈玄还是有些难以置信！

    　　这是第一次见到有人实力降低！

    　　这是魔的坏处，不然你以为他们为什么会比普遍的武者强大，因为他们会短时间内爆发一定的实力！

    　　“这样的话，岂不是说现在的古风更加的弱了？”

    　　“你想得多了！”

    　　“即便他的实力只有御气三重，面对一般的人还是能够像杀死林德一样轻松！”

    　　“可我不是一般人啊！”

    　　“你真自恋！何来的自信！”

    　　“我给的！”陈玄说道！

    　　.......

    　　“遇到你是我的服气，你爹都没你这么骄傲！”天主嚷嚷道！

    　　古风见到陈玄自言自语道：“不尊重谁？你惹得祸乱，今日便让你死在这里！”

    　　陈玄渐渐的恢复，看着古风说道；“被我耍了，还如此的气势冲冲，你以为你谁啊？和我叫嚣？”

    　　古风有些蒙！看着陈玄：“你哪里来的自信？”

    　　“今日谁杀谁也不一定，你若是杀我，死的必定是你！紫罗兰洗礼之后，陈玄的修为虽然没有增加，但是自身的根基已经又彻底的稳固一次了，现在陈玄的身体素质也变得比之前更加的强大！

    　　身躯也更为的魁梧了！

    　　望着面前的陈玄说道：“说大话的下场就和我杀死林德一样！”

    　　陈玄说道；“我从来说道做到。不信你试试！”

    　　“试试就试试！”古风也丝毫不弱的道！

    　　随后古风手中的风刃便将飞出

    　　就在这个时候，陈玄做了一个十分挑衅的动作！

    　　闭上眼睛！

    　　“你尽管来，打到我算我输！”

    　　“打到你你就死了！”古风望着眼前的陈玄！

    　　她是第一次见到这么不要命的人，即使现在自己的实力降低了，但是自己是风魔，风魔的实力可不会因为境界的削弱而削弱，在特定的情况下相反，反而会变得更加的强大。

    　　没想到陈玄竟然现在闭上了眼睛！

    　　这无疑是不要命的节奏！

    　　但是古风可不是会手下留情的人，现在古风手上的风刃已经朝着陈玄而来！

    　　陈玄没有睁眼睛！

    　　咫尺之间，便要了陈玄的命！

    　　“他真的不打算躲吗？”

    　　就在一瞬间的功夫，陈玄躲开了这致命的风刃！

    　　风刃瞬间击碎了后方所有的杂物！

    　　震惊的看着陈玄，万万没有想到陈玄竟然躲过自己的风刃了，而且还是闭着眼睛，自己的风刃，这世间是没有几人能够敢闭着眼睛挑战自己的，除了震惊还是震惊！

    　　她有些难以置信！

    　　这是他真实的实力吗？

    　　古风开始凝重起来了！

    　　陈玄张开嘴微微说道：‘现在归我了，能够一剑解决的事情，绝对不会出第二剑！’

    　　“你已是对我动了杀心，而我从来不会怜香惜玉，从来不会！”陈玄眼神变得坚韧！

    　　他知道一个风魔若是日后再次起来，会成为自己最大的威胁，虽然人会变，但魔未必，凡是威胁自己的，凡是要杀死自己的，他都必须要杀死他们才行！

    　　哪怕是女人！

    　　陈玄看着顾峰，眼神坚毅！

    　　下一刻陈玄一剑刺出！

    　　古风慌了！

    　　慌乱之间升腾一抹飓风来保护自己，但也杯水车薪！

    　　陈玄背着棺材，手中青鸾凤鸣剑，瞬间朝着古风而去！

    　　一剑竟然发出微微的剑破风之声！

    　　风嘶鸣，纵使古风是风魔也抵挡不住这刺耳的风声，仿佛周围的声音都在一瞬间静止了！

    　　“聋了！”

    　　古风缓缓的道，眼神错愕，望着陈玄！

    　　“你为何这么强！”

    　　“不好意思，我强不强，你已经听不到了！”

    　　古风只看见了陈玄缓缓蠕动的嘴巴，可是最后

    　　一剑直接洞穿了古风的身体，古风来不及任何的反应！就这样耳朵聋了，也死了！

    　　身上的鲜血裹着一层又一层，她的身上有林德的血也有她自己的血，一切都是她自己咎由自取，要是他不找自己的麻烦，自己又怎么会杀了他，一切都是自作自受！

    　　陈玄望着古风！

    　　静静的躺在地上！

    　　陈玄摇了摇头道：“还是一个女生，把你埋的体面一些！”

    　　陈玄缓缓的走到古风和林德面前，林德简直没眼看，而古风死的凄凉，就好像是战场之上死去的将士，用命护下了江山，只是可惜这终究是一场空，来世还是稳重的些吧！

    　　还有啊林德，你也是个可怜人，下辈子做个谨慎的人，做一个真正的自己！

        我也算把你们埋的体面的人了，换做别人未必会埋尸体。

    　　陈玄将两人间隔一米葬下，简易的搭好墓碑，也好让林古两家的人来认自己的族人，一切都做好了，便是继续寻找能够制止诅咒血脉的药草！

    　　“小玄儿，前面好像有一些能够遏制你诅咒血脉的草药，去看看！”

    　　陈玄点了点头！

    　　但是刚走没几步，一股强大的气息压得喘不过气来！

    　　“前面的气息好强大！”

    　　“前面似乎有魔妖二重的妖兽！”

    　　陈玄脸色凝重！

    　　魔妖一重差点都要了自己的命了，这魔妖二重的实力岂不是一巴掌就能把自己拍死，这云家药园到底经历了什么，才会有如此之多强大的妖兽进入这药园内，陈玄命悬一线！

    　　“现在的你随时都在死亡的边缘！”天主说道！

    　　“我知道！”

    　　“你怕吗？”

    　　“怕又有什么办法？诅咒血脉我还是要治！一丝希望都不能放弃！”

    　　“我先前说过，绝不放弃！”

    　　“按道理来说治好你的诅咒血脉需要三百六十五种极品草药，但是这小小的云家药园显然没有！”

    　　“那这咋办？”

    　　“当然是找其他的替代品！”

    　　“这个替代品是？”

    　　“便是绫罗仙子！绫罗仙子是一种长得相非常的像人的仙草，这是极品中的极品，而且效果至少顶一百八十种草药！”

    　　“这么逆天！”陈玄颇为惊讶的道！

    　　“不要一惊一乍，我老了，受不住吓！”天主说道！

    　　“那其他的一百八十多种草药？怎么办？”陈玄有些疑惑的道！

    　　“我自有办法！”

    　　“眼下还是先弄绫罗仙子比较好！”

    　　“但是这绫罗仙子正是你感知的魔妖二重妖兽镇守着？哪怕会死也要去拿吗？”天主再次问道！

    　　“要！”

    　　“姑且再相信你一次！”天主笑着说道。

    　　“吼！”

    　　就在此时　陈玄突然感觉周围有剧烈的震动，全身摇晃，好容易便稳定了身体，而此时天主邪魅的笑道：“ 你省心了，这绫罗仙子”

    　　陈

