    第771章 找死

    眼下，还真不好袖手旁观。

    安夏冷着脸，寒气丝丝的，站在身边的战员小腿肚子都有些发抖了。

    可以清楚感知到，安夏生气了。

    看不见的雷霆之势，也不知道何时才能降落，胆颤心惊，惶恐不安。

    “他们行动，我们反而不好动了。”苗海冷道：“一旦出事，我们得支援他们才可。”

    眼前，与狼王合影已经不重了！

    想着怎样不出事才对。

    眸色暗戾的安夏半蹲再次观察四周，而下面行动的几道黑影已经不见踪迹。

    倒也没有多着急。

    好歹都有点身手，身上又有匕首和步枪，空包弹关键时候还是可以用上。

    淡道：“既然有胆量下去，想必有万全之策。他们自己都不担心出事，我们也没有什么可担心。”

    还真不是冷血。

    身为一名战员，战场上面连最基本的安危判断都没有，送他们两字：鲁莽。

    “那我们，要不要下去？”95号问。

    他手里还握着一把实弹枪呢。

    关键时候总得让它发挥一点作用吧！

    要不然，拿到手上，他有些不安心。

    安夏没有自己决定，问所有人，“你们呢？怎么想？现在下去？”

    这会儿下去可是可以，不过，得考虑清楚才成。

    下面行动的五人明显是急于求成，而此时他们下去，还不知道会不会误会。

    那句话怎么说来着？

    狗咬吕洞宾，不识好人心？

    这么说有些难听。

    换种说话：好心坏办事。

    不过她是无所谓。

    向来不怕被人误会。

    她要办的事，只管从心。

    至于他人怎么样，随便。

    但身边这些战员们，她还是要考虑。

    个人主义，不应该出现在战队里。

    沉默了一会儿，还是苗海先开口，“过去的只有五人，还有五人应该在暗处守着。”

    刚才他数了下只有五道黑影。

    十人为一组，只去了五人，那还有五人。

    干裂的嘴唇抿了抿，苗海又道：“我们现在下去，会不会被他们误以为有意为之？”

    别说，还真有这个可能性。

    一语点醒其他战员。

    安夏挑眉。

    队长苗海，确实不错。

    实力很强，团队意识也很强，考虑周全，又会照顾战员。

    别看一路都是她这边安排，战员们也很服从她，但在交流与沟通上面，苗海是她与战员之间的桥梁。

    有他搭桥，团队气氛更为和谐。

    经提醒的战员又把视线看向安夏，清澈的眼里，全是求问。

    那，下不下呢？

    “我都可以，你们心里是怎么样？”安夏反问他们，“他们还有五人没有过去，要不，先找没过去的五人？”

    这个可以！

    苗海也赞成，“好，先找另外五人，问清楚他们是怎么安排。”

    “好。”

    “可以。”

    “我没意见。”

    ……

    战员们都赞成。

    如此一来，不会产生不必要的误会。

    也不会打乱他们的安排。

    安夏便道：“18、95，你们两人留下来。18号，K系在你手里，记住，只有一种情况可以射击，有战员被狼群困住、扑咬。明白没！”

    “明白！”18号用力点头。

    安夏又对其他战员道：“其他战员，随我下去。”

    “是！”

    没有犹豫，一声令下全部服从。

    因为大家都知道不可能就这样看着。

    (本章完)

