    楚小天这一番话，可谓是说得极为的嚣张，不过，这话说得倒也是实情，禹夏城四大家族都被他得罪了个遍，就连方家的一个七阶炼丹师都被他给抢劫了一次，可他到现在却都活得好好的。

    “呵呵，我倒是忘了，你连方家的方落都敢动手暴打一顿，这胆子确实已经是大得有点过份，一个小小的何长青，怕还真的没被你放在眼里。”何聚看了毫不在意的楚小天一眼，恍然大悟似的笑了笑。很显然，楚小天暴打方落的事情，他是已经知晓了的。说完之后，他又沉吟了一下，摆了摆手道“这次让你来认个宝，还给你带来了不小的麻烦，伯父我也实在是过意不去。这样好了，你告诉我们升灵金的那个奖励我也不给你了，你拍卖的那三件物品，我也就分文不收，就当是给你的见面礼好了”

    “这怎么行，我怎么好意思让伯父破费呢”楚小天楞了一下，何聚他这一挥手，直接就省去了他六千多万的灵石，这手笔，也实在是有点太大了。不过，一个何家的外门长老，一下子要拿出一笔这样的巨款出来，怕也是有点困难的，他也不想因为这件事情让何聚难做。

    “这有什么不行的，你给嫣然金参果的时候，不是眉头都没皱一下，我给你免掉这几千万的拍卖款，又能算得了什么。放心好了，我虽然只是一个小小的外门长老，但一下子拿这么点灵石出来，还是问题不大的。好了，这件事情，就这么说定了”何聚看新旧何小天，摆了摆手，一脸正色的开口道。

    “那我就多谢伯父了”听何聚一说，楚小天也没有再犹豫，恭敬的朝着他行了一礼。六千多万的上品灵石，一句话就免了，这可真的是一份大礼了。当然，要是把那块升灵金跟那块温香软玉的真正价值算进去，那可就远远不止这么点价值了。

    “好了好了，也不要这么见外了，你们小年青的自己玩去吧，我老人家就不掺合了。嫣然啊，你就好好的招待一下你这个弟弟吧，我也得去做个假账了”何聚挥手，微微一笑，而后就直接离开了这个客厅。

    楚小天几人则在何嫣然的带领下，在这附近闲逛起来，从何嫣然的话中，楚小天知道了何家的一些事情。何家跟别的大家族一样，也分旁系跟嫡系，就是他们的外门跟内门，他们在这禹夏城中有三个大型的拍卖场，旁系掌握一个，嫡系掌握一个，然后各凭手段拉生意。剩下的一个，则是嫡系跟旁系竞争掌握。每年，这两系人都会有一个比试，就是以一年来，两系人各自掌控的拍卖场的盈利为标准，谁的盈利多，那就能在另一年掌控第三个拍卖场。而且，掌控的第三个拍卖场，一年所有的盈利，只要给家族上交三成就行，其他的七成，则可以为掌握拍卖场的那一支人所有，并不会像他们手中的另一个拍卖场一样，需要上缴六成的盈利。

    何这旁系，也就是何嫣然他们，已经连续三年在盈利上胜过了嫡系一脉，也连续三年控制住了第三座拍卖场，也就是他们现在举行拍卖会的城中拍卖场。正是因为这样，嫡系那一脉的人非常不岔，经常到这里来捣乱。像那个何长青，更是仗着自己是何家大长老之子的身份，经常到这里来以势压人的夺走一些宝物。像楚小天今天碰到的事情，何长青就已经做了不止一次了。很多人害怕他的身份，自然只能咬着牙被他抢。不过，他今天碰到了楚小天这个连方家的七品丹师都敢打的人，自然只有碰一鼻子灰回去的下场了。

    楚小天听何嫣然一说，对于何家的恩怨，倒也算是知晓了一点。同时，对于何家这个拍卖场一年的盈利，也有了一个大概的认识，那个，估计是一个巨大的数字，掌控了三年，何家旁系，恐怕收获巨大。要不然，何聚一个外门长老，也不可能一次性给楚小天免掉六千七百万的上品灵石。

    一行人闲逛到入夜时分，在何家掌控的最大的酒楼“玉膳房”吃了晚饭，才回了何嫣然送给楚小天几人居住的小院。何嫣然进了自己的房中修炼，至于楚小天，则跟着夏雪一起进了房中。

    “小雪乖乖，今天晚上，趁热把那粒通脉丹服下去，我帮你护法，让你打通全身经脉，突破通脉之境”一进到房中，楚小天就拿出那粒花费了三千万上品灵石买来的通脉丹，递到夏雪的手中。

    想了想，又拿出一个小玉瓶递到夏雪手上“这是一粒四阶的幽梦丹，可以让你在突破的时候感觉不到痛苦”自从看到了方落记载丹药的那块玉简后，楚小天对于自己手上的一些丹药，就全部都知晓其名称跟作用了。这粒幽梦丹，可以让人犹如置身梦中，对身体的痛苦感应程度降低。好像觉得这样还不够一样，楚小天又拿出两个小玉瓶递给夏雪，这些丹药，楚小天也弄不清楚到底是从哪个死在他手上的倒霉鬼身上得来的，此时，也正好派上用场。“这是四阶的强络丹，可以强化拓宽你的经脉，对你今后的修炼更加有用。这是四阶的玄谷丹，可以帮你开辟丹田”将两个玉瓶中的丹药作用跟夏雪说了一遍，楚小天看着夏雪笑道：“小雪乖乖，过了今晚，你就是辟海境的高手了”

    夏雪接过楚小天递过来的那几种丹药，什么话说，只是轻轻的点了点头，乖乖的走到房中间坐下，看了满脸微笑的楚小天一眼，直接拿出那粒蓝色的幽梦丹吞了下去，等了数十个呼吸时间，待到药力开始发挥后，又拿出通脉丹吞了下去。

    楚小天的身形闪动一下，出现在夏雪的面前，精神力扩散，将夏雪完全的笼罩在内，仔细的查看着她体内的情况，一发现有任何不对劲的地方，立即就会出手。

    不过，他的担心，倒是显得有点多余的意思。夏雪将通脉丹吞下之后，立即就有无比恐怖的灵气从她的体内爆发，甚至都不用她去控制，这些灵气就开始在她的经脉之中游走起来。经脉中的杂质被这庞大的灵气排出，所有经脉都变得更加的空灵，强韧，宽大，灵气在这样的经脉中不停的流转，将夏雪体内没有冲开的经脉一条条的冲开。

    大概过了一刻钟左右的时间，夏雪体内的经脉，已经有一大半在这粒通脉丹的作用下被打通，就连那些常人极难打通的细小经脉，也被完全的打通。奇经八脉到现在为止，也被打通了足足四条。不过，夏雪这好端端的一个美女，现在的身上却是被涂满了一层黑色的油膏状物体，散发着一阵阵的恶臭，这个，正是夏雪体内的杂质。只是，相比楚小天当初打通经脉时涌出的杂质来，夏雪体内的数量，明显就要少得多了，可见她的体质，比起楚小天来，还是要好得多的。

    又过了大概一刻钟的时间之后，楚小天可以感觉得到，夏雪体内的奇经八脉，此时已经全部打通。一个灵气自动运转的循环，在她的体内悄然生成，天地灵气疯狂的向着她的身体聚集，涌进她的经脉之内。由于有着楚小天给她炼制的那个引灵镯，她吸收天地灵气的速度，比其他人都要强上一倍，这些灵气，在她的体内聚集，再在她的驱动之下，开始冲击丹田大穴。

    一切都是那样的水到渠成，根本没有用到楚小天给她的那粒玄谷丹，有了奇经八脉自成循环凝聚的灵气，丹田非常轻易的就被打开，凝聚在经脉中的灵气找到了最终的归属，源源不断的向着她的丹田中涌去。

    夏雪也在这个时候睁开了双眼，冲着楚小天嫣然一笑，又将那粒强络丹给吞了下去。她刚刚打通自己的奇经八脉跟丹田，现在服下那粒强络丹，能将将那丹药的药性发挥到一个更高的极限。强络丹被炼化，一股股清流瞬间涌向夏雪的经脉各处，然后缓缓的融入其中，在楚小天的精神力查看下，夏雪的经脉正在飞速的蜕变，变得更加的光亮柔韧，同时，也变得更加的宽阔。

    这个过程，持续了整整半个小时，当那粒强络丹的药性完全消融之后，夏雪体内的情况，也完全的稳固了下来。

    缓缓睁开双眼，冲着楚小天露出一个甜美的笑容，夏雪刚想开口说话，眉头却是突然一皱，有些疑惑的小声问道“小天哥，这房间里怎么这么臭了”。她现在还沉浸在修为提升的巨大喜悦中，还没有回过神来，都没有感应到自己身上的那一层黑乎乎的油膏状物体。

    楚小天微微一笑，什么都没有说，却是将目光在夏雪的身上扫了一下。

    夏雪会意，将目光看向了自己的身体，而后，一声足以刺破云霄的尖叫声陡然从她口中响起“啊，我的身体，小天哥，你怎么不早告诉我，你快走，我不要你看到我现在的样子”说完这句，夏雪的身体就好像一道流光一般，向着门外冲去，想来是去寻找水来冲洗身体了。女孩子最是爱美，特别是在自己深爱的男人面前，看到自己的这副模样，她哪里还能淡定得了。

