    “哎！”

    看着秦帝带着段天等人，一路向东，踏上了通往第九层的登天梯，开明兽不由的叹息了一声。

    没带它。

    什么留给我们的时间不多了，什么斩仙仙王危险什么的。

    多少真心，也只有开明兽自己知道，但哪怕到了最后，它也渴望，秦帝可以带着它进入第九层，入瑶池，塑真身。

    它卡在不朽境极限，已经十多万年了。

    妖兽开智，就是一个漫长的过程，就算开了智，修炼起来也比人类要慢太多了，彼此对比，任何一个人类，都是上天的宠儿。

    任何一个人类修炼一年，都够绝世级别的妖兽，修炼百年的了。

    差距就是如此之大。

    妖兽唯一的优势就是，寿命比人类要长。

    而一旦塑真身，成就仙兽，修炼速度纵然不如人类，却也不会差距得如此之大。

    开明兽想登九层啊。

    可惜。

    人家秦帝不带它。

    除了叹息，也别无他法。

    至于用强的，威逼秦帝，以第九层妖兽的实力，还真能做到，可真这么做了，妖兽就彻底断绝了入九层的希望了。

    妖兽。

    就算再强，也没有人类向妖兽妥协的先例。

    开明兽只希望，进入第九层，迎来梦天河以及上万护仙军的痛击，让秦帝知道，秦帝需要它们。

    这才是正途。

    ……

    第九层。

    “找死！”

    秦帝刚到，就有诸多护仙军在埋伏他，联手向他袭杀而来，对此，秦帝也早有防范，每十剑斩仙剑快速融合，斩杀而出。

    杀没有彻底复苏的不朽境护仙军，十剑合一就够了。

    百剑合一？

    没那个必要。

    秦帝觉得，百剑合一都可以斩仙了。

    而这一次的十剑合一，用的全都是斩仙剑，并没有崩溃的迹象，相反，威力也变得更加强大了。

    “噗噗噗……”

    一瞬间，十名不朽境护仙军，被秦帝斩杀与剑下。

    “走！”

    看着秦帝瞬杀十人，其他护仙军脸色剧变，化作一道道残影，快速逃窜。

    秦帝。

    不可敌。

    至少在他们彻底复苏前，不是秦帝的对手。

    毕竟，他们现在只是残缺的不朽。

    “嗯？”

    就在秦帝想要追击时，他的身子突然一震，察觉到一股强大的意识，猛然钻入到他的体内。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    而这时，第九层的陆吾石像，彻底崩碎，化成了粉末。

    “滚出去。”

    秦帝立即意识到，有人想要夺舍他，目光幽冷。

    “你吓到我了。”

    这时，一个声音在秦帝的脑海中响起，“我又不是要夺舍你，陆吾石像破碎了，我没有了宿体，我只是想暂居你的体内。”

    秦帝认识这个声音，赫然就是最后一道七彩霞光奖励降临后，出现在七彩霞光中，打扰他好事的女子。

    同时，秦帝的脑海中，也出现了那女子的样子。

    斩仙仙王。

    也是唯一的女仙王。

    “出去。”

    秦帝冷喝。

    虽然这女仙王，并没有对秦帝进行夺舍，很老实的待在他的体内，可谁知道，这女仙王会不会突然发难？

    修真者才是仙魂最理想的夺舍之躯。

    “我就不出去，我出去了，我就会死的。”女仙王不忿地说道：“我都将万剑送你了，在你体内待下怎么了？再说了，我还答应你，只要我重铸肉身，我就嫁给你，我现在也算是你的未婚妻了。”

    “……”

    什他么未婚妻？

    “我对你没恶意，如果我真想夺舍你，你根本就没有反抗的能力。”说着，女仙王开始控制秦帝的身体。

    只是一瞬间，秦帝就发现，他的意识被挤到了一个角落，失去了对自己身体的控制。

    这让秦帝心头大骇。

    不过，还没等秦帝说什么，女仙王立马放弃了对秦帝身躯的掌控。

    然后无比高傲的说道：“我可是女仙王，十万年前就复苏了，虽然失去了肉身，但我的意识却越来越强大，不是那个梦天河可比的，我要是想夺舍你，轻而易举。”

    “不过你放心，我是女人，怎么可能夺舍一个男人？不对，我绝对不会做那种夺舍的事情的。”

    “我可跟梦天河不一样，他没出息，只想着夺舍，我可是要重塑肉身的。”

    “秦屠天，不对，秦帝，你要帮我重塑肉身，不然我就赖在你体内不走了，以后你也就别想碰其他女人了，除非你不介意多一个观众。”

    “你威胁我？”秦帝目光一冷，“本少爷还真不担心，会多一个观众，我现在就带你去看戏。”

    说着，秦帝转头就要离开第九层。

    观众？

    你想看，你就看呗。

    就怕你一个女人，看了我跟花如是大战，你会受不了。

    “你无耻，你流氓，你不要脸。”女仙王惊叫，随后像是想到了什么，一脸得意的说道：“你要是不给我重塑真身，我让你这辈子都碰不了女人，只要你要碰女人，我就控制你的身体。”

    “……”

    是啊。

    女仙王是可以控制秦帝身体的。

    只要控制了秦帝的身体，秦帝什么都做不了啊。

    “现在不是说这个的时候。”女仙王继续说道：“你赶紧去阻止梦天河和他的护仙军，再不阻止，一旦他们全都成了地仙，你可就打不过他们了，以后你再也别想进第九层了。”

    三条大道合一的秦帝，已经是合道期巅峰了，再加上万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合，实力强大无比。

    不朽境也是一剑斩之。

    可地仙。

    不朽境之上的存在，可没那么好杀。

    弑仙。

    当年十多万不朽境极限，才能堆死一个仙啊。

    纵然秦帝再强，也不是万仙的对手。

    哪怕对方只是地仙。

    不过，因为昆仑圣地的空间并不稳固，一旦有人重塑真身，成就地仙，那这个人就只能待在瑶池之中，哪怕现身，也只能短暂地在第九层停留。

    停留时间长了，都会遭到虚空绞杀，更别说是去其他层了。

    其他层，无法支撑地仙。

    “走。”

    秦帝也知道事态的严重性，懒得继续管女仙王，身子一动，快速向瑶池飞奔而去。

    上万不朽，他也有把握击杀，可上万地仙，他就无能为力了。

    所以，秦帝要在那上万护仙军成就地仙之前，将他们斩杀，否则，那就是劲敌。

    哪怕他们只能待在第九层的瑶池中，无法去其他层，可随着昆仑圣地的虚空，越来越稳固，终有一日，他们可以走出的。

    时间还不会太久。

    瑶池。

    可以塑真身，在人为的操控下，自然可以稳固天地。

    “嗯？”

    刚走几步，秦帝身子一震，紧接着皱起了眉头。

    “咦？”这时，女仙王也发出了一声惊奇，“你的人皇大道，怎么突然颤动了一下？有人撞击你的人皇大道？”

    【作者有话说】

    第1章。

    因为这月情况不允许，没办法搞票票加更，但咱也不能不投票啊。票太少了啊。

