    

    “%……@￥￥%”

    浴室里传来了宁馨月哼着的不知名曲调。

    楚云去楚凝的房间里，找了一身衣服。

    宁馨月的年纪，身材，都和楚凝差不多

    所以，楚凝的衣服，宁馨月倒是也能穿。

    把衣服拿到浴室外，楚云听到了宁馨月哼着的歌曲。

    “什么乱七八糟的？”

    仿佛是听到了楚云说话，宁馨月一边洗漱，一边说道：

    “你不许偷看啊！”

    楚云的眉头一挑

    偷看？

    开什么玩笑。

    就你这？

    前面不高后面不耸的，

    我能看什么？

    ……

    “知道了，对A 大小姐！”

    楚云没好气地说道。

    正在洗澡的宁馨月，听到楚云说的对A大小姐。

    顿时就是微微一愣

    什么意思

    对A ？

    那是什么？

    为什么我是对A ？

    是说我很厉害的意思吗？

    宁馨月想着，低头继续洗澡。

    就在这个时候，她突然意识到了什么

    ＂才是对A ！＂

    宁馨月不由得喊道

    楚云坐在浴室外的沙发上，耸了耸肩，说道：

    “不你错了，按照我的这个胸月几的大小来看啊，我说不定是B ！”

    楚云随口调侃着

    看着窗外的风景

    而正在洗澡的宁馨月顿时整个人就愣住了

    什么意思！

    这是赤裸裸的小看啊！

    宁馨月低着头，用手使劲地拢了拢，但是还是见不到那种深不见底的情景

    则让宁馨月有点失望。

    同时低着头，看到了自己的脚尖

    准确的说，不光是看到了自己的脚尖，而且，还看到了自己的脚背！

    听到浴室里没了动静，楚云微微挑眉。

    什么情况？

    这妮子难道是受到打击了？

    不应该啊？！

    这妮子现在还小，才十五岁。

    还有发育的空间，

    楚云回想了一下，自己重生之前，在电视上看过的宁馨月的样子。

    那个时候的宁馨月，已经是女大十八变了。

    从高度上来讲，宁馨月长大后，好像是一点都不输给叶倩倩的

    当然，叶倩倩是整体都大，。

    而宁馨月是高度上比较=强悍

    整体的脂肪量，是没有叶倩倩多的！

    不过这都是以后的事情，

    现在，宁馨月还是一个小女孩。

    就连身高都没完全发育完成。

    现在宁馨月的身高也才一米六、

    和成年后的宁馨月一米八的身高，还是差点意思的！

    而且，宁馨月的大长腿，也是号称是清水市之最！

    与之对应的，是江北市的凌映雪

    凌映雪是江北凌家的长女

    凌家是体育世家，父母都是国家级的运动员

    那是有着父母的基因在那里，

    宁馨月则完全是因为靠着自己。

    父母都是一般的高度。

    也许个宁馨月练武有关系

    “你也不用灰心，说不定，以后呢就长大了！”

    楚云随口说着。

    但是，这句话，却像是触碰到了宁馨月的逆鳞一样。

    宁馨月顿时就生气了！

    “哼！那还用你说，你还是说你自己吧，说不定你都不叫楚云！”

    楚云的眉头一挑。

    嗯？

    却听到宁馨月在浴室里继续说道：

    “说不定， 你叫楚签呢！”

    听了这话，楚云的脸上顿时就露出了奇怪的表情

    这个宁馨月，年纪不大，却是什么都懂

    牙签都知道！

    不过楚云没有继续这个话题。

    自己虽然做不到貂蝉在腰上

    但是最起码的男人三件套，现在是具备了

    楚云刚想到这里，浴室里的宁馨月却是不打算放过楚云。

    她直接开口说道：

    “人家都说，成功男人，要有标准三件套，初步来看，你的三件套，也就只有身高最低180，住房面积最低180这两件！”

    楚云听了宁馨月这话，却是直搓牙花子。

    要不是因为网站不让写，

    我今天就让你看看我的第三个180！

    楚云不由地摇了摇头

    这妮子，可是性子烈得很

    至少，嘴上是一点不饶人！

    “我是不是标准的成功男人，我是不知道，但是我知道，你明面上作为成功女人的三件套，可是一个都不够！”

    两个人就这样拌嘴

    宁馨月在浴室里，听到楚云的话，恨得牙痒痒

    此刻却是直接忍不了了。

    她直接推开门，张牙舞爪地冲着楚云就过来了

    “你说什么！”

    “啊啊！我要杀了你！”

    宁馨月完全没有注意到。

    现在自己可是……

    这一下，

    楚云的眉头一下就挑了起来

    别说，

    还是挺白的！

    当然是地板，这地板可是楚云的母亲和大娘，每天晚上回来都要擦一遍。

    咳咳

    而且，因为这样。

    这地板都有点反光

    此刻的地板，那光芒真的是，有点刺眼

    “嘶！”

    楚云的眼睛一眯

    好像地板上倒映出了什么不该倒映的东西！

    到底是年轻啊！

    咳咳

    这地板毕竟是光滑啊

    可能是因为打扫地比较干净的缘故。

    这地板上，竟然一点灰尘都没有，十分的光滑！

    就是倒映出来了两个粉色的，有点影响了这地板的洁白

    而宁馨月，这个时候，却是终于注意到了自己的情况！

    自己竟然还在洗澡呢，就冲了出来

    她尖叫了一声，双手抱着身前说道：

    “你快闭上眼睛啊。”

    楚云的眉头一挑，好像你那，一只手就完全挡住了好吧……

    “又没什么看头……”

    楚云嘴上嘟囔着，转过了头

    而因为是阴天的缘故，玻璃上也有点反光。

    所以，宁馨月在房间里干了什么，楚云看的是一清二楚

    宁馨月放开了手，举着拳头，冲着楚云的背影，做了一个攻击的动作

    然后转身向着浴室里走去。

    楚云看着玻璃上的反光，眉头一挑

    撇了撇嘴

    走路都不会晃动……

    回到了浴室的宁馨月，却是感觉自己脸上有点发烫

    竟然让楚云看了去

    亏了亏了

    “不行，我一会的想办法看看。”

    “他到底是不是一个标准的成功男人！”

    这疯狂的想法，自然逃不过楚云的耳朵。

    毕竟楚云的听力超过了一般的人

    于是他说道：

    “你要是想验证的话，我现在就可以进去！”

    “啊！你干什么偷听我说话！”

    宁馨月尖叫着跺脚，却是因为一不小心，脚下一滑，直接一个屁股蹲，坐在了浴室的地上！

    “啊！好痛啊！”        

