    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百章   不留   

    “杀！”

    

    四人一落擂台，脚下发劲，纵身一弹。

    

    断了禅杖的他们，直接紧握右拳，如同出膛的炮弹一般，全力向叶凡轰出。

    

    身前的空气纷纷被炸裂，啪啪脆响不断，声势恐怖.   

    那感觉仿佛前面就是一座铜墙，也要被轰出一个窟窿！   

    沈楚歌下意识尖叫：“小心！”

    

    叶凡却背负双手，灯光之下，身如长枪，傲然而立。

    

    “砰！”

    

    红衣和尚四人砂锅大的拳头几乎同一时间打中叶凡。

    

    砰砰砰！一连串的巨响，在叶凡胸膛和背部响起，还掀起了气流。

    

    “破！”

    

    叶凡眼皮子都没抬，只是喝出一声，身躯猛地一挺。

    

    声如闷雷，整座擂台嗡的一声，一沉。

    

    “轰！”

    

    在众人的惊讶眼神中，红衣和尚四人的拳头，像是墙灰一样爆开。

    

    四股血花同时迸射了出来。

    

    没等红衣和尚四人发出惨叫，反震回去的力量，气势不减倾泻。

    

    巨大的蛮力不仅震碎了他们拳头，还跟鞭子一样抽在他们身上。

    

    “砰砰砰！”

    

    一连串的巨响中，红衣和尚四人惨叫一声，旋风一样跌出高台。

    

    肋骨断裂，心脏震碎。

    

    四人七窍流血，一命呜呼。

    

    “四个太少了。”

    

    叶凡一拍衣衫，伸手一摆：“我要一个打十个！”

    

    全场死寂。

    

    全场震惊。

    

    不仅天下商会精锐不受控制站起，就连阿童木等沈家人也都瞪大眼睛。

    

    他们刚才都看到红衣和尚四人的厉害。

    

    就是沈七夜连连出手，他们也只是受伤，并没有彻底失去战斗力。

    

    沈七夜巅峰的时候，估计也要好几招才能杀掉四人。

    

    可没有想到，叶凡站着给四人打，承受他们一拳轰击毫发无损不算，还把力量反震回去杀了他们。

    

    这也太妖孽，这也太变态了吧？

    

    原本众人眼中戏谑的无知小子，现在无形给了他们一股巨大压力。

    

    全场众人全都难于置信看着屹立的叶凡。

    

    公证团几个大佬摘下老花镜，连连揉揉眼睛以为自己看错。

    

    美艳妇人紫乐公主也捂着胸口，眸子有着一股子震撼。

    

    铁木无月也吞下一口茶水，第一次感觉到口干舌燥：“这小子，有点意思啊。”

    

    叶凡手指一点铁木无月：   

    “铁木无月，我也不管你们还剩下多少人，不怕死的尽管派上来。”

    

    “十个，一百个，两百个，三百个，我全部应战。”

    

    他清楚规矩对于铁木无月他们来说就是废纸，只有全部碾压他们才会老实。

    

    不杀光铁木无月带来的精锐，她始终不会甘心认输的。

    

    而且他憋了这么多天，体内的热量已经快压制不住了。

    

    哪怕下着雨，叶凡也感觉全身火炉一样，体温又要破四十。

    

    极其难受。

    

    不趁机发泄出来，估计明天又要泡雪池了。

    

    所以叶凡直接跟铁木无月他们死磕。

    

    听到叶凡的话，铁木无月娇笑一声：   

    “沈家女婿喜欢一个打十个，那就成全他。”

    

    她靠回座椅一挥手指：“来人，送叶阿牛上路。”

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    十个手持峨眉刺的素衣女子扑了出去，像是蝴蝶一样跃上了高台。

    

    她们手里峨眉刺尖锐慑人，她们气势也给人无尽锋利。

    

    好像只要被她们碰到，就会割出一道血口。

    

    一看就是常年暗杀的好手。

    

    不等叶凡多看她们一眼，十女就身子一闪。

    

    一道道刺影炸开，朝着叶凡倾泻了过去。

    

    这十道峨眉刺的威势，无法用语言来形容。

    

    刚出手时，还悄无声息，但随之气势如虹，撼动山河。

    

    无坚不摧！   

    沈楚歌俏脸狂变，为这一击之威而震怖。

    

    沈七夜喝出一声：“小心他们暗器。”

    

    几乎是沈七夜话音落下，拉近距离的十女身子猛地一挺。

    

    身上、鞋子、头发、袖子齐齐爆射出无数毒针。

    

    这一招极其歹毒，先摆出光明正大决斗态势，拉近距离就马上发射暗器。

    

    铺天盖地的毒针，轰的一声向叶凡笼罩过去。

    

    密密麻麻，没有任何一寸地方躲避。

    

    而且毒针还带着浓郁的毒素气息。

    

    哪怕叶凡能够击碎毒针，上面的毒素也会被吸入进去，一样要死。

    

    只是叶凡脸上没有惊慌，依然风轻云淡。

    

    看着爆射过来的毒针，他单手一吸，猛地抓住地上一刀。

    

    接着叶凡双手捏着长刀，猛地一震一抖。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    长刀碎成几十片，嗖嗖嗖飞射出去。

    

    只听一连串当当当声音响起，毒针尽数被击落。

    

    十名冲过来的素衣女子也身躯一颤，全部停滞了冲锋的动作。

    

    接着她们一个接一个扑通倒地。

    

    眉心全都钉着一枚锋利又狭长的刀片。

    

    不深，却足够致命。

    

    “混蛋！”

    

    看到叶凡杀了十名素衣女子，东刺阳彻底被愤怒冲昏了头脑。

    

    他抓起一把长刀冲了上去，对着还没有转过身来的叶凡，雷霆万钧劈杀了过去。

    

    “力劈华山！”

    

    长刀锋利无比，还厚重如蟒，让无数人目光不敢直视。

    

    一刀下去，只怕地面都要断成两截。

    

    沈楚歌心神一颤，下意识站起，想要喊叫小心却喊不出来。

    

    “嗖！”

    

    只是叶凡没有丝毫慌乱，左手一抬，抓起沈七夜的黑色长枪。

    

    接着反手一斩。

    

    一股浑厚恐怖至极的气势瞬间爆射。

    

    这一股气势，宛如黑龙出渊，直婆东刺阳的如蟒威压。

    

    南长寿怒吼一声：“东刺阳，退！”

    

    东刺阳也感受到叶凡的雷霆万钧，本能想要后撤躲闪却已经迟了。

    

    “当！”

    

    黑色枪尖斩在东刺阳的长刀上。

    

    刀身当一声脆响断成两半。

    

    接着去势不减，斩向了东刺阳的胸口。

    

    “什么？”

    

    叶凡的霸道让所有人都止不住惊呼。

    

    铁木无月的掌心也都多了一抹汗水。

    

    谁都没想到，叶凡力道蛮横成这样，竟然能够碾压东刺阳。

    

    “不！”

    

    东刺阳更是满脸绝望，一边挥舞长刀，一边不断爆退。

    

    他竭尽全力想要避开叶凡锐不可挡的一枪。

    

    只是根本没有机会。

    

    “当！”

    

    长枪再度斩断半截断刀，随后斩碎东刺阳的护甲。

    

    一股鲜血迸射出来，还伴随无法掩饰的惨叫。

    

    “啊——”   

    东刺阳的身影倒飞了出去，胸前出现了一道深可见骨的伤口。

    

    衣衫破烂，血液飞溅，染红了大半个身子。

    

    他眼里无比震惊，根本没有想到，自己连叶凡一枪都挡不住。

    

    “啪！”

    

    不等东刺阳喘口气，叶凡一抬手，长枪又是如龙激射。

    

    东刺阳挥舞刀柄横挡，还再度向后爆射。

    

    只是慢了半拍，枪尖一闪而至抵在他的喉咙。

    

    东刺阳动作瞬间停止。

    

    铁木无月喝出一声：“枪下留人！”

    

    “不留！”

    

    叶凡往前一松，枪尖刺入东刺阳的咽喉。

    

    血喷三尺！   

    整个沈家堡彻底死寂。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>