    苏氏集团，将苏清影赶走后，苏家亲戚很快占据了整个公司内全部的重要职位。

    一大早，苏家众人齐聚会议室，如同召开庆功宴一般。

    “没想到苏清影那个傻娘们儿那么好糊弄，虽说八千万是我们提供的，但是她依靠华仲国拉来两个上千万的项目，完全是便宜了我们啊！”

    “我看她现在只能继续回酒楼做服务员了，哈哈哈哈...”

    “苏总！不..不好了！”

    正当苏家人为自己的英明决定而大肆庆祝时，总经理秘书突然跑了过来。

    “什么事儿？慌慌张张的。”苏老太君脸上闪过一丝不悦。

    “老太君，先前清影经理拉来的两个项目，对方突然反悔了！”

    “什么！”

    苏老太君脸色一变！

    对方好端端的怎么突然反悔了？

    就在这时，秘书的手机也响起来，接通之后她脸色又是一变。

    “老太君，前台打来电话，东域首富华仲国老爷子来我们公司了！”

    这一连串的变故，让苏家人头昏脑涨！

    “奶奶，这..这到底是怎么回事？难道那老头儿反悔了？”

    苏景同瞬间变得提心吊胆，八千万都交出去了，那个老家伙难不成还想剁他的腿？

    苏老太君冷静道：“应该不至于，那老家伙手底下掌控那么大的资源，不会是两面三刀的人，应该是有其他的原因，走，我们出去见见！”

    苏老太君也拿不清楚华仲国的葫芦里卖的到底是什么药，只能率领苏家众人前往相迎。

    一到公司门口，阵势如同当初的医院一般，里里外外皆是华仲国的保镖，气势逼人！

    “华老爷子，不知您突然到来，有失远迎，快请上座！”苏老太君笑脸相迎道。

    “不必了！”

    华仲国摆了摆手，冷笑道。

    “那您今天突然来是？”苏老太君问。

    “老夫今天来，只想告诉你们一件事情，老夫要撤资！”华仲国说。

    “撤资？”

    苏家众人一头雾水，你要撤资就撤资呗？关他们什么事情？

    “华老爷子，我...有些没明白您的意思...”苏老太君的脸上挤出一丝笑容。

    华仲国脸上闪过一丝讥讽：“你们应该还不知道吧？那八千万，苏小姐并没有要，而是还给了我，并让我以注资的形式帮助这家公司，但让老夫没想到的是，你们这些厚颜无耻之徒竟将苏小姐强行逼走，那这公司，老夫也没必要呆了，即刻撤资！”

    华仲国大手一挥，霸气宣布！

    “什..什么！”

    苏家众人的心头如遭雷击！

    苏清影那个贱人竟然没有收那八千万！

    那她昨天为什么不说？否则的话他们肯定不会将苏清影逼走！

    “该死！该死啊！那个贱人就是设了一个坑，等着我们跳进去！”

    苏景同骂骂咧咧的咬牙切齿！

    他们昨天来的时候，那个贱人表面上跟没事人似的，没想到背地里竟然设下这么一个大圈套！

    简直阴险至极！

    “那个..华老爷子，要不您在考虑考虑？那个苏清影在酒楼里干了六七年的服务员，哪能做好那么大的公司？但是我们有这个能力啊！就算是我们入主这个公司，那也是一样的！”

    苏老太君急忙解释，八千万已经没了，要是这个公司华仲国再撤资，那他们苏家可就真的陷入万劫不复之地了！

    “笑话！”

    华仲国对众人的无耻嗤之以鼻！

    “老夫坐拥七省财富！看中的，是苏小姐的善良！就算这家公司一直亏本又如何？你们当老夫在乎吗？倒是老夫的钱落在你们这些无耻之徒的手中，那才叫真正的浪费！”

    “这...”

    苏老太君的脸色憋屈无比，华仲国的态度几乎表明了，要想她不撤资，那掌控这家公司的人就必须是苏清影！

    可是他们昨天那么气势汹汹的将苏清影给逼走，她怎么可能会轻易答应回来？

    “哼！话老夫已经带到了，望你们好自为之！走！”

    华仲国冷笑一声，直接带人离去，只留下一脸木讷的苏家众人。

    “奶奶！这...这该怎么办啊！”

    “奶奶！你是不是还有后手啊？你要还留有什么后手，就赶紧说啊！不然我们就要完了！”

    苏家众人叽叽喳喳的，将求助的目光看向苏老太君。

    “闭嘴！你们当我是神仙么？走一步算三步？”

    苏老太君被吵的烦了，怒斥众人闭嘴！

    “苏清影！好你个死丫头！没想到你还留了这么一招！”

    苏老太君的脸色几乎难看到扭曲！

    沉默了片刻后，苏老太君终于缓缓开口：

    “苏景同，你现在去苏清影那个死丫头家里，让她回来！”

    “什么？奶奶，我才不去呢！”

    苏景同立马摇头拒绝，他还不容易把公司夺回来，现在要他去登门苏清影家？还请她回来？

    做她的春秋大梦！

    “闭嘴！你不去，苏清影不回来，你指望眼睁睁的看着华仲国撤资么？到时候苏家就会彻底陷入万劫不复！你作为苏家长子，难道这点牺牲还做不得了？”苏老太君怒斥道。

    “就是！苏景同，难道你要眼睁睁的看着家族破产吗？”

    “这点牺牲都做不了，要你还有什么用？”

    “苏景同！你太让我们失望了！”

    苏景同被众人说的不耐烦了，摆摆手：“好了好了，我去就是了！”

    一想到还要去找苏清影那个女人，苏景同心里没由来的感到一阵憋屈。

    离开公司后，苏景同驱车前往荷花池小区。

    来到苏清影家中，他发现苏清影和秦北一家三口正悠闲的坐着午饭，悠闲无比，心中一股无名怒火蹭的一下就窜起来了。

    好啊！

    老子在公司被逼的那么惨，你们倒好，还舒舒服服的吃饭？

    “苏景同，你来干什么？”

    看到苏景同，苏清影的美眸瞬间冷了下来。

    看着苏清影一副摆臭脸的样子，苏景同恨不得立马调头就走，但一想起老太太的警告，还是站住了脚步，没好气的说：

    “奶奶说，让你回公司上班。”

    “那就请你告诉奶奶吧，我现在只想做个贤妻良母，对于公司的事情，我已经不感兴趣了。”

    “苏清影！你！”

    苏景同急了。

    “那可是奶奶的意思！难道你敢连奶奶的话都不听？”

    苏清影闻言，放下了手中的事情，看向苏景同：“当初让我滚出公司的，不也是奶奶么？”

