    第185章 一切为了救人！！

    五菱宏光？

    什么款式的五菱宏光能开到两百码以上？动力够么？

    如果五菱宏光这么牛叉，那大众汽车岂不是要飞天？

    江源紧咬牙，声音变的都是有些低沉：“不知道他什么来头，既然出现在了赛道，在我眼中，一律都是赛车，前面想办法挡住他的路，不能被他超过！”

    “否则，可就丢大人了！”

    两车距离、越来越近！

    7秒！

    6秒！

    5秒！

    全场观众，屏住呼吸！

    全神贯注！

    解说台上。

    视觉敏锐的女解说员，第一时间发现了问题关键。

    冷静分析：

    “快看！”

    “那辆面包车上、前面只有司机一人。并没有领航员！”

    “也就是说...在视野完全受限的情况之下、仅凭自身记忆，判断。在驾驶车辆！！”

    “太不可意思了！目前主办方没有提供任关于面包车车手的信息！”

    话音落下！

    众人才发现、面包车前座，唯有叶玄一人！

    要知道。

    那里、被称为地狱之路，魔鬼地段。

    足足有四百条弯道！

    即便是最资深的老司机、二十架直升飞机，百名医疗人员，全方位守护，都无法保证绝对的安全！

    这...

    简直不可思议！！

    江源赛车内。

    “快看右边！”

    一旁的领航员忍不住惊呼：

    “他想要超你！”

    两车距离。

    不断靠近！

    3秒！

    江源表情一冷、旋转方向盘。

    那一辆改装的法拉利S级赛车、呈现S形在赛道之上摆动！

    出租车内，江源见状后淡淡一笑。

    “想要拦住我？”

    脚踏油门！

    前方，又是一个弯道。

    同时也是...

    叶玄绝佳的反超地点！

    此刻两车距离：1秒！

    叶玄的出租车急速：260码！

    最终！

    在前方弯道、漂移加速！

    彻底追上了江源的赛车！

    平行过弯！

    “追上了！！”

    观众席上。

    大屏幕中。

    各大直播平台、直播间。

    无数人见到，叶玄那一辆破旧的五菱宏光，追上了江源的S级改装赛车！

    解说台上、美女解说。

    也是美目之中，闪过一抹深深的惊憾。

    她解说过大大小小无数个赛事，这般场面前所未见！

    美女解说缓缓开口：“据我所知，江源那辆S级改装法拉利。聘请的是国内外最顶尖的团队，设计打造、各个组件造价。几千万！”

    “平均每1000米、可以领先那辆五菱宏光面包车不知道多少秒！”

    “但是...那面包车司机，竟然是在这种情况之下...完成了追赶！”

    “也就是说...那吗，面包车司机的驾驶技术。已经完全碾压了江源…….”

    美女解说道：“可以说，两者根本不在一个层次！”

    赛道上。

    叶玄单手驾驶。

    看着窗外，法拉利赛车里面的江源。

    淡淡一笑。

    随后。

    刺——啦！

    面包车漂移、在其背后！

    激起尘土，长达百米，划出一条直线、宛若一条白色蛟龙！

    加速而去！

    在江源有些傻眼的目光当中。

    直接完成反超！

    率先越过终点！

    此刻。

    全场沸腾！

    观众席周围，都是回荡着解说不可思议的声音：

    “我的天，面包车竟然..完成了反超！！”

    “第一个...越过了终点！！”

    与此同时。

    各大媒体、在线播放平台、直播间。

    人气在这一瞬间，达到了顶峰！

    有专业赛车主播，认真分析：

    “这个面包车司机驾驶技术十分老练，短短几分钟就形成了反超，而且对方还是江源这种顶尖车手，非常不可思议。”

    “绝对不是普通的面包车司机！”

    “能把一辆五菱宏光面包车开出这种效果的，我是第一次见！！主播人都傻了！！”

    “不排除是主办方为了节目效果和热度，特意请来了高人！”

    “对于主办方来说，是一次成功的营销！”

    巴蜀。

    中心医院。

    一辆救护车、停在门口。

    几位医护人员，正徘徊在门口附近！

    焦急！

    等待！

    就在刚刚！

    他们接到了一个孕妇丈夫焦急的电话、说是他妻子忽然腹痛难耐，可能随时要生产！

    人命关天。

    稍有不善，可能女人和孩子，都有危险！

    医院里妇产科大夫，已经焦急等待在医院门口。

    如果情况紧急，他们将会为孕妇现场分娩！

    救护车旁。

    “问问孕妇丈夫。他们还有多久到达？”

    妇产科主任问道。

    负责接电话的医生下一刻忙道：“司机说，三分钟！”

    主任：“附近堵车严重，让他发个导航过来！”

    片刻过后。

    孕妇丈夫，发来一个导航。

    只不过...

    当妇产科主任、看到地图之后。

    满脸暴怒：“距离这里还有六公里。”

    “三分钟的时间，相当于每分钟两公里，在市区？人命关天的时候，你还在胡说八道！”

    说完！

    妇产科主任急忙道：“开急救车，去接应他们！”

    只不过...

    还未等几人上车，可见。

    医院外！

    一辆五菱宏光、极速驶来！

    最终。

    在一众医生面前停下！

    一众医生懵逼、相视一眼。

    尤其是那妇产科主任，一脸蒙圈！？？

    导航有延迟？

    不是说。

    六公里么？？

    怎么...

    眨眼就到了？？

    只不过，情况紧急。

    救人要紧！

    妇产科主任急忙道：

    “幸亏来得早，赶得上！”

    “快快快、把孕妇抬到担架上去！”

    车门打开。

    几位医生、将孕妇直接抬进了医院。

    孕妇丈夫，此时此刻目光看向叶玄。

    无比的感动！

    “谢谢你！”

    “你是我们的救命恩人！”

    叶玄点了点头，道：“没事，也就十分钟的事情罢了！”

    话落！叶玄一个潇洒的倒车。

    “愣着干嘛，进去照顾你老婆啊、”

    孕妇丈夫这才缓过神来，立即向医院跑去。

    与此同时。

    向往这边。

    黄老师：“幸好送到了，老爷子开车真猛啊！”

    王正宇：“这尼玛就离谱，从小木屋这里去市中心医院，起码得二十五分钟以上。”

    “老爷子，愣是十分钟就把人给送到了！”

    而直播间内。

    也是一片震撼！！！

    “靠，这踏马才叫赛车啊！”

    “老爷子牛逼！！！”

    “老爷子牛逼！！！车神！！”

    请收下小弟的的膝盖！！”

    …

    两分钟后。

    南山。

    长达三百里的无人区。

    一辆五菱宏光，穿行在破旧的泥路，坑洼之中。

    刺啦！

    速度极快，所过之处，激起泥土，沙石！

    此刻时间：下午三点！！

    距离一架飞机起飞，还有一个小时，二十分钟！

    路边，有一个破旧的路牌。

    锈迹斑斑。

    提示道路未完成！

    直播间内、此刻已经汇聚了越来越多的人。

    有弹幕水友，开始为叶玄担忧起来。

    “无人区？听说过当初打算在那里修建一条高速公路，后来放弃了...”

    “那里是一片老山区。几百里路，地面凹凸不平，没有任何建筑！”

    “老爷子还是不要去了吧？即便车技再牛，一个人穿越无人区，实在太危险了！”

    五菱宏光内。

    叶玄带着墨镜，灵活的操控汽车，躲过一个又一个的坑洼！

    现在的他....

    惊讶的发现！

    他的驾驶技术，比起自己的巅峰时期，还要强大！

    完美！

    前面，每一个坑洼，弯道！

    或者是道路上的碎石！

    仅仅出现的一瞬间，他的脑海，竟然自动做出了判断！

    直接完成规避。

    整俩汽车在最为险峻的无人区。

    宛若平地！

    畅行无阻。

    “卧槽...看到没有，刚才那个弯？？”

    “这就是第一视角么...要是我来开，估计不知道死几次了...”

    “老爷子牛逼！！麻麻问我为什么跪着看直播...”

    一时间...

    所有直播间的观众，都只有一个想法！

    这世上...

    还有老爷子不能穿越的路？

    车内，引擎轰鸣声响彻。

    一推变速杆！

    一踩油门！

    嗡嗡！！

    那山地轮胎的摩擦力，短时间达到了极限。

    随后！

    直线加速！

    100码！

    200码！

    仪表盘，疯狂的转动。

    最终定格在了...

    300码！！

    这已经是五菱宏光的极速了！

    但，叶玄还是觉得太慢了！

    他动用了仙术。

    只见原本达到了极致速度的五菱宏光。

    速度从300码！

    猛地增加到了500码！！

    快！！

    越来越快！！

    宛若一阵风！

    车外！

    几百米距离，吊桥之上！

    一列高铁、正在疾驰！

    要知道。

    一般高铁的时速，都是在300千米左右一个小时。

    实际运行速度，可能会在260千米左右！

    窗外，风景飞逝！

    唯一可见的。

    就是叶玄这辆五菱宏光、距离前方的高铁，越来越近！！

    直播间无数观众、彻底炸锅！

    “卧槽...我没看错吧？？那是...高铁？？”

    “老爷子这是...与高铁并行？？”

    “老爷子牛逼、简直逆天啊卧槽！！”

    高铁内。

    无数乘客，看着窗外。

    叶玄的五菱宏光、将他们超越！

    一个一个。

    相视一眼，彻底蒙圈。

    他们坐的...

    好像是...

    高铁吧？？？

    ……

    通往海城的高铁。

    一正一副两位驾驶员，看着大桥下面。

    叶玄正在驾驶的那一辆桑塔纳。

    将他们缓缓超越。

    一脸蒙圈。

    站台：怎么不说话了？

    驾驶员：说出来你可能不信...我亲眼见到一辆五菱宏光，把我们给超了...

    ……

    不久之后。

    叶玄驾驶着五菱宏光。

    回到了小木屋！

    而也就在这时。

    新浪微博首页，一条热搜。

    以六千万的点击量，登顶第一！

    实时讨论度，第一！

    并且热度，还在不断的攀升！

    “逆天五菱宏光闯入职业赛车场，吊打一众职业赛车手！”

    点开之后！

    热搜下面，各大媒体争相报道。

    【巴蜀全国职业赛车手友谊大赛，乱入面包车、逆天车技征服所有人，是主办方为了吸发到引眼球故意为之，还是车神在民间？】

    报道下面、还配有一则小视频：

    一辆面包车，驾驶在南山崎岖的山路之上！

    连续十几个完美过弯、漂移！

    每一个过弯，都是无比的完美！

    平稳！

    超越一辆又一辆的赛车！

    最终、与第一名的法拉利并行，漂移过弯！

    第一个越过终点！

    简直是最完美的视觉享受！

    高赞评论：

    “速度与激情都不敢这么演！”

    “这tm的比头文字D还刺激！”

    “老爷子牛逼！！！”

    “什么，这辆五菱宏光车主是老爷子？？？”

    “我说怎么能把车子开的这么快，原来车子竟然是老爷子！！”

    不仅仅是微博！

    抖音、快手、B站。

    各大视频网站、叶玄驾驶出租车的视频，瞬间登上首页！

    不过。

    一小部分用户、微博大V，却叶玄出了质疑。

    主要问题，就是针对有玄超速驾驶、违章！

    以及未经许可，闯入了职业赛车场。

    “虽然司机是老爷子，但是超速违章的问题也不容忽视啊！”

    “一辆五菱宏光闯入了职业赛道，如果出现了问题怎么办？”

    “到时候追究谁的问题？？”

    “据说有监控检测到，那辆五菱宏光的最高时速，已经飙到了300多，太危险了！”

    不少用户、也艾特了巴蜀交通大队。

    随后。

    巴蜀交通大队，正式发布了一条微博：

    【我们已经注意到了目前互联网上讨论的五菱宏光事件，老爷子的驾驶技术值得点赞，只不过，也确实存在严重超速违规情况，扰乱道路、公共秩序！

    “我们将尽快联系老爷子，对相关个人执行吊销驾驶证，以及处罚！】

    一则声明发出！

    所有网友，终于是意识到了事情的严重性。

    官方出手了！

    并且，官方微博虽说肯定了叶玄的驾驶技术，但是法律当前，却并没有丝毫通融。

    吊销驾驶证！

    罚款！

    就在巴蜀交通大队，那一则声明发出的同时。

    抖音！

    一则短视频、被短时间，顶到了热搜第一的位置！

    爆红！

    视频的名字，就叫：感谢桃源村老神仙，没有他，就不会有我妻子和孩子的命！！

    视频当中！

    正是之前叶玄驾车、穿行在赛场的画面！

    视频最后！！

    一位男子，双眼通红，抱着刚刚出生的孩子，激动的热泪盈眶。

    小孩刚刚出生，眼神中，还有刚刚诞生到这个世界的纯真！

    男子，跪倒在地，留下了感动的泪水！

    唯有一句话！

    “感谢恩人！”

    就在当晚！！

    视频的点赞数、不断飙升！

    十万！

    五十万！！

    一百万！

    数百万！！

    所有人、在这一刻。

    终于明白！

    为何...

    叶玄要超速、穿越多大四百个弯道的赛道！

    一切...

    只为救人！

    “拼命救人的人，却要被处罚嘛！？？”

    “这不合道理啊，不行，兄弟们跟我走，去巴蜀交通大队微博下面求情啊！”

    (本章完)

