    陆浅看着薄景琛又开始替自己剥鸡蛋了，她赶紧阻止：“老公，你今天已经让我吃三个鸡蛋了，我求你了，我真吃不下了！我们不吃了好不好？”

    “浅浅，医生说你身体虚弱，需要多吃点好的东西补补，我仔细想想这鸡蛋最有营养，所以你不能挑食，你得把这鸡蛋都给吃了。”

    陆浅看着薄景琛递过来的鸡蛋，她转身就跑了，薄景琛拿着鸡蛋看着跑走的陆浅，真是拿她没办法。

    “浅浅，我不让你吃了，别跑！”

    陆浅停下脚步，重新回到薄景琛的身边，然后把他手中的鸡蛋塞进他的嘴里。

    “阿琛身体也不怎么好，所以你多吃一点替你自己好好补补吧。”

    薄景琛吃掉陆浅喂进自己嘴里的鸡蛋，然后替她擦了擦额头上的汗水：“不想吃鸡蛋就不吃，跑什么？你看你满头大汗！”

    陆琉璃：“……”她觉得自己好多余。

    看上去和透明人没什么两样。

    陆琉璃非常识相的离开了陆浅和薄景琛身边，没一会儿导演准备好让陆浅去拍戏。

    因为接下来陆浅要录制真人秀的关系，导演重点拍摄陆浅的戏份。

    陆浅演技非常好，几乎一条过。

    NG很少。

    有这样的演员真是令人省心。

    不久后，真人秀的导演带着摄像师来到了圣夜给陆浅和薄景琛拍摄宣传照。

    薄景琛和陆浅随意拍摄几张照片就行了，因为他们俩不管怎么拍摄都非常的完美。

    果然是夫妻啊，太有夫妻相了。

    薄景琛看着站在自己眼前弄气球的陆浅，他凑上去吻住她的唇，摄影师赶紧把这一幕给拍摄下来。

    实在是太甜蜜了。

    ……

    机场。

    司柔和陈翠兰一到京都就立刻给司华打了电话过去，告诉他，她们俩来到了京都，司华听完以后就好像没有听见一样。

    他冷漠的说道：“你们俩没事跑京都来做什么？”

    司柔还是像以前那样和司华撒娇：“爸爸在京都，哥哥们也全都在京都，就我和妈妈两人在帝都，爸爸，我们一家人难道不应该团聚在一起吗？”

    他现在和自己的家人完全团聚了。

    这司柔和陈翠兰就是多余的，她们俩不来他还过得舒服一点，她们俩一来他就觉得格外的烦躁。

    特别是看见陈翠兰，她就感觉自己对不起自己的死去的妻子。

    当年要不是她算计自己，又加上司柔还小需要妈妈的关系，他逼不得已才和她结了婚。

    现在他突然发现自己养了这么多年的女儿不是自己亲生的，谁能够明白他这心情？

    真想离婚！

    不，不是真想，是必须离，这些年他和陈翠兰本就没有感情，若是强行捆绑在一起是不会幸福的。

    所以离婚对他还有陈翠兰只有好处没有坏处。

    司华想到这儿对司柔说道：“司柔，你把手机给你母亲，我有话想要对她说。”

    司柔见司华都不回答自己刚刚的问题，反而是让自己把手机给自己母亲，她心里突然有种不太好的预感，不过司柔还是把手机递给了陈翠兰。

