    程天源想了想，转头跟薛凌道：“看来，咱们今年这店得开到农历二十六。”

    薛凌丝毫不担心，解释：“今年去帝都过年，肯定得坐飞机过去。小然然太小，一会儿要喝奶，一会儿要换尿布，在火车上得两天两夜至少——根本料理不来。咱们二十七八再飞过去也不迟，肯定赶得上过年。”

    程天源点头，道：“到时提前打电话订票，你记得提醒我一下。”

    “好。”薛凌道：“工厂新年开工都比较晚，到时咱们要不就等过了元宵再回来。”

    去年她也想留多几天，偏偏报社初八就上班了，所以她不得不早些回来。

    现在她已经没在报社固定上班，也就不必有这样的担心。

    “都行。”程天源知晓她一年到头都没怎么在娘家待，想在帝都陪父母留多一阵子，自然满口答应了。

    店里的客人少了一些，薛凌拿起抹布擦柜台，收拾货品。

    程天源想了想，忍不住问：“媳妇，你报社的工作还没能辞掉吗？那位老主任不是说要招人吗？怎么招了都快一年了，现在还招不到人啊？”

    如今她工作忙，手头上不能兼职太多，怕她会太累。

    翻译那边时间从没限定，什么时候做得出来，就什么时候汇过去给肖佳雪，根本不必担心需要赶工。

    报社那边就不一样了，一周就得备一个小栏目，迟一天都不行。偶尔她有预先弄一两份儿，不必担心太迟。

    有时碰巧服装店有事，她甚至还有晚上一两点加班算账本，根本挤不出时间去弄小栏目。

    眼下她还多了一个小儿子，想必将来会更忙，能少一点儿负担就少一点。

    薛凌苦笑解释：“这边真的没什么英语人才，我跟刘主任讲过好几次了，他在报社门口贴了招人告示，还在报纸上登过好几期，可惜都没人来应聘，他也无可奈何。我告诉他，说能干就尽量干，不能就只能辞职。他劝我再坚持一阵子，如果实在没人，就只能将栏目取消。”

    她生小然然满月后，带了十几包喜糖和一筐橙子去报社。

    同事们纷纷拿出礼物送给小孩子，有小衣服小棉袄，还有人让亲戚编了小摇篮，真的非常热情。

    “大家同事过大半年，后来我又常常回报社，一直都算半个员工，跟大伙儿感情也好。如果真要辞职，我还有点儿舍不得呢！”

    程天源听罢，内心很快明白过来。

    她毕竟是高级知识分子，读书也高，跟报社的同事都比较有共同话题。

    他们都是她在荣城这边的新朋友，如果辞职没过去了，没见面没联络，友情很快就淡下来，甚至是不再有机会见面。

    “既然这样，那你看着办吧！如果实在做不出来，可以跟主任商量两周一版，或者半个月一版。”

    薛凌点点头，解释：“我会量力而行的。翻译那本书还有二十来页，过年前一定争取完成。到时回帝都的时候，一并交给佳雪。至于还要不要翻，得看一看我有没有精力。”

    程天源不舍得她太累，温声：“要不就拿小一本的书，别弄一大本。你今年这一本很厚，足足忙了一年还没完。你连坐月子的时候都忙着做翻译，当时我还担心你会伤了眼睛。”

    村里的老人们都说，如果女人在坐月子的时候伤了哪一个部位，可能会成为一辈子的伤痛，以后若是遇到糟糕的天气，那个部位便会提前酸痛难受。

    她坐月子时，天天抱着书本做翻译，可把他给担心坏了。

    薛凌咯咯笑了，解释：“没事啊！我还是有注意休息的，中午有午睡，晚上早早就睡。当时坐月子的时候两个妈整天盯着我，加上你，我哪里敢乱来啊！”

    程天源拿过抹布，低声：“没什么客人了，你去服装店那边收拾一下，这边我来就行。天气冷，你别泡冷水。”

    薛凌知晓他是心疼自己，也没坚持，将抹布递给他，转身往服装店走去。

    电话已经拿出来，搁在最靠外的地方，这样有电话打起来的时候，在商店里的众人才能听到。

    好些天没来服装店这边，她见四周积了不少灰尘，便拿起扫帚扫地。

    快扫好的时候，电话突然响了！

    薛凌连忙擦手，凑前去接听。

    “喂？”

    “喂？凌凌吗？我刘星啊！”电话那头传来熟悉的嗓音。

    薛凌始料不及竟是刘星，忍不住问：“最近好吗？婚礼准备得怎么样了？”

    刘星低低笑了，解释：“差不多了。农历十二月十五摆喜酒，记得到时跟你的爱人一定要来喝喜酒。整个报社的同事都要来，你可不能推辞啊！不然我和王青非生气不可！”

    “好勒！”薛凌满口应下，问：“是中午还是晚上？在哪儿摆啊？”

    刘星解释：“在新房那边，中午十一点多。这几天我们已经将新房拾掇好，家具什么的也都备好了。我妈有空就过去打扫卫生，收拾得很干净。新房子比较大，到时加上客厅，应该能摆上个五六桌。两桌是同事，其他三桌是亲戚和朋友。还有十二天，但家里事情多，婚礼准备也一大堆事，我提前跟你说一声，邀请你和天源大哥一起来。”

    “恭喜恭喜啊！”薛凌道：“我们一定准时到。反正我们住同一个小区，你到时吆喝喊两声，我们就立刻过去，哪里需要打什么电话！”

    刘星哈哈笑了，道：“好像有些道理哎！以后啊，咱们随时下电梯，一两分钟就能见上面，到时就更方便了。王青每次一说到能跟你做邻居，就开心得笑呵呵。”

    薛凌忍不住感慨：“还记得去年这个时候，你还在忐忑要不要追王青。时隔一年，两人就要修成正果了，真心为你们高兴。”

    刘星却长长吐了一口气，似感慨似惆怅。

    “是啊！走到一起太不容易了！去年这时候，她答应了我的追求，当时我就觉得——我是世界上最幸福最幸运的男人。但我还是太年轻了，好多事好多人，都想得太简单了。这一步步走来，能最终坚持到一起，我都觉得有些不可思议了！”

    王青家给他们的路弄了不少阻碍，起初他甚至退缩过，最终一步步撑下来，日子也越过越有盼头——真的太好了！

    薛凌笑道：“总之恭喜了啊！我给你们准备了结婚礼物，过两天送到小区的楼下，到时我联系你，你给找一个地方放。”

    她答应送王青的结婚礼物，一直都谨记在心头，从没忘记过。

    现在他们终于要结婚了，她得赶紧去买来送上。

    刘星好奇极了，问：“什么礼物？很大很占地方吗？”

