    得知褚寻回来之后，顾元白高兴坏了。

    褚寻风尘仆仆的走进殿中，顾元白亲自从桌后起身走出，上前扶起褚寻，言辞亲切表情温和，“褚卿辛苦了。”

    两个月的辛劳和危险，全在圣上的这一句话之中化成了感动，褚寻热泪盈眶道：“臣不辱圣上所托，此奏折之中已写明此番春汛缘由。”

    顾元白瞥了一眼奏折，让田福生接了下来，却并不急着翻看，而是先给褚寻赐了座赏了茶，让他好好休息一番之后，才随手翻开了奏折。

    褚寻奉命去解决春汛和隐瞒不报的官员源头，主要处理的事情自然就是春汛，果然不出顾元白所料，因为泥沙淤积，又连下数日雨水，褚寻到了黄河中下游一带时，已隐隐有决堤之险。

    好在褚寻关于治水的理论并不是纸上谈兵，他立刻根据地势商讨治水方案，日夜不断的巡视和调整，最后才成功过去小汛期。

    除了治水之外，那便是查人了。褚寻官职低微不是没有原因的，他动作手法很直接，而且听皇帝的命令不知道变通，顾元白让他查消息来源被谁隐瞒，他就只埋头查这个，最后因为太过直接，差点迎来了几次杀身之祸。但褚寻也不强撑，他立即就去找了本地都督，派兵将那些打算殊死一搏的地方官给抓了起来。

    “都督大人压着这些官员还在路上，应当再过个两日功夫就能进京了。”褚寻道。

    顾元白将折子上那些官员的名单看完了，点了点头含笑问道：“褚卿可发现这些地方官可有与京官勾结？”

    褚寻愧疚道：“臣无能，并无发现。”

    顾元白面色不变，他慰藉了褚寻几句，见他面容憔悴，就让他先回府休息了。

    等褚寻走了之后，顾元白抚摸着这道奏折，笑意加深，然后倏地将奏折摔在了桌子上，敛了笑冷声道：“田福生，派人去请御史台中丞。”

    *

    御史中丞知道自己被圣上召见之后，眼皮就陡然跳了一跳。

    等他跪在圣上面前时，这种不详的感觉就更加浓重了。

    自从齐王被抓后，他就一直不安，但等了好多日也未见圣上动作。他本以为圣上没有发现，如今又是怎么回事？

    圣上端着茶水，不紧不慢地品着茶，今日泡的还是双井绿，香醇透彻，顾元白偏爱这个。

    圣上慢悠悠地品茶，跪地的御史中丞却头顶冒出了一层细汗。

    这样的安静让人心脏都像是出了毛病，跳动的速度让呼吸都开始困难。御史中丞低着头，心中不断揣测，最后心一横道：“臣冯成之同圣上请罪！”

    顾元白终于抬眼看了他一眼，掀开茶杯拂去茶叶，“冯卿何罪之有？”

    御史台中丞头上偌大的汗珠从鬓角滑落，他恭恭敬敬地道：“臣应纠察百官，近日却懈怠不已，造成过错许多，臣罪之多、之大，哪一样都需跟圣上请罪。”

    “哦？”顾元白不咸不淡道，“御史台中丞都罪责重大了，那整个御史台都成什么样了？”

    御史中丞呼吸一滞，心慢慢坠向深渊：“臣……”

    顾元白品了一口茶，淡淡道：“去将齐王带来。”

    御史中丞心中一惊。

    很快，就有人带了齐王进了殿。这些时日的磋磨让齐王整个人好像苍老了二十多岁一般，精神气萎靡，先前饿的那三天更是形容憔悴，没有半分以往的雍容华贵的样子。

    此刻见到顾元白，齐王自然又恨又怕，他勉强想摆出皇叔的模样，一看到在旁边跪着的御史中丞，又被惊得眼睛瞪大，浑身颤抖。

    两个四五十多岁的中老年人跪在面前，一个比一个冷汗津津，顾元白还在用着茶，不慌不急。

    “圣上，”齐王率先忍不住了，他心惊胆战地问道，“您这是？”

    “朕让你们二人过来，你们还来问朕原因？”

    顾元白看向了御史台中丞，御史中丞在他的注视下身子抖了两下，强作镇定道：“圣上，臣……”

    “御史台，”顾元白打断了他的话，他一字一句地道，“监管地方，监管百官，是朕的眼睛和耳朵，是维护律法的地方。朕信任冯卿，毕竟冯卿在先帝在时便多次上书纠察朕的错事。朕以此认为冯卿敢谏敢言，是个大公无私的好臣子，是天下百官的楷模。”

    御史中丞心砰砰的跳，战战兢兢、诚惶诚恐。

    “但是朕发现你好像并没有朕想的这么好，”顾元白的语气越来越冷，“你这一双眼睛盯的不是百官，而是朕。你的手伸到了宛太妃那里，怎么，一个御史台中丞的位置满足不了你，你还打算更进一步、甚至想将朕从皇位上拉下去？”

    御史中丞浑身发寒，惊恐万分。

    御史中丞从未见过顾元白这幅样子。

    圣上优待臣子，听得进去谏言，又素有贤名，御史台中丞知道圣上不简单。

    但圣上有多恐怖，他也是在顾元白派兵包围齐王府之后才认识到的。

    那日整个京城中的官员房门紧闭，宗亲王府的哭嚎声响彻了整条街，御史中丞在自己的府中，被吓得牙齿战战。

    但是那个时候，该做的都做了，贼船已经起航了，握着船舵的人无论是对了方向还是错了方向，他都下不了船。

    “臣、臣……”御史中丞声音发抖，“臣没有……”

    “你有！！！”

    顾元白将手中的茶杯猛得掷出，茶杯摔碎在御史中丞的身边，杯中的水渍溅到御史中丞和齐王的身上，两个人被吓得已经头脑发昏。

    门前守着的侍卫和殿中的宫侍全都跪了下来，整个宫殿之中静得没有一丝声音。御史中丞已经感觉到了呼吸窒息，他被吓得心跳都感觉快要停顿了。

    顾元白满面怒容，火气烧着他的肝肺，呼吸开始粗重。顾元白缓和着自己的心情和怒火，他面无表情，皇上越是这样，下面的人越是害怕。

    齐王已经腿软了，他瘫倒在地，浑身止不住的发抖、害怕。

    那块在齐王府中搜出来的空心玉被扔在二人面前。

    看着这块空心玉佩，看着皇上的面无表情，齐王和御史中丞彻底瘫软在了地上，满心绝望。

    圣上很少发火，特别是对御史台的人发火。因为御史台的人本身就有纠察百官的职责，皇帝需要的是他们敢说，而不是不敢说。为了不把他们吓怕，皇帝对着御史台的人的态度都很亲切。

    这是御史中丞，也是齐王第一次见圣上发如此大的火。

    两个人吓得面色发白，眼中空洞，这时，皇上又将一个奏折重重扔到御史中丞的面前，语气很冷的道：“看。”

    御史中丞颤抖着手拿起奏折，打开一看，原来是黄河小汛期时周围地方官员的名单。

    看他看完了，这个时候，顾元白说话了：“御史中丞与地方官员勾结、收贿，又以这些不义之财拿来笼络齐王，齐王与御史中丞狼狈为奸，又同乱臣贼子暗中勾结，驱使地方官员鱼肉百姓，各个罄竹难书！可恨御史台乃纠察之用，却自行贪污，整个御史台中，还能有几个好官！地方官敢与京官勾结作恶，这些地方官又有几个是干净的！”

    御史中丞和齐王猛得抬起了头。

    他们根本就没做过这些事！

    顾元白看着他们的目光很冷，继续缓声道：“你们认不认罪？”

    “臣……”御史中丞脑子发振，闷闷作疼。

    顾元白冷声道：“念在你二人主动认罪、主动告发这些地方官的份上，朕可免你们死罪。”

    良久，在皇上冰冷的视线下，御史中丞泪流满面，他缓慢地抬起手，沉沉俯拜，脑袋重重叩在了地上，“臣认罪。”

    皇上给他带的这个帽子，直接将御史中丞面子里子都给丢了，这罪认下来之后，一个御史台中丞却贪污，想也知道会遭遇什么。

    整个御史台，整个地方官，都会被圣上借机清查。

    但皇帝只给了他们这一个路走。

    圣上饶了他们预谋的事情，不必死了，不必株连，但这个代价，不比死了好。

    他们全家会被流放，会被剥夺原籍，会被禁止参加科举，会数代皆为罪人，遗臭万年。

    齐王见御史中丞认了，呆滞的双目动了动，抬头看向了顾元白。

    对上了顾元白的目光之后，他却陡然打了一个寒颤。

    顾元白冷哼一声，开始下旨。

    革除御史中丞官职，剥夺其京籍，与其家人三代流放广南东荒凉之地行苦力，三代之内不准回京不准参与科考。剥夺齐王爵位，贬为庶人，开除宗籍，圈禁京外庄园，永世不得踏入京城，三代之内不能参与科考。

    而御史台，出了这么一个大贪污，皇上不信任御史台了，他要重洗御史台。而那些被褚寻抓到的地方官员，他们和京官勾结，不止是隐瞒不报的罪名，通通给他斩立决。

    该判的判刑，该流放的流放。

    更重要的是，御史中丞亲口承认自己与各地地方官多有勾结。

    这代表着什么？

    顾元白都要忍不住笑出声了。

    这代表着，他可以来一场轰轰烈烈的反腐大作战了。

    而这次的大作战，他可以使用雷霆手段，使用兵马，大范围往深处去查、去探究，而众所周知，反腐活动一向是统治者除掉某些人的手段。

    御史台啊。

    终于要真正变成朕的耳目了。

    *

    圣旨出来之后，朝廷震惊。

    御史台人人自危，御史大夫本已快要致仕，此时却接了大任，日日夜夜叹息自己晚走了一步，弄到如今这如履薄冰的地步。

    齐王一行人已经被赶出了京城，他们一家老小都是富贵山中养出来的贵族。此番被赶出去，人人表情茫然，无论是年纪大的还是年纪小的，看着芸芸众生，突然产生一种无处为家的无措。

    禁兵们神情凶狠，要赶着他们到什么都没有的庄园内，从此，不得踏出庄园一步，要被圈禁至死。

    最小的幺子顾闻，即便是父兄在牢中艰难度日的时候也未曾受过一丝半点的苛刻。他不安地攥着娘亲的衣角，哭嚎着道：“我的珠子！我的珠子！”

    他的娘亲抹泪不语，圣上将他们赶出王府，他们除了自己这一身的锦罗绸缎和几样首饰，哪里还拿了其他东西？

    齐王面色绝望到了面无表情，他不知道明明最开始只是故意传错了一个消息，最后怎么会落得如今这番境地。

    等他听到了幺子哭声后才猛地回神暴起，齐王掐着幺子的脖子，双目快要瞪出眼眶，“我掐死你，我掐死你！都怪你！都是你的错！”

    哭嚎和拉扯混乱，大人的低泣和小儿的哭声扰人。

    齐王的几个大儿子在一旁心寒地看着这一幕。

    养尊处优的一家人，离开了皇室宗亲的名头，到了落魄庄园内，还能活下去吗？

