    再次传送，经历漫长等待，陈星河来到景枫国南方某个小县城的小道观。

    下个传送站点不在景枫国内，需要跨越漫长疆域抵达另一国度。

    此时此刻，距离崆峒山和五黑墟市已经遥远得可怕，算是彻底跳出原来的修真圈子了，距离摩天岭迈进一大步，总算没有白费心机和金钱。

    陈星河不信那些楼梯和柜子还能追来。

    想一想这叫什么事儿？居然被一堆柜子追得上窜下跳，说出去不会有人信。

    现在最重要事情是找一处安全所在清点收获，再就是消化草安堂所得，将灵花灵草炼制成丹。

    可惜！找个地方歇歇脚容易，使用博山炉炼丹目前属于奢望，除非抵达摩天岭重金租用顶级洞府，那样才可解后顾之忧。

    从道观出来，陈星河松了口气，赶紧将温小仙和温霄霄放出来，看着满天星斗说：“想不到闷头逃跑竟然跑到这般时候，咱们找个地方住宿，明早起来立即上路，争取早日赶到摩天岭。”

    “师叔，我都睡一天了，不如夜游此地，可以增长见识。”

    陈星河一看温霄霄这幅表情就知道，这小子静极思动坐不住了，于是挥手道：“让你姐驾驭御风纸鸢赶往繁华之所，我找家客栈歇息，你耍到天亮都没人管。”

    “好啊好啊！”温霄霄欢欢喜喜。

    温小仙牵着二人升空，看向远山道：“这里是哪般地界？咱们初来乍到，哪里知道繁华所在？”

    陈星河随口道：“向东六千二百里就是景枫国第一修真大城，正好可以售卖一批丹药和灵酒。”

    “六千二百里不算远，二位坐好，我要御风了。”温小仙点指纸鸢，顿时清风为伴，如丝如缕向前滑动。

    不知从什么时候开始，原本觉得六千里好远，现在却感觉抬脚就能到，出来奔走改变颇多。

    不到一个时辰，大地尽头出现星星点点光芒。

    不愧景枫国第一修真大城，夜里仍然灯火通明，而且还有数座灯塔引领夜间飞行修士前往。

    三人落地之后，有人赶紧上前招揽生意：“二位前辈，住店还是夜游？”

    陈星河甩出一瓶丹药道：“这是赏你的，给我找家最好客栈，另外我师姐和师侄要游览一番。”

    “好好好，立即安排。”

    就这样，三人分头行事。

    陈星河真的累了，需要进入深层睡眠，路上他已经将部分丹药和灵酒交给温小仙，让她代为处理，吃穿用度不能使用上品灵石，那样太扎眼了。

    很难得，此地竟然有洞府型客栈，建在一条小型灵脉上，挖出数百个石洞供人居住。

    陈星河选了一座灵气旺盛洞府，先美美的睡上一觉。

    原本这般睡眠，无思无想，合乎于道，谁想忽然之间涌来一丝阴冷，神思朦胧间见到一只只有着猩红双眼柜子跳来索命。

    他立即清醒，深深呼吸道：“怨灵缠身？在现实中追不上我，就在梦境中追慑，飞来峰那具复苏冻尸太小家子气了。”

    思考片刻，陈星河懒得去管。

    深层睡眠半刻钟足矣，那些柜子想要定位也不容易，下面就来看一看在飞来峰密室有何收获。

    首先取出香炉，经过再三甄别，确实是龙皇金鳞沉香无疑，今夜就可以燃起沉香修炼一番。

    再看至阴梧桐木桌案，陈星河唤出鬼蛟道：“感受如何？”

    “啊？玄阴至宝，鬼道圣物。”眼前桌案给鬼蛟的震撼已经超出想象极限。

    “你且寄魂修炼，尽快提升天眼。”

    “多谢主人。”鬼蛟欢喜得惨了。

    这是多大一块狗头金砸下来？

    毫不夸张的说，有这副桌案帮她镇压气运，预示着已经铺平晋升结丹期鬼物的道路。

    陈星河挥手示意鬼蛟回转笔筒勤加修炼，他则检查其他事物。

    笔墨纸砚俱全，无一不是难得一见宝物炼制而成。

    铜灯之中一汪灯油更加了不起，乃是龙鲸鱼油浓缩而成。取出指甲盖大小一丁点，配合顶级麝香就能炼制终身奇香绕体的神香丹，对于某些女修的杀伤力仅次于定颜丹。

    除了这些事物之外，陈星河手托一副镇纸看来看去。

    镇纸别称镇尺或压尺，是写字作画用以压纸的重物。通常镇纸上面刻有诗词格言，或画竹梅菊兰之类，既实用又具欣赏性，体现主人的爱好与情趣。

    其材质无外乎玉石，陶瓷，金铜，紫檀，乌木等。

    然而陈星河手中这件镇纸非金非银，非玉非木，看不出材质，通体漆黑如墨，上面光滑如水。

    除了这只扁平镇纸外，还有一方小盒子，单看材质就了不得，乃是最绝顶金丝楠木制成。

    这等金丝楠木早已成妖。

    取其木心凝练生机，无论盛放何等事物都不用担心坏掉，要坏也是这只暗金色盒子先行枯败。

    陈星河猜测盒子中存放着重要事物，奈何神识很难深入。

    思来想去，他将棺材放出来，直接问道：“白火，帮我看看这只镇尺。”

    “哎呀！改造工作正到关键部分，咦……”

    白火本想抱怨一句，结果立刻受到吸引，大叫道：“怎么可能？当今世上还有通天离地石？”

    “这叫通天离地石？做什么用的？”陈星河大感兴趣。

    “增加跨界飞行之能，黄泉渡舟的核心就有此石成分，所以通天离地石近乎绝迹，主人手中这等分量足以维系两千黄泉渡舟，建议截取一半加入核心，可以为打造九天十地避魔神梭型渡舟减少万枚银币花销。”

    “如果都加入进去呢？可否让我和黄泉分身之间任意串换使用物品？”陈星河念着紫绶仙衣和星辰幡，还有他这里的博山炉，如果能在黄泉世界开炉炼丹，那真是再方便安全不过。

    “可以，不过这样一来反而要追加投入，我们本来就捉襟见肘，摊子铺得太大会把自己难为死的。”

    “这样啊？那先把这套笔墨纸砚卖掉如何？”陈星河取出刚刚收好的笔墨纸砚。

    “咦？社稷笔，伏羲墨，青莲纸，勾陈砚，还有离火琉璃笔架，这般事物都是很久以前诸天鹿芳斋出售的精品，现在作为藏品出手确实可解燃眉之急。”

    “能解燃眉之急就行，另外你再帮我看看这只金丝楠木盒子里装着什么？”

