
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2171章开阊番外（9）

　　沈成爱听了这些才好受些，但转念又担心起来：“妈，如果沈成芮也嫁了一门好婚事怎么办，那她岂不是要比过我？”

　　“哪有那么多好婚事，新加坡的华侨权贵富豪虽多，但谁能看上她呀！

　　咱们沈家的这点财产，将来顶多分给你三婶他们一点，大部分都得是咱们家的，就沈成芮她们，你祖父怎么可能把家里的财产分给她们去送给外姓人？”

　　“是吗？”沈成爱将信将疑，“反正妈你要帮我，我绝不能比沈成芮嫁得差。”

　　“这是自然。”大太太琢磨着，“她居然敢仗着念个大学就给你甩脸色看，还藏起你的钻石手链。小爱，你等着，妈肯定替你出了这口恶气。”

　　听见这话，方才还泪流满面的沈成爱就兴奋起劲，“妈、妈，你打算怎么做？”

　　大太太笑着问：“她不是要念大学吗？”

　　沈成爱颔首。

　　“那就让她念不成大学。”

　　沈成爱一脸好奇：“怎么念不成？”

　　“你见过谁嫁了人还在学校里念书的吗？就算她想，那她婆家肯同意吗？学校里那么多男同学，谁家男人肯放她天天在外面。”

　　“妈，你的意思是要把成芮嫁出去？”

　　“眼不见心不烦，嫁出去最好，保不齐还能换一笔钱。”大太太说着，心里已经有了算计。

　　沈成芮今年十七，才上大一，还有好几年的学要上，自然想不到她的大伯母已经暗地里开始谋划把她嫁出沈家的事情。

　　她下午出门把沈成爱的钻石手链卖了，换了不小的一笔钱，然后直接去广源银行把钱存了，想着自己账户上的数字，心情极好。

　　她可不会那么傻，再偷偷把钻石手链送回沈成爱房间。

　　这才是不跟沈成爱计较的原因，谁还跟钱过不去！

　　等攒够了钱，爸妈就可以带着她们搬出沈家，以后就再也不用受气了。

　　离开银行的时候，正好看见几辆汽车停在银行门口，一行人拥着个年轻女人朝银行门口走来。

　　好些穿着西装的男人跟在后面给她递文件，和做陈述，分银行的经理从里面出来，满脸笑意的迎了她进去。

　　沈成芮知道她是谁。

　　这几年频频登上新加坡华侨名人榜的女强人康琴心。

　　原是银行家千金，现广源银行和开泰银行的董事长，也是名震整个新加坡的司家二少奶奶。

　　出身好，自己还有本事，能胜过她早早接管银行的亲哥哥坐上华侨银行的一把手，真是厉害。

　　谁说女人就不如男人的？

　　沈成芮望着那抹纤细英姿的背影在心里感慨，她当时选专业的时候也想选金融的，多有用啊，还赚钱。

　　可惜祖父不许，非逼着她选了个华而不实的专业。

　　如果她学经济，说不定未来有一日也能像这位康总这样了。

　　沈成芮越想越觉得不甘心，又不愿那么早回家看三堂姐的脸色，索性就去了趟书店，买了好几本金融相关的书，准备自己看。

　　从书店里出来，发现不远处就是新开的中式饭馆，装潢特别的古色古香，看上去也很高大上。

　　想到自己账户上那个离能够搬离沈家所需要的资金数额差距，沈成芮忽然灵光一闪，抬脚就朝那家饭馆走去。

　　她外公家以前在广州就是开饭店的，有祖传的手艺，母亲自然也有所继承。

　　沈成芮自小跟着母亲讨老太太欢心，很多时候就是从饮食上入手，因此手艺也不差。

　　她进了饭馆，许是时辰太早，又或是因为新店还没多少客源，里面人很少。

　　饭馆的布置有些参考古时候的酒楼，以镂空雕花红木隔断各桌，沈成芮在二楼的一张桌子坐下，一口气点了十几个菜。

　　服务员确认了好几遍用餐人数，沈成芮都只说自己一人，还催着快些上。

　　服务员将信将疑的跑厨房去下单了。

　　菜很快就上了，都是饭馆的主打菜：红煨鱼翅、银杏蒸鸭、金钱芝麻虾、符离集烧鸡、清蒸鲈鱼……ŴŴŴ.23sk.com

　　色香味都不错，摆盘也很精致。

　　沈成芮每到菜都试了一筷子就放下，终于在服务员上完最后一道菜时，她盯着满桌子的菜皱眉摇头，对他吩咐道：“去把你们经理喊来。”

　　“小姐，请问是有什么不妥吗？”服务员满脸不解。

　　“不是有什么不妥，是没一处妥的。”

　　见她语气不好，服务员不敢惹，立马就去喊来了经理。

　　经理礼貌和善的说：“本店新开，若有服务不周的地方，还请小姐多多见谅。”

　　沈成芮不客气道：“我是来吃饭的，又不是来享受服务的。菜做得不好，你们服务再周到都没用。”

　　经理脸色略尴尬，但还是陪着笑询问：“那请问是哪道菜不合口味呢？”

　　“你们厨师是谁，做得太没水准了，没一道口味正宗的。”

　　经理表情又是一滞，转身对服务员说：“去把主厨喊来。”

　　他对厨艺不精通，那自然是想沈成芮当面点评的意思。

　　主厨很快就来了，看见沈成芮的时候楞了一下，显然没料到，挑他错处的会是个年轻姑娘。

　　沈成芮说话也没有太客气，直白道：“先说你这道鱼翅，这本来是道湘菜，最讲究的就是祖庵鱼翅的的过程，用料十分讲究。

　　一道成功的鱼翅做出来味道醇厚，鱼翅糯软，是菜中珍品。

　　但你们这道鱼翅，虽然看上去汁明油亮，但很明显祖庵时料酒放得太多，而且旺火之后煨的时辰不够，追求上菜速度用中火缩短了时间吧。

　　所以说不够糯软，而且咸味盖过鲜味，鸡汤的味道我也没太尝出来，太失败了！”

　　主厨尝了口，又想到自己的做菜过程，低头没说话。

　　这种饭馆，本来就是招待身在异乡的华侨，他们怀念中味，喜欢这样的美食，而且正常来说是辨不出来的。

　　经理看了自家厨师一眼，也是面露惭愧，但大饭馆的礼仪和风度还是有的，亲自端起那盘鱼翅，客气道：“小姐稍等，这菜我们给您重做。”

　　沈成芮叹气，指了指其他的菜，“还不止这道，几乎每道菜都有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2171章 开阊番外（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 