    玛奇玛给出的建议很快便得到了一致认同。

    那黑夜的诡异，以众人现在的情况，完全无法抵抗，就算知道进入黑夜后会很危险，也没有有效、安全的规避方法。

    虽然这一次白羽对抗住了那股睡意。

    可是谁也不知道，下一次那睡意还是否能够忍住，而且就算抗住了没有睡过去，谁也不清楚黑暗中是否还有其他的危险。

    一旦稍有差池，那就是用性命做赌注。

    五人在决定要如何做之后，便迅速撤出灵界，然后便是一段漫长但却安全的海底之旅。

     等回到城中，白羽才发现已经过去了整整一个星期。一时间有种物是人非的感觉。

    这座在海岛大陆上的城市，被叫做“希望城”。

    可能当初城主也想到了某种可能，所以才把这座城市如此命名。

    七十二号蓝星虽然并不是一颗原始星球，但是无数岁月来，也没有多少人穿过围绕在星球外面的小行星陨石带。

    这让七十二号蓝星，基本上处于与世隔绝的状态。直到有次帝国的探索舰穿过了重重阻碍，才发现了这颗星球，并且成功登录。

    只不过。

    在成功登录星球上后，探索队经过了仔细的搜索，发现这是一颗并没有开发价值的星球，而围绕在星球外面的陨石带、小行星带，更是让这颗星球连成为交通中转站的资格都没有。

    探索队很快就得出结论，这是一颗没有任何开发价值的星球。

    所以它便一直保持着现在的样子，没有人会关注这么一颗对帝国毫无价值的星球。

    而这。

    也是城主想要看到的。

    这颗星球本来就是她的后手之一，如今在希望城里面生活的人类，也基本来自苍蓝星。

    城主取名希望城的缘故，估计正是如此。

    回到希望城后。

    白羽随着洛洛雅一起，参加了六名近侍的“六人议事团”。

    对于这次探索灵界通道的发现，莉莉丝和千心这两名待在城中留守的人，分别表示了自己的惊讶。

    两人无论如何都想不到，在那条灵界通道的后面，居然有涉及到神灵的秘密。

    “也就是说，就算我们修建了一条前往灵界入口的通道，入口后面的危险，也无法让我们深入探索灵界？”

    莉莉丝眉头皱起。

    她并不准备穿过七十二号蓝星外面的小行星带和陨石带，直接与帝国其余星球交易。

     更不准备建立传送阵。

    一是危险。

    那片行星带如果星舰不能灵界穿梭，那么会十分危险。

    二是不愿意暴露在帝国的视线之下。

    那样的话。

    会滋生许许多多的麻烦。

    现在希望城的人大概有二十亿，这也是曾经为什么伟大之城的人口如此少的原因。

    很多人都来到了希望城生活。

    虽然这里对于超凡者、武者来说，并没有足够的修炼材料，以及各种的修炼资源。

    但是对于普通人，希望城绝对要比伟大之城更好生活，光是这里没有异兽异族和妖魔的威胁，就足以让许多普通人甘之若饴。

    现在的希望城，至少是平衡的。

    而一旦通过现实宇宙，和其他星球产生了联系，那么就会发生难以控制的改变。

    所以莉莉丝之前的打算，是通过灵界，和其他的庇护所建立联系，进行交易。

    这样一来。

    将会最大程度避免暴露的问题。

    只不过现在。

    似乎这条路被堵死了。

    那片渗透着神灵力量的地方，难以通过，充斥着许多威胁。

    就连希望城最强的几人都不敢再其中前进，更何况其他人……

     圆桌议会上。

    众人都皱起眉头，思考着这一问题的解决方案。

    以七十二号蓝星的资源，想要发展武者、超凡者，都十分困难。

    一颗星球，根本就不可能养活多少修炼者。

    之前苍蓝星上修炼者众多，那是因为苍蓝星有上百个灵界通道，链接着广大的灵界位面，有数不清的资源，各种修炼必须的材料应有尽有。

     “其实，这也未尝不是一件好事。”

     就在这时候。

    白羽忽然开口说道。

    众人的目光瞬间转移过来。

    白羽继续说道：“这是阻碍，也是屏障，能够挡住来自其他地方的窥视。

    不管是其他的庇护所。

    还是来自灵界中的其他种族，都很难穿过这一片区域，进入七十二号蓝星和希望城。

    当然，前提是我们在这一片区域中，探索出一条安全的路线。

    现在那片区域中，一种有四种明显的力量，并且都和神灵有关。

    我对神灵知晓的并不多。

    那四种力量，一是天空上不息的雷鸣，二是忽然出现的烈阳，三是幽深的黑夜，四是大地上充斥的枯萎腐败之力。”

     莉莉丝手指轻轻敲击着桌面：“雷鸣的神力，应该来自不息之心，祂有掌握雷鸣方面的权柄。

    黑夜的衰老力量，应该来自于古老黑骸。

    烈阳的力量，在骄阳分裂后。祂的具名者们都掌握了一部分权柄，肯定来自祂们之中的一个。

    大地的腐败，枯萎，死寂的力量，应该是来自命运双子中的弟弟，黑暗之子。”

    莉莉丝给出了她所知的信息。

    其余近侍也皱起眉头，开始思索如何在这片区域探索出一条安全的道路。

    一旦探索出来。

    就可以安全而稳定的和外界产生联系。

     “或许我们可以使用封印物s-11，或者s-17来解决。”

    这时候。

    千心提出了自己的办法。

     白羽很快脑海中就浮现了这两件s级封印物的信息。

     s-11，美丽的梦。

    描述：这是一件造型怪异的八音盒，具体出处已经无法得知，唯一可以从它外观上得到的信息，便是它无比的坚固，就算是神力也无法损坏它。

    作用：当八音盒打开时，能够让持有者影响到周围一万米范围内的任何生物，让他们陷入无限的美梦中。持有者将是这个梦境的主体部分，可以在梦中命令在这个梦境中的所有生物。

    并且持有者可以拉出梦境中的生物的灵魂体，变为自己的傀儡。

     注意：持有八音盒超过一分钟，将会永远堕入梦境无法离开。

    一旦八音盒脱离持有者，它将会无差别拉入周围每一个生物陷入梦境，并且无法醒来。

     

     

     

     

     

     

     

