    还好，夏元霁拿着药赶回来：“妹妹，你要的药我都抓来了，需要我做什么？”

    “我来就好。”拿着药包就去后厨下锅，熬煮，还放了一点空间的紫金藤，以及空间泉水。

    现在提炼药丸来不及，这样可以提高药性，加快治疗的速度。

    外头。

    武大夫拿到了夏灵溪写的药方，喃喃自语：“难道这就是断肠的解药药方？”

    夏灵溪把熬好的药端出来，大哥帮忙喂给病人。

    没多久病人就醒了，只是看着还很虚弱。

    武大夫都惊呆了：“毒居然解了，这真是断肠的解药啊！”

    夏家人可没功夫管什么解药。

    夏淮生把人拉起来审讯：“毒药哪里来的？谁人指使，为什么投毒？”

    病人诧异的看着众人，又瞧了瞧自己，喃喃自语：“我没死？”

    “你当然没死，说，毒药哪里来的？”

    这毒药市面上可不好买，价格不低不说，这人一看就不是能买得起的。

    “我……”病人眼珠子溜溜转：“我不知道，不关我的事，是你们害我……”

    “你若不肯说实话，那我只好把你送官府查办了，毕竟若是我要害你，完全没有救你的必要不是。”

    夏淮生沉着脸，“来人，去报官！”

    病人眼神焦急，面带紧张害怕，双手不停揉搓……

    就在众人以为他要开口时，他忽然闭眼抿嘴，一副死猪不怕开水烫的模样。

    夏元霁不知在想什么，看着围满的行人。

    “有人认识这人吗？只要说出有利于案子的线索，重赏。”

    “我知道我知道。”好几个人都说知道，其中一个跟是高举着手。

    恰好就是病人同一个村子的。

    “这人叫东子，家住水口村，平时喜欢赌钱，两日前把家底都输光了，他女儿都被拖去抵债，还有个小儿子，赌坊的说不赔钱就要打死他儿子，他媳妇在家天天哭嘞。”

    夏元霁笑了：“原来如此，东子是吧，现在还不肯说吗？要不要我把你儿子带过来，当着你的面打死再说？”

    东子急了，猛的站起来：“不，你不能这么做，你这是杀人，这么多人在，你不敢的。”

    夏元霁蹙眉：“这确实是个问题。”

    还没等东子高兴。

    他靠近东子耳边低声：“如果我把你儿子带到一个没人的地方偷偷杀掉，就没人知道了吧？”

    然后退后一步，“你知道的，我们酒楼要做这个事情不难。所以，肯说了吗？”

    东子果然害怕了，低垂着头：“好，我说，不过你要答应我，不为难我的家人，还要把我的赌债还了。”

    夏元霁没犹豫，“可以。”

    东子这才缓缓道来：“是……福源酒楼的人让我做的，毒药也是他们给我的，他们说，只要我死在烟雨楼，就给我免了赌债，还给我家里一笔钱。”

    众人诧异中带着鄙夷。

    纷纷指责福源酒楼，又说东子见钱眼开云云。

    夏淮生出言：“可有证据。”

    “有，他们还给了我十两银子，在我家里放着的。”东子丧着头，没有了力气。

