    第169章 这不是事故！

    英蓝大厦楼下。

    一号已经站布加迪DIVO旁等他了。

    周围行人和写字楼里的白领纷纷驻足围观，不少人掏出手机照个不停。

    毕竟这辆最新款的布加迪DIVO，太炫酷，太帅了！

    “解决了？”江辰问道。

    一号点头，“解决了。”

    江辰把车钥匙扔给她，“你来开车吧。”

    “好的先生。”

    一号先帮他打开车门，自己才坐到了驾驶位。

    “先生，我们现在去哪？”

    “回家。”

    “好的。”

    一号启动车子，布加迪DIVO平稳的行驶着，感觉不到一点颠簸。

    这时，手机铃声响起，是个陌生号码，但显示位置是在帝都。

    “喂，哪位？”

    电话那头传来一个温和的男声，“请问是江先生吗？”

    “我是，你哪位？”江辰说道。

    男声回答：“我叫李毫，是华夏艺术家协会的副会长。”

    华夏艺术家协会？

    江辰愣了一下，随后才想起来，“就是翁维那傻逼在的协会？”

    “......”

    李毫也没想到，江辰作为国画宗师，说话居然这么粗....豪放！

    “江先生还真是有性格啊，哈哈.....”

    江辰皱眉道：“所以你找我什么事？”

    李毫听出了他的不耐烦，语速也加快了，“联系您主要是两件事，第一就是翁维已经被协会开除了，这是对您，对杭城美院，也是对全体国画爱好者的交代！”

    “第二就是....每年一度的艺术家交流大赏，即将在帝都举办，您作为顶级的国画宗师，我诚挚的邀请您参加这次盛会！”

    “很多业内的同仁们，对您也是仰慕已久，望您定要赏脸。”

    艺术家交流大赏，是华夏最顶尖的艺术盛会，所有顶尖的艺术家都聚集于此。

    能被协会亲自邀请参加，是对一个艺术家最大的认可！

    玩艺术的可能不会图例，但除了几个真正的匠心大师，没人不图名！

    李毫信心十足，江辰一定会参加！

    谁知~~

    “那个李先生是吧？不好意思啊，我最近弃文从武了，不再画画改玩武术了，艺术家大赏我就不去了，以后要是有武术交流会再叫我吧。”

    说完江辰直接挂断了电话。

    听着电话里的忙音，李毫直接懵逼了！

    啥？

    弃文从武，学武术？你丫拒绝也找个靠谱的理由啊！

    他无奈的揉着眉心，心里有些犯愁。

    会长还让自己把他收作会员，看样子这任务艰巨啊.....

    ......

    江辰收起手机，彻底隔绝了信号。

    昨晚他收到王建森的消息，说亿达也有意向与赫瑟特合作：要在帝都也开启外贸航线！

    对这件事，江辰一直都没放在心上。

    毕竟这才刚从杭城回来，又要跑帝都一趟？

    这就有些繁琐了。

    “过几天再说吧，还是陪陪小管家更重要一点。”

    江辰百无聊赖的看向车外，突然看到一个熟悉的身影。

    “咦？杨峰？停车！”

    一号反应极快，车辆平稳的停靠在了路边。

    江辰刚要推门下车，突然眉头一皱，又缓缓关上了车门。

    只见杨峰正在和一个女孩说些什么，看神情和动作，似乎有些激动。

    那女的江辰听杨峰说过，是杨峰谈了两年的女朋友，叫蒋欣蔓。

    “看样子是两口子吵架啊.....”

    江辰了解兄弟的性格，这会贸然出现，只会起到反作用。

    但杨峰的状态似乎有些不对，他也不能直接离开，便坐在车里默默的观察着。

    “好像不太对劲！”

    江辰想了想，还是放出了纳米飞行器。

    不是想窥探他隐私，而是心里真的放不下。

    昆虫大小的飞行器来到两人上空，将画面传回给江辰。

    “欣蔓！难道我对你不好吗？你为什么要这么对我？”杨峰表情痛苦。

    蒋欣蔓一脸冷漠，“为什么你不知道吗？我跟了你这么久，你给过我什么？我已经在你身上浪费了两年，不能再耗费我的青春了！”

    杨峰摇头道：“浪费？我真心真意对你，你要什么给你买什么，自己却穿几十块的地摊货，你竟说我在浪费你的青春？”

    蒋欣蔓冷笑道：“一个两三万的包包，就能让你一整个月勒紧裤腰带！以后如果有房贷车贷，我的生活水平肯定要下降！你拿什么给我保证？”

    “所以你就和别的男人勾搭？我们可还没分手呢！”杨峰声嘶力竭。

    “勾搭？我这叫防患于未然！再说了，不接触其他男人，我还真不知道你这么差劲！”蒋欣蔓一副理所当然的样子。

    杨峰身体一阵摇晃，悲哀道：“你为什么变成了这个样子？”

    吱！

    刹车声响起，一辆宝马M760停在一旁。

    一个带着墨镜的男人推门下车。

    蒋欣蔓马上换了一副面孔，走过去搂住男人的胳膊，“亲爱的，你来了！”

    男人摘下墨镜，不屑的看了杨峰一眼，“这就是你男朋友？也太LOW了吧？”

    “是前男友，你现在才是我男朋友。”蒋欣蔓笑眯眯道：“我已经和他说清楚了，以后我和他没关系。”

    男人走到杨峰面前，“小子，以后识相点，再缠着欣蔓我要你好看！”

    杨峰双眼几乎能喷出火来，但身体却像被抽空了一样，提不起一丝力气。

    打他吗？那又能怎样......

    在场感情里，自己已经彻头彻尾的失败者了。

    蒋欣蔓眼中闪过一丝不忍，毕竟两人在一起两年，杨峰除了穷了点，对她确实没话说！

    “亲爱的，别理他了，咱们走吧。”

    她拖着耀武扬威的男人坐在了宝马。

    眼看宝马就要开走，杨峰眼神恍惚，心中空荡荡的不知在想什么。

    轰！

    一声巨大的引擎轰鸣将他惊醒！

    在杨峰惊诧的目光中，一辆银色的超跑和如同闪电一般，狠狠的撞在了宝马侧面！

    砰！

    巨大的冲力，几乎要将宝马掀翻！

    巨大的撞击声吸引了路人的目光！

    只见布加迪DIVO流线型的车头几乎镶进了宝马的车身!

    “卧槽，超跑撞宝马？”

    “我没看错吧？这好像是布加迪啊！”

    “这一辆超跑能买二十辆宝马了！”

    “应该是事故吧？这得多心疼啊！”

    “是啊，这撞的可不轻，维修费用估计得上天！”

    ......

    众人纷纷扼腕叹息。

    心疼啊！

    这宝马M760算是高端车型，落地也要二百多万，但比起五千万的超跑，根本不算什么！

    这肯定是意外事故，不然谁舍得撞？

    宝马车内，男子怒吼道：“谁他妈的不长眼啊？老子新提的车啊！”

    当他目光看向窗外时却愣住了。

    卧槽？

    布加迪DIVO？

    我竟然被这种顶尖超跑给撞了？

    蒋欣蔓吓得不轻，发出阵阵尖叫，可当她视线越过男人看向超跑时，整个人都愣住了。

    只见超跑碎裂的挡风玻璃后，江辰面无表情，眼神冰冷。

    这不是意外！

    她猛然回过神来，喊道：“下车，快下车！”

    宝马男有些疑惑，“下车干嘛......”

    这时布加迪DIVO缓缓后退，江辰声音阴冷，吩咐道：“继续给我撞！”

    一号毫不犹豫的换挡，猛踩油门！

    轰！

    引擎发出巨大轰鸣，在所有人震撼的目光中，布加迪再次撞向宝马！

    砰！

    碎片翻飞，浓烟四起！

    布加迪后退，再撞！

    砰！

    再撞！

    砰！

    直到整个车头都撞的完全变形，彻底熄火，这才停了下来。

    宝马比它更惨，车子已经被掀翻了，车子已经彻底报废，凄惨无比！

    围观群众已经惊呆了！

    原来不是事故，超跑车主是故意的！

    用五千万的好车出气？太狠了吧！

    他们急忙掏出手机，疯狂的拍照录像，表情亢奋！

    这特么的太刺激了吧？

    这种画面一辈子都未必能看到一次啊！

    杨峰已经看傻了！

    什么情况？

    超跑车主也和宝马男有仇？

    宝马男好不容易推开扭曲的车门，从车里爬了出来，额头上被撞出了个伤口，头破血流。

    他踉跄的来到跑车旁，声嘶力竭道：“你他妈的疯了？不要命了？想死别拉上老子啊！”

    命都差点没了，他已经顾不得对方有钱有势！

    这简直是谋杀啊！

    超跑车门旋转而开，江辰在众人的视线中走下车来。

    “怎么是你？！”

    宝马男一声惊呼！

    居然是他！

    江辰看着那张眼熟的脸，笑容更加冷酷，“原来是你啊，还真是冤家路窄！”

    宝马男不是别人，竟然是......

    (本章完)

