    “知道！法医已经告诉我死因了！她是被人带到一艘游轮被娱乐圈的明星艺人、资本大佬辱骂、殴打整整一个晚上而死！”

    “她是被最信任的人带走的！”慕攸宁语气森冷地说：“现在这具身体全是深可见骨的伤，十天半个月是好不了的！如果不是因为我是玄学大师，有特殊办法可以让伤口不流血，如正常人一样生活，早就闹得全网皆知了！

    所以，不要劝我进军娱乐圈！我担心看到那些人会控制不住自己触犯A国法律！当然，我会为慕攸宁报仇，让她安心离开！”

    “！！！”最信任的人？？？

    厉宴黑眸骤然放出冷芒，竟然是他！！！

    慕攸宁拿出手机找到慕凇的电话号码拨了出去，电话响了两声就接通了。

    “宁宁？”慕凇的声音传来，“是你吗？”

    慕攸宁嘴角勾起一抹冷笑：“我亲爱的爸爸，我身上发生了这么多事情你难道不好奇吗？晚上我回家吃饭！你准备一下！”

    然后挂了电话，都没等慕凇回话。

    哦，慕凇是原身的亲生父亲。

    有了原身记忆的她，非常好奇这个父亲接下来会做什么。

    厉宴眉头皱得紧紧地，“阿宁，你要回慕家？你可知道慕家的人……”

    慕攸宁打断厉宴的话：“我有阿宁的记忆，所以不需要你提醒。走吧，先回公司一趟，将解约的事情谈妥！”

    宸羽传媒对原身非常好，简直当成亲闺女一样对待，待遇是整个娱乐圈的明星艺人都比拟不了的。

    “有个疑问，原身慕攸宁从踏入娱乐圈开始不停地给你惹事，给宸羽传媒找了很多麻烦。为什么你和宸羽传媒对慕攸宁那么好？一直保护她？”

    如果不是厉宴、宸羽传媒的保护，慕攸宁早就被娱乐圈的妖魔鬼怪给啃食的一干二净。

    “我也不知道为什么？这就要问宸羽传媒真正的老大了，我只是按照他的要求对阿宁好一点！”厉宴无奈摊手。

    “真正的老大？”厉宴，是宸羽传媒的创始人，也是宸羽传媒的总裁，整个公司都是他说了算，结果来了句真正的老大：“那是谁？”

    “无可奉告！”这是签了协议的机密。

    宸羽传媒坐落在楚城最繁华的中心地段的高楼大厦，车子开进公司停车场，他们直接坐电梯进总裁办公室。

    厉宴将公司高层都召集起来开会，处理慕攸宁解约的事情。

    公司高层得知慕攸宁要跟公司解约，一个个激动地眼泪都流出来了，抓紧时间准备解约材料等将慕攸宁这个祸害从公司赶出去。

    慕攸宁知道解约的事情没有那么快就准备好，在厉宴的安排下，她留在办公室吃了个午饭，然后去了休息间休息。

    没有人打扰后，慕攸宁拉上窗帘，从小布包里拿出空间符篆，将拂衣从空间符篆里放了出来。

    拂衣一出来，休息间瞬间阴冷了下来，好似开了空调。

    “说吧，找我什么事情？”慕攸宁问。

    拂衣定定地看着慕攸宁，“观主，我实在想不通，你说陈嗣浩的转世不是冯焱？我恨了陈嗣浩一千年，怎么可能会记错他的气息？你是不是故意不让我杀了冯焱！”

    慕攸宁丝毫不慌：“他确实不是陈嗣浩的转世，跟陈嗣浩一点关系都没有！为什么你把他认成陈嗣浩，那是因为有人故意误导你……至于是谁？他们为什么要这么做……我想没有什么比你亲自发掘的好！”

    拂衣怒了：“你耍我！”

    慕攸宁呵呵一声：“你要这么想的话，我也没办法。”在拂衣还未动手前快速将她收进空间符篆里：“你好好想想被人救出平安扣前后的事情吧？说不定，会想起点什么。”

    过了大概两个小时，厉宴终于叫她去会议室开会。

    一踏入会议室，慕攸宁淡定地走到空位上坐下，然后扫了一圈公司高层们，看到他们对自己极为不满，慕攸宁也不浪费时间：“既然大家都到齐了，那么就开始吧！我今天早上开直播宣布永久退出娱乐圈的事情，你们应该也知道了！

    我没有任何要求，全部按照公司流程走，你们要是准备了，我可以立刻签字！至于违约金等相关条款，我都会服从，也会在规定时间内将全部钱款打到公司账户上！”

    公司高层们：“！！！”他们准备了好几页的稿子就这么被终结了？这这，跟他们想象的剑拔弩张的场面完全不符合啊！

    厉宴敲了敲桌面，“慕攸宁已经表态了，诸位高层们，你们的意见呢？”

    高层们面面相觑，大家开始嘀嘀咕咕商议讨论着，慕攸宁和厉宴没有打断他们，安静地在一边等着。

    十分钟后，其中一个女性高层看着慕攸宁说：“慕攸宁，既然你那么痛快，我们也痛快一点，马上开始解约流程！只是，违约金等数额会非常巨大，毕竟手中的项目很多，突然停滞对方肯定不满意，我们会进行交涉，但需要一定时间，等所有的流程准备好，希望你不要食言跑路。”

    慕攸宁起身：“那我就等你们的好消息，厉宴，记得到时候告诉我！”

    说着，慕攸宁在大家注视的目光下离开了会议室，丝毫不拖泥带水。

    他们为了这场会议准备了很多措辞，结果一个字也没用上，但结果都如他们所愿。

    还在会议室的厉宴正想开口说话，他的手机响了，看到来电名字，他立刻接了电话：“表弟，你怎么打电话过来了？有什么事情吗？”

    时野冷漠道：“把慕攸宁所有的联系方式都给我！”

    厉宴知道时野被慕攸宁看相算卦了，于是非常爽快的说：“马上发到你的微信！”

    时野看着跟厉宴的微信对话框里，慕攸宁的所有联系方式，邪魅的嘴角勾了勾，“美女大师，请你开启售后服务！不然，我给你差评！”

    然后将慕攸宁的所有联系方式保存，每个平台的账号都添加了一遍，都是统一的备注：美女大师，我是拥有帝王紫气的倒霉鬼孩子，请你救救我！

    慕攸宁还未离开宸羽传媒，正在公司的洗手间里看着一个身材姣好的女子补妆，“别补了，不管怎么补，也擦不掉你脸上的血，也没办法离开这里！”

    “你看得见我？”女鬼诧异的看着慕攸宁：“你是玄学大师？还是有阴阳眼的人？”

    “都是！”慕攸宁靠在墙壁上，“你叫滑紫娴，一年前入职宸羽传媒，做了单维的经纪人！”

