    以温宴此时状况，亲笔信想送达深宫，并非易事。

    只是这话不能告诉桂老夫人。

    温宴送不送、达不达，反正老夫人也不会知道，自是颔首应下。

    当然，桂老夫人此举也不是简单地提醒温宴，她更想要一颗定心丸——温宴与霍以骁的关系是不是真的就如温宴自己所言，已经在霍太妃心里记着，只等两年后议亲了。

    桂老夫人等了会儿，只等来温宴点头，却没有进一步的说明，不由眯了眯眼睛。

    她不信温宴没有听懂，这小丫头瞧着是柔顺乖巧，心里明白着呢。

    要不然，能几句话就让温慧言听计从？

    桂老夫人怪温宴不上道，只好把话挑明了说：“那一位到底是个什么样的人，你仔细与祖母说说？”

    “哪一位？”温宴佯装不懂，赶在桂老夫人点名道姓之前，她又恍然大悟般道，“祖母您是问公主啊。”

    桂老夫人一口气提到了嗓子眼，不上不下，难受极了。

    “您知道的，成安公主与我同年，”温宴说道，“公主降生的那年，皇上被先帝立为太子，皇上视公主为福瑞，很是宠爱。公主爱笑，性子很好，我与她相处五年，很是亲切。”

    桂老夫人含笑听着，笑容里瞧不出一丝勉强：“那就好、那就好，再与祖母说说？”

    温宴吊了老夫人胃口，也明白过犹不及，还是说了些桂老夫人想听的事情。

    皇上的生母是韩选侍，在先帝丰平帝后宫之中极其普通，因而皇上出生之后，就被抱到霍太妃跟前抚养。

    比起生母，皇上对霍太妃的感情更深。

    丰平帝三十八年、四十一年，中宫沈皇后的两个儿子先后病故，只余一女，沈氏再无亲子，不得不在储位之争中支持其他皇子。

    沈皇后选中的就是现在的皇上。

    两人彼此助力，沈皇后助皇上成为储君、又登大宝，而皇上让沈氏一门更晋一步。

    “我进宫的那一年，皇太后娘娘已然病重，皇上每个月的初一、十五会去给皇太后问安，我有一回听公主提起，说皇上与皇太后不知为何吵起来了，闹得很不愉快……

    我还恰巧听见过两个老嬷嬷说话，提到皇上不喜中宫皇后和德妃娘娘，因着这两位都是当年皇上还未做太子之时，皇太后做主给挑的。

    皇上和霍太妃的关系极好，不管是否忙碌，每三天定然会给太妃娘娘问安……”

    温宴说得不疾不徐，也是给桂老夫人留了不少思索的时间。

    那些宫廷旧事，温宴知道，但又不该是“现在的温宴”能知道的，因而她不能明说，只能把桂老夫人的思绪往那些上头引。

    桂老夫人的想法果然叫温宴给带跑了。

    除了世人都知道的事情，温宴的说法坐实了她先前的一部分猜测，比如皇上与沈家、霍家的关系。

    三位“母亲”，对皇上而言，地位各不相同。

    韩选侍走得早，皇上登基后追封，满心的遗憾和怀念只能靠谥号加了又加来表达；

    沈皇后成了沈皇太后，皇上对她有敬畏，更有不满，他的成功里有沈氏的助力，更有沈氏的钳制和掌控，虽然沈皇太后已经薨逝，但他不能轻易卸磨杀驴、动沈家根基；

    霍太妃是最受皇上尊敬的一位，霍家也深受皇上信赖，霍以骁以霍家子弟的身份长大，足以可见这份信任之厚。

    皇上待霍太妃，如亲儿对亲母，但又不是血脉相连的母子，以桂老夫人的阅历来看，如此关系下，霍太妃不会随意开口要求皇上如何如何，但一旦开口了，皇上也不会敷衍拒绝。

    这是温宴也在安她的心，以皇上对霍太妃的敬重和对霍以骁的偏爱，只要霍太妃支持，这婚事就能成。

    温宴见桂老夫人若有所思，又道：“我虽然不知道霍以骁的生母是谁，但我知道，他生母孕中就被悄悄送到霍家待产，全因沈皇太后之故。

    等皇太后薨逝，皇上转头就以皇子伴读的身份把霍以骁接回宫中。

    霍太妃和霍以骁都不喜欢沈家人。”

    桂老夫人转了转眼珠子。

    算算年数，霍以骁的生母怀孕，这是在沈皇太后把现在的皇后、德妃送到了皇上身边之后。

    也就是说，沈氏安排了两位，却叫另一个女人异军突起。

    换作她是沈皇太后，也不会想留这个女人。

    而皇上和霍太妃想护，把人送走，这事儿也就说通了。

    桂老夫人理顺了，坐直了身子：“皇太后娘娘余下的一女，是永寿长公主吧？”

    温宴道：“是。”

    饶是桂老夫人擅长喜怒不形于色，一时之间，神色也是无比复杂。

    她强压着情绪，道：“祖母累了，宴姐儿先回吧。”

    等温宴走了，桂老夫人的脸才垮了下来，重重捶了捶引枕。

    难怪，难怪霍太妃根本不介意夏家与温宴父母身上的罪名，因为她不喜强势的沈皇太后与沈家人，而当年在京中狠狠落了永寿长公主脸的人，不正是他们温家的长子、温宴的父亲温子谅吗？

    温子谅曾经是桂老夫人的骄傲，论才华，学富五车；论模样，貌若潘安；论品性，清风峻节。

    即便丈夫早亡，定安侯府已经到头了，有这么一个儿子，桂老夫人的下巴也能往天上抬。

    温子谅走科举入仕，拜于夏太傅门下，彼时还是先帝年间，他在殿试时不仅得了先帝赞许，更得了永寿公主的心。

    永寿公主想招温子谅为驸马。

    桂老夫人欣喜若狂，这亲事成了，温子谅不止自己一飞冲天，也能让两个弟弟入官场后少些磕绊。

    没想到，温子谅不答应，哪怕彼时还是皇后的沈氏以之后再给温家“续”上爵位为条件，温子谅还是不愿意。

    远在临安城，事事迟一步的桂老夫人险些就被这耿直儿子给气死了！

    永寿公主追求温子谅不成，闹了个大笑话，想让先帝爷提前把侯府名号撤了，得亏先帝英名，这事儿才算过去。

    可桂老夫人心里过不去，爵位，她心心念念的爵位，她争口气活久了也就是多保几年，她的儿子却把“长久”给推出去了。

    之后温子谅娶了夏太傅的次女，虽然也是门不错的亲事了，但比起当时唾手可及的皇家公主，还是差远了。

    以至于，桂老夫人看夏氏眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子。

    好在婆母居临安，儿媳在京城，相隔两地，只探亲时见一见，也算是相安无事。

    桂老夫人对温宴姐弟的不喜，也是来源于此。

    去年夏氏蒙难，温子谅夫妇折在里头，桂老夫人猜都能猜到，其中必然有沈氏的落井下石。

    而霍太妃在出事后依旧赞同这门亲事，一来许是霍以骁喜欢温宴，二来能以温宴的存在落沈家颜面，一石二鸟，甚至是桂老夫人还不清楚的三鸟、四鸟，这不就是那些厉害人物最最擅长的事儿嘛。

    思及此处，桂老夫人五味杂陈。

    温宴的亲事黄不了，她能把顺平伯夫人今天的羞辱打回去，这是好事。

    可话说回来，若当年温子谅没有拒了长公主，定安侯府的爵位能长久下去，她今时今日，哪里会受顺平伯府的气！

    三个儿媳妇的出身，一个不如一个。

    孙女儿的亲事，困难重重，受尽了冷脸。

    等给孙子们说亲时……

    桂老夫人深吸了一口气，不住宽慰自己，沈氏一门看着风光，但哪有霍家前途敞亮，当初温子谅若做了长公主的驸马，等沈氏倒霉了，他们温家一样要被牵连。

    而只要温宴与霍以骁的事儿成了，其余的兄弟姐妹，还会是难题吗？

    “长远看，得长远看……”桂老夫人念了好几遍，才算是平稳住情绪，唤了安氏等人进来伺候。