    

    林二牛一家人都是王御史家的庄户，也就是说，王御史的土地上需要农户来干活，林二牛一家人都为他来做工，生活倒也安稳，至少是一年四季都有进项，不至于饿肚子。王御史也不是一个吝啬的人，还经常在过年过节的时候，给农户们多派发一些银钱。因此，大家也都觉得在这里工作很不错了。

    今年前，林二牛的父母相继病逝，就剩下三个兄弟生活。林大牛已经结婚生子，但依然和二牛，三牛一起居住。大牛的妻子也是老实本分的人，两人也有了自己的宝贝儿子。本来想给二牛也找个附近村庄的媳妇早早结婚，但二牛不太愿意，这事情也就耽搁下来。

    反正跟他自小一起长大的玩伴张虎也没结婚，两人整日里干完农活之后就到处玩，也是挺开心的。大牛还想着以后二牛要结婚，他还要多盖一间房，给二牛一家人住。因此，大牛就更加努力地挣钱，有时还出门做点小买卖，卖一些荒山上挖来的药草。

    二牛觉得哥哥太辛苦了，有时也会上山跟着一起采药。所以，有一年张虎在荒山上没了音信，二牛敢自己一人上山去找，也是因为对这座山的熟悉程度。那一天的雨的确很大，不顾众人阻拦，执意上山找人的二牛最终是在一个洞崖下面找到了张虎。当时张虎已经冻得脸色青白，几乎昏厥过去。

    二牛身无长物，也没有带着火种点燃篝火。就只好脱掉了自己的衣服，紧紧抱住张虎，用身体为他取暖。两人就这么紧紧抱在一起过了一晚，直到天亮太阳出来，热度上来了，才缓过来。

    当时，两人都是十五六岁的年纪，正是血气方刚的时候，这样抱着睡了一宿，二牛因为有时还和弟弟三牛这样睡，觉得无所谓。但张虎是家里的独子，居然和自己的小伙伴这样睡了一宿，心里就总有一些异样。

    自从下山之后，他躲了二牛一段时间，想调整好自己的心态。但是后来发现自己的生活中根本少不了二牛，无论是干农活，还是出去玩，时时刻刻都有二牛在身边。后来，他也发现自己对二牛愈加在意起来。不喜欢别人多和二牛说话，不喜欢二牛去相亲，甚至连二牛和三牛的动作亲密一些，他都觉得心里不舒服。

    有一天晚上，两人爬到草垛上看星星。张虎就问二牛：“你喜欢我么？”

    “喜欢啊。”二牛对于张虎的情感，就是很熟悉很亲密的朋友而已。但是，张虎听到这句话之后，心里还是起了别样的心思。或许是碍于世俗的眼光，他没有直接说出心里话，但行动上却愈加表现出了独占性和亲密感。

    一年前，大小姐王燕儿搬来别院居住，性格开朗，颇有男儿风范，对农户们也相当友好，一下子赢得了很多年轻人的心。林二牛更是对王燕儿表现出了超出寻常的热爱，经常是无论白昼，只要是王燕儿需要，他随叫随到。张虎一开始还打趣他说：“这是要做大小姐家的长工啊？”

    林二牛倒是很诚实地回答：“我愿意。”

    张虎听了这话之后，就感觉更加的不开心。于是，也就盯着林二牛的一举一动。只要林二牛去哪里，他就跟去哪里，生怕林二牛和王燕儿有单独相处时间。其实，这也是一种嫉妒吃醋的表现。林二牛渐渐也察觉到张虎对他异于其他小伙伴们的态度，有时候还会跟张虎说：“你离我远点。”、“我的事情你别管。”但张虎依然紧紧跟着林二牛，那种黏腻感更加强烈。

    当王燕儿被杀后，他反而在心里悄悄地松了一口气，至少是“情敌”死了。可是，看到林二牛这么伤心的样子，他也很难过。在别院祭奠的这一晚，他想去安慰伤心欲绝的林二牛，但又不知道怎么说，只好又默默地跟着林二牛。就连林二牛去厕所也跟着，寸步不离。

    终于，激怒了林二牛。他冲张虎吼道：“你为什么要跟着我？这下你开心了吧，大小姐死了，再也没有人跟你抢了，对不对？说不准，就是你害死大小姐的！”

    张虎一开始还忍着，不跟林二牛吵架。毕竟他心里也明白王燕儿的死对林二牛的打击挺大的，只有熬过这段时间，才能慢慢好转过来。所以，他没说话，只是默默地看着他，也想替他擦掉脸上的泪痕。

    但这个动作又激起了林二牛的反感，“你为什么要这样对待我？我不是你的，我也不喜欢你。我喜欢的是女人，你知道不知道，我喜欢的是女人，不是男人？你一定要我说破么？”

    张虎听到这话，心里惊慌极了。他感到了害怕，感到了不安，甚至恐慌。他一直喜欢的人，一直有着别样情愫的人现在说出了这么绝情的话，让他无法忍受。“二牛，你喜欢的是我，王燕儿不喜欢你，你们不会有结果的。即便是她活过来，你们也没有结果的。”

    “那这事情和你有什么关系？她不喜欢我，我和她没有结果，也只是我们的事情。你算什么？我和你算什么？我又不喜欢你，我和你也没有任何结果！”

    “不不，你说的是气话，你是喜欢我的。我确定。荒山那晚，我们在一起的，我很开心的。我知道的，你喜欢的就是我。”张虎有点语无伦次，急于表达自己的心情。他甚至上前一步，想要抱住林二牛，用行动表达自己的心情。

    此时的林二牛表现出极为厌恶张虎的表情，不仅推开了他，还在大叫：“你离我远一点！这辈子我都不想再看到你！你真令人恶心！”

    “这不是你的心里话，你只是太伤心了，我等，我可以等你的，我一直等你。”

    “你做梦！我不会喜欢一个男人，这辈子都不会！”林二牛大约也是失心疯了，虽然他自己也觉得说这些话的时候有些口不对心，但是情绪大过理智，王燕儿的死对他的刺激太大了。“是不是你嫉妒我们？是你杀死了王燕儿？是你！是不是你？”

    “不是我，不是我，我没有，我怎么可能杀死王燕儿呢？”张虎也着急了，越发地解释不清楚了。两人就在王燕儿房前拉拉扯扯，有不少参与当晚祭奠的孩子都看到了。

    见到有人围观，林二牛更加反感和张虎的拉拉扯扯，直接用力推开了他，自己转身进了王燕儿的房间，大哭起来。后来他听到张虎在院子里发疯一般地砸东西，将祭酒洒了满院子，也没想出来看看。当时，心里厌烦极了，就想找个地方大哭一场，为自己喜欢的王燕儿哭一场作为情绪的释放。

    直到大火不受控制地燃烧起来，并且迅速吞没了唯一的大门出口，林二牛才慌张起来，但此时已经没有办法从火海中冲出来了。他一边咒骂着张虎是个疯子，一边在屋里寻找可以躲避的地方。后来就在床后面发现了一个装满水的大缸，直接跳进去湿透了全身之后，又爬了出来。但此时已经黑烟滚滚，完全无法呼吸，他四处摸着方向，大火烧伤了双手，四处都是呛人的黑烟和碎屑，渐渐没有了力气，渐渐失去了意识。

    当林二牛醒过来的时候，还残存了大火燃烧时的记忆，所以才有了之前大口喝水的一幕。我用这两桶凉水把他直接叫醒，然后又慢慢地轻言细语地引导他说出了当时发生的事情。他的表情痛苦而自责，特别是知道张虎已经死的时候，更是嚎啕大哭起来。

    这种情感纠葛的问题，我真心不擅长处理。当初，我看到话本中那些男女纠葛，男男斗争，都觉得很是头疼和费解。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，爱从来都不是对等的，不是我爱你，你就一定爱我，也不是我爱你十分，你也爱我十分。多数的情况下，都是我爱你八分，你爱我一分，这就已经算不错了。

    我还记得围观过醉红楼的姑娘们上“接客指南”的课程，里面的教导嬷嬷说：“别动心，别费力气讨好一个人，无论男人还是女人，你若用心去爱了，必然会受到伤害。你这辈子需要做的，只是爱自己，好好爱自己，无论是金钱还是相貌，对自己好，才是最重要的。”

    当时在窗外偷听的我，觉得超级有道理，所以就记在了心里。

    “那你喜欢张虎么？”面对已经清醒的林二牛，我问出了一句最残忍的话。他的表情变得难堪，又变得纠结，最终还是用沉默回答了我。“算了，反正人都死了，问这些也没有意义了。喜欢一个人啊，真的是很费力气的事情。你想想你是如何爱王燕儿的，张虎就是如何爱你的。我爱你三个字，如果能够倒过来，才是对等的事情。你这样模模糊糊地企图骗自己，骗张虎，最终不过都是一场空吧。”

    说这话的时候，我忽然又闻到了一股香味，是肖不修的味道，淡淡的。我回头看时，发现他果然又悄无声息地出现在了我的身后，表情不明不暗，不知道在想什么。不过，我和林二牛的对话已经结束了，我大致知道了事情的经过，当然，也就对这件事情的了解更加混乱，理不出任何头绪。

    我站起身，走出了凉棚。夜色愈加黑暗，甚至有点伸手不见五指的感觉。肖不修拎了一站白色灯笼站在那里，看不出情绪。我从他身边走过，喊了一句：“肖大人。”

    他哼了一声，转身对我说：“走吧。”

    “走哪里？”

    “回家。”

    “你是特意来接我的？”我有点惊讶。

    “毕竟你的身份不同，还是不要留在这里过夜。”

    “也没关系啦，农户家挺干净的。”

    “不要离开我的视线，我比较放心。”

    “哦，怕我跑了，我们就相忘于江湖，你不好跟皇上交代吧。”

    “是这个意思。”

    我就知道肖不修也不会存什么好心眼来接我，不过是害怕我消失了，他不能破案也就算了，还会落下重罪。“这么晚了，就等天亮再回去吧。我想走一走，心里不痛快。”

    “我陪你。”暗夜中的肖不修总是透露出那么一丝丝温柔，令人感到有些恍惚。或许还是这副好皮相为他增加一份好感，让人有时还会有那么一点点踏实的感觉。

    我们两往别院废墟的方向慢慢走过去，身后还跟着肖小三和肖小五等一群侍卫，黑夜中看起来也挺吓人的。“咱们遛弯，能不要这么多人跟着么？”

    “夜晚山村有鬼。”肖不修低声说。

    “什么？”我惊叫了一声，肖小三和肖小五立刻就冲了上来，我赶紧捂住自己的嘴，摇摇头表示无事发生。这两人看了一眼肖不修，才又默默地退下，距离我们三米远。

    “你骗人，这世上根本就没有鬼？”

    “为什么？”难得肖不修跟和我对话。

    “你真的见过鬼么？什么样子的？会说话么？能够走路么？真的是飘着的么？肯定没有吧。”听了这话，肖不修还真的仔细想了想，点了点头，“的确是没有亲眼见过。”

    “那就是了，都是传闻而已。大家就是以讹传讹，自己吓自己罢了。”我指了指他手中的白灯笼，“你看你，人家都说白灯笼是鬼用的，可你分明不是鬼，是活人啊。你的身上有温度，有香味。”

    “有道理。”他点了点头。

    “再说了，即便是有鬼又如何？我没有做过任何亏心事，也完全不会害怕。”

    “那你也有可能害死别人？”

    “什么意思？”

    “比如你刚才和林二牛说的那番话，或许他会自杀，以弥补他对张虎的亏欠。”

    “那不可能。”

    “为何？你说的很残忍，也很冷酷。”

    “可我说的事实，如果他心里有喜欢张虎，也不过是因为一起长大的小伙伴而已。提及情感来说，这种男男之间，还是差了那么一点意思。大月国虽然不会有太多非议，但毕竟也是少数吧？他两又是村子里长大的孩子，情感虽然好，但要想突破这个世俗界限，还是有困难的。”

    “所以，林二牛依然觉得他和王燕儿可以？”

    “有什么不可呢？万一王燕儿喜欢林二牛呢？官家小姐和自己家长工的爱情故事，也不是没有啊？反而会是一段佳话吧。”其实，我也有点不肯定，但也希望很多事情没有发生。在爱这件事情上，没有对错，真的只能说是缘分和孽缘。你爱一个人的时候，用尽了全身的力气，都未必会得到回报。但你若是不爱一个人，无论对方如何努力，都不会得到回应。那么，爱情真的是很残忍，珍贵又稀少的东西。

    可以得到么？我在黑夜之中，慢慢前行，也在问自己这个问题。

