    丁姨娘僵硬木然的神情，如被惊雷劈开，目中满是不敢置信：“老爷，你说什么？”

    谢钧清晰地重复：“我说的是，蜀王要做天子，明娘很快就是大齐的中宫皇后了。”

    明娘？

    皇后？

    丁姨娘忽觉眼前一阵眩晕，天旋地转，双腿忽地没了力气，踉跄后退一步，正好坐到了椅子上。

    这一刻，丁姨娘心里掠过浓浓的悔意。

    早知会有这么一日，当日她真不该一心偏着儿子，苛待自己的女儿。

    谁又能想到，庶女出身的谢明曦，竟有入主中宫母仪天下的一日？

    而她这个亲娘，连半分光也沾不着。整日被关在兰香院里，不见天日……

    丁姨娘一个激灵，猛地站起身来，冲至谢钧面前，满含希冀地攥紧谢钧的手：“老爷，我是明娘的亲娘。明娘要做皇后了，老爷也该将我放出兰香院见人了吧！”

    没错！

    谢明曦是她辛苦怀胎十月生下的女儿。不管她做了多少错事，她都是谢明曦的亲娘！谢明曦往日不认她，也就罢了。现在谢明曦要做皇后了，总得要些颜面。她的好日子，很快就要来了。

    丁姨娘没有照镜子，不然，便能看到双目闪着异样光芒状若疯狂的自己。

    谢钧早料到丁姨娘的反应，此时也有些反胃，沉声说道：“含香，今日我前来将喜讯告诉你，因为你是明娘的亲娘。明娘有今时今日的尊荣风光，你这个亲娘应该为了她庆幸欢喜。”

    “不过，其余的你就别多想了。”

    “明娘早已不认你这个亲娘，也绝不乐见你以皇后亲娘的身份出现在人前。”

    “你安心地待在兰香院，我将你的衣食用度皆提高两等，令你衣食无忧。”

    “至于元亭，待他磨平了性子，知道进退了，我会考虑将他和孙氏一并接回京城来。”

    谢元亭是丁姨娘的罩门。

    谢钧一提谢元亭，丁姨娘便如被针戳了的皮球，迅速瘪了下来。眼底的光芒也重新暗淡下来。

    丁姨娘松了手，后退两步，重新坐回椅子上，满面麻木颓然。

    ……

    此时的谢明曦，并无他人所想的那般风光不可一世。

    建安帝下葬不久，尸骨未寒。

    年轻的萧皇后还在病中，尚无好转。

    即将继位的盛鸿并不高调张扬，谢明曦更是深谙一张一弛之道。之前逼得俞太后低了头，俞太后心里正憋着一股火气。这等时候，便得稍稍收敛些。免得俞太后被逼急了。

    狗急了还能跳墙，更何况是一朝太后？

    谢明曦无惧任何困境，对自己信心满腹，却也不会小觑了俞太后。

    礼部紧锣密鼓地操持准备新帝登基礼，后宫并无众人预想中的好戏连连精彩纷呈，反而格外平静。

    谢明曦依旧每日晨起去椒房殿请安。不管俞太后肯不肯见她，皆做足礼数。出了椒房殿后，再去一趟寒香宫，以实际行动表示出对梅太妃的重视和维护。再之后，便去东宫探望陪伴萧语晗。

    萧语晗病情未见好转，年幼的芙姐儿每日闹腾着要亲娘。

    这一日，谢明曦走到寝室外，正好见到芙姐儿在哭闹：“母后，我要母后。你们都让开，让我进去见母后……”

    一旁的教养嬷嬷苦苦相劝：“皇后娘娘病重，公主殿下可不能随意进去，万一被过了病气可就遭了。”

    几个伺候的宫女也纷纷出言劝阻。

    芙姐儿哪里懂什么病气不病气，只哭闹着要亲娘。

    看到这一幕，谢明曦不由得想起了远在蜀地的女儿阿萝。心中略略恻然，走上前，俯身抱起芙姐儿：“芙姐儿，别闹。七婶娘带你进去见母后。”

    芙姐儿抽抽噎噎着靠在谢明曦怀里，小声问道：“七叔要做皇上，七婶娘是不是要做皇后了？那母后要怎么办？会不会被撵出宫？芙姐儿呢，以后还是公主吗？”

    谢明曦笑容一敛，目光冷冷地掠过教养嬷嬷的脸：“这些是谁说的？”

    那个教养嬷嬷全身一个激灵，咚地一声跪了下来，在谢明曦冷凝如实质的目光下哆嗦不已：“蜀王妃娘娘息怒！老奴从未说过这等话！”

    那几个宫女也都花容失色，跪了一地。

    谢明曦冷然道：“芙姐儿还小，没人在她耳边嚼舌，她又岂会学舌？来人，将她们几个都拖下去，仔细问上一问。口出妄言者，打上三十板子。其余人掌嘴三十！以儆效尤！”

    一声令下，教养嬷嬷和宫女都被拖了下去。

    芙姐儿也被吓住了，小小的身子瑟缩了一回。

    谢明曦看向怀中的芙姐儿，声音放低放柔：“芙姐儿别怕，这些刁钻的恶奴，稍微惩戒一二。日后她们就不敢胡乱嚼舌了。七婶娘带着你进去见你娘，好不好？”

    想见亲娘的渴望，压过了心里的恐惧。

    芙姐儿怯生生地点了点头。

    谢明曦抱着芙姐儿进了寝室。

    寝室里满是苦涩的药味，萧语晗还是那副孱弱无力的样子，仿佛随时都会撒手人寰。见到满面泪痕的芙姐儿的刹那，萧语晗眼圈骤然红了，泪水夺眶而出。

    “母后！”

    芙姐儿从谢明曦的怀中挣扎着下来，哭着扑到床榻边，撕心裂肺地喊着母后。

    萧语晗无力起身，伸手抚着芙姐儿的头，泪如雨下。

    谢明曦走上前，淡淡道：“皇嫂，你一直病着，芙姐儿无人细心照料。教养嬷嬷不精心，宫女们也敢胡乱嚼舌。”

    “刚才，芙姐儿还问我，蜀王殿下做了皇上，我要不要做皇后。还问我会不会撵你们母女出宫。”

    萧语晗全身一震，顾不得再伤心落泪，猛地抬头看了过来：“是谁在芙姐儿耳边胡言乱语？”

    这是谁在恶意挑唆她和谢明曦之间的关系？

    竟冲着一个年幼的孩童下手，委实可恨可恼！

    谢明曦定定地看着萧语晗：“我已命人将她们全部拖下去审问责罚。想来，不出明日，我这个蜀王妃就要落一个‘欺凌病弱皇后年幼公主’的恶名。”

    萧语晗：“……”