    宗门主峰，议事大殿之内。

    “短短六七天时间，已经有二三十名弟子失去讯息。”

    “其中至少一半，确定受到袭击，已经身死！”

    “袭杀我铁血宗弟子，究竟是哪个实力所为？可有消息传来？”

    铁血宗宗主归无涯，高座在大殿正首之上。

    与几天之前相比，此刻的他身上，明显多了几分疲惫之感。

    陆云仅仅只是知道，这几天宗内不太平，凡是离开山门的弟子，基本都遇到了袭击。

    但是在座众位，几乎囊括了铁血宗内所有高层，他们自然知道，一些旁人根本就不知道的准备消息。

    铁血宗培养弟子的方式，本就类似于养蛊。

    一个两个弟子出事，他们或许根本就不会在意。

    但是，当这种事情接二连三连续发生的时候，是个人都看的出来，那些暗中袭杀之人，根本不是因为私怨针对某个人，而是本身就是冲着他们铁血宗而来。

    面对这种情况，已经由不得归无涯他们不得不慎重对待。

    “宗主，此事我特地遣人出去探查过，袭杀我铁血宗弟子之人，包括小刀会在内，江州府城内好几个势力，几乎都有份其中！”

    六长老江尚，面色难看无比，他站起身来与归无涯行了一礼，沉声说道。

    “这些渣渣们，他们好大的胆子。”

    “宗主，只要您一句话，我马上带人出去，杀他们一个片甲不留！”

    四长老田奇狠狠一拍桌子，恨恨的说道。

    “四长老，此事万万不可，小刀会这些废物虽然实力有限，但他们既然敢向我们出手，肯定隐藏着什么底牌。”

    “我们若是就此冒然杀出去，岂不是正中了他们引蛇出洞之计！”

    二长老屠忌皱着眉头，反对道。

    “山雨欲来风满楼啊，林州王意欲图谋江州，而我们铁血宗，正好挡住他们的路。”

    “他们尚未出手，我们江州府城内这些势力，已经自己先乱了起来！”

    “他们这是想干什么？是趁火打劫？还是早已经投靠了林州王？”

    有人心中无奈，已经忍不住感叹了起来。

    “少在这里危言耸听，长他人志气，灭自己威风。”

    “林州王又如何？他敢打我们铁血宗主意，注定只能无功而返。”

    “小刀会这些废物们，也就敢对我们那些普通弟子出手，他们这分明是想要攻心，瓦解我们士气。”

    “大不了众弟子暂时一段时间，不离开山门就是。”

    “我们若真的因此而劳师动众，说不定，就正好中了他们的奸计！”

    大长老唐峰一拍桌子，狠狠的瞪了之前说话的那人一眼，说道。

    “大长老此话说的不错，我们宗门驻地，有护宗大阵存在，就算王级强者，也休想将其攻破。”

    “以宗门内的物资储备，多了不敢说，让全宗人马支撑个一两年，应该还是没有问题的。”

    “我们不能自乱阵脚，在我看来，以不变应万变，兵来将挡水来土掩，方才是上策。”

    “林州王兵强马壮，实力虽强，但与我们耗，他根本就耗不起。”

    “毕竟，他想要起事，他的最大敌人，并非我们，而是大乾皇室。”

    “再说了，我们铁血宗这边，也并非就没有底牌！”

    归无涯一扫殿中众人，附和着唐峰的话，缓缓说道。

    他这番话出口，殿中众人，心中镇定了不少。

    外面晴空万里，但不知为何，大殿之中的归无涯等人，却突然感觉到丝丝寒意好似正在不断降临。

    大殿之外的天空，不知何时已经飘来一片片厚厚的云层，一朵朵晶莹的雪花，飘飘荡荡，正自天际不断洒落。

    “这是……”

    这一瞬间，殿中众人面色一变，刷的一声，他齐齐站了起来。

    “林州王府，李飞雪，既然来了，就不用藏着掖着，直接出来一见！”

    一个闪烁，归无涯一马当先，已经奔出大殿。

    出现在山巅之上，他抬头仰望着天空，大声喝到。

    这李飞雪，掌握有寒冰之力，是林州王林无敌麾下五大高手其中之一。

    很多年之前，这五大高手，便已经踏入神通九重元神之境。

    至于现在，他们到底已经踏入何等境界？早已经无人知晓。

    那寒意刚出现之时，仅仅只是雪花飘飘，几个呼吸的时间过去，那片片雪花，竟然凝聚起来化为漫天冰雹。

    花草，树木，在这雪花冰雹之中，已经一片缟素，就这样一点点的开始断裂破碎开来。

    “轰隆隆……”护宗法阵所在位置，传来好几声震天巨响，整个大地，都似乎一连震了好几震。

    铁血宗的护宗法阵，本来可以隔绝这漫天寒意，但是如今，在那几声巨响之中，归无涯口中作为倚仗的大阵，就这样直接崩溃了大半。

    在那寒意侵袭之下，不少铁血门人，面色已经变的惨白一片。

    更有倒霉者，被雪花冰雹落在身上，他们整个人开始飞快僵化，化为一尊尊怪模怪样的诡异冰雕。

    “该死，宗门内有人里通外敌，还不止一个两个！”

    “李飞雪，你欺人太甚，真以为藏着掖着，我就没有办法找出你们来吗？”

    迎着风雪，归无涯咬牙切齿，他昂然而立。

    此刻他所在的地方，本就是这铁血宗内最高之处，站在这里，整个山门之内的情形，几乎都能一览无遗。

    不少弟子在这风雪之中化为雕像的这幕情形，落在归无涯的眼中，他好似觉得，整个人心头好似都在滴血。

    “箭来！”一张面孔阴沉如水，归无涯一扫身后紧跟着奔出大殿的唐峰屠忌等人，他大手一伸，怒吼道。

    一人多高，黑黝黝闪烁着寒芒的黑铁巨弓，再加上三支赤红如火的利箭，很快便有人将这套弓箭，送到了归无涯的手中。

    震天弓，赤焰箭，这是铁血宗自山门的某个地域之内，所挖掘出来的一套宝贝。

    论品级，这两者仅仅虽然仅仅只是上品法器，但是当两者合一之后所能发挥出来的威能，却早已经超出了法器的范畴。

    “给我死来！”弯弓搭箭，归无涯一声怒吼。

    他的面上，都已经呈现着一股不正常的红晕。

    震天弓与赤焰箭威能虽强，但是对于使用者的要求，却非常之高。

    仅仅只是射出这一箭，归无涯都好似已经有些勉强。

    赤红的利箭离弦而出，迎着寒风，其形态暴涨，竟然化为一头张牙舞爪的赤红火龙。

    火龙横空，那漫天冰雪竟然瞬间消融，化为一片片水汽蒸腾而起。

    将漫天冰雪一扫而空，赤焰箭所化的巨大火龙，竟瞬间没入天空之中那层层叠叠的云层之内。

    红的是火，白的是冰，整个天空，此刻都在红白两色之间不断变幻，好似两者在僵持不下。

