    “记住了，在他们没有到来之前，你们不能轻举妄动，我一定保证你们军团长的安全。”

    在这个时候，北冥貂蝉和钟絮儿她们，虽然之前林清馨已经交代过了，不许她们过去。

    但是，看到现在这样的情况，还是忍不住想要出手，至少，派出一些人，保护林清馨的安全，这总是可以的。

    北冥貂蝉自然也是一样的想法，不过，她知道，目前钟絮儿兄妹手中的人，不能露面。

    所以，现在这个时候，主动的开口，表示自己亲自过去，让钟无恨和钟絮儿，在这里等着。

    在青阳绿叶和司空昊天他们没有到来之前，她们必须要待在这里，也算是代替自己在这里坐镇了。

    而她自己，则过去帮着林清馨，算是守护林清馨的安全。

    因为以北冥貂蝉的眼力，自然是看得出来，林清馨此刻虽然攻伐无双，但在防守方面，存在着致命的缺陷。

    此刻，一旦有长生一族的强者袭杀，若是实力不够的，那也就算了，一旦对方实力强横，那么林清馨就危险了。

    试想一下，在此时此刻，对方若是突然出手，怎么可能会让实力不强的人出手呢。

    这样的话，岂不是给了林清馨警示，所以，一旦出手，必然是长生一族的强者，战力至少在越五境。

    此时此刻，也只有她北冥貂蝉，可以说有把握护住林清馨的安危了。

    不仅仅是因为她战力强横，更因为此刻，她手中有着北冥世家的镇族神器。

    一旦情况不利，就算是动用上古神器戮神斧，也必须要保证林清馨的安全。

    此刻的林清馨，可以说不仅仅是沉沦军团的支柱和希望，也是此刻正在交战的所有天玄强者的指向标。

    若是在这个时候，林清馨被对方袭杀，那么对于天玄大陆这边的影响，是致命的。

    在一瞬间，对方就会气势如虹，因为在气势上压制他们的人，陨落了。

    而天玄大陆这边，则是刚好相反，好不容易有一个，可以带动他们开始反攻的人，此刻被斩杀了。

    这对于此刻血战的天玄大陆众多强者来说，无疑是一个重大的打击。

    此消彼长之下，必然会被对方压制的死死的，想要翻盘，那可就太难了。

    正是因为考虑到种种因素，所以此刻北冥貂蝉，必须要做出反应，那就是自己出手，护住林清馨。

    这样的话，就算是对方有强者想要袭杀林清馨，那么北冥貂蝉也足以守护林清馨的安危。

    至少，不会跟现在一样，一个人孤立无援。

    这里，可是天玄大陆的主场，要是在这里，被长生一族的人斩杀了林清馨，那么岂不是说天玄大陆无人可用了。

    林清馨此刻，正是需要人守护的时候，她北冥貂蝉自然是义不容辞。

    北冥貂蝉说完之后，没有征求其他人的意见，因为现在，没有那个时间在这里争论什么。

    就在北冥貂蝉离开此地，前往林清馨所在的位置之时，长生一族这边，有些强者，却阻拦了长生一族的男子。

    “少主，我们奉命保护您的安危，此行您不能亲自出手。”

    “后面的事情，交给我们便足以了，还请少主，不要冲动行事。”

    就在这个时候，长生一族这边，男子的护卫，却阻止了男子的行为。

    他们之所以会过来，那是因为鉴于之前的[笔趣阁 www.xbqg5200.me]事情，族中的强者特意放他们过来的。

    之前的那种情况，绝对不能再一次发生，因为一旦如此的话，那么他们这些人可以说是难辞其咎。

    所以现在，他们希望男子不要亲自出手，后面的事情，交给他们来做就可以了。

    可以说，这些护卫，完全是出于对男子的安全考虑，所以才不得不如此劝说。

    但是，此刻的这名长生一族的男子，如何能够听得进去。

    要知道，之前的沉沦之地的时候，可是差点死在林清馨的手中。

    此刻这么好的机会，他自然不想错过，所以铁了心的要亲自出手。

    “这里，还是我说了算的。”

    “你们若是想活命的话，就按照我说的去做，若是不想让我出现什么意外，你们就最好多尽点心。”

    “还有，不要在这里叫我少主，这是我最后一次提醒你们。”

    在这个时候，长生一族的这名男子，坚定的表达了自己的观点和想法。

    那就是现在，这里还是自己说了算，其他人的命令，在这里不好用。

    他们就算是受命于族中的强者，来保护自己的安全，那么现在，也必须要按照自己的命令行事。

    现在这个时候，若是有人敢不听自己的命令，那么下场就自己负责。

    自己亲自出战，这是不能更改的事实，若是他们不想看到自己出现什么意外。

    那么，之后袭杀林清馨的时候，他们最好能够竭尽全力的出手，这样的话，自己就没有什么危险了。

    最后的时候，男子强调了一点，在这里，不要跟在族中一样，叫自己为少主。

    这个称呼，在这个时候，听起来仿佛格外的刺耳，好像自己的一切，都是因为自己的身份才得到的一样。

    男子说完之后，冷眼看了身后的众多护卫一眼，在这个时候，这些人才不再多说什么。

    因为他们算是彻底的明白了，此刻他们少主的意志，现在说什么，都是没有丝毫作用的。

    所以，也就只能听从命令行事了，之后的时候，尽可能的更早的斩杀林清馨。

    因为只有这样，男子才会撤回来，安全才会得到保障。

    看到身后的这些人，都不在多说什么了之后，男子直接离开了此地，朝着林清馨所在的方位赶了过去。

    他就是要在林清馨身边没有其他人在的时候，趁其不备的出手袭杀。

    因为男子心中清楚，真要是一对一的出手，他根本不会是林清馨的对手。

    现在这样的局势，正是除掉林清馨的最好时机，他才不会管什么其他的事情。

    什么光明磊落，呵呵，全部都不重要。

