    贝希摩斯孵化成功，那么运输医院的活，就没有利维坦什么事了，现在还空余着一头利维坦。

    云奕可不会让它闲着，带上足够孵化出百万虫群的资源，在云奕这位掌控者的命令下。

    利维坦开始自己一千光年外，未知之地的征途。

    而云奕则是又在繁育星呆了一段时间，就返回了母星，一个人一直呆在一个地方，还是会无聊的。

    一年多的时间，母星上的人类，已经按照云奕的设定走上正轨。

    科技因为有着战争时候的积累，应云奕的要求，向民用普及的非常之快，已经有民用汽车投放入市场。

    没了战争对物资的大规模消耗，人们本来紧巴巴的日子，一下宽裕了起来，幸福感飙升。

    同样是因为没有了战争的消耗，联盟的财政直接从赤字变成了盈余，有更多的资源倾斜向科技的研究。

    当然，这些都不是云奕需要管的，他只需要给定个大的基调就可以。

    剩下的事情，有着六大联盟首脑记忆的拟态虫，做的要比云奕好的多。

    再加上琐碎事还有着底下的行政人员去管控处理，联盟政府稳如泰山。

    直到这个时候，云奕才有空去观察这颗星球上的人类，到底是什么样的。

    其实跟地球上的人类差别不大，只不过，身材矮小一下，云奕猜想可能是因为热武器的应用。

    高大的人在战场上目标太大，容易被针对，所以只剩下矮小一些的人幸存下来。

    算得上一种人为的，另类的优胜劣汰吧，这也是没办法的事情。

    虽说矮小一下，但也矮小的有限，按照地球的标准来看，这些人平均身高也在一米六五之上，只是很少见像云奕这样一米八朝上的大高个罢了。

    值得一说的是，这颗星球上的人，长着一副地球东方人柔和的面孔，但头发大多是棕色，剩余的则是更为浅色的棕色，有点像金色发展的意思，就是没有黑色。

    现在虫群正在向外探索，资源正在储备，还没有敌人的安逸时间，云奕也有空出去走走，见识一下这颗星球人类社会的风土人情。

    虽然有着云奕的干预，所有人，特别是孩子的学习氛围非常浓厚。

    但长久以来的生活习惯，还是不会轻易更改的的。

    可能是因为有着地球东方人面孔的缘故，不知道是巧合还是怎么。

    东大陆的人，对吃还是十分上心的，云奕在游玩的这段时间，已经吃过非常多的，和地球差不多的美食。

    后面，他又去到西大陆，与东大陆相反的是，西大陆的人长着地球西方人的面孔，但头发却是黑色的，给予了云奕一种时空错乱的感觉。

    除了这一点之后，西大陆不管是文化还是生活方式，都和地球西方大相径庭。

    云奕有点适应不了，最终还是选择定居在东大陆。

    选择了定居地之后，云奕又派遣虫群探索了一下最后一块沙漠大陆。

    这块大陆非常像地球的非洲，只不过环境比之地球上的非洲更加恶劣。

    也有旱季雨季之分，只不过雨季非常的短，也就一个月的样子，剩下的时间都是旱季。

    这也造成了沙漠大陆，相对于人类来说恶劣到极点的自然环境，除了靠海的临海地区有些那么一点点可供人类生存的绿洲之外，整块大陆全被沙漠所覆盖。

    抱着试试看的心态，云奕让工蜂探索了一下这块大陆上的矿物资源储备。

    探索是探索出来了，可问题是那些矿产资源全都分布在大陆中部，也就是沙漠当中。

    十几米的沙层，让开采难度极大，并且还不是什么特别有用的矿产。

    云奕感觉有些麻烦，就放弃了对沙漠大陆上矿产的开采。

    至于那块大路上的人们，好吧，这里的人种倒是和地球上的非洲差不多，都是一切处在部落文明的黑叔叔。

    不光文明程度不高，甚至还因为缺乏资源，基本都处在石器时代末期，铁器时代初期的样子。

    对云奕或者说虫群来说，唯一的作用可能就是变成生物质用来孵化虫群吧。

    因为他们的模样和生活方式，云奕是有过这样的想法，只要沙漠大陆上有些值得开采的资源，他就会让沙漠大陆上的人变成虫群发展的助力。

    幸运的是，这块大大陆上没有值得虫群去开采的资源，所以他们也因此，躲过了一场弥天大祸。

    探查完最后一块有人类生存的大陆之后，云奕还探索了一下位于两极的冰盖。

    发展了一些类似地球南北极生物的生物之后，云奕就没有了兴趣，直接在两极建设了一些孵化场。

    让工蜂在南北极冰盖之下的海洋中，去捕捞渔业资源，补贴虫群的生物质资源。

    彻底没有事情之后，云奕就想着锻炼一下自己的念动力，看能不能通过锻炼增强。

    只可惜，经过一段时间的锻炼之后，云奕发现自己想多了。

    于是放弃锻炼，彻底化身咸鱼，除了吃就是睡，反正在这里，云奕是不可能差钱的。

    有了钱，虽然买不了一切，但这个世界上大部分的东西，基本都可以买到。

    甚至还能买到一个已经亡国的小王国的公主，当然，买这个的前提是你得有权力。

    权力这东西，在这颗星球上，云奕显然是最大的那个，虽然是在暗处，但有就是有。

    那个亡国的小王国的君主，现在是联盟委员会的委员，在联盟六大委员的胁迫下，一点办法没有，只能无奈同意。

    对于这位公主，云奕可没有丝毫怜香惜玉的意思，毕竟把她买回来就是为了解决生理需求。

    不是因为什么情啊爱啊的东西，单纯的就是因为这位公主的照片被云奕看到了，觉得挺符合自己审美的，所以就给弄了回来。

    原因就这么简单，这位公主以及他的父亲，没有丝毫反抗之力，一个普通人，除了漂亮能当个花瓶，其他的一无是处。

    所以这位公主在云奕这里也没有丝毫地位可言，就是一个单纯的暖床的。

