    【重要角色，秋·张，友好度+20，兑换币+1000。】

    第一次约会...

    秋的声音轻柔，格伦心中微微触动。

    他静静地看着女孩精致的侧颜，看那睫毛忽闪，忽然冒出一种想牵她手的冲动。

    “你知道我为什么要留在霍格沃茨过圣诞节吗？”

    秋依旧看着远方，突然出声问道。

    “啊？”

    格伦一怔，伸到一半的手像触电一样迅速收回。

    “为什么？”

    女孩转过头来，白了他一眼。

    “你就是个木头！”

    她说完，也不管格伦的反应，抬腿就往回走。

    格伦满脸问号的挠了挠头，赶紧穿过雪地追上去。

    他不敢说话，就这么安安静静，老老实实地跟在秋身后。

    秋也懒得理他，一路返回众人打雪仗的地方。

    珀西总算是找到了机会，从雪窝里爬了起来，但全身早就湿透，脸也冻得有些发紫。

    饶是如此，双胞胎还是不依不饶，带着哈利和罗恩从四个方向挡住他回城堡的路。

    雪球像雨点般密集地砸在他方圆一米的范围内。

    哪怕罗恩已经累得双臂酸疼，却还是乐此不疲，兴奋得满脸通红。

    看得出，他很享受这样一个欺负哥哥的机会。

    哈利倒是显得有些迟疑，毕竟珀西现在的样子实在是太狼狈了，换谁看了都有些下不去手。

    格伦看着再度出现的家庭加校园霸凌，忍不住捏了捏眉心。

    “弗雷德，乔治！”他招呼了一声，“时间差不多了，我们该去霍格莫德了！”

    听到他的声音，两人停下追逐的脚步，只剩罗恩还不依不饶的丢着雪球。

    不过少了双子的精准打击，他的命中率低得离谱。

    乔治低头看了一眼手表，珀西趁机逃到了包围圈外。

    “快回去洗个热水澡，珀西。”格伦看着他落荒而逃的背影，嘱咐了一句。

    弗雷德叹了口气，抱怨道：“你破坏了我们一年一度的快乐，格伦。”

    格伦耸了耸肩。

    “你们要是再追着他打上半个小时，恐怕他就要被送到圣芒戈去了。”

    “那可真是太可惜了。”乔治叹息道，“把珀西送进圣芒戈，可是我们俩的梦想之一。”

    格伦一阵无语。

    得是什么样的深仇大恨，才能让他们俩梦想着把亲哥哥送进圣芒戈...

    “好了，我们也回去洗个澡，一个小时后，在五楼的楼梯口见。”

    “好。”格伦点头答应。

    “你们要去哪？”

    罗恩忍不住凑过来问道，他的耳朵也冻得通红。

    “你忘了吗，罗恩，不该问的不要问——”

    “——韦斯莱家的生存法则。”

    双胞胎的一唱一和，说得罗恩一脸迷惑。

    “我怎么没听说过什么鬼法则？”

    他嘟嘟囔囔地说道。

    弗雷德拍了拍他的肩膀，笑眯眯地说道：“如果你不想享受和珀西一样待遇的话，我建议你尽快跟哈利一起回休息室去。”

    他的声音轻柔，却带着威胁之意，一双眼睛上下打量着罗恩。

    虽然裹着厚厚的围巾，但罗恩后颈一阵发凉，不禁缩了缩脖子。

    “你们可以洗个澡，下下巫师棋，等我们回来开始派对就好了。”乔治也说道。

    格伦笑了笑，解释道：“我们要去的地方，人太多了容易暴露，所以才不带你们。有机会的话，我们肯定不会丢下你们的。”

    罗恩点了点头，跟哈利一起返回公共休息室。

    一个小时后，格伦和秋如约来到五楼的楼梯口，双胞胎已经等在那里。

    他们洗了澡，身上的韦斯莱毛衣也都进行了烘干。

    “你们的毛衣真不错。”格伦随口客气了一句。

    “这可是鼎鼎大名的韦斯莱毛衣！”乔治夸张地笑道。

    弗雷德展示了一下胸前的字母F，也说道：“我回去跟妈妈说一声，明年的圣诞节也给你准备一件，反正她也很喜欢你。”

    “就是。”乔治说道，“她一共也没见过你几次，夸你的话已经比这十几年来夸我和弗雷德的次数加起来还多了。”

    “你们看看奥利凡德家的男孩！那么懂事，那么有礼貌！再看看你们两个！”

    弗雷德夹着嗓子，学着韦斯莱夫人的声音嚷道。

    乔治唯唯诺诺地点着头，一副受气包的样子。

    秋看着两个活宝的表演，扑哧一下笑出声来。

    “别磨蹭了，我们回来之后还要去厨房呢！”格伦催促道。

    双胞胎点了点头，带着两人穿过走廊，来到一面镜子前，这是格伦去年圣诞节遇到两人时的地方。

    乔治抽出魔杖对准镜子。

    “魔镜开门！”

    镜子就像麻瓜世界的电动门一样，横着滑到墙壁里，露出漆黑的通道。

    “荧光闪烁！”

    弗雷德点亮魔杖，带头走进去。

    几人鱼贯而入，顺着狭窄的通道缓缓向下。

    格伦借着荧光咒的微光，注意到两侧墙壁上的裂缝。

    地上还有不少碎石和灰尘，一不留神就会踢飞几颗小石子。

    看得出，这条密道恐怕要不了多久，就会彻底坍塌了。

    既然是密道，显然这里没有窗户和烛光，唯一的光源就是几人手上的魔杖。

    不过在这种伸手不见五指的黑暗中，四个荧光咒显然是不太够。

    尤其是回头看的时候，那种仿佛能将一切吞噬的黑暗尤为吓人。

    秋毕竟是个小姑娘，害怕也是难免的事情。

    她一边跟着走，一边下意识的往格伦身边靠了靠。

    格伦感受到女孩的靠近，心中微微一动，再次悄悄地伸出了手。

    秋只觉得自己微微有些冰凉的手上突然传来一阵温暖，就这样被一只大不了多少的手握住。

    格伦心跳突然加速，生怕被女孩一把甩开。

    在他贫瘠的经验理解中，就算是对方抬手一个耳光，也是完全合情合理的。

    只是他实在不解风情，根本猜不出秋心中的想法。

    她不仅没有将格伦的手甩开，反而心中一暖，隐藏在阴影中的脸上露出一抹笑意。

    这家伙...

    终于开窍了吗？

    见自己没有被拒绝，格伦终于松了口气，握紧了女孩凝脂般的玉手。

    四人不知走了多久，通道终于开始缓缓向上，很快就来到尽头。

    “左右分离！”

    弗雷德用魔杖指着头顶，小声念了一句。

    石板摩擦的声音传来，微弱的光线也同时照进通道里。

