    听到穿西服的男人这样说，在场的不少人都拿出手机，翻阅着关于迈巴赫限量版汽车的资料。

    “假的！一定是假的！”

    那男人仍然不相信。

    “既然那辆车是全球限量版，他怎么能不好好珍惜，随便就把车钥匙往垃圾袋里边扔呢？”

    “这位先生，错不了的。”

    那穿着西装的男人，显然对汽车颇有了解。

    “因为这是迈巴赫的限量款车型，所以在出场的时候，每把车钥匙上面都有特殊的标志，并且是无法模仿的标志。”

    这就是他刚才非要问叶天借车钥匙看的原因！

    围观的人顺着西装男人手指的方向，确实在网上查到了独一无二防伪的标志。

    此刻，所有人的心里都是诧异的。

    既然，车钥匙做不了假，那就是说叶天确实是拥有全球限量款车的人。

    与此同时，那男人的话，也响在所有人的耳朵里。

    全球限量版的汽车钥匙，他竟然就随手扔在了随身携带的垃圾袋里！

    那说明什么？

    那只能说明眼前的人不是一般的壕，全球限量版汽车的车钥匙都能随手乱扔，根本就不放在眼里。

    那男人彻底的傻眼了，怔怔的看着，满脸愤怒的班花。

    那班花气的跺了跺脚，转身就走。

    她本来还想帮叶天说两句话，所以才留在了这里。

    可是没想到对方并不是个捡垃圾的，反而是个隐藏的大土豪。

    她根本就没有留在这里的必要了。

    她一走，那男人赶紧追了上去。

    享受着众人羡慕的眼神，叶天的眼里是有些飘飘然。

    “先生，你好，我叫许严，是易通贸易公司的负责人，我可以和您认识一下吗？”

    那穿着西装的男人，恭敬地递上了自己的名片。

    名片是烫金的，一看就不是一家小公司，身份不低。

    “许先生，你好，我叫叶天。”

    本着多交朋友的心态，叶天和许严交流起来。

    许严认定了拥有着全球限量版汽车的叶天，绝对是一位身家过亿的土豪。

    所以，对于自己的疑问，也就不遮掩的提了出来。

    “叶先生，我能不能冒昧问一下，依照您现在的身份，您怎么会选择……捡垃圾呢？”

    他说的小心翼翼的，生怕得罪了叶天。

    “作为一位拆二代，我觉得自己人生追求的意义十分有限，挥霍金钱已经不再是我觉得唯一的乐趣。”

    叶天十分装逼的叹息了一声，偏偏听在许严耳朵里，觉得十分受用。

    “我觉得自己的人生不能在花钱中度过，我要做一些对人类有意义的事情，捡垃圾就是我能够想到的，为人类做到最大的贡献！”

    “我懂！”

    许严连连点头，“叶先生的意思，就是想为环保贡献自己的一份力量。”

    “嗯，就是这样。”

    叶天点了点头。

    自己满嘴胡说的话，竟然得到了别人的认同，实在是太有成就感了！

    许严凭借着那辆有事无价的车，已经认定了叶天说的都是实话。

    毕竟，就算是捡一辈子垃圾，也捡不来那样的一辆车啊！

    他并不知道，那辆车确实是叶天捡垃圾捡来的。

    眼见着就要上菜了。

    虽然许严的心里有许多的问号，也知道自己应该失去的离开了。

    他只希望，自己以后还和叶天有见面的机会。

    叶天这样的土豪，正适合他发展成为自己最具有潜力的客户。

    “帅哥，能够认识一下吗？”

    就在叶天吃饭的功夫，已经有不下数十个美女鼓足勇气走过来，问他要联系方式了。

    叶天承认自己并不是一个正人君子，只要姑娘们模样还不错，他都是来者不拒的，留下了联系方式。

    至于以后会不会和她们还有交际，这叶天眼下倒是没有想那么多。

    现在，他好不容易才得到了系统，利用系统挣钱，走向人生巅峰，才是他眼下最应该做的。

    “服务员，买单！”

    叶天在万人瞩目中吃完了饭。

    “叶先生，您的单已经有人为您买过了。”

    服务员拿给叶天看那张单据，单据上的名字签的是许严。

    虽然这顿饭并不值钱，但是这个情叶天记下了。

    “日后等我赚够了钱，我一定要去照顾一下许严的生意！”

    叶天想着。

    他走出门的时候，见到他，迎宾小姐脸颊通红。

    显然，刚才餐厅里发生的一幕，迎宾小姐都知道了。

    她为自己刚才的想法觉得羞愧。

    走出餐厅的门，叶天随手摁了一下车钥匙。

    立刻，他就得到了汽车的回应。

    看着闪着车灯的汽车，叶天的震惊遮掩不住。

    竟然真的是一辆限量款汽车。

    车身线条流畅，钢筋的结构让人觉得有力度而又不累赘，拉风的造型彰显着它的不凡。

    “哇塞，这是谁的限量版，绝对是超级有钱人吧？”

    在跑车边的一对小情侣，夸张的说着。

    那男人不停的左顾右看，似乎想找到谁是这辆跑车的主人！

    叶天咳嗽了两声，走了过去。

    他是真的嗓子还没有好，可是落在那小情侣的眼睛里，就好像是故意的一样。

    “咳嗽什么呀？反正这辆车肯定不会是你一个捡垃圾的能有的！”

    那女人已经掏出了手机，递给自己的男朋友。

    自己跑到叶天的车旁边。

    “来，快帮我拍照，我要发朋友圈！”

    她敢保证，自己把和跑车的合照发朋友圈，再配一些模棱两可的文字，一定会引起不小的轰动的。

    叶天无奈的摊了摊手。

    那男人看到他手里装着空瓶子的塑料袋，眼神里更是瞧不起了。

    “去去去，一边去，这跑车的主人一定是隐藏的土豪，要是让他知道一个乞丐在这里碰瓷，简直是讨人家的晦气！”

    男人一边帮着自己的女朋友拍照，一边吐槽着叶天！

    叶天扁了扁嘴。

    那男人没有说错，他确实属于一个隐藏的土豪。

