    “我觉得现在最慌的，一定是塔罗斯红矮人那帮矮子！”耀汉苏呼出了一口气，指着屏幕上刚刚完成了对二十二人杀戮，赶过去云顶系帮忙的四个人道。

    大家都轻笑。

    洞持在这个周期结束，是要挑战夏白的，之前宇宙万族普遍的观点是，可战！

    在他们看来，云顶四人组里攻击力最强的是梁初音，综合实力最强的也是梁初音，甚至从关系看，身为叶钟鸣的女人，网红妹也应该是得到资源最多的那一个。

    所以洞持败了之后，大家震惊了些许时间，之后便接受了。

    谁人洞持是外族人，而梁初音是叶钟鸣的本家呢。

    谁让洞持开始就陷入了劣势，让梁初音把进攻能力发挥得淋漓尽致呢。

    在有了这样的想法之后，他们觉得，洞持还是很强的，和梁初音是不相伯仲的，谁胜谁败，只看谁能够在第一时间占据优势。

    而除了梁初音外，云顶四人组应该没有人再是洞持的对手了，高翼自不必说，一个防御型的战士，单挑的情况下对上洞持只能挨打，阎王树是顶级的辅助不假，可在单挑战斗中，没有梁初音的配合，作用立刻大减，击败她应该比击败高翼更轻松。

    至于夏白，之前大家看到她的表现后觉得她很不错，但也仅仅是很不错，觉得她的战斗力，多半在那把武器上，和洞持……有差距。

    甚至连耀汉苏和碑印惑脂等人也这么认为，因为之前夏白实在是没有拿出什么让人惊艳的能力，就是依仗自身的武器和敏捷性在战斗。

    可是刚才，夏白一个人，冲入了回援的金银岛一支小队中，也没看如何发力，身形接连闪动，短短十几秒，五个人的头颅全部飞上了天。

    的确，阎王树的辅助一直都在，但在大家看来，强度并不高，就是在这种情况下，夏白取得了完胜。

    现在眼光只要稍微好一点的人都看得出来，抡攻击，夏白应该是超过了梁初音一线的。

    那么对上被梁初音打败过的洞持……

    塔罗斯红矮人估计现在只能瞪着眼睛干着急吧。

    “好身手。”碑印看着叶钟鸣，缓声道。

    这小子，真的是一次次给他惊喜。

    以碑印的实力，自然不会真的觉得夏白有多厉害，而是他看到了潜力。

    这才是世间最可怕的事情。

    叶钟鸣本身在三位巅峰高手看来就是天才，而现在他的几个手下表现出来的潜力，很有可能会继续被冠以这样的词，天赋这东西，也可以传染吗？

    碑印觉得在未来十年，或许叶钟鸣和他的云顶庄园，会井喷一样冒出好多个大高手，现在他们已经有三个还是四个了？十年后会有多少？十个？还是二十个？

    就算是十个，加上叶钟鸣的装备制造能力，已经可以算是一个强大的中等种族了。等到叶钟鸣迈入巅峰高手的那一天，他们会直接成为一个全新的大族！

    如果叶钟鸣能够继续保持现在的修炼速度，十年后或许就可以跨过那道坎，十一年就成为大族，这太惊世骇俗了。

    突然之间碑印觉得自己的运气好是挺好的，可以庇护这样一个后起之辈成长。对于未来的路，他的信心和希望也增加了不少。

    叶钟鸣笑过之后，看了一眼飞行器的通讯装置，他特别希望爱慕斯能够联系自己，听听她现在失望的声音。

    她准备的应该是足够的，至少在叶钟鸣看来是这样的，这二十二个人的实力，其实非常不错，里面甚至还有阴人必备杀器幽冥地域星人。

    相比于去年对付叶钟鸣的阵仗，其实也就少了爱慕斯和她死去的老公两个而已。

    可包括被仇恨冲昏了头的爱慕斯在内，都没有把握住叶钟鸣，或者说云顶的发展脉搏，他们的认为已经尽可能高的去摆放云顶庄园的位置了，只是实际上，依然低了。

    云顶真的比任何人想象的都要发展的快。

    别的不说，这一次新手战场的四个人，别人以为只是四个人那么简单，打起来，才知道，这四个人不是简简单单选上来的，有攻击有防御有辅助，四个人加在一起，战斗力远远大于4，于是本来极强的一支二十二人的队伍，被云顶四人组顷刻间杀戮一空。

    这是云顶的本事，但……也是金银岛这支小队的悲剧。

    看了看云顶四人组杀死了这些人后的排名，发现夏白已经进入了前十名，这就是她独自一人击杀了十个人红利。

    之后叶钟鸣继续低头，摆弄起戒廉。

    之前他攻克了一个高等级机械战甲的技术难关，是因为到了关键时刻，放下可能会前功尽弃，同时也因为叶钟鸣需要一些感悟，需要一些自我突破。

    这些日子以来，叶钟鸣觉得有所感悟，虽然不能拆卸，却也对烈神级的装备有了深入的了解。

    换成别人，在这么短的时间内有所建树那绝对是瞎话，在整个宇宙万族历史上都没有出现过多少件的顶尖神器，能偶在十几二十天就有了解和自己的见解？那真的是吹大气。

    可叶钟鸣不同，他是仅次于能够制造出这种装备的制造者——神匠的顶级工匠，他本身的造诣在这里摆着，所以一旦有现成的烈神级可以时刻研究，还有巅峰高手时刻可以询问关于宇宙规则之类深奥的东西，让叶钟鸣确实对戒廉有了一定程度的……掌握。

    这也是他运气好，戒廉被称为规则之刃，本就是侧重这方面的烈神级，而在这方面，和巅峰高手达到的境界是有一定相通之处的。

    耀汉苏也好，碑印也好，或者是惑脂长老，他们都制造装备一窍不通，但是对已经掌握了宇宙规则的他们来说，在感悟这种力量方面，都有独到的见解，他们毫不保留的教给叶钟鸣，解答他的疑问，从另一个方面帮助了云顶之王。

    于是在某个时刻沉思了片刻后，叶钟鸣突然举起了戒廉，等到三位巅峰高手看过来的时候，他的一只手和戒廉接触的地方，竟然诡异的完全隐去了！

