    接受赛后采访的是杰克和林燃。

    由于大头柴犬AD胃病影响了春季赛的上场次数，算一算这还是今年林燃和杰克第一次同台接受赛后采访。

    不过乍一上台，观众的反应异常真实。

    【杰克怎么胖成这样了？】

    【我看比赛时候他脸也没这么大啊！】

    【没办法，你旁边要是林燃你也脸大。】

    杰克和林燃并肩站在一起，看上去身形矮了一截，脸还有些发胖。

    已经不止是头大这么简单了。

    想必和杰克红烧肉吃多了有关系。

    相比之下林燃身姿挺拔，面容白净俊朗。

    他倒不是什么主角光环附体，只是保养的好。

    尽管是一天到晚对着电脑屏幕的职业选手，但是林燃的生活习惯要比一般人规律太多。

    天天晨起跑步，晚上也很少熬夜，饮食方面戒掉可乐注重荤素搭配，每天还要抹些护肤品。

    年轻人有条件还是过的精致些好。

    一旁的余震笑盈盈的看向林燃，“请问Ran今天收获我们LPL第一个常规赛MVP奖项，有什么感受吗？”

    MVP奖杯在半决赛前颁发给林燃，此时正躺在YM的战队休息室中。

    林燃用骨节分明的手掌接过话筒，“还好吧，因为之前就觉得自己这个春季赛的表现还算不错，所以也对这个奖项的归属也不是很担心。”

    杰克在一旁笑了起来，微胖的他看起来“富态端庄”。

    【‘表现还不错’、‘不是很担心’这种话真的典中典。】

    【经典装杯？Ran什么时候和杰克学了一手？】

    【有一说一是这样的，今年哪有别的选手能和林燃比？】

    【康迪和大舅子不行？】

    【别吹了，这两个选手是强，但是吃团队体系，更何况常规赛才被双杀完，你们不会是鱼吧？只有7秒钟的记忆？】

    余震愣了一秒，没想到林燃会突然装杯。

    “那二位对于即将到来的与春季总决赛是怎么看待的？”她面带微笑提出下一个问题。

    林燃示意杰克先说。

    大头AD对此非常满意。

    装杯这种事情不能让林燃一个人来，一人一次轮番上才公平合理。

    杰克看着镜头歪嘴笑道，“我们今年常规赛输给他们一个小场，要不然会创造小场32连胜的记录，当时输掉那一小局，我们也非常意外。”

    “我们队里普遍认为，只要正常准备，就不可能输的。”

    可算是让我逮到了大新闻，余震心中大喜。

    她估计明天UC小编就要开始发震惊体新闻了，这决赛热度不就上去了？

    杰克也舒服了。

    总算让他装了个大杯。

    虽然采访放了大话，但是YM众人回到基地依旧刻苦训练。

    战术上藐视敌人，战略上重视敌人。

    每个装杯的人都要懂得这个道理。

    随着决赛临近，各大赛事论坛上讨论量激增。

    不过除了部分WE死忠粉外，纯路人几乎一边倒的支持YM。

    他们更偏向分析选手实力的强弱，将其累加起来，从而判断队伍整体实力。

    只从个人实力组合来说，WE确实要比YM差上一些，加上一个S6冠军，YM的实力毋庸置疑。

    但是要知道战术体系和队员风格对队伍实力影响也很大。

    打个浅显易懂的比方，乌兹、TheShy、高德伟、sofm这四个人单看个人实力都不错，但是他们凑到效果会好吗？

    答案肯定是否。

    这四个人要是真组队，怕不是打两场常规赛，基地就上演全武行了。

    刨除队员风格，教练组对战术体系也起到至关重要的作用，这正是白色月牙所担心的。

    白色月牙这段时间对WE的研究越来越深，但是临近决赛前他心里反而没底。

    看完WE和RNG的半决赛，他知道WE压根没亮底牌，完全就是常规阵容靠后期运营实力磨死了RNG。

    谁知道红米到底藏没藏什么秘密武器？

    半决赛打完，明眼人都清楚目前WE和YM的实力明显凌驾于其他队伍之上。

    白色月牙自己带队打IG的半决赛就是什么招数都没用，非常轻松用硬实力碾压过去。

    他自己都藏了招，要说红米没准备什么套路，白色月牙第一个不相信。

    决赛前选手还要去拍摄宣传片。

    苏橙这两周课业压力不大，这次YM拍摄宣传片她索性也跟了出来。

    林燃拍摄任务安排的很靠后，苏橙进入摄影棚的时候他正坐在那里看小天穿着白色披风和杰克玩着手中的光剑。

    “你们垃圾话环节拍完了吗？”苏橙坐在他身边的椅子上，学着林燃的姿势把一双长腿平伸。

    “还没呢，他们拍太慢了，估计得等到晚上。”林燃皱皱眉头。

    尽管只打了一年半职业，但是从未缺席决赛的林燃拍摄宣传片和垃圾话的次数一点也不少。

    他也不知道腾竞从哪儿整的这么多拍摄任务，把时间塞的满满当当。

    关键最后拍摄出来的成品质量还不如隔壁的LCK赛区。

    这让人不得不好奇腾竞的团队水平。

    把时间和拍摄任务提前规划好，选手来了就拍不是很简单的事情吗，怎么到它这儿就这么费劲？

    每次都要耽误很长时间，林燃也有点烦。

    “那结束正好可以去吃晚饭，”苏橙翻看手机，“我想吃鸡翅煲了。”

    林燃闲得无聊，左右晃了两下身子，有意无意撞了苏橙一下。

    “你干嘛？”苏橙暗恼，她也不吃亏，身体被撞向一边，然后像钟摆一样又用力撞了回来。

    两人像是没长大的小孩一样在那里撞来撞去。

    林燃再次撞过去时，苏橙突然身体一歪，倒向另一边。

    他趔趄一下，差点出糗。

    苏橙得意的笑，酒窝浮现。

    “再来。”林燃不服输，非得找回场子。

    林燃挨了苏橙一下，而后在女友第二次撞来时猛地抬起胳膊。

    苏橙一个沉肩，身体扎进他怀里。

    林燃女频言情小说看的不少，他是从那上面学来的骚操作，据说可以骗到对象的拥抱，整个过程非常浪漫。

    但是没成想第一次被苏橙搞了一波反向操作，出了波丑。

    第二次好不容易成功了。

    苏橙人是扎进怀里了。

    但是他胸口被苏橙肩膀结结实实撞了一下！

    林燃差点没喘过气来，眼前都黑了一瞬。

    这浪漫个屁！

    他都快疼死了！

    “你没事吧？”苏橙关切的问他。

    她赶紧从林燃身上离开。

    林燃拉住她的手掌，借力坐了起来。

    他暗自告诫自己不能轻信那些言情小说的套路。

    要不然自己说不定哪天就被苏橙的火箭头槌直接送到医院去了。

    “苏州的那幢别墅快装修好了，等春季赛打完我就能回去住了。”林燃慢慢揉着胸口，缓解疼痛，然后揉着揉着就抓住了苏橙的手掌。

    “这下咱们就成邻居了，”林燃一边感慨女孩的手真软，一边开口说道，“等回头我去爬你家窗户。”

    苏橙张牙舞爪的威胁道，“你敢爬窗户，我定让你有来无回！”

    林燃愣住了，“有来无回？”

    还有这种好事？

    “……怎么了？”苏橙还没反应过来。

    林燃凑到她耳边轻声低语，说了一句话。

    “滚！”苏橙面色绯红，长腿作势要踹在林燃身上。

    林燃撒腿就跑。

    等拍摄结束已是晚上八点，二人撇下队友跑去吃了一顿鸡翅煲。

    煲里的鸡翅肉质鲜嫩，土豆口感沙绵，豆腐块中也吸满了汤汁。

    林燃夹起一筷子米饭，然后把一块豆腐放在上面。

    一口塞进嘴里，豆腐块中的汤汁瞬间爆发出来，浸入米饭之中，酱香味挤满了他的口腔。

    一顿饭吃完，餍足惬意的林燃回到基地收拾行李。

    今年的春季总决赛举办地位于南京奥体中心，他们明天需要搭乘两个小时的高铁提前赶到那里，后续还有决赛场地的彩排演练。

    苏橙这段时间还要上课，她会在比赛当天赶去南京。

    腾竞官方在比赛前一天放出了制作完成的宣传片。

    宣传片中YM众人身着黑色披风，围绕在高处的王座旁，站在队伍最前方的林燃手中握着酷似黑色光剑的物件。

    他将光剑用力向侧面一挥。

    光剑中的黑色能量霎时脱离出来，在空中汇聚成一条巨大的黑龙。

    特效技术在近些年进步了不少，这条黑龙看起来惟妙惟肖，不仔细看还真不像是后期制作出来的。

    黑龙缠绕在YM众人四周，最后发出一声咆哮声，钻进他们身后的披风中，在纯白色披风上留下一道道黑色龙纹。

    而在YM众人的对面，WE众人拾级而上，红色巨龙同样融入他们的披风中。

    两队选手登上高台遥遥相望，而在YM身旁的王座上摆放着象征LPL冠军的银龙杯。

    林燃伸出右手，轻轻触碰冠军奖杯，望向WE目光中充满了自信。

    水墨字体出现——长梦未央，谁将破境成王？

    很明显，腾竞给WE塑造成一个逐梦者的角色，向王座上的YM发起挑战。

    不过网友们对这个宣传片的讨论点主要集中在林燃和大舅子两个大帅比身上。

    【呜呜呜林燃和大舅子也太帅了吧？】

    【谁有大舅子的西装点烟图？】

    【黑毛大舅子和林燃的脸摆在电竞圈里属实一等一。】

    【这白色披风穿在他们身上是真滴帅，@英雄联盟，这衣服卖不？】

    4月29日中午，YM乘坐宝马赶往南京奥体中心。

    林燃刚坐上车就收到了林明东的微信消息。

    【加油，我会看直播】

    林燃看着信息，情不自禁牵动嘴角笑了起来。

    他回复了一个豚鼠的表情包。

    决赛开始前一刻钟，可容纳一万三千人的场馆人满为患。

    在选手登台前，场馆上方的大屏幕播放起赛前垃圾话。

    兮夜的圆脸率先出现，他露出腼腆的笑容，“对于这场决赛我还是非常期待的，我会在这个舞台上证明谁才是LPL第一中单。”

    上来第一句话先鞭尸WE前队员鬼脚七。

    画面一转林燃坐在椅子上，“从前有个职业选手说希望出一个兮夜被秀top10，今天我帮他完成这个愿望，这个BO5大家将看到兮夜10个被秀操作。”

    大舅子的普通话也日渐精纯，“JackeyLove的实力并不强，我有自信在决赛碾压他。”

    杰克出现在屏幕中，瞬间扩大了一圈的脑袋一度让观众以为摄像师给了特写镜头。

    他做出一副疑惑的表情，“你说的碾压就是那个被燃哥青钢影两千码之外开到的女警吗？那确实挺碾压的，我们YM还是太依赖mystic送了。”

    “唉，这样不行啊，走不远走不远……”杰克身为老装杯犯，演技非常逼真，“我们都进决赛了？那没事了。”

    小天的方脸出现，微笑唇若隐若现。

    这种唇形导致他在自然无表情状态下，嘴角依旧会呈现微微上扬的姿态，看起来就和面带微笑一般。

    这种唇形简直就是为了阴阳师而生，他们只需要面无表情开口说话，看起来就像是面带微笑在阴阳怪气恶心人。

    “不会真有人觉得WE能赢吧？”蒜头王八说道，“我们已经在研究MSI的对手……”

    突然画外音出现，蒜头王八探头出去。

    他挠挠脑袋，装作无辜的样子，“什么？导播你说我要毁了中国电竞？”

    “不会吧？今年的MSI在巴西不在波兰啊，你是不是搞错了什么？”

    垃圾话一出，弹幕讨论量瞬间激增。

    【我怎么觉得这垃圾话在搞厂长心态？】

    【鬼脚七：小B崽治你们给我记住了，内战还安排不了？】

    【小兲这个人是真的搞，不是说厂长是他偶像吗？】

    【偶像不都是用来回旋踢的吗？难道是我记错了？】

    即将到达下午四时，奥体中心体育馆陷入一片黑暗，大屏幕显现出倒计时字样。

    现场观众终于按捺不住心中的激动之情，跟着大屏幕中的数字大声呐喊。

    在倒计时结束，拳头标志出现后，总决赛正式开幕！

    舞台正上方出现了一个海克斯科技宝箱，而后白光骤现，蓝红两股能量从中分散开来，排列在舞台的对角线两侧。

    两色能量落下，同时向舞台中央蔓延。

    召唤师峡谷地图从中徐徐展开！

    不灭之握任栋通过升降机出现在舞台正中央的位置。

    “首先让我们欢迎Team WE！”

    头顶聚光灯落下，WE五名首发队员双手抱胸出现在众人视野中。

    任栋的每次介绍都伴随着现场观众的掌声与欢呼声！

    WE作为老牌俱乐部，粉丝数量和质量向来坚挺，一群老粉丝从微笑若风的WE1.0版本看到现在一直不离不弃。

    介绍完WE战队的选手，任栋停顿了一会儿，听到体育场观众发出的尖叫声后方才开口。

    “……接下来让我们用热烈的掌声迎接2016LPL夏季赛冠军、S6全球总决赛冠军，Young Miracles！”

    YM首发五人站在那里，面色波澜不惊，像是等待别人前来挑战的武林盟主。

    在介绍完蒜头王八后，任栋尽自己最大努力将声音拖长，“……以及YM中单，Ran！”

    现场的YM粉丝人多势众，声音嘹亮，瞬间席卷了整座体育场，甚至隐隐有直冲云霄之势！

    林燃向四周挥手致意，体育场的看台上挂满了各式各样的YM黑红色应援物，其中有不少林燃的卡通形象图片。

    一年时间，从昏暗的LSPL场馆到如今的奥体中心全场欢呼。

    何谓年少成名。

    ……

    今天的解说是娃娃、米勒和长毛。

    “WE在历经数年沉寂后，引入了功勋教头红米，在今年取得的成绩相当不错，”长毛率先开口，“他们在半决赛横扫RNG，现在能否夺取老WE心心念念的银龙杯，就要看今天这场BO5了。”

    “但是他们要挑战的对手实力非常强大，”米勒接话分析，做着赛前预热，“YM在小明离队后引入了两名之前从未在LPL出场过的辅助选手。”

    “但整个常规赛看下来他们根本没有受到影响，大场16连胜，小场32胜1负，仍旧展现出非凡的统治力。”

    “导播也是给出了两支队伍的整体数据，”娃娃看了一眼屏幕惊讶说道，“WE这边一塔率刚到55%，场均15分钟经济还是落后的，到20分钟经济持平，最后逆势上扬。”

    “可以看出WE还是一支偏向中后期团战的队伍，他们在前期会让掉一些资源，保证大舅子的发育。”

    “接下来是YM的数据……”娃娃看到导播给出下一张图，惊讶的长大嘴巴。

    现场观众通过大屏幕也看到了这张数据图。

    惊讶的低呼声此起彼伏。

    “一塔率90%！场均15分钟经济领先3900，这个数据非常夸张！但是还没完，到20分钟这个经济领先数据是6K，到25分钟，场均经济差直接来到8.5K！”

    “这是什么恐怖数据？”长毛都忍不住赞叹，“YM几乎是场场碾压！统治力太强了！”

    米勒点点头，“看过YM比赛的都知道，他们非常喜欢并且善于通过大龙来钓鱼，要么河道强开，要么rush大龙，两种手段都是中期滚大经济优势的最好方法！”

    娃娃点头同意二人的说法，“这是一场强强相遇，不管怎样都希望双方为我们奉献出一场精彩的比赛！”

