    “这就是我要你出手的原因！”

    一边说着，云天泽亦是施放五行符法，右手一抽，火红色的符纸当即化作流星，轰然撞击在那残忍之灵的胸口。

    砰！

    “-21172！”

    血红色伤害再次浮现，残忍之灵那足足五万多的气血值，如今竟是连一半都不到！

    看到这一幕，风泠雪舞眨了眨眼睛，很快反应过来，抬手又是挥动法杖。

    嗡——

    淡蓝色雪花纷飞，旋即化作一团冰球，猛地飞向残忍之灵。

    “轰！”

    “-31028！”

    那残忍之灵身子一颤，当即被冰球给冰封，旋即破碎成渣子，掉落在地上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀残忍之灵，触发万物通灵天赋，激活技能残忍之灵召唤术！”

    “嗯？”

    眼看着技能激活，云天泽双眼一亮，不免期待起来。

    如果他的残忍之灵也有灵体被动的话，那以后再遇到物理攻击类的BOSS，或是面对玩家，绝对能发挥出奇效。

    哪怕攻击力再高，也能顶住对方的攻击！

    金光圣猪防御力是高，可对面一旦有破甲，或是无视防御、真实伤害等效果，依旧挡不住。

    残忍之灵的灵体被动就不同了，管你有什么效果，我直接免疫80%的伤害！

    满怀期待的打开技能面板，云天泽脸上笑意愈发浓密。

    “残忍之灵召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1500点”。

    “技能冷却：500秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头残忍之灵为玩家战斗，残忍之灵的属性为气血值17000点，魔法攻击力130点，防御力140点，并拥有技能灵体（免疫80%的物理伤害，但承受魔法伤害时会受到额外的1000%增伤）、附灵（侵略目标灵魂，使其陷入持续5秒的失魂状态，无法行动）！”

    “两个技能！”

    “嘶……这个附灵可是好技能啊！”

    本来防御力，气血值就不低，再有着灵体效果，面对纯物理输出的玩家或是BOSS，绝对能让他们绝望！

    【继续肝，把残忍之灵也给进阶后！要是能再领悟一个技能，就更完美了！】

    打定主意，云天泽当即操控着召唤兽上前，前去勾引那些美丽的女鬼姑娘。

    “我明白了！”

    风泠雪舞惊呼道：“这里的怪物，受到魔法攻击会有额外伤害？”

    “没错。”

    云天泽轻笑道：“对付这些怪物，可能就得靠你了！一次性引多少个比较好？”

    如果是云天泽自己打，肯定不会多引。

    毕竟他的召唤兽也是有限的，也没多少AOE技能。

    可，灵师……就是AOE技能的代表！

    几乎每一个灵师，有一大半技能都是AOE伤害。

    “雪花飞舞有着20X20码的大范围，而且还有着减速与冰霜效果，你只要别引超过五十只，都没问题！”

    沉吟一声，风泠雪舞给出了答案，也是使得云天泽心中一惊。

    果然，当属性达到一定后，还是灵师刷怪的速度快。

    随口一说就是五十只，太恐怖了！

    即便云天泽遇到的怪物没有物理免疫效果，最多也就是同时应对十来个怪物罢了。

    当然，云天泽击杀它们的速度更快！

    风泠雪舞如果不是靠着那十倍的伤害加成，想要击杀五十个怪物，最起码要好几分钟的时间！

    这足以让云天泽干掉几十波怪物。

    而且，云天泽还没发育起来！

    什么时候，云天泽激活了上百、乃至上千种召唤技能后，随手一挥，就能同时击杀上千的怪物，那才叫强悍。

    “OK，我这就引怪去。”

    微笑着压下心头的幻象，云天泽不再让召唤兽保护着他们，纷纷上前。

    “戾！”

    “戾！”

    刹那间，尖锐的叫声接连响起，一个个红衣女鬼浮现身影，疯狂进攻着召唤兽。

    一些属性较弱的召唤兽，当即被打成残血，使得云天泽眉头微蹙。

    心念微动，口念咒语，云天泽也不再留手，把五毒掌门给召唤出来，更是施放技能，下一刻，五只体型庞大的毒物，凭空降落。

    并没有让属性较弱的召唤兽退回，云天泽反而让它们顶在最前方，等待它们死亡。

    有着风魔双头狼的前车之鉴，云天泽有预感，召唤术升级后，召唤兽存在上限也能增加。

    现在这些召唤兽面对普通怪物，死亡几率极低，很难重复召唤，把技能熟练度给刷上去。

    好不容易有了这个机会，他又怎么可能会错过？

    于是乎，在毒蛛、剧毒蜈蚣、狂暴兔子等弱小召唤兽数次死亡后，三十多头残忍之灵已经汇聚在一起。

    好在，金光圣猪、风魔双头狼、嗜血魔猿它们的防御力都不低，即便承受好几头残忍之灵的攻势，也能扛得住。

    “雪花飞舞！”

    “冰霜！”

    “寒冰之境！”

    看到残忍之灵都汇聚在一起，风泠雪舞也没有留手，各大技能接连施放。

    哗啦啦——

    刹那间，漫天雪花飞舞，还有着冰霜一闪而逝，冷冽寒气当即将那些残忍之灵的躯体都给冰封起来。

    随着雪花落下，一个个血红色的伤害数字，更是从它们的脑袋上飘起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀残忍之灵，吞噬基因0.01！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀残忍之灵，吞噬基因0.02！”

    “……”

    不过是五六秒钟的时间，一个个残忍之灵破碎躯体，化作了云天泽、风泠雪舞两人的经验值。

    “好快！”

    “哇，刷这种怪物也太爽了吧？”

    云天泽、风泠雪舞两人皆是惊讶不已，旋即风泠雪舞笑道：“大聪明，以后你多找点这种特殊的怪物，咱们的升级速度肯定会很快！”

    “我也想啊。”

    耸了耸肩膀，云天泽兀自让召唤兽上前，再度勾引新的残忍之灵。

    于是乎，时间就在尖锐的女鬼惨叫声中渡过，不知道的，还以为发生了什么不可描述的事情。

    也就是风泠雪舞一心都在飞涨的经验上，才没有注意到。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀残忍之灵，吞噬基因0.02，达到1点，使得技能残忍之灵召唤术得到提升，进阶为残怨灵魂，全属性提升300%，并领悟新技能——残怨光环！”

