    “没学过？那你跟为师说说怎么会有这么多灵力炸掉见云殿。”

    凌千仞的话让宁峰露出了犹豫的神色，因为宁玉泽和老李再三提醒过他不要对旁人透露。

    凌千仞目中一闪，抬手对着其余人摆了摆：“今日早课就到这里，你们先下去吧，我和老八有话要说。”

    众人虽然也很好奇他们要说什么，但师傅下命令了也只能先离开。

    见徒弟们都离开了，凌千仞突然伸出手掌，三指向天道：“我凌千仞向天道起誓，如宁峰愿意将灵力的秘密告诉于我，我必将次秘密终生保守，如违此誓灵域尽毁，永不超生。”

    凌千仞没有多说，只是在用行动消除宁峰的顾虑，在外人眼里凌千仞是个脾气火爆蛮不讲理的掌教，但对于土系一脉的弟子而言，凌千仞对他们的爱护不输于父母。

    向天道起誓后，凌千仞看向宁峰：“老八，你如果还有顾虑，本座便不问了。”

    闻言，宁峰紧紧的攥起了拳头，他很清楚这是一个对他未来至关重要的抉择！他来流云宗是为了变强，而不是只寻求一方庇护之所。

    很快，宁峰就做出了决定。

    “师傅！我说！”

    宁峰抬起头，双目凝视着凌千仞：“师傅，就像秦修文说的，我的灵力纯度很低，灵根也没有属性，但我也不知道为什么，灵力就像是无穷无尽一样，从来没有别人说的枯竭或接续不及的情况。”

    “无穷无尽？你快好好跟为师说说。”听宁峰这么一说，凌千仞也变得更感兴趣了。

    “师傅，其实我也不知道该怎么说，只是听阿爹和义父说是因为我灵力恢复的非常快，所以才可以一直聚集灵力。”

    宁峰将宁玉泽和老李的推断说给了凌千仞听。闻言，后者立刻追问道：“灵力恢复快么？确实有这个可能。”

    凌千仞沉思着，如果单说宁峰能聚集很多灵力这个解释确实说的通，但实际情况是，宁峰除了能聚集足够多的灵力，他还能吸取灵力，上次在轩云殿凌千仞和龙焱破被吸收的那些灵力又哪去了？

    按照目前大陆上的境界的划分规则来说，灵引境的灵力上限就是一百，超过一百就会进入百炼境。宁峰使用灵力时灵根呈现的状态就是灵引境，这就好比他是一个能装一百灵力的容器，而他却吸收了上万灵力，并且还没有溢出或者撑爆的现象。

    如此匪夷所思的现象，让凌千仞也无法给出合理的解释。

    “来，先给为师展示一下你如何聚集灵力的。”

    宁峰点了点头，身后灵根轮廓的虚影显现，开始搓起自己那拿手的灵力爆破弹，而凌千仞也看的仔细。

    “灵根只能显现出轮廓，确实是灵引境不错，灵力也确实是最低档的白色，属性也没有，不对，好像有存在一丝土属性似的，但是太微弱了，也确实只能算做无属性。”

    凌千仞皱着眉，一边观察着宁峰凝聚着灵力，脑中一边在思考造成这种现象的可能性。然而想着想着，凌千仞突然觉得眼前的亮光有些晃眼，他这才发现自己头顶上不知什么时候已经出现了一个直径接近十米的巨大光球。

    “停，停下老八！”

    宁峰闻言停了下来，他单手高举着那灵力凝聚的光球说道：“师傅，你看清了吗？我最多的时候可以搓出一个差不多三十米大的灵力爆破弹。”

    凌千仞此时哪顾得上听宁峰说什么，他所有的注意力都集中在了宁峰手中的灵力球上，他吞了吞口水：“老八，我明白了，你先将灵力收回，这玩意太危险。”

    宁峰却是一脸不好意思的表情。摸了摸自己的头，接着一吐舌头，打算企图萌混过关。

    “那个...我只会放，还不会收，平时我都是把它找个地方扔了，我看看这里...”

    宁峰说着一双大眼睛就开始东瞅瞅西瞧瞧的，显然是在寻找合适的地方进行处理。

    凌千仞见状吓得连忙伸手阻止：“千万别乱扔！等为师帮你想想办法。”

    凌千仞说是这么说，可至于怎么解决还真有些让他发愁，单纯的将这灵力球毁了对他而言倒是轻松，但那势必会混入他的灵力，届时两种灵力所产生的冲击便会伤到宁峰，肯定行不通，可要是随便扔到边上，这附近都得给炸平了，到时候传出去自己的弟子把山门炸了，那不是让人笑掉大牙了。

    “师傅，还没好吗？”宁峰说着换了只手进行托举，让另一只手借机休息休息，可这一倒手，那灵力球自然晃来晃去，吓得凌千仞急忙说道。

    “好了好了！老八，你现在用力将它丢向空中，能丢多高就丢多高。”

    “丢到空中？”

    “嗯，剩下的交给为师！”

    “好！那我丢喽！”宁峰说完，双手猛地用力将灵力球丢向了空中。

    “师傅，我丢出了...”宁峰想告诉凌千仞自己丢完了，可他开口的时候却发现凌千仞早已不在身前了。

    凌千仞在宁峰扔出去的瞬间便已腾身而起，护送着那灵力球一起飞向天空，在灵力球达到能触及的最高点时。凌千仞双目一凝，只见他身后出现了一个十几米高的巨人，那巨人抬起脚，猛地踢到了灵力球下方。

    那灵力球在接触巨人的刹那便爆炸了，但其所产生的冲击力却是被巨人踢向了上方。

    “轰隆隆~”一声巨响向四周传开，距离青屏峰较近的人全都闻声看去。至于青屏峰弟子，更是被这一声巨响吓了一大跳，甚至胆小的都抱着头趴在了地上。

    “妈耶，地震了。”

    “是山崩了，地震哪有这么大声！”

    “坏了坏了，大师兄，都是你平常老骗别人钱，现在遭报应了。”

    “胡扯，我那都是你情我愿的买卖，要遭报应也是师傅遭啊，他平时都强取豪夺！”

    宁峰幸亏没听到这些师兄们在喊什么，否则心里一定又要吐槽“这些师兄平日历到底都在干什么！”

    这时候，凌千仞已经脸色铁青的回到了宁峰面前，这幅样子宁峰每次在柳土城周边炸完山时都能从父亲宁玉泽脸上看到。

    宁峰习惯性的缩起了脖子，等待着“暴风雨”的来临，谁料凌千仞却是说了一句：“老八，你等我一下。”

    说完，凌千仞的身影就从宁峰面前消失了。

    与此同时，晟磊师兄弟七人刚缓过劲，就见凌千仞满头黑线的站在他们面前：“你们说谁该遭报应？”

    阴沉的嗓音传出，青屏峰的一众弟子都不由得打了个寒颤，一个个低着头，缓缓跪在了地上。

    “都给老子滚去刷茅房！”

    “是，师傅！”伴随着凌千仞的呵斥，所有弟子都连滚带爬的逃开了。

    训斥完几名弟子后，凌千仞回到了宁峰面前：“老八，你确定没有感到灵力不支吗？还有你说你能凝聚出大约三十米的灵力球？”

    宁峰点点头：“是啊，目前最高记录大概就是三十米左右，当时我...”

    宁峰这边刚要回忆那惊天动地的一幕，就被凌千仞打断了：“老八，你这种状况确实前所未闻，但是好是坏还不能断定。”

    宁峰点点头，认真的听着凌千仞的分析，而这一打岔也让他忘记告诉凌千仞之所以最高记录是三十米，是因为自己是在举不动掉地上了。

    凌千仞继续说着：“先说我的分析，目前可以确定你的灵力恢复速度确实很快，并且灵力的储量上限也肯定不止灵引境。按照你之前所说能聚集三十米左右的灵力球，那发挥出的威力已经不弱于破惘境巅峰了。”

    宁峰听到自己这么强了，眼睛都放出了光：“师傅，我这么强！？”

    凌千仞也知道骄兵必败的道理，所以赶忙浇了一盆冷水给宁峰：“我说的只是威力，实战是没有人给你时间凝聚这么多灵力的，再说这只对御灵境之前的管用，如果面对御灵境，你的灵力太过班杂，就算积攒的再多也是无法伤害到对方的。”

    “下面说坏处，目前大陆上所有修炼法门都是在扩充灵域，提高灵力存储上限的，而你目前灵力的储量应该早就超过灵引境了，你之前的师傅没有教你功法，恐怕也是因为那些对你没用，这就是坏处之一。”

    “那就还有之二之三了...”宁峰心中叹了口气。

    “至于第二个坏处，你目前的灵力纯度是白色，你能操纵已经是奇迹了，但你也发现了，你无法将灵力回收，这就证明这种灵力至少还不能做到收放自如。至于第三点，你应该也清楚，你的灵根不具备属性，是没办法施展初阶以上术法的。”

    “至于第四点...”这一次凌千仞的声音拉长了许多，显然这个缺点让他也有些犹豫要不要说给宁峰听。

    听到还有第四，宁峰已经快要哭了，没想到自己的好处只有一点，缺点却是没完没了。

    “老八，你知道为什么当初在轩云殿我们几人都要争抢你当弟子吗？”

    宁峰自然记得当时的情况，想了一下便说道：“因为我的灵根会吸取灵力？”

    凌千仞点了点头：“是的，这种天赋千年都出不了一个，每一个拥有者都能让整个开阳大陆变天，所以拥有这种天赋的人一定会成为各大势力争抢的目标。”

    听到这里，宁峰却觉得这不应该算是缺点，而是优点才对。

