一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第259章千佛寺下

    汽车一骑绝尘而去，车内，董小琳忍不住回头，开口带着淡淡的讥讽道：“还以为你苏尘有多深的修养呢！”

    她话有所指，以为苏尘刚才是故意气常子墨，才坐在了后座上。

    苏尘淡淡问道：“你有意见？”

    “我哪敢有意见。”董小琳撇了撇嘴。

    陈芷雪脸上带着浅浅的笑容，心中有着淡淡的羞喜。

    坐在另一旁的林烟儿默默看着，当看到陈芷雪眼中的羞喜时，心里暗自叹了口气。

    “可惜，你们两个人的世界实在是相差太远了。”她暗自摇头，感情是最廉价的东西，等到高考后，很多以前不明显的东西，都会很快凸显出来，而那时，就将会是他们之间彻底结束的时候。

    陈芷雪扭头看了她一眼，带着一丝询问道：“林嫣儿同学是找我有事吗？”

    林烟儿瞬间回过神，眼中带着几丝难为情,她犹豫了片刻，深吸口气，语气里带着客气道：“等会儿，能否单独聊一下？”

    “单独聊一下？”陈芷雪微笑道：“可以啊！”

    坐在前面的董小琳又扭过头来，语气里带着丝丝幸灾乐祸道：“肯定是觉得某人在这里很碍事，才不方便说的。”

    “小琳！”陈芷雪皱了皱眉，心中有了丝丝生气。

    董小琳见状，赶忙服软道：“我就是开个玩笑，你看苏尘都不介意。”

    苏尘始终在闭目养神，似乎根本没有听到。

    陈芷雪脸色依旧有点难看，小琳真是记吃不记打，看来以后还要再次和她好好谈一谈了。

    她看向林烟儿，轻声问道：“如果是觉得不方便当着苏尘的面说，才要单独聊的话，就请现在说吧，毕竟我也不会瞒他，知道也只是早晚的事情。”

    林烟儿脸犯难色，但也听出了林烟儿语气里的丝丝强硬，但现在是她有事情相求，也不好冲撞陈芷雪。

    她想了想，委婉道：“其实是我家的一点私事，和苏尘没有关系，只是有些不方便当众说。”

    “是这样吗？”陈芷雪微凝的眉头松了开来，轻笑道：“如果是有什么地方需要我帮忙的，我会尽力去帮。”

    林烟儿脸色放松了下来，点头轻声道：“那就先谢谢了。”

    车内再次安静了下来，林烟儿看了眼闭目养神的苏尘，忽然想起上次在海泉的那一幕，眼中露出了几分犹疑，这些天来她次次回想，一方面觉得那是真实看到的，另一方面又觉得那只是个幻觉。

    因为弄不清到底是不是幻觉，因此也让她这段时间里多了很多烦恼，到最后，她忍不住去找了找苏尘，却发现，苏尘家里大门紧锁，好像很久都没人住过。

    而上一周前的一天，她妈妈回家后，在家里忽然破口大骂起了苏尘，她问过后才知道,原来是在那个在整个山南都变得炙手可热的柏景庄园那里看到了苏尘。

    而她也疑惑，为什么苏尘会在那种地方出现，那地方，可是连她爸妈头疼了好久，却是连进都没能够进去。

    然后，她就明白了，原来那片小区竟然是陈芷雪家里建的，而她妈妈，更是让她过来和陈芷雪说说情……

    林烟儿眼神黯淡了些，看着身边似乎毫无烦恼的少女，心里面头一次感到了那种看不见却真实存在的巨大鸿沟，她们，也不是一个世界的人啊。

    一路再无话，十五分钟后，几人也终于来到了佛乐山庄门外，一班的班长穆萤早早就来到了这里，正等着后续的几人。

    几人下了车，陈芷雪和林烟儿走到了一旁，董小琳有心想要跟去，但迎着林烟儿略显歉意和尴尬的眼神，最后还是耸了耸肩，站在了苏尘身旁，目送她们走到了稍远的地方。

    苏尘也没有多看，只要陈芷雪和林烟儿没走出他神念范围，距离多远对他来说都无所谓，只是他也想去听罢了。

    他抬眼打量着这座佛乐山庄，一片参天桐树遮出了巨大的光阴，最外面则是一排古式的厢房设计，空中弥散着丝丝檀香，又带着丝丝淼淼的禅意。

    旁边的董小琳随口道：“据说从唐代，千佛寺就已经存在了，名气虽然不如北边的小林寺大，但在咱们山南也是数一数二的大禅宗，这里的佛乐山庄，从以前就是招待远道来的香客们，现在则改造成了山庄，平常会招待游客，里面的菜肴虽然都是素宴，但味道都很好吃，而且这里禁酒禁喧闹，安保很好，我们班长眼光也真不错！”

    “千佛寺吗？”苏尘目光方远，这里草木旺盛，一眼望过去，郁郁葱葱，千佛寺显露一角，带着幽深旷远。

    不多时，陈芷雪和林烟儿走了过来，前者眉头稍皱，神色间带着犹豫和思量，后者眼眸稍微暗淡，但估计也知道事不可为，只是想着碰碰运气，所以也并没有太多失望。

    董小琳很是好奇，但碍于林烟儿就在身旁，也不好多问。

    陈芷雪犹豫了一下，对苏尘道：“苏尘，有件事情想要让你帮我拿下主意。”

    苏尘侧头，知道她要说的是什么事情，他虽然没有刻意去听，但两人就相当于在他身边交谈，又怎么会不知道。

    林烟儿家里想要一掷千金在柏景庄园买栋房子，甚至不惜要把青月山的房子给卖了，但他们苦于没有门路，也很担心那边的房子会一天比一天贵，所以才让林烟儿来找陈芷雪说情。

    可这种事情，也不是陈芷雪能够所决定和参与的，她在陈家是受尽宠爱，但也不是刁蛮脾气，不知进退好歹，要是一般人这么来跟她说，她根本不用犹豫，直接就会拒绝掉，但林烟儿、好歹算是苏尘的青梅竹马，和林烟儿在一起时，她的心思也会复杂一些，不想太过无情，所以这才犹豫。

    苏尘看了一眼林烟儿，淡淡问道：“值得吗？”

    也不是没有房子住，哪用得着倾家荡产也都要搬进柏景庄园来。

    林烟儿愕然看了一眼苏尘，很是惊讶于苏尘为什么会知道，她沉默了一下，淡淡道：“这是我爸妈的决定，他们觉得值，那就是值吧。”