    

    此刻的盖萨斯，正对自己的杰作感到无比满意，虽然看似只杀死了对方五名士兵，但其瘫痪的数名士兵也已然丧失战力，只能匍匐在地，挣扎喘息。

    更别说对方的整个攻势都被自己打乱，此消彼长之下，之前毫无还手之力的这帮废物们居然一时间压制住了对方。

    这才是法术的威力，这才是施法者的价值，盖萨斯心中不无得意的想到。

    就在他准备再来个火球术彻底击垮对方的抵抗时，敌人的后方突然有了动静。

    还敢冲上来送死？看到对面的预备队全体出动的盖萨斯先楞了一下，随后脸上露出了残酷的狞笑。

    让我用一发混乱术好好招待你们，他心里想着。

    死云术固然好用，可是也为相应的法术比如造风术所克制，适才打了个对方猝不及防，现在对方有备而来，队伍还有牧师跟随，再用死云术怕是没法重复方才的奇效。

    打定主意的盖萨斯开始持咒，他的目光牢牢锁定了带头冲锋的史卡和他身后的牧师，只要挫败了这一波突袭，整个焰拳的攻势就彻底瓦解，余者不过是俎板上的鱼肉罢了。

    看到敌方法师又一次的开始预备他那奸邪的法术，史卡的心里有如火焰在炙烤，可身边的牧师唯一能做到却只有用魔石术这个法术进行攻击，试图碰巧打断对方的施法。

    魔石术这个一环神术可以让牧师们获得将一块石头变为魔法武器的能力，理论上的确可以突破对方防护远程武器的屏障。

    但是，理论之所以为理论，是有原因的，先不说对方的镜影术仍有四个幻象，可魔石它总不是导弹吧？还能自动跟踪的么？凭一块石头要能丢中对手，这里面的难度可有说法。

    何况要是造成的杀伤力不足以突破石肤术的防护，那照样是无用功。

    唯一庆幸的是随军的几个牧师可能有针对练习过，四发魔石命中了两个幻象，准头还行，运气不够。

    盖萨斯根本也就不把对方的猴把戏放在眼里，继续着自己的施法动作，对方已经是手段用尽，黔驴技穷了，现在，没有人，没有人可以阻止我盖萨斯击溃眼前的这帮铁皮罐头们。

    法师的力量，无可抗拒！盖萨斯面带从容，内心怒吼！

    这一刻，将整个战场的主动权握在自己手中的他只觉得：大局已定！

    巧了，此刻的张元也是这么想的，将最后一张底牌召唤出来的他迅速指挥起了自己的棋子大军。

    “导弹，发射！”

    随着修补匠戏谑的语音，一连三发导弹就这么飞向了踌躇满志的盖萨斯，在身边女德鲁伊惊讶的目光中，在强盗们恐慌的视线中，在盖萨斯目眦欲裂的眼神中，轰然命中。

    连同盖萨斯被命中的，还有他的两个幻象，而他手中堪堪引导过半的法术也烟消云散，只留下原地被导弹命中并被爆炸的余波波及丢了半条老命的盖萨斯。

    修补匠的导弹，其威力已经达到魔法武器的程度，而且还附带爆炸伤害，直接让对方的防护法术失效了大半，而法术无效结界对于拥有实体的导弹来说，也是无能为力的。

    隐忍到现在，直等到对方的镜影术造成的幻象已经消失大半，无法再误导导弹的锁定后，趁着对方再次施法的时机，一锤定音。

    而勉力爬起来的盖萨斯面对着的，是面露狂喜，已经离自己不远的焰拳预备队们。

    当真是意外之喜，就在魔石落空，对方继续施法的时候，史卡都已经放弃了所有的侥幸心理，准备硬抗一记法术也要逼近对方，阻止他的肆意妄为。

    没想到，原本不可一世的对方却被不知道从哪里来的三枚弩炮一样的东西击中，吐血倒地。

    这种难得的机会要是从自己的手中流失，那史卡唯有战死当场以谢同袍了。

    史卡不允许，也不会让这种机会溜走，他甚至连盾牌都丢弃了，只为加快那么一丝速度，而比他更快的是身着锁子甲或皮环甲的双手剑士和狂战士们。

    “队长，我们先上了！”

    他们越过了史卡的身畔，冲入敌阵，将自己的武器和狂怒猛然倾泻在面前的敌人身上。

    刚目睹了自己法师，最大依仗的倒地，心中正在打鼓的强盗们，看到这么一群嗜血的怪物，气势就先短了三分。

    再一交手，发现不论是力量，技巧，装备，以及最重要的勇气上，都差对方一大截，这下子，原本剩下的七分士气直接清零，死走逃亡，做鸟雀散。

    在前锋秋风扫落叶之时，史卡也跟了上来，冲破拦截之后，他们也不去理会那些四散的强盗，目标直指对方法师，冲锋！

    刚获得喘息机会的盖萨斯就看到了自家小兵们的惨状，可刚法术遭到打断，自身也身受重伤的盖萨斯实在不愿去为了这帮杂碎继续冒险了。

    这次是命大，活了下来，可要是再被那见鬼不知道是什么玩意的东西来上那么一下，再来一次贴身轰炸，自己就可以直接去见克蓝沃了，抢救都可以免了。

    咬了咬牙，还是掏出了传送门的卷轴准备逃离，虽然事后很难向铁王座交代，可起码比死在这里好，他是法师，又不是信仰坦帕斯的战争疯子。

    随着卷轴的撕开，一道白光浮现在盖萨斯的面前，随后一分为二，开始在虚空中绘制一幅闪光的法阵，就好像有无形的手握着它们作画一般。

    眼见敌方法师要逃跑的史卡和焰拳众人当真是急怒攻心，恨不得能一下飞到对方面前打断这个法术的完成。

    盖萨斯则根本就没正眼看史卡他们，一群短腿冲过来的时候自己早跑了，他现在提防的是那个该死的远程武器偷袭。

    好在传送门就要完成，敌方的那种武器想来也不是随便就能使用的，只是这次吃了这么大的亏。

    一想到此处，本就有些灰败的脸色更加阴云密布，迟早要找回这场子！盖萨斯狠狠地看向焰拳众人。

    只是。。。

    “咕咕咕哒~咕咕咕哒~”

    众目睽睽之下，逞了好一阵子威风的盖萨斯法师突然变成了，一只红冠白羽的。。。鸡！

    这一下剧变，别说是觉得天都塌了的强盗们，哪怕是愤懑满怀的史卡也一个踉跄，差点摔倒在冲锋的道路上。

    而那两个拿盖萨斯毫无办法，只能拿普通强盗们出气的法师看到这一幕时，手上的施法动作完全变形，直接就中断了自己的法术准备。

    “这？这是恶意变形术！”

    “难道我们这次还有中级法师跟着？我怎么不知道？”

    也难怪他们有这番猜测，最常见也是最低环的变形他人的法术就是恶意变形术，这个四环法术能够将目标永久的变成一只无害的小动物，直到被其他法师解除魔法效果。

    这可是起码中级法师才能办到的事情啊？

    再一联想到刚才的那三发奇怪的弩炮，两人不由得扭头看向了不远处的另一位法师。        

