    第443章443手段

    “我媳妇和孩子们出去的消息是谁泄露出去的？”

    谭绍庭大概知道一些，但是还是问曾振庭。

    “这边有六个人有嫌疑。”

    谭绍庭点头“全部从这里出去。”

    “这样中层就会少了很多人。”

    谭绍庭扯了扯嘴角“咱们最不缺的就是人。提上来的比他们一定好。

    如果老老实实的，就让他们自己离开。如果还有动作，就别怪我了。”

    谭绍庭知道这几个人也就是嫉妒，想要干什么，他们还没有胆子，但是如果不是因为他们，媳妇现在也不会心态出问题。

    所以这已经是对他们最轻的处罚了。

    半个小时开会，曹明军心里七上八下的。这次开会的内容是什么，他觉得自己已经知道了。这绝对不会是好事。

    这刚回来。就这么迫不及待的处置了。这也太迅速了。一点机会都没给留下来。

    谭绍庭开门见山的直接的叫出了那六个人的名字。

    “是自己从这里离开？还是我用办法？”

    这六个人本来就心虚。这样直白的说出来，特们脸上没有一点血色，现在是真的害怕了。

    他们知道无论是怎么出去，等到他们最好的结果就是一辈子这样了。最大的可能就是没有单位接收他们。

    看着他们都没有动静“给你们一分钟考虑的时间，如果还是没有决定，那么我就替你们决定好了。”

    曹明军咬了咬牙。他以前想到的办法都没有用上。

    “我自己离开。”剩下的五个看到曹明军已经有了答案，剩下也都是想要自己离开的。毕竟那样还有点面子，要不然可是要丢大人了。

    他们六个其实心里非常的不服气。他们举报的也没有问题。本来他谭绍庭就是公车私用。

    不过他们还真是没有胆子和自己过不去，害怕被收拾的更惨。

    “给你们一天的时间，现在你们你们可以去整理了，明天中午前必须离开这里。”

    这么铁腕的手段让剩下的都挺老实的。

    谭绍庭说话更加的不客气了。“我手下的人如果有外心，那么就自己离开。这是第一次，也是最后一次。再有下次出卖我的事，等待你们的是什么，我想你们不会想要知道的。

    还有后天开始考核，有能力的可以上来，我不看阅历，我就看成绩。

    好了，会议结束。”

    谭绍庭说完就自己离开了，根本就不管剩下的人，他还有很多的事情。

    到了办公室，直接的给领导打电话，毕竟这陆少群可是知道不少东西。

    “小谭，直接的交给你了，口供你给我送过来就行了。”

    “是。”

    这下终于可以回家了。和老婆都已经分开一个多月了。

    苏媛媛回到家里，让孩子们自己在院子里玩，她开始做卫生。

    她是真的受不了，所以等到谭绍庭回来。家里已经收拾干净了。而且晚饭已经做好了。

    孩子们也已经洗澡了都在等着他吃饭。

    苏媛媛还是了解谭绍庭的，绝对会回家吃饭的。不会因为工作的事情影响生活的人。其实这样最好了。

    晚饭给孩子们准备虾滑，谭绍庭是米饭红烧肉还有蒜末拌豆角，苏媛媛自己就是大米粥，她可是没有那么好的胃口大晚上吃肉。

    吃饱后。谭绍庭还是带着孩子们出去玩了。

    家里就剩下苏媛媛一个人，这下她进了空间。感觉汗毛孔都会呼吸，浑身舒畅，这种感觉真是该死的好。

    在空间里洗澡，喝灵泉水，吃着水果躺在自己喜欢的大床上。

    还是喜欢这样的日子。空间里真是太舒服了。

    她感觉心情也好了很多了。这是完全放松了下来。

    不过她可是没敢在这里睡觉，就怕孩子们回来找不到自己。

    出了空间，也觉得心情好了很多。说实在的苏媛媛就是因为现在清闲，每天都是和孩子们在一起，没有了激情了，才会觉得无聊。

    她想着要是现在给自己几亩地还是带着孩子，她一定没有这么矫情了。

    想到这里，她笑了，自己这是什么命？就愿意干活？

    起来给孩子们烧水，回来还是要洗澡的。

    现在就盼着他们快点长大，自己就可以有自己的时间了。

    谭绍庭带着三个孩子出来。就碰上了曹明军父女了，其实他们一直在听着他们这边的动静。

    谭绍庭都没有给他们一个眼神，看着三个孩子在前面跑着，所以就和曹家人错过了。

    曹明军本来想要伸出的手尴尬的放下了。脸上带着恼怒。

    曹金玲没管父亲，而是追过去了。

    “领导，等等，我们有事情跟你说。”

    曹明军无奈，也只好跟在后面，他觉得这样非常的没有面子。不过还必须这样，这要是让别人看到多没面子？

    曹金玲追上了谭绍庭，“领导我爸有重要的事情想要跟你说。”

    谭绍庭根本就当她不存在。还是曹明军开口了。

    “领导，我看出来一些事情。”说到这里就停下了。他的意思是想要谭绍庭问。

    可能是他把自己想的太高了。把谭绍庭想的太简单了。

    “一次不忠终身不用。”谭绍庭就是这一句，然后跟在孩子们的身后离开了。

    曹明军满脸的恨意，他停下来了，也拉住了想要追上去的闺女“回去。”

    “爸。”

    “什么都没用，你没有看出来人家一句话都不会跟你说吗？”曹明军低吼。

    曹金玲怎么会不知道？这谭绍庭一点面子都没有，他是真的不给自己一个眼神。

    “爸。”

    “走吧，回家去说。”

    谭绍庭这才觉得舒服了很多。发现一些事情。想要跟自己换什么？

    还真是太高看他自己了。谭绍庭的眼里，什么阴谋诡计在实力面前都是虚的。还真的不好奇他的发现。

    带着孩子们在训练场跑，三个小的精力旺盛，嘻嘻哈哈的跟在爸爸身后，或者超过他。

    齐泓还喊着平时别人训练的口号。特别的有意思。

    曾振庭吃完饭出来溜达，看到训练场的父子四个，心里感叹，这谭绍庭除了出身，其余的都是别人羡慕的目标。

    (本章完)

