    宛如一场屠杀。

    狰狞而恐怖的异兽异形变成了张牙舞爪的屠夫，而克伊族仓皇逃逸的战舰变成了猎物。

    诡异而神秘的气泡，断绝了克伊族战舰四散奔逃的希望。

    当更多的战舰在撞上看似无形实则真实存在的气泡壁上，而后猛烈地爆炸时，这一次不用绝望的舰长吉布命令，开始有更多的战舰退出超光速，无论是朝着庞大的异兽异形，又或者气泡壁猛烈地开火了。

    鲜血，开始从云海的鼻孔、唇角涌出。

    如果说维持一个由灵能形成的直径超过了“一光时”长度的气泡壁障，这已经让他的灵能透支达到了极限时，那么源于克伊族战舰对气泡壁的猛烈攻击，就让他有些承受不住了。

    “灵能海”，开始了剧烈的震荡。

    原本足以掀起惊涛骇浪的灵能浪潮，此时却就跟一阵阵轻风般，无力而难察地涌动着。

    而位于“灵能海”中央位置的那颗星辰，此时的亮度比任何年龄阶段的恒星都要明亮得多。

    云海甚至出现了一丝错觉，如果克伊族战舰对气泡壁障的攻击越发猛烈，或者自己极限透支灵能长时间维持气泡的存在，那么这颗异常明亮的星辰，可能随时爆炸开来。

    用屁股去想都知道那代表着什么，云海并不认为自己能像在克伊族母舰中还那么幸运，只是极限地透支灵能就能再一次突破。

    好在异兽异形很给力，无论是不是察觉到了云海的困境和险况，它的屠杀变得更快更迅捷也更高效起来。

    完全就是一道扭曲的光影，特别是在克伊族的战舰为了更好的锁定它的存在施放出的人工恒星光芒映照下。

    扭曲的光影，就像是死神的镰刀残影。

    在它掠过的空间，一艘接一艘的克伊族战舰不是爆炸开来，便是瞬间解体成了碎片。

    完整的第一舰队，到现在，大大小小只剩下了不足三万余舰战舰。

    而且这个数字，每一秒都还在不停地锐减着。

    逃跑，已经没有任何可能了。

    “旗舰号”主舰上，吉布惨笑连连。

    不过在下一秒，换上了一脸决绝的它下达了最后的命令。

    急速逃逸的战舰，放弃了对异兽异形无谓的攻击。

    同时，它们也放弃了对气泡壁同样无用的攻击。

    大量的战舰，开始朝着不同的坐标位置聚集起来。

    退出了光速的每一艘战舰，全部开启了能量护罩，同时也开启了“暗场发生仪。”

    在这个过程中，它们甚至连常规的反物质炮都停止了。

    沉默的行军，悲壮的集结。

    虽然每一个克伊族人坚信它们只要能在既定的坐标点，成功地施放“暗场发生仪”的攻击，无论沉寂着却让人心生恐惧的云海，又或者还在不停逐杀它们战舰的异兽异形，都会被暗能量的异常激烈的波动湮灭于无形。

    同时，每一个克伊族人也不怀疑，正在迅速接近的数千万异形大军，会在它们发动暗场攻击之前或者之后，将它们乘坐的全部战舰撕成碎片。

    数千万对比数万，实力的差距会被无限的缩小。

    “其它所有战舰掩护金级战舰，这样大范围的暗场攻击，只有金级战舰才能完成。”

    “我亲爱的战士们，我亲爱的族人，让我们用最后的咆哮，告诉这些丑陋而凶残的异形，伟大的克伊族人无论何时何地，都不会屈服。”

    “让我们用凌厉的暗场攻击撕碎这两只怪物，让异形文明看看，克伊族在宇宙中生存了这么多年，我们凭借的不仅是强大的科技，还有我们无畏的勇气。”

    公共通讯频道中，吉布的咆哮声让几乎所有克伊族人振奋起来。

    “杀了它们，干掉它们。”

    “克伊族从来不会畏惧死亡。”

    “启星号金级主舰，你只管飞向既定空间坐标位置，放心吧，我们第二分队的十艘木级战舰会挡在你的后面。”

    “进攻，进攻！”

    公共通讯频道中，开始有大量激动的呼喊声响了起来。

    只是那些兴奋、激动、冲动甚至于有些头脑发晕的克伊族人，并没有几个人注意到公共频道中一些变了调的声音。

    当然，即便是有人注意到了，它的询问、质疑声，也被更多激动的呼喊声淹没了。

    “晨光号木级战舰，我是晨光号木级战舰，我的战舰失去了控制。”

    “这里是暮日号土级战舰，我的战舰引擎控制系统故障，无法改变方向。”

    “我是明光号金级战舰，我的战舰智脑系统出现严重的故障，战舰失去了控制。”

    在数秒后，当类似的呼救或者仓皇的报告声越来越多时，数万艘分散开来的战舰却基本已经到达了既定的空间坐标位置。

    听到了耳中，也来不及考虑这些异状了。

    深吸了一口气，吉布下达了启动暗场发生仪攻击的命令。

    然而它的命令只下达了一半，甚至一句话都没有说完，更不用说智脑已经开始的同步的十秒倒计时还没开始，异常又出现了。

    在一个坐标点位置，舰体上因为能量的急剧聚敛，伴于战舰中心包围圈的金级战舰的表面，开始有大量的能量电弧爬伸起来。

    突然，在这艘金级战舰所处的位置，在这个集结点的最外围，三艘失去了控制的战舰控制室，那些克伊族看着智脑光屏上，提示的暗场攻击仪已经发出了攻击的信号，恐惧的它们哆嗦着嘴唇，甚至连警告其它战舰都做不到了。

    飚射爬伸的能量电弧，从这三艘位于不同位置的战舰表面蔓延出来。

    暴闪的能量电弧，在瞬间交接在了一起。

    当能量的输出在最短的时间内达以顶峰时，就在这个集结点上其它战舰魂飞魄散来不及反应时，暗场攻击已然形成。

    无形无影的暗能潮汐剧烈地涌动起来，在这个集结点上的那些战舰，开始出现了诡异而恐怖的变化。

    一艘巨大的木级战舰，像是一个立体的纸张模型般，瞬间就被无力的潮汐引力挤压成了一团。

    一艘微型“羽级战舰”，随着潮汐暗流的涌动，先是折叠般从中间扭曲，而后就无声地碎裂开来，直至消失。

    大多数战舰，甚至连爆炸冲击都不曾产生、出现，便彻底地消失在了暴戾的暗能潮汐中。

    一个集结点，数千近万艘的战舰，只是在一瞬间，便被自己的战舰形成的暗场攻击彻底粉碎。

