    李云龙率领四营，顺利地攻取了万家镇伪军第八混成旅的骑兵营之后。

    整个独立团处于暂时休整的状态，各个方面都在抓紧时间搞发展，搞训练。

    孙德胜和陈大连日复一日的训练骑兵连。

    李云龙整日里操练着他的四营。

    张大彪也没闲着，每天带着大刀队的战士们，把大刀片子抡得呼呼作响。

    团直属炮排的王承柱和新加入的榴弹炮，也是整日里捣鼓着怎么给排里的战士们训练操炮技术。

    修械所在快速发展，董三是能者多劳，既在修械所这边帮忙修理枪械，又在后勤部那边写写画画，整理独立团新的后勤运行模式。

    一营、二营、三营，眼见四营整日里训练，同样没敢停歇，生怕被这群新兵蛋子给反超过去。

    独立团全体干部学习班依旧继续进行着。

    上一次听写测试拿了全班倒数第一好成绩的副团长李云龙，正卯足了劲儿跟着政委赵刚学习，发誓要在下一次考试中名列前茅。

    当然，在下一次听写测试之前，这全班倒数第一的名头，还要继续冠在李副团长的头上。

    团直属的投弹组同样没有闲着，组长王根生看样子是打定了主意，就算咱是投手榴弹的，也要把这手榴弹玩儿出花来。

    下午，王根生找到团长孔捷，将一张写着一些数据的纸张拿给孔捷看。

    作为独立团学习班的成员之一，王根生的成绩可不差，上次听写测试的时候就拿了第八名的好成绩。

    孔捷接过纸张，只见上面写的似乎是王根生的投弹组组员们的名字，再加上后方记录的一连串的数据。

    拿其中一组数据，举例，比如：

    王根生，最远手投距离57米，30米内命中率95%以上，手榴弹落地用时数据，常态投掷：50米，将近4秒、40米，将近3秒、30米2秒……用力投掷……降低高度的投掷……

    蒋刀，最远手投距离64米，30米内命中率90%以上，手榴弹落地用时数据……

    ……

    孔捷认真的把所有的数据都浏览了一遍。

    让孔捷有些惊讶的是，这新来的蒋刀，手榴弹扔的居然比王根生还远，要知道这王根生可不仅仅是手榴弹扔得准，那右手手臂的力气也是投弹组的头一号。

    “团长，这是我们投弹组20人，所有人在手榴弹投掷方面的实际检验数据，是这些日子战士们一起投弹试验出来的数据结果。”

    王根生向孔捷汇报道。

    孔捷这才想起来，当初投弹组成立的时候，他告诉王根生，“手榴弹投掷同样是一门战斗艺术，你以为手榴弹仅仅是扔出去，砸的准，就完事儿了吗？”

    “根生，你想的太简单了，对于你们投弹组的战士来说，手榴弹就是你们手中的子弹，做到一颗子弹消灭一个敌人，这只是最基本的。”

    “在什么时候投掷手榴弹，又用什么样的战术投掷，手榴弹是一小组一个小组的间歇性投掷，还是集体投掷，或者是散开式的投掷？这些都是需要你这个投弹组组长去规划，去指挥，去给战士们训练的。”

    为了激励王根生，孔捷想到自己曾经听过的真实的战例。

    上甘岭战役中，曾有一位志愿军的班长，率领自己一个班的战士，愣是借助手榴弹投掷的艺术——把握手榴弹的延时，精确计算手榴弹的爆炸时间点，然后利用空爆，毫无死角地杀伤美军，消灭了美军整整三个连。

    那是真的把手榴弹的投掷给玩儿出了绝活。

    孔捷把这个故事讲给了王根生，原本是为了激励他，却没想到，这小子还真把这事儿当真了，甚至当成了他们投弹组奋斗的目标。

    此刻，王根生开口，对孔捷是充满了信赖：

    “团长，您说的太对了，以前是我见识太短浅了，就算是简简单单的手榴弹投掷，这里边也有好大的学问呢！”

    “以前我以为手榴弹扔得准，扔得远，那就是最厉害的。”

    “可现在我明白了，真正的手榴弹投手，甚至能够精确的把控手榴弹爆炸的时间，让每一颗手雷都在敌人的脑袋底儿上空爆。”

    “我现在忽然有了方向，我要率领我们投弹组的战士们，一起朝着这个最高的目标方向努力。”

    “我们用砖头、用石块握在手中，来回地向前投掷，练习臂力，我和投弹组的同志们都说了，咱们是手榴弹投弹手，要是胳膊不能比别的战士们粗上三分，那就算不上成功。”

    “另外，平时的训练中，我让大家都记住自己投掷手榴弹的数据，投掷的手榴弹是什么型号？是鬼子的九一式手雷，还是咱们的边区造？能扔得多远？扔出去的速度有多快？手榴弹大概在什么时候爆炸？”

    “只要大家能够把这些数据全部记在心里，熟能生巧，要不了多久，大家就可以控制手榴弹在手中的延时投掷，确保每一颗手榴弹都在敌军的脑袋上空爆。”

    “对了，团长，我还想到了一些用于计时的投掷动作，比如手榴弹想在手中捏两秒，有些战士不太会计算时间的，那就按照动作投掷，比如转个圈需要四秒，把手腕挥动过肩膀，全力投掷则是需要三秒，这些都是很好的计算方式。”

    ……

    王根生说了不少，孔捷认认真真地听着。

    望着眼前说起手榴弹的投掷，眼睛里冒着金光，满脸坚毅的王根生。

    孔捷有些感慨，正是像他们这样勇敢无畏的战士们，扛起了抗战事业的脊梁。

    有这样认真投入的战士，又何愁日寇不除呢？

    想到28日就会出现的日军骑兵中队，再望着眼前满脸认真的王根生，孔捷笑道：“根生，好样的，把投弹组交给你，我没有看错人，只是你说了这么多，看不见也摸不着，不如我带你出去实际检验一次，看看你们投弹组这些日子的训练成果，如何？”

    “团长，您是说有仗打？”王根生顿时大喜。

    平日里为了节省弹药，手榴弹练习时扔的再准，不爆炸，也根本不过瘾，投弹组的战士们早就等着一场大战呢！

    孔捷道：“当然有仗打，只是丑话我和你说在前面，这次你们投弹组参战，必须要给我打出彩来！”

    “是，保证完成任务！”王根生连忙应道，生怕孔捷反悔。

    孔捷点了点头，王根生离开之后，他则是在心里谋划着，这次该如何对付鬼子的骑兵中队。

    仅仅是消灭鬼子骑兵中队，自然好说，可孔捷更看重的是鬼子胯下的战马。

    战马可得要活的！

    那么这场战斗就得有讲究了……

