    雪鹿红了脸。

    劝表哥雪大刚把贾纯的钱还回去。

    雪大刚把手机塞进后腰，说啥也不给转账了。

    “表妹，这钱我不花，留着给你当陪嫁……”

    雪大刚笑嘻嘻的返回环球网吧了。

    贾纯扫了一眼远处的黄球网吧，这地方比较偏僻，也落后一些，不是网咖那种高档装修，门口牌子还写着两块钱一小时，在这时代已经是良心价了。

    “我送你们回去吧。”

    “好，小贾啊，今天一定留下吃饭，阿姨多给你炒几个菜。”

    “这个……不行啊，我还有个客户，刚才在吃饭的时候碰见这伙小混混骚、扰你们，才跟过来的，改天吧。”

    贾纯帮着母女把车推了回去。

    雪鹿母亲再次邀请道：“要不……晚上你来。”

    “这样啊……到时候再说吧。”

    “行，那到时候你和我家小鹿在微信上聊。”

    雪母现在看贾纯就是丈母娘看女婿，越来越顺眼了。

    贾纯往烧烤店那边返。

    此时烧烤店内，刘学忠已经喝下了一瓶烧刀子白酒了，没有古今嘚酒，老刘很生气，烧刀子的浓度很高，他已经有些飘了。

    笑眯眯的指着快空的烧烤盘子还说。

    “大表姐，你刚才不是问这个带着圆圈的烧烤是啥肉么？”

    “嗯，是啊。”大表姐、小町、几人都吃的很好，不过对这种肉很好奇。

    “哦，这叫驴肉。”

    “驴肉？”大表姐和小町忽然的感觉有些恶心。

    刘学忠频频点头：“正所谓，天上的龙肉、地上的驴肉，驴肉特别美味，尤其是这盘更是驴中之宝，女人吃了更女人，男人吃了更男人。”

    小町急性子，已经打断问起来。

    “到底是啥？你说啊？”

    “嘿嘿，这叫驴钱儿。”

    “驴钱？驴钱是啥？带眼的？”

    大表姐那边已经开始点开手机查询了。

    而且染宁宁也开始查，手机一查询驴钱，几个女孩儿脸色骤变。

    染宁宁深呼吸口气。

    暗探好险，差点吃了这驴钱，简直是太恶心了！刘学忠这混蛋竟然点这种东西，太可恶了。

    大表姐和小町一阵恶心，脸色很不好看。

    刘学忠根本不懂察言观色，直筒倒豆子，直肠子一个，就算不喝酒也会叨逼叨的全盘托出的。

    “你查查这盘是啥？”

    小町忍不住又问：“这盘有些像牛肉啊？不过挺软的。”

    刘学忠哈哈笑：“这盘叫牛欢喜，好吃吧？”

    “牛欢喜又是啥？”小町再次急问，而染宁宁和大表姐又开始手机查询了。

    刘学忠笑眯眯：“经常有人说吹牛比，吹牛比，就是那玩意。”

    “呕……”染宁宁捂着嘴，朝卫生间跑去。

    几个女生陆续都跑进卫生间吐了一阵，尤其大表姐，回来的时候脸都白了。

    “该死的……”

    在厕所里吐的翻江倒海、稀里哗啦。

    回来见刘学忠和王老抠两人喝的倒是红光满面的。

    大表姐紧紧握着小拳头，姐儿几个真想把刘学忠扯出去痛扁一顿。

    但还没等大表姐说话，刘学忠色、迷迷的询问：“大表姐，你对我老刘有意思，还是对王老抠有意思？”

    “啊？”几个女孩儿都傻了。

    “刘学忠，你说的这是什么意思？”

    “当然是搞对象的意思啊？”

    小町忍不住了，抓起酒杯就要泼刘学忠。

    “我呸！”

    刘学忠见状忙双手捂着头。

    “大表姐，不行就不行呗，也别打人啊？”

    大表姐忽然凝眉。

    “小町，把酒瓶子先放下。”

    小町放下酒瓶子，大表姐平静的询问。

    “刘学忠，你刚才说的话到底是什么意思？仔仔细细的和我讲，要不然，我不是吓唬你，我有一万种办法弄死你。”

    大表姐唐冰南宫生气之时，气场极为强大，这种冷酷是装不出来的，自身达到一定的高度和实力，太有压迫感。

    刘学忠酒醒了一大半。

    又被小町威胁道：“刘学忠，不实话实说，我们只要打个电话，你明天就会出车祸被车撞死！”

    “啊？我实话实说，大表姐，你是不是二十八岁啊？”

    小町打断：“大表姐明明只有二十六岁，谁说的二十八岁？”

    “贾纯说的。”这时王老抠插了一句。

    王老抠也知道事情严重了，拔起萝卜带出泥，刘学忠倒霉，他也跟着倒霉，这俩人现在是拴在一根绳上的蚂蚱。

    “贾纯？”

    “是的，他和……染……”

    “咳咳！”染宁宁重重咳嗽一声。

    刘学忠忙改口：“贾纯说大表姐二十八岁，处了几个对象都黄了。”

    王老抠补充：“还说大表姐已经不喜欢小鲜肉了，可能喜欢我们这样的老菜帮子。”

    “贾纯还管大表姐叫糖饼南瓜……”

    大表姐小拳头攥的紧紧的。

    咬牙切齿：“贾纯啊，我谢谢你……”

