    姜路已经在城门开的第二日，带着达奚子梦不告而别，离开了盛兹。

    舒紘得知后，快马加鞭去追赶他们，最后却依旧没能把他们带回来。齐芸告诉舒紘，若是他不愿意做的事，是没有人能动摇他的决定的。

    鸢儿笑道：“姜路他可是不会再想为什么操心了，有了小姨陪着他，他已经别提多知足了。”

    舒紘有些丧气，“可惜了一身的才华。”

    鸢儿一边往嘴里塞着点心，一边含混道：“哪里可惜了，他那一身的本领，我们家小姐可是学得一件不落，甚至是青出于蓝胜于蓝呢！”

    齐芸一惊，姜路曾经说自己就是他这一生最大的功德，可是他说这话时，鸢儿并不在身边，可是她却能够说出这样的话，让她难免意外。

    但是她没有问什么，只是将一边给鸢儿倒了一杯茶，一边道：“这点心这么多，急什么，慢点吃。”

    鸢儿喝了一口茶，咽下了嘴里的东西，才道：“小姐牙疼，不能吃些甜食，我可得都吃完，好让小姐眼不见为净。”

    齐芸哭笑不得。

    不想舒紘却将鸢儿刚刚的话听进了心里，“是了，齐小姐也是文武双全，这次若不是齐小姐想到拿出‘圣三’的牌子，误导秦舟，牵出实情，只怕一时也是难以弄清真相的。”

    鸢儿偏着脑袋问道：“小姐，你真的捡到了那块牌子？”

    齐芸摇头，“能让秦舟保护的人，除了他的家人就是他的这几个徒弟了，可是秦老前辈一生未娶，所以我也只是想要一试，在铁铺里找了一块牌子，说是在现场捡到的，因为慌乱，他们是不能分清真假的。”

    “哦。原来如此。”

    过了那么久，观槿依旧舍不得齐芸离开，但是哭过一场之后，终于明白已经是无可挽回了，才抽抽搭搭地叮嘱齐芸以后一定要和楚秋明来看看他，要时常给他写信。

    舒紘亲自将齐芸送出了盛兹，齐芸带着鸢儿先回了一趟戍边军营，找华天拿了一封文书，楚秋明期间给她写过信，告诉她为了避免她被困盛兹的事情暴露，所以对外他宣称齐芸暂时在戍边军营里代他整顿军营。

    回到平京时，已经是五月初二。

    天空澄澈透明，一尘不染，依旧是花红柳绿，草木繁盛。齐芸乘着马车进了城，看见几处人潮拥挤，且大多都是女子，心下疑惑。

    她先去将军府，楚秋明不在府中，楚老夫人得知齐芸回来，兴高采烈地在大门口来接她，“我的乖乖，可算是平安回来了！”

    齐芸搀着老夫人往屋里走，“让老夫人担心了。”

    楚老夫人叹了一口气，“我担心倒还好，楚秋明那小子才是对你日思夜想，我看他已经很久没睡个好觉了，这下算是能安稳地休息了。”

    齐芸听老夫人如此说，红了脸。

    两个人坐下，下人倒了热茶，端上了点心，老夫人牵着齐芸的手，只是看不厌，“能平安回来就好。你在那边，可遇见了慧明？”

    齐芸闻声，愣了一下，随即缓缓垂下眼睑，“遇见了。”

    老夫人看齐芸神情有些黯淡，也敛了笑意，“他，没有回来？”

    齐芸缓缓摇头，“他说他要继续去云游了……”

    老夫人长长地叹了一口气，用手帕拭了拭眼角，声音低落，“让他去吧，他知道他该做些什么……”

    老夫人明白自己大儿子的心，他已经动了尘心，可他不仅不能与自己所爱在一起，还要亲眼看着自己的所爱嫁给自己的弟弟，任对谁，都是残忍的折磨。

    他离开，或许也是好事，或许时间逝去，很多回忆和感情也会渐渐模糊变淡，他依旧守着自己的佛心，依旧去探寻彼岸的世界。

    辞别了楚老夫人，齐芸回到了齐府，齐妍和齐星儿得知她回来，都跑到子兰轩来看她。

    齐星儿一来便在齐芸屋里左顾右盼，一双水汪汪的大眼睛不知道在找些什么。

    齐妍笑道：“可是在找小观槿？小观槿住在楚将军家，哪里会跟着五姐姐回来？要回来也要等到明日上学不是？”

    齐星儿呵呵笑道：“三姐姐说的是呢！”

    齐芸却不得不告诉她们，观槿在勋城找到了自己的家人，这次没有跟着回来了。

    齐星儿睁着一双水灵灵的大眼睛，看看齐芸，又看看齐妍，“他不会再回来了吗？”

    齐芸轻轻点头，她原以为齐星儿要大哭一场，却没想到她只是垂下头，不知道在想什么，过了一会儿，才抬起头，轻声道：“观槿他没有爹娘，已经很悲惨了，现在又能找到家人，我为他高兴的。”

    两个姐姐为星儿这样的沉静感到惊讶，不禁有些担心齐星儿心里压抑着悲伤，也担心她这样伤了身子。

    齐芸道：“星儿，观槿说了，他会时常给你写信的。”

    星儿点点头，“我也会给他写信的。”

    星儿的乖巧实在让人放心不下，直到齐星儿无奈地看着自己的两个姐姐道：“我是真的为观槿高兴的！沈定先生说了，人不可以太自私，还要经常设身处地为他人着想的。我想，若是我在小观槿的境地，我也愿意和家人在一起的。”

    听见星儿这样说，两个人才释然相视一笑。

    齐妍告诉齐芸，两日前，陛下便已经下令女子军队要开始筹备了，先让有意参军的女子登记，然后等齐芸回来，再进行筛选，先创办一只队伍进行实验。

    齐芸惊愕，“怎么这就开始筹备了！还是我不在平京的时候！”

    齐妍却意味深长地一笑：“这你可得问问你的楚大将军了！”

    齐妍又告诉齐芸，顾丹云已经在天玺和乾冀成婚了，则又让齐芸震惊了。

    “不过一个月不在，怎么就发生这么多事了？”

    “是啊，世间之事，瞬息万变，每天都会发生很多事的。”齐妍感叹道。

    齐芸抿了抿嘴，笑问齐妍，“倒是不知姐姐与元玉世子之间……”

    齐妍戳了一下齐芸的脸颊，眉眼弯弯，“你呀，操心的事可是太多了！”

    齐芸鼓鼓腮帮子，“丹云这样风风火火就把婚给成了，倒也像是她的风格的。”

    齐妍点点头，小声道：“你可不知道，雅博斋的那位，可是差不多搬了店里一半的宝贝给她作贺礼的。”

