    我想了想觉得没必要，就说道：“没什么事！”

    我妈估计是看我脸色还不好，又怀疑的问：“真的没什么事？那你王伯家的鸡死了，怎么会没有血呢？”

    如果跟别人王伯说是鬼杀了他家的鸡，他不一定信，但是跟我妈说的话，她肯定会信，只是这样势必会引起恐慌，不如不说，直接悄无声息的解决了就行。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    我眼睛转了一圈，撒谎的说道：“可能是黄鼠狼什么的，只把血给喝了。”

    我妈很是不相信的盯着我看，看的我心慌意乱的，赶紧站起来：“我先去洗漱了。”

    云熙嘴角含笑的看着我逃走，在我妈转头看他的时候，他立刻止住笑，指着我走的方向说：“我也去洗漱。”

    没多久，大叔从外面呢跑步回来，不过脸色却很凝重，我和云熙立刻看出不对劲，想问却又碍于我爸妈在不能，早饭之后，我让我爸妈带着小辰和心儿出去玩，他们走后，我们才能安心坐下来说话。

    我爸妈一走，我立刻问道：“大叔，你是不是在外面现什么了？”

    大叔点点头，眉头紧皱：“如果我猜的没错，昨晚村里有不少鬼经过。”

    我立刻惊愕的瞪大眼睛：“有不少鬼经过是什么意思？”

    云熙握了握拳头：“我想应该是有人打开了，冥界通往阳间的通道，把鬼给放了出来。”

    “什么？”

    此刻我的心情已经完全无法用言语形容，如果真的有人把鬼放出来，那就没有安宁日子了。

    冷晨浩和康康突然同时出现，两人，不对，是两鬼更是同意同时说道：“我们出去看看！”

    云熙却是挑眉：“也好，白天它们的力量会弱很多，正是把它们赶回去的时机，跟我走吧！”

    我立刻像弹簧一样弹起来，云熙用怪异的目光看着我：“你干什么？”

    “一起去啊！”说完，我拉着云熙的手就往外走，我们村子外面有树林，也有麦田，现在正是长麦子的时候，麦田里绿油油的。

    大叔把我们带去麦田附近，等我看到地里的情况时，也是不由的深深吸口气，腿都有些软。

    这麦田里的麦子大部分都被踩进泥土里，能清楚的看到脚印，而且很深，一看就不知道不是人踩出来，而且还是大面积的都倒下，证明是有一大群鬼从这里浩浩荡荡的经过。

    我紧张的呼吸都快要停止了，双手紧紧的握着却觉得没力气，如果这些鬼都只是从这里经过还好，万一他们晚上在村里出现，大开杀戒，光是想想就让人不寒而栗。

    害怕的同时，更多的还是担心，只想尽快找到那些鬼：“我们该怎么找到它们？”

    云熙伸出手指，我惊讶的看到他中指指尖变成了淡蓝色，但是很快就消失不见，而他的眉头却是更深的皱了起来。

    我紧张的满手心都是汗，嘴巴都有些干了，云熙不说话，我也不敢问。

    云熙猛然的跺一下脚，吓我一跳，地面猛然一震，我再次被震惊到。

    “敢在我面前肆虐，找死！”

    云熙手指在空中一划，就听到几声凄厉的惨叫，接着空气中就闪现三个人影，然后迅的消失不见。

    我还没反应过来，这边云熙已经放下手：“什么情况？”

    “有两只小鬼试图偷袭我们，已经被灭了。”云熙淡淡的说道。

    大叔转头看着周围，冷晨浩和康康站在我们前面仔细的看，我看了一会儿，感觉到一阵很轻微的阴气在飘荡，就闭上眼睛仔细的感受，刚闭上眼睛，我就猛然的后退一步，一个浓黑的黑影竟然在我闭上眼睛的时候对我出攻击！

    “找死！”

    我大喝一声，手中气剑立刻出现，依然闭着眼睛对着那黑影直接刺过去，正中心脏位置，黑影惨叫一声立刻消失不见。

    睁开眼睛，刚好看到云熙的脸，他赞赏的看着我：“很不错嘛！看来你的灵眸回来了，不过……”

    灵眸？我愣了一下，随即立刻期待的问：“不过怎样？”

    云熙没有回答我，而是双手捧起我的脸，盯着我的眼睛仔细看，眼神很疑惑，而我被他的动作搞的更加奇怪，心里急的不行：“不过怎样？你快点说嘛！”

    “不过，为什么你的灵眸会是在闭上眼睛的时候才能用？”云熙松开手，后退一步继续盯着我眼睛，然后摸了摸鼻子，似乎很是想不通。

    云熙都想不通，我就更想不通了，不过仔细想想刚才的情况我也是一阵后怕，如果不是因为感觉到一丝阴气，我是不会闭眼睛的，那我现在岂不是已经成亡魂了？

    想到这里，我心里更加紧张，睁开眼睛看到的人间的东西，闭上眼睛看到的却是冥界的东西，而现在我们要找的是鬼，那我干脆闭上眼睛得了。

    我立刻闭上眼睛，现并不是什么都看不到，看到的东西反而是像在冥界看到的东西一样，到处都是灰蒙蒙的，而且还能看到飘荡的幽魂。

    看到这里，我立刻朝身边抓，也不知道抓住的人是谁，就急切的说道：“云熙，我能看到幽魂，我给你说，你来杀！”

    我心里着急，也没等云熙回答，就赶紧说道：“前面三米左右有个白厉！”

    话音刚落，我就听到一声惨叫，我立刻再次指着左边说：“左边两米！”

    “啊！”我吓的大叫一声，因为从我开始给云熙指那些鬼开始，就突然从地底冒出好多鬼，一个个面目狰狞的朝我扑过来。

    我大声的喊：“前面两米扑过来了！”

    我猛然的睁开眼睛，呼呼的喘着气，心脏都快跳出来了，长这么大第一次看到这么鬼，虽然都是青白红厉，但是那么多还是让我止不住的全身抖，再也不敢看了。

    云熙立刻抱住我，跳起来飞身往后退，我吓的心跳都要停止了，因为我们刚跳开，我就看到我刚才站着的地上就多出两个圆圆的深坑，这要是砸在我身上，估计整个头都会被砸爆。

    我拍着胸口，吓的大气都不敢喘，云熙突然走到我身前，微微弯下腰，我奇怪的看着他：“上来，我背着你，你来告诉我们幽魂的位置，该死的！”

    云熙一声咒骂吓的我赶紧跳上去，也不知道他是在骂谁！

    我咬咬牙，再次闭上眼睛，而这一次看到的景象更是出乎我的意料，胆都要吓破了，因为我们面前此刻正站着数不尽的孤魂野鬼，更让我觉得惊讶的是，它们在白天的力量明明很弱，却还是前仆后继的来送死，就算它们智商不够，可也不会蠢到自己来送死？

    让我惊讶的是，冷晨浩和康康杀鬼还是很快的，毕竟他们是鬼，不需要我，而云熙和大叔是需要我告诉他们位置的，不过，让我更加担心的不是这些鬼，而是云熙，他的力量真的被削弱了很多。

    我拿出气剑，一边告诉他们位置一边一起杀鬼，而杀的鬼越多，我的心越凉，因为鬼几乎是杀不尽的，杀掉一个，就会多蹦出来两个三个，甚至更多。

    我着急的大喊：“云熙，怎么办？太多了，这样就算是累死我们也杀不完！”

    如果这时候有人从这里经过，看到我们三个一定会以为我们是疯子，不过现在我们确实顾不了那么多了。

    云熙大口的喘息，背着我还有杀鬼，估计已经有些体力不支了。

    “该死的，浩，我们回去冥界！”云熙突然说道。

    我大脑“轰然”一声，云熙刚才说什么？他要回去冥界？