    整个四月，南方地区普遍升温。

    特别是西南地区，仿佛还未感受到春天的和煦，气温一下子就到了夏天一般。

    随着气候的变化，街上的服装店里上架的衣服，也开始以夏季短袖短裤为主了。

    在经过两个月加班加点的生产后，蓉城啤酒厂里出来的第一批啤酒，已经逐渐流入市场。

    就地分销，省去了一大笔运输费用，这也是为何众多企业纷纷选择异地建厂的原因。

    楚天耀也想这么做，但奈何囊中羞涩，就凭星耀酒业这两个月的盈利，可无法支撑这样一个庞大的计划。

    所以，建立异地办事处，成立销售团队，便成了楚天耀退而求其次的方法。

    只是能否打赢接下来这场仗，说白了楚天耀的心里也没有十分的把握。

    这天晚上，楚天耀收到于大卫的电话，说是联系的无纺布供货商的事情有消息了，让他晚上去一趟富贵人间娱乐会所。

    于大卫的这通电话，倒是让楚天耀有些意外，没有想到这家伙的办事效率竟然这么高。

    要知道，现在的国内环境，要想联系到一家外商可不是一件容易的事。

    虽然于大卫在电话里卖了个关子，但楚天耀仍旧是准时赴约了。

    富贵人间娱乐会所坐落于府河之畔的春熙路街头，光是听这名字，便要比那些夜总会高大上一些。

    楚天耀虽然没来过，但也听说过这家会所的大名，这可是蓉城赫赫有名的销金窟，权贵名流聚集之地。

    说是一家娱乐会所，等楚天耀到了之后才发现这会所比自己想象中的豪气不少。

    整整三层建筑，一楼跟普通夜总会一样，有舞厅、包间，至于二三楼是什么，楚天耀暂时还不清楚。

    一楼的夜总会，放的是国外的劲歌，舞池里的男男女女穿着都不算普通，看得出来能来这里消费的，自然都不是什么普通人。

    楚天耀没有多做停留，正苦恼要去哪找于大卫这货时，一个服务生主动走到了楚天耀面前。

    “请问，是楚先生吧！”

    对方一脸笑容的问道，楚天耀则是点了点头。

    “于总已经吩咐了，会客地点在三楼包间，请楚先生跟我来。”

    服务生向楚天耀开口道，说完便示意楚天耀跟着自己走到一旁的电梯门前。

    整个会所不过三楼竟然就安装了电梯，不得不说也算是舍得下本钱了。

    下一刻，电梯径直来到三楼。

    那侍应生领着楚天耀走到了一处包间门前。

    楚天耀伸手推门而入，包间里已经坐着了两个人，其中一人便是于大卫。

    “楚总，你可算是来了。”

    见楚天耀到场，于大卫叼着雪茄站起身子，将桌上的一杯洋酒顺手递给了楚天耀。

    “来，我给你介绍介绍，这位是四海集团市场部的谢常华谢部长。”

    于大卫这话出口，倒是让楚天耀有些意外的将目光看向了另外一人。

    一身咖啡色西服，对方的年纪看上去约莫四十左右。

    莫非，于大卫口中的供货商就是面前之人？

    可这跟四海集团有什么关系？

    “哈哈哈，楚总的大名我也是略有耳闻，没想到竟然这么年轻。”

    谢常华也是端起酒杯，敬向楚天耀道，话虽然客气但眼神中却是透着几分打量之色。

    似乎是感受到了楚天耀的疑惑，于大卫在二人碰杯后，这才开口解释道：“四海集团在米国有专属合作的国际贸易公司，知道你需要无纺布原料后，谢部长可是专程让我约见你。”

    “哦？四海集团还做国际贸易？”

    听到于大卫这话，轮到楚天耀有些惊讶了。

    谢常华闻言，只是摆了摆手笑道：“相信我们四海集团的背景你们也都知道，米国安然公司是做国际能源生意的，我们四海集团开拓的就是华夏市场，自然少不了有贸易上的往来。”

    说完，谢常华盯着楚天耀问道：“大卫说你需要一批无纺布原料，正好米国可是无纺布生产大国，如果你有需要，我也与那边的贸易公司认识，可以作为原料供应商与你合作。”

    谢常华这番话出口，让楚天耀微微一愣。

    这家伙说的是“我”，而并非是四海集团？

    “不知道谢部长这话是什么意思？”楚天耀笑着问道。

    谢常华则是摇晃着酒杯，双眼微眯。

    “楚总，大家都是明白人，绕开四海集团由我单独跟你合作，进货价我能给到你市面价的九成。”

    包间里，谢常华这话出口，楚天耀并未回应，只是扭头看向了一旁的于大卫。

    他想要搞清楚，这家伙到底是什么意思。

    果不其然，在听到谢常华这番话后，于大卫也是一脸纳闷。

    “谢部长，搞了半天不是四海集团想做这笔生意？”

    于大卫显然也有些懵圈，他原以为谢常华所说的合作是代表四海集团，但是没想到这家伙竟然是想绕开公司走水路。

    “你们想跟四海集团合作？”

    看到于大卫和楚天耀的反应，谢常华也是冷笑一声：“别做梦了，你们甚至都不是熊总的合伙人，连跟他合作的资格都没有，另外，我也只是想趁机喝点汤，你们要是不乐意合作，我也不强求。”

    谢常华将端着的酒杯放下，一旁的于大卫则是将目光望向楚天耀，似乎在问楚天耀的主意。

    “谢部长别着急，合作的事咱们可以慢慢谈。”

    出乎于大卫的意料，楚天耀并未拒绝也未答应，只是又端起酒杯向谢常华敬了杯酒。

    “听谢部长这意思，四海集团的那些合伙人，似乎也跟贵公司有不少贸易生意？”

    楚天耀看似随意的出口一问，却是让谢常华眉头一皱，似乎对这个话题有些敏感。

    “这是熊总的事，我们底下的人怎么清楚。”

    谢常华找了句话搪塞了过去。

    一旁，楚天耀看着对方杯中的酒，当下则是扭头向于大卫眨巴了下眼睛，使了个眼神。

    于大卫虽然不太明白楚天耀的目的，但当下看着楚天耀举起的酒杯，便已经猜到了对方的用意。

    “来来来，我也敬谢部长一杯！”

    于大卫提起一瓶XO，顺手也给谢常华倒了半杯。

