
　　这一幕可吓坏了另外两个三级大圣，他们在和恶魔还有大黄狗对战的时候，本来就已经落入下风，艰难应对，现在看到地魔兽直接将他们的一个同级别高手生吞了，心情瞬间就跌入了谷底，直接导致战力下降，更不是大黄狗和恶魔的对手了。

　　吼……

　　地魔兽吞吃一人之后，彻底暴虐了起来，那庞大的身躯直接向着另一人攻击而去，在地魔咒和恶魔的联合攻击之下，那三级大圣连半点抵抗都做不出，当场就被打的半死，地魔兽凶性彻底被激发了出来，再一次的张开血盆大口，将那三级大圣也给吞掉了。

　　“地魔兽，这是老子的对手，你他妈插什么手。”天籁小说网

　　恶魔大骂，自己正杀的兴起，地魔兽非要来插一脚，害得自己都没有杀尽兴，在他看来，就算地魔兽不出手，自己最终也能将对手干掉。

　　地魔兽根本不理会恶魔，他彻底发狂了，四只眼睛都变成了血红色，竟然向着大黄狗的对手冲击而去。

　　“地魔兽，给老子滚蛋，此人是狗爷我的。”

　　大黄狗对着地魔兽呲牙咧嘴，他现在刚刚晋升大圣，正需要一个强大的对手来练手，眼前这个对手，实在是再好不过，谁要敢来插手，大黄狗绝对不干。

　　看到大黄狗凶恶的表情，地魔兽连忙停止动作，他血脉虽然高贵，但和大黄狗比起来，还是差点，而且，他在一级大圣的时候，可做不到直接压制三级大圣，亲眼见识了大黄狗渡九转大劫之后，地魔兽对这条狗也是佩服不已，再加上江尘和大黄狗之间的关系，就算是地魔兽，没事也不敢去惹这条狗，要是因此惹的江尘不痛快，那自己就别想痛快了。

　　这种情况最郁闷的要数和大黄狗对战的那三级大圣了，有一种要当场喷血的感觉，自己好歹也是一个强大的三级大圣，现在却成为了一个猎物。

　　“地魔兽，走，咱们去帮助主人。”

　　恶魔对着地魔兽说道。

　　“滚开，我自己搞定。”

　　恶魔话音才落，江尘的声音就响起了，他现在的情况和大黄狗一样，最需要的就是战斗，如今好不容易找到两个强劲的对手，直接激发出了江尘的好胜之心，对于这两个对手，他一定要亲自解决掉。

　　地魔兽和恶魔刚刚做好出手的准备，就被江尘一句话给阻挡了回来，尤其是地魔兽，凶性刚刚被激发，现在无处发泄，那简直是憋的相当难受。

　　但江尘的话他们可不能不听，二人将目光落在了狮阎那边的战场，发现狮阎根本不需要他们，已经快将对手给打残了，再看孔雀王那边，暗影首领一样是被孔雀王压着打，气势越来越弱，根本没有他们插手的地方，再说了，那等程度的对战，他们好像也插不了手，所谓瘦死的骆驼比马大，就算暗影首领已经被孔雀王打伤，要灭杀他们还是很轻松的，再则，孔雀王的战斗，他们可不敢参与，这两个没有一个是好惹的主。

　　最后，地魔兽和恶魔将目光落在了那帮小圣杀手身上，二人的眼中，顿时凶芒乍现，地魔兽更是伸出殷红的舌头，无比狰狞。

　　嘶……

　　那帮小圣杀手倒吸一口凉气，他们怎么也没有想到，他们的大圣高手会败的如此彻底，败的如此凄惨，而这两头凶魔，看样子要将目标锁定在他们的身上了，尤其是那恐怖的地魔兽，四只眼睛仿若来自于地狱一样，被看一眼都感觉到灵魂都随之颤抖了起来，连三级大圣都被地魔兽给吃掉了，更何况是他们了。

　　“嘎嘎，你们这帮蝼蚁，本座要生吃了你们。”

　　地魔兽嘎嘎大笑，庞大的身躯犹如一座小山陡然间向着那帮小圣杀手扑了过去，恶魔也不甘示弱，同时扑杀了过去，他们开始得到江尘的指令就是要灭掉这里所有人，一个都不放走。

　　啊啊啊……

　　一时间，整个空间内血肉飞舞，凄厉的惨叫不绝于耳，那恶魔还好一些，只是残忍的杀人，但地魔兽简直就是一个疯狂的家伙，抓住人就直接撕成两半，然后一口吞掉，这场景血腥又残暴，令人作呕，然而，对于凶残的地魔兽来说，这样的场景，实在太稀疏平常了，在浓烈的血腥之气刺激下，地魔兽甚至感觉到极大的快感。

　　“混蛋，地魔兽。”

　　暗影的首领看到这样的场景，大声的咆哮起来，然后当场喷出一口鲜血，这一口鲜血不是被孔雀王打的，而是被地魔兽给气的，那些杀手，都是他花费心血培养出来的精英，如果这些杀手死在对方的手中，他心里或许还好受一些，但这些杀手全部被地魔兽给杀了，死在了自己人的手中。

　　然而，被渡化之后的地魔兽，性情没变，但态度却完全变了，他只听从江尘的指令，对首领完全不予理睬。

　　“哈哈，受死吧。”

　　孔雀王放声狂笑，庞大的孔雀身躯，挥洒出亿万道璀璨霞光，将整个战场都渲染的美丽起来，但在美丽的外表之下，却是无尽的杀戮和毁灭之力。

　　孔雀王已经看出来了，那些小圣级别的杀手，彻底完蛋了，今日一个都活不了，地魔兽是什么样的存在他太清楚了，一旦魔性大发，比恶魔都要凶残百倍，出手就是直接屠杀，那帮小圣杀手遇到了地魔兽，哪里可能还有命在。

　　啊……

　　就在这时，战场上又是一声惨叫响起，却见狮阎手中拎着对手一条血淋淋的手臂，他雄狮咆哮，妖气冲天，那被撕掉手臂的四级大圣，脸色难看到了极点，今日前来的这些人，一个比一个变态，他们就算联合起来，都根本不是对手，以他现在的情况，再对上狮阎的话，直接就要被这个活阎王给撕碎不可。

　　吼……

　　狮阎怒吼，也是被打出了血性，他疯狂出手，一瞬间冲破一个四级大圣的防御，来到了那被自己撕掉手臂的对手近前，一片金色的妖气犹如牢笼一样，当场将那大圣给笼罩了起来。

　　啊……

　　伴随着一声惨叫，那四级大圣被狮阎活活撕碎了。

　　“哈哈……”

　　另一边，江尘哈哈大笑，这种战况和他预料的一样，战斗打到现在，结局基本上就已经确定了，今日这里所有的杀手，一个都休想走掉了，。

　　站在江尘对面的两个二级大圣此刻已经吓的胆战心惊，或者说，他们的心思已经不在战斗上面了，对手太强了，首领都被孔雀王彻底压制了，他们想着依靠首领的梦想直接破灭，现在四级大圣都被杀了，他们离死也不远了。

　　二人相互对望一眼，极其有默契的点了点头，然后化为两道光芒分别向着两个方向飞驰而去，他们不是傻子，已经看清楚了形势，继续打下去的话，他们的下场也只有一个，既然如此，索性直接逃走，保住命才是最重要的。

　　“想跑？已经晚了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他施展空间遁，眨眼间就追上了其中一人，至于另外一人，他也根本没有放在心上，一个二级大圣想要逃出大黄狗布下的大阵封锁，简直是天方夜谭。

　　“受死吧。”

　　江尘雷霆一剑击出，噗嗤一声刺穿了前方那二级大圣的身躯，如果二人继续联合起来的话，还能够和江尘一较长短，但现在他们选择分别逃跑，无疑是将战力给分散了，再加上他们心绪大乱，毫无斗志，如何还是生龙活虎的江尘对手，一剑被江尘斩杀，那是必然结果。

　　另一边，那逃跑的二级大圣受到了大黄狗禁制的阻隔，根本逃不出去，他刚刚预料到不好，就见将已经杀了自己同伴之后出现在了自己身前。

　　“江尘，你……”

　　那大圣真正害怕了，在他眼中，此刻的江尘，已经不再是一个人，而是一个魔鬼。

　　“我早说过，今日这里所有人都别想活着走出去，从此以后，圣元大陆也不会再有暗影的存在了。”

　　江尘说完，雷霆般再次攻击，天圣剑就好像一把天剑一样，神挡杀神，要灭杀一个吓破胆的二级大圣，完全就是不费吹灰之力，在剑网的笼罩之下，只是稍稍做了反抗，就被江尘一剑斩掉头颅。

　　此时，那些小圣级别的高手在地魔兽和恶魔的暴虐攻击之下，也已经全部惨死，一个活口都没有留下。

　　江尘收起龙变之身，来到地魔兽和恶魔近前，看着那一片血腥的场景，忍不住说道：“你们这两个残暴的家伙，尤其是你地魔兽，杀了就杀了，还直接吃掉。”

　　“是，主人。”

　　地魔兽心里无比郁闷，貌似您老人家杀人也很凶残吧？反倒数落起我们来了，再说，要杀掉所有人不是你下达的命令吗？

　　当然，这种话地魔兽也就在心里说说，表面上对江尘可是不敢有半点违背。

　　轰隆……

　　与此同时，大黄狗施展了自己的天赋神通，龙角中喷出一道雷电般的光柱，重重撞击在那三级大圣的身上。

　　【说一下加更，网站打赏新加了一个送红包，以后当天红包超过一百五，直接四更，超过一百，三更，龙纹是每章三千字，比起那些两千字的作者，保底两更也相当于三更了，最近身体太差，职业病越来越严重，更新方面也只能尽力了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零五章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 