    下方那个宗门的修士们都惊呆了，他们知道有人，但是他们不知道到底是谁。

    此刻的洛尘就像是雪女一般可怕，永远都在你身后，永远都出现在你背后，让你明明知道有人，但是就是无法看到。

    可怕的气机惊人，太己整个人瞬间毛骨悚然，但是他很冷静，口中念念有词，同时虚空之中一道道符文浮现天地。

    他要定住虚空之中的一切，镇压四极！同时飞凤惊人，竟然脱离了太己朝着洛尘横飞而来，纵然只有巴掌大小，但是飞凤气息惊人，扇动翅膀之间。

    轰隆！这个大界的北极瞬间被掀飞了出去，整个星球瞬间出现了紊乱。

    这个大界不是没有界主，而是此刻界主根本不敢插手，也不敢轻举妄动，因为对于这个界主来说。

    这简直就是神仙打架。

    这个界主只是道三七层，而且还是前不久刚刚新晋的，境界都没有彻底稳固，此刻干脆直接躲了起来，不敢出来了。

    飞凤扑击而来，扇动翅膀掀飞一切，直奔洛尘而来。

    但是洛尘屈指一弹，这一指瞬间洞穿了飞凤的翅膀，带起血花。

    而太己这个时候也忍不住一口鲜血喷出。

    但是他依旧很冷静，在搏杀。

    他整个人趁着这个机会，反手就是数万道法诀打出。

    这法诀乃是他们十脉先天有的，可以镇避一切邪灵与生灵。

    只是这数万道法诀刚刚打出，就瞬间倒卷而回。

    这下子，太己是真的惊愕了。

    这数万法诀镇天镇地，镇四方！但是现在居然镇不住对方？

    “我就不信，你难道不是这天地间的生灵不成？”

    “再镇！”

    太己爆喝。

    只要是这天地间的生灵，他都可以镇住，哪怕是对方实力比自己高，也会停顿一下子。

    但是任由他法诀动天，这一刻，法诀还是倒卷而回，同时，他整个人被洛尘一指点中。

    瞬间仙辉四射，浮土涣散，他体内差点直接炸开。

    而这个时候，他一甩嘴中鲜血，直接历啸一声。

    这啸声甚至引起了奇异的景象，天宇之中有一尊天狼在啸月。

    有一条巨大的神鲸在歌唱，有一只金凤在蹄鸣。

    各种异象横生，也在这个时候，在大界外有人收到了他的求援。

    他的这一啸不仅仅是在攻击，还是在求援。

    虚空翻涌，金光大道瞬间联通十万里，另外一处地方，一个巨大金色涟漪在扩散。

    而涟漪内一只脚踏了出来。

    那是一个人，太戊！虚空就像是被纸糊的一般，被太戊一把撕碎了。

    太戊双眸杀机涌动，有朝霞起落，有晚星闪动，有四季交替。

    他如一个得道成仙的仙人，踩着奇异的步伐而至。

    而他的目光锁定在太己的身后。

    他离这里最近，自然能够被太己呼唤过来，而且他气息浑圆，像是一尊踩踏天地的帝王。

    两个人，十脉两大掌教此刻齐聚，要联手杀敌。

    下方所有人都看得已经瞠目结舌了，完全超出了他们的理解。

    “他们和谁在打？”

    小修士惊愕的看着，忍不住开口问道。

    不仅是他，下方所有人都有这个疑问。

    到底在和谁打？

    根本找不到敌人的半分影子。

    “三部正法，天干为首！”

    “叱！”

    太戊一出现，便是双手竖起两指，直指青天。

    顿时一座古老的边关，一座古老的城池虚影镇天而下。

    这是一种古老的术法，可以困住一切，让任何东西现形。

    同时配合上太己的符文，简直就是一座天地牢笼。

    而且在这个时候，那巨大的边关内锁锁链震天响，那是如雷劫一般的仙链。

    这锁链束缚而去，要束缚住太己身后的人影。

    如果换个人，这一招下去，还真就被束缚和抓住了。

    但是可惜，他们遇到的是洛尘。

    洛尘脚下有金莲绽放，一朵朵的金莲照耀万里山河，照耀的那座边关金碧辉煌。

    “须弥山一脉？”

    太戊惊愕不已，就是太己都惊愕住了。

    但是金莲不仅仅是照耀天地，让这天地间开满了金莲，每一朵金莲几乎都是一道法身。

    或盘膝而坐，或仰天长叹，或负手而立，或安卧青石。

    无尽的法身让人眼花缭乱根本分不清到底哪个模糊的身影才是真身。

    同时太己瞬间心头发慌，因为天际一道道青色的烟圈层层叠叠，不断递进。

    那不是一道青色烟圈，而是密密麻麻的烟圈。

    这是火夫的术法，在火夫施展的时候，被洛尘临摹了。

    此刻直接被使用了出来。

    “火夫？”

    “对方不是一个人！”

    太戊猛地大叫道。

    因为一个人怎么可能使用出须弥山一脉和火夫的术法？

    太己也在这个一刻反应过来了，他以为袭杀的只是一个人，但是一开始他就错了。

    因为袭杀他的，不仅仅是一个人。

    这一刻太己不管身后的洛尘，朝着烟圈的方向直接猛地咆哮，要攻击那个地方。

    但是他们猜错了。

    攻击他们的始终只有洛尘一个人。

    所以下一刻，鲜血带起，飞凤折翅。

    “不！”

    太戊眼睁睁的眼前这一切，看着太己整个人被洞穿，看着一只手绕过他身后，扣住了他脖子。

    然后狠狠的一撕！这一撕，太己的脖子离开，终于可以看到洛尘的面孔了。

    但是也在同时，一道血柱冲天而起，自太己的脖子处喷上高空。

    恰好挡住了洛尘的面孔。

    而且这只是一瞬间，下一瞬间，人头消失，那虚幻的身影也消失了。

    太戊整个人瞬间毛骨悚然。

    在他身后了！“你到底是谁？”

    吼声动天，已经垮塌的山脉山石这一刻化作齑粉，天宇之中仙辉动天。

    但是洛尘还是没有回应，虚空之中安静的不像话。

    太戊后背有玄甲覆盖全身。

    他最强的地方就是后背，因为他身侧有玄武！“你能够破了我的先天玄武甲不成？”

    太戊冷笑。

    只是这个时候，万兵道门的术法袭来，而藏剑山庄庄主那边忽然眉头一皱。

    因为虚空一闪，他的仙器封天消失了。

    

