    清算完积分，王宁安以绝对优势排名第一，这还是他后面几局放了个太平洋的结果。

    背头男苦苦挣扎，积分排名第二，被淘汰出局。

    离开前，背头男恶狠狠的盯着王宁安，像是要把他吃了一样。

    王宁安完全装作没看见。

    但这凶狠的眼神却引起了另一个把注意力放在王宁安身上的藤原森的注意。

    悄悄地走了过来，对王宁安问道：

    “你没事吧？”

    “我没事。”王宁安摇了摇头，毫不在意。

    “那个背头的男人是怎么回事？”

    藤原森盯向那个走到了门口还在回头示威的背头男

    “怎么回事得问你啊。”

    “嗯？！”

    “你们这些俱乐部的水也够深的呐！”王宁安回头有些玩味的对藤原森说道。

    藤原森皱了皱眉。

    “你的意思是他是其他俱乐部的人？”

    “他自己说的，但是并不知道是哪一家的。区区办一个邀请赛，都会被人搞，这个背头男实力不弱，如果不是遇到了我，这次邀请赛的冠军可能就是他了！”

    王宁安拍了拍藤原森结实的胳膊，缓缓说道：

    “如果被他拿下来邀请赛冠军，作为你们的选手去参加‘四神降临’，岂不是被人卧底到家了嘛。”

    藤原森有些震惊，这是他之前也没有想到的。

    “这......”

    “好好感谢我吧，藤原老哥！”

    藤原森知道现在有求于人，王宁安占领着主动权。

    “实在太感谢王先生了！”

    “小事情，不用谢。得小心他们还会做什么手脚，我的安危可就全靠你们了啊。”王宁安被上次车祸搞得有点阴影了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    藤原森眯了眯可怖的眼睛，眼皮上的刀疤格外狰狞。

    “王先生大可以放心，如果他们敢来再做什么手脚，我一定让他们有去无回。”

    他们可能忘了曾经岛国地下黑道麻将届的红牌打手，藤原森。

    “还有我所求寻人之事，也全靠你们帮忙了。”王宁安看着藤原森的眼睛，真诚的说道。

    他故意说出来这些，就是为了更进一步拉近彼此的关系，小施恩情，有来有回才能是长久的合作‘朋友’。

    “王先生放心，‘四神降临’也要靠您了，我们不能在垫底了！”

    王宁安点了点头。

    “那是当然，不过眼下先过了这邀请赛的决赛吧。”

    ......

    半决赛是由王宁安这桌率先结束，其余的三桌的对战也陆续结束了。

    清算完积分后，主持人拿着一张写有决赛人员的手稿，开始了激情四射的主持工作。

    “......随后我们欢迎一路过关斩将挺进了决赛的四名选手们！热烈欢迎！掌声在那里！下面我来请这四名选手依次上台......”

    王宁安用手扶额，看向藤原森，还有搞这一出啊。

    藤原森无奈的点了点头。

    “要为咱们麻雀格斗俱乐部的‘神’造势嘛，这已经是经费有限，简化了很多程序了。”

    “唉，当你们的‘神’真难......”王宁安无奈叹气。

    “第一位，他是麻雀格斗俱乐部新一代的天才选手，加入俱乐部以来十一战全胜，无一败绩，在这次的邀请赛更是力压群雄，走到了决赛来，是这一次的夺冠大热门，让我欢迎这位少年成名的天才选手上台，他的名字是......秋山泽！”

    支持人公布名字的时候还故意卖了一个关子，吊着大家的胃口。

    王宁安听到这个名字很耳熟，只见一个中分男缓缓走到了台上，还在挥手跟围观群众打着招呼，仿佛大明星一般。

    王宁安一看，正是之前在指导局都不敢上场的中分男阿泽，是说名字听起来那么熟悉。

    十一战全胜？看来之前他没有遇到过强劲的对手。

    主持人接着开始公布第二名决赛选手。

    “第二位，他不属于任何的俱乐部，他是一名来着民间的高手，却一路过关斩将，连职业选手都拦不住他前进的道路，一路杀到了决赛的舞台上，让我们恭喜他成功的闯入了职业麻将圈，相信他也能在决赛的舞台上大放光彩！让我们欢迎他，他就是......流川丁次！”

    只见一个胖乎乎的身影登上主持人站的小舞台上，巨大的身躯踩着临时搭建的舞台吱吱作响。

    胖乎乎的身影穿着一条肥大的背带裤，站上舞台后转身面向大家，并不是那种满脸横肉的面孔，反而看起来眉清目秀的，跟大庞然的身躯看起来完全不符。

    这人瘦下来一定是一个潜力股。

    王宁安在心中默默的吐槽道。

    主持人看着流川丁次这庞大的身形，默默的向旁边站了站。

    “第三位，他的年龄可能会让所有人都惊讶，他可能是在场年龄最小的选手，凭着傲人的天赋闯进了这最后的决赛，同样也是来自民间，没有经过任何的培训，这样的一颗好苗子相信如今被俱乐部发现后，定会吸纳后好生教导，不出几年他一定会在整个岛国的麻坛上留下厚重的一抹色彩，他的名字叫......花泽三郎！”

    这样的介绍吸引了全场的好奇心，年龄最小的选手？

    不一会，一个小小的身影挤过人群，走上了舞台。

    竟然看起来是一个初中生模样的小孩。

    留着一头利落的短发，戴着一副眼镜，还穿着校服，一身学生的打扮。

    之前王宁安也留意到了这个初中生模样的小孩，以为只是来见见世面的，没想到他还闯入了最后的决赛。

    看起来是有点天赋的小孩。

    主持人看着花泽三郎笑了笑，把他拉到了身边站着，继续拿着手稿开始了最后一名选手的介绍。

    “最后这一位选手，他很神秘，因为他来自神秘的东方，他不是岛国人，但不知为何参与了这次的邀请赛，一路以绝对的优势晋级，杀进了最后的决赛，他...他没有留下名字，只有一个代号,欢迎他的到来,‘W先生’！”

    王宁安满头黑线的瞟了一眼身边看着手机装作毫不知情的藤原森后，缓缓走向了舞台。

    他都不知道竟然给他安排了这样的一个代号。

    ‘W先生’。

    听起来虽然有点中二，不过还不错的样子。

    对王宁安的介绍极好，应该也是藤原森安排的，这样一来可以很好的保护王宁安的身份与背景。

    二来的话，介绍越神秘，越是杀手锏，越让对手猜不透。

    已经是有其他的俱乐部选手渗透进来参与邀请赛了，说不定围观的人群里，也有不少的探子在盯着这场邀请赛。

