    看田七被周游问得有些无言以对的样子，陪冷月宫宫主江怜月一起来的龙啸云顿时忍不住道：“周庄主，咱们明人不说暗话，我们来月影山庄所为何事，周庄主真的不知道吗？所以，会让人出手在半路上阻拦我们的人，也只有暗影山庄的人了。”

    “明人不说暗话？这话说得好！当初, 你龙啸云来我月影山庄，想要知道李寻欢的下落，想必今日，也同样是为了李寻欢而来吧？”周游挑眉看了眼龙啸云，意味深长道：“那你倒告诉我，这梅花盗他真的会是已经退隐江湖的小李飞刀李寻欢吗？”

    龙啸云听得神色微变, 面对一众江湖正道高手下意识看过来的目光，顿时定神连道：“当然！周庄主, 我们来这儿，就是为了李寻欢而来的。而且，我得到消息，李寻欢已经来到了月影山庄，还请庄主将他交出来，给大家一个交代。”

    “龙啸云，你的消息好灵通啊！”周游玩味一笑，而那少林的心眉大师则是紧接着道：“周庄主这话，是承认了李寻欢就在你庄上吗？那便将他叫出来，就梅花盗之事跟我们交代个清楚吧！”

    “交代？又是交代？诸位要人要到我月影山庄来了，当我这是什么地方？”周游语气微冷的说道：“没错，李寻欢是在我庄中，就在李园。这里本就是他的家，他回来有何不可？你们让我交人，李寻欢是我什么人？我能够做主将他给交出来？”

    “周庄主，李寻欢就是你月影山庄的人，你月影山庄庇护他和魔刀之女这么多年，也就不必再藏着掖着了吧？”龙啸云连道。

    周游看了他一眼：“哦？你说李寻欢是我月影山庄的人, 有什么证据？”

    “证据？周庄主懂得武夷魔刀的刀法, 曾经在魔刀门大展神威，也在李园为了保护李寻欢肆意屠戮江湖人士，若说李寻欢和你月影山庄无关，实在是难以让人相信，”龙啸云道。

    那之前被周游怼得无言以对的田七先生，也是忍不住连道：“没错！我看，你周游就是魔刀的传人，建立月影山庄，就是为了和江湖正道为敌，为了积蓄力量，重建魔刀门，称霸江湖。我说得不错吧？周庄主！”

    “田七先生真是厉害，竟然比我自己都了解自己的想法，我还真不知道自己什么时候有这样的野心了，”周游哑然失笑。

    “周游，你莫要再巧言令色、顾左右而言他了。今日，你若是不肯将李寻欢交出来，恐怕事情难以善了，”龙啸云接着道。

    “无法善了？怎么，诸位还想要在我们月影山庄放肆吗？别忘了这是什么地方！”杨艳忍不住道。

    “我们当然知道月影山庄乃是龙潭虎穴, 江湖上最危险的地方，”龙啸云不置可否，随即看向周游反问道：“可是，难道周庄主当真要和整个武林正道为敌吗？就为了一个李寻欢？”

    “呵呵..你龙啸云，敢冒天下之大不违，不也是为了李寻欢吗？”周游不置可否一笑：“我月影山庄做事，一向讲求的是诚信原则，公平交易，童叟无欺，从来没想要和武林正道为敌。诸位今日上门问责，难道还想要客大欺主吗？诸位来到这里，究竟是为什么而来？为了踏平我月影山庄吗？”

    说到后面的周游，已是目光凌厉的语气有些低沉冰冷起来：“真当我月影山庄好欺负不成？”

    “哼，什么月影山庄？我看，月影山庄就是魔刀门。李寻欢他和魔刀之女结合，怕也早已坠入魔道了。你暗影山庄这些年，在江湖上和正道为敌的事还少吗？”龙啸云也是冷哼了一声，一正言辞般的道。

    “放肆！”龙啸云话音刚落，冷喝一声的杨艳已是发出了她的独门暗器流星镖，但却是被霍然起身的江怜月一挥衣袖挡住了。

    脸色微变后退了一步的龙啸云，心有余悸的同时，也是连忙对众人道：“心眉大师，诸位，你们也看到了，他们显然是被我说到了痛处，才恼羞成怒的。”

    “龙啸云，你还真是长了一张巧嘴，难怪有本事吃软饭。不过可惜，你这张嘴说不死人，否则的话，以你和李寻欢之间的恩怨，你早让他死几回了吧？”淡然开口说着的周游随即道：“诸位，不管你们今日所来究竟是为了什么，我周游以礼相待，可若是大家非要找麻烦，想找不痛快，那我周游也乐意奉陪。”

    周游话音一落，杨艳顿时上前一步，美眸冷然的看向了一众所谓的江湖正道高手，同时在一侧站着的尹剑平和甘十九妹夫妇也都是伸手按在了腰侧的剑柄上。

    与此同时，伴随着密集的机簧响动声大厅内两侧的墙壁和顶部出现了不少空洞，且脚步声和破空声中，外面也是汇聚了不少人手。

    “周游，你当真想要将我们留在这里？”看到这阵势，江怜月不禁轻眯眼的看向了周游问道。

    一旁的龙啸云则是冷声道：“这还用问吗？他若不是心虚的话，又怎么会布下这些陷阱和人手呢？显然是早就料到我们会来了。”

    “哼，你龙啸云召集各方高手人马，声势那么大，我就算想装聋作哑也不行啊！”周游也是冷笑道：“既然知道我月影山庄乃是龙潭虎穴，你们就不该来的。现在，我不想再多说，暗影山庄不欢迎你们。识趣的，就立刻离开这里。若非要一意孤行和我月影山庄为敌的话，我月影山庄也乐意奉陪。”

    “心眉大师，为了一个已经退隐江湖十年的小李飞刀，为了不知究竟是谁的梅花盗，你少林真的要和我月影山庄撕破脸，不死不休吗？”周游紧接着看向心眉大师气势逼人道。

    “这..”心眉大师虽然被龙啸云鼓动，代表少林前来质问月影山庄，可若说真的为这些还没完全弄清楚的事情而和月影山庄彻底撕破脸，为少林树下如此大敌，也实在不是他想看到的。

    “周游，你这是威胁心眉大师，是铁了心要和整个武林正道为敌吗？”看心眉大师迟疑的样子，龙啸云顿时忍不住连道。

    周游则是目光冷淡的看了他一眼：“龙啸云，别动不动就拿什么正道正义说事，你龙啸云还代表不了武林正道。一个只会耍阴谋诡计的人，也没资格以正义自居。你这样的人，将‘正’字挂在嘴边，只会让我觉得恶心。我真是想不通，江怜月看上了你什么？觉得你心眼子多，可以做谋士吗？”

    “你..”龙啸云被周游一番话噎得不轻，一旁的江怜月也同样是脸色不太好看起来：“周游，你这么一直针对我夫君，是想要混淆视听吗？你若是不心虚的话，怎么不敢让李寻欢出来对峙啊？”

