    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    风：有事，先下了

    对方立刻打字回复了他，并发过来一个注意休息的表情包。

    原本右手已经放在车门门把手上的染枫,手上动作突然停了下来。

    他低头,看着最后季星辰发过来的这个一只兔子帮另一只兔子盖被子的动图，嘴角不禁勾起一抹笑。

    风：还有一件事忘了跟你说

    聊天框显示对方正在输入。

    几秒钟后，季星辰的信息跳出来。

    星星：风哥你说~

    染枫修长的手指在手机按键下飞快按出一行字——

    风：不能乱喊老公

    星星：？？？？？

    几秒钟后,季星辰才反应过来晚风老板这是在说刚刚游戏里他喊对方白起老公的事……

    以为对方是介意他一个男孩子叫人家老板老公，季星辰立刻道歉。

    星星：风哥我错了,以后保证不乱叫！

    星星：跪地求饶.jpg

    染枫没有回复,只是下车时手指忍不住轻轻摩挲着手机屏幕，眼底笑意更浓。

    不能乱喊老公。

    喊了就要负责。

    据了解,当天晚上染枫家粉丝开心的堪比过年。

    因为当晚蹲守在最前线的各家站子的站姐出的图，全都拍到了一张绝美照片！

    图片拍在染枫下车前。

    车门打开了一个角度。

    男人单手随意的搭在上面，手指修长,骨节分明。

    此时他正垂眸,另一只手摆弄着手机。

    昏暗的光线照在他的脸上,依稀可以看清此时他那双迷人的桃花眼正微微上挑着,勾出几分浅浅笑意。

    染枫的那双眼睛,像是会吃人的妖精。

    没有人能够挡的住他这样笑起来时的魅力。

    【呜呜呜我哭了,粉了哥哥五年从来没见过他这样笑！！】

    【同没见过，太苏太撩了呜呜呜】

    【啊啊啊啊最近枫哥怎么了？又是积极发微博，又是笑的这么好看！】

    【习惯了哥酷酷的,现在这状态反而让我有点不适应怎么办qaq】

    【以我多年的网恋经验来看，哥哥这是恋爱了吧？毕竟恋爱中的男人就会比较那种~】

    【到底哪种你倒是说完啊！！】

    染枫在深山老林里拍了三天广告，回来又在路上坐车奔波了七八个小时，途中还抽时间陪季星辰玩了三四小时的游戏。

    此刻抵达酒店,困意便一阵一阵袭来。

    匆忙洗了个澡将浴巾松松垮垮的套在身上后，染枫随意的靠在床头，任凭紧实漂亮的八块腹.肌暴露在空气中。

    他没有急着睡觉，而是重新登录了游戏。

    现在已经过了凌晨，游戏里季星辰的账号早已经下了线。

    扫了一眼对方暗掉的头像后，染枫直接点开了游戏上方的充值页面。

    他这个账号只是在以前陪圈内朋友玩时才登录，陆陆续续玩了几年，铭文英雄他基本上都有，但却并没有怎么充过钱买皮肤。

    先充了个648元，染枫立刻找到赠送页面，第一时间给季星辰的账号送了几个嬴政的皮肤。

    不过送皮肤时，染枫的眉头却是皱起的。

    今晚对面那个武则天diss他穷逼的话，让他不太开心。

    这点不开心不是因为他被瞧不起，而是他没买皮肤却连累季星辰也被嘲了。

    别人嘲他可以，嘲讽季星辰却不行。

    虽然游戏里他已经把对面痛打一顿，但想想心里还是不太舒服。

    埋头继续充值，连续充了五个648后，染枫发现自己竟然才充值了三千多块。

    觉得这样充值效率实在太慢，染枫选择关掉了游戏。

    第二天一大早，助理小刘就接过老板染枫递过来的手机。

    染枫：“我马上去彩排，你帮我充点钱，把所有皮肤都买了。密码980919。”

    小刘惊讶的扫了一眼游戏，发现枫哥竟然在玩王者荣耀。

    他没敢问太多，只乖乖询问金额，“枫哥充多少？”

    “十万。”

    思考片刻后，染枫突然改了口，“还是二十万吧。”

    小刘倒吸一口冷气。

    “充这么多？？”

    王者荣耀小刘也在玩，他知道买所以皮肤，哪怕是把目前最氪金的9个荣耀水晶和星元皮肤再加铭文碎片都算进来，也才几万块而已，枫哥充二十万，根本就用不完。

    “枫哥，会不会太多了……”

    然而一心只想帮枫哥省钱的小刘却万万没想到——

    “买皮肤的时候，给【柔弱小哪吒】也送一份。”

    “柔……柔弱小哪吒？？？”

    染枫点点头，语气淡淡的，“我的游戏好友。”

    小刘：？？？？？？

    枫哥话里的信息量好大的样子……

    惊吓中的小刘讷讷开口，“那枫哥……荣耀水晶的皮肤也送吗？？”

    “送。”染枫低头拿起了话筒迈步离开。

    小刘慌忙上前追了两步，“可那个要积分才能抽，送不了啊……”

    “送积分。”

    染枫并未停下，只留了短短三个字。

    小刘慌忙点头，连忙应好。

    随后他便回到染枫的休息室，找了个摆在角落的沙发坐下准备开始充值。

    但是因为王者荣耀里一次最多只能充值648元，二十万得充309次。

    小刘怕自己充值完后忘了枫哥要给谁送皮肤，便点开了他的好友界面，开始寻找刚刚他说的那个人。

    他本以为要在游戏里找很久才可以找到那个柔弱小哪吒……

    结果没想到枫哥游戏列表里除了他的几个朋友外，竟然就只有这么一个他不认识的好友！

    小刘定睛瞧了瞧，这个柔弱小哪吒后面括号里的备注打的是星星。

    星星？

    一听就是个可爱的女孩子名。

    对方此刻并不在线，小刘扫了一眼对方的头像，是个扎着双马尾的可爱女生的q版本图片。

    等等！！

    可爱女生头像+可爱女孩名+可爱搞怪游戏id+送游戏全套皮肤

    小刘再次将这个柔弱小哪吒看了一眼，脑海中不禁冒出一个无比可怕的想法——

    枫哥网恋了！！！！

    一别数年，他确实很想见一见季星辰。

    在游戏里认出他声音后，这几天他一直都关注着直播间，但却从没见季星辰开过摄像头。

    正因如此，他今晚才想到要一张照片的。

    他不爱看直播，更没打赏过其他人。

    哪里知道让主播给老板私底下发照片，原来还有其他意思。

    染枫的号送过几十万礼物，系统在后台自动给他升级成了高级vip，所以他进入到女主播直播间时，酷炫的光效也被女主播和她的粉丝们看到了。

    “哇，刚刚是不是又进来了一位大老板啊。这位晚风摘星老板您好呀~顺手点波关注不迷路哦~”

    突然听到女主播在跟自己对话，染枫才想起自己的号还停在别人的直播间。

    他迅速把自己的号退了出去，并关掉了猫猫tv的app。

    放下手机，染枫走到了洗手台。

    他录完节目回到化妆间后第一时间就去看了季星辰的直播，脸上的妆还没来得及卸。

    洗完脸，染枫用干毛巾擦手，助理敲响了他化妆间的门。

    “枫哥，请问下你的妆卸完没？我现在可以进来吗。”

    重新坐回沙发上，染枫开口，“进来吧。”

    助理小夏轻轻的打开房间门，手里拿着一份合同。

    她走到染枫面前，把合同双手递给他。

    “枫哥，刚刚lina姐让我给你看的，这是王者荣耀的拟邀合约。”

    她指了指封面上的字解释道，“今年是王者荣耀成立七周年，他们最近在跟我们谈代言的事。”

    染枫接过文件，将它随意的放在桌面上并没急着打开。

    “独家代言？”

    小夏赶紧点头，“是，独家代言！他们准备在世冠决赛那天官宣，还有三个月时间。”

    她期待的看向染枫，却发现对方听完后，既没说话也没看合约。

    小夏着急的补充起接这个代言的各种好处来，“王者荣耀在这之前从来没找过代言人，而且他们开的条件很优渥，各渠道的推广宣传都有安排。枫哥这个代言也很简单，只需要拍几张宣传照给他们，到世冠决赛那天再和其他四个推广大使一起到现场打场娱乐赛就好啦！我听宇哲哥说过你王者打的很好，娱乐赛对你来说应该很简单。”

    “这个资源真的很不错！圈内很多人都想拿，但是品牌方只中意你。而且我听说光是剩下的那四个推广大使名额，竞争就非常激烈。”

    作为王者荣耀资深爱好者，她无比期望枫哥能把这个资源接下来。

    但她同样也知道枫哥对游戏不是很感兴趣……

