    泰坦的钩子，就仿佛带着磁铁一般，精准勾中了交闪之后的机器人。

    平A续上控制，JackeyLove也在这个时候跟进输出。

    机器人的血量，眨眼间便是被直接打空。

    Double Kill！

    双杀的提示声，顿时响彻峡谷。

    JackeyLove的兴奋喊声，也顿时在TES的队麦里炸响。

    “nice！小白你这波帅到爆啊, 这两个钩子是真的吊！”

    JackeyLove心里很爽，开局两级的时候就拿到双杀，这对于一个ADC来说，简直就是一个顺到不能再顺的王炸开局。

    白启扫了一眼JackeyLove的血量，和自己面前的兵线，也迅速给出回应。

    “可以可以，你这波跟的很果断。推线吧推线吧，推完直接B一波。”

    TES众人，显然也有些被下路这波线杀给惊到了。

    “帅啊，这怎么就直接双杀了啊？给我人看麻了。”

    “小白这两个钩子是真的吊，跟他妈装了磁铁似的。”

    ……

    在TES众人兴奋不已的时候，T1的队麦里却是有些安静。

    teddy有些茫然地张着嘴，一副还完全没有反应过来发生了什么的表情。

    而他身旁的effort，更是歪着头，满脸疑惑地看着自己的灰色屏幕。

    这……什么情况啊这是？

    这两个钩子，有点强的过分了吧？

    特别是第一个。

    看自己出钩之后，在一发钩子Q中自家的ADC。

    用这种方式来抵消控制的同时，还能给到自家AD最大的威胁。

    这一勾，直接就让他effort变成了一个呆瓜。

    嗯……

    不过真要说的话，他在白启的第二个钩子面前，其实也蛮像一个呆瓜的。

    交闪……然后被直接钩回去。

    这之间的间隔，连一秒钟都不到。

    effort想到此处，就有种人麻了的感觉。

    在effort的思绪万千的时候，teddy则是长出了一口气。

    他很无奈。

    这么被双杀, 他根本就找不到任何的借口。

    ……

    在这波结束之后, 重新上线的T1双人组，站位就变得谨慎了许多。

    他们没有再继续强行找机会, 而是在保持着自己不会被开到的同时，才会去寻找机会消耗或者是出勾。

    在这种情况下，下路的对线自然也是变得平缓了许多。

    TES这边，见到T1打算打发育，他们自然也不会反对。

    卡莎这个英雄，本就不怕对着发育这种情况。

    主对线发育，更吃亏的反而是T1这边掏出的滑板鞋。

    “这边……看样子T1是不打算继续在下路对线上大优势了。”

    “那这么一来，他们拿出滑板鞋这个英雄，就有点吃亏了啊。”

    解说席上，管泽元的声音响起，米勒迅速接话。

    “是的，其实拿出机器人加滑板鞋这种英雄组合，前期的找机会击杀能力是非常强的。”

    “但是T1这边，下路的打法风格，貌似因为二级的那波线杀，变得有些保守了。”

    稍稍一顿，米勒又笑道：“不过也没办法, TES这边双人组, 在一级的那波也着实是打的有点太好了。”

    “小白的两个钩子，都是细节到了极致的那种。这么一波打完，我要是T1下路，我也不太想继续打架的。”

    闻言，管泽元忍不住笑了一声。

    “那倒也是，小白这两个钩子，真的都跟带了磁铁一样，一勾一个人头的。”

    “T1这边不想继续打架，倒是也可以理解的。”

    两人的话语声不断，而在这个过程之中，场上的节奏也出现了些许的变化。

    双方这把的阵容选出，就注定了比赛的前期是不会缺少架打的。

    在下路暂时陷入到了休战状态之后，其他路反而开始冲突了起来。

    cuzz在这之后，开始迅速利用着蜘蛛的英雄特性，给T1不断创造着机会。

    比赛时间6分钟，cuzz来到上路抓人，直接一发闪现E定住369，腕豪跟上控制和输出之后。

    369连闪现都没办法交出来，就直接被击杀在了上路。

    这波击杀，就仿佛是T1打响上半区进攻的冲锋号角一般。

    他们，开始不断在上路寻求着机会。

    比赛时间8分30秒，cuzz入侵karsa的野区。

    双方在这之后，中上都不断地朝着野区冲突的位置赶来。

    然后，3V3的架，直接在野区里开打。

    最终的结果出现，让得LPL观众都不自觉地心里一沉。

    TES这边阵亡了karsa和369，而T1则是留下了腕豪的尸体。

    这波打完，TES就有些难受了。

    这波的反野，cuzz从一开始就已经反成功了。

    加上后续的这波架，直接就让TES上半区陷入到了劣势之中。

    “有点搞啊这个人，玩这么入侵的吗？”

    karsa皱眉，声音里有些不爽。

    上把的cuzz……或者说上把的T1，全员似乎都打的不怎么样。

    但是，这把开始之后，他们在这两波里所表现出来的节奏能力和战斗力，就让karsa有些难受了。

    不管是cuzz的入侵之果断，还是T1中上两人的支援速度，都不是上把的他们可以比的。

    想着，karsa有些微微皱眉。

    白启扫了一眼小地图，看着自己的队友已经灰掉两个的头像，心里也有些惊讶。

    不过，他现在却是很难动起来的。

    这把T1所选出来的双人组太过强势了些，他如果想动起来，就必须找很好的机会，让JackeyLove不至于在他动起来的时候出意外才行。

    但是，按照现在的局势而言。

    只要他去游走，那么原本还打的很谨慎的T1双人组，绝对会在第一时间选择越塔。

    ……

    “现在T1上半区的节奏打的很凶啊，cuzz这把的入侵给的很凌厉，TES现在上半区的处境其实就有点一般了。”

    管泽元的声音里带着些担忧，目光也在比赛画面中不断扫过。

    然后，他的视线停留在了双方的人头比上。

    7:5。

    现在的时间，是19分钟。

    而拿到七个人头的，是T1。

    在输掉了第一场比赛之后，他们似乎迅速就做出了行之有效的调整。

    他们在这把比赛里所表现出来的状态，也让管泽元有些心惊。

    想着，他又继续道：“现在TES必须打的小心一点了，不能再给T1机会，让他们继续扩大优势了。”

    “而且现在369的处境很难受，他现在已经0-3了。”

    一旁的米勒闻言，顿时点头。

    “是的，对于一个杰斯来说，0-3这种战绩是超级难受的，本来一个打前期的英雄，战绩变成这样的话，那也就意味着，他将在接下来的很长一段时间，都发不出什么声音了。”

    “现在TES这边想赢，除了要让上半区稳住之外，最重要的事情，就是要让下路的发育不断节奏。”

    “现在JackeyLove已经拿到了三个人头，三杠零的战绩，也让他成为了TES这边目前唯一的输出支柱。”

    管泽元点点头。

    “是的，小白在这段时间里，一直把下路的保护做的相当好，没有给T1这边断JackeyLove节奏的机会。”

    “在这之前的时间里，其实T1也有很多次，尝试着想要在下路断掉JackeyLove的节奏。”

    “但是小白几波相当精妙的操作，都成功地化解掉了危机。”

    “不过接下来，小白的任务又有所不同了。他现在和JackeyLove，必须一起撑起TES的中期团战。”

    “说实话，他需要保护JackeyLove，同时又需要和karsa一起开团。对于小白来说，任务是有点重的，但这些也是他所必须做到的。”

    ……

    白启的视线，在小地图上不断扫过。

    场上的诸多信息，也在这个过程之中，被他尽收眼底。

    对线期已经结束，他和JackeyLove也顺势直接转中。

    而这个时候，场上的第三条小龙，也已经即将刷新。

    前两条小龙，第一条因为TES下路的优势直接拿了下来。

    而第二条，则是在cuzz一波抓下被化解之后，T1顺势拿了下来。

    两边现在，一边一条龙。

    而第三条龙，属性是火龙。

    这也就意味着，这场比赛的龙魂属性，是火龙。

    这种龙魂属性，兵家必争。

    所以，接下来的这波团战，他们也必然要接。

    “这波不好打啊感觉，先让369poke一下吧。。”

    karsa的声音响起，369也立马给出回应。

    “okok。”

    369现在的战绩虽然很差，装备也比较一般。

    但杰斯这个英雄，终究还是依靠poke和高爆发在赛场上生存的。

    两个优点，后面那个因为369发育一般的原因，已经几乎不存在了。

    那poke，就是TES所必须去利用的优点了。

    不然的话，这波团战，369就几乎要变成一个隐形人了。

    双方，在这个过程中朝着小龙的位置靠近。

    “我打炮了！”

    369的声音响起，杰斯的一发EQ也在瞬间出手。

    第一发EQ，效果相当不错，直接命中了T1的下路双人组。

    “nice！nice！可以，这一炮打的可以。”

    但随后，369打出的EQ效果就显得很一般了。

    T1众人有了防备，369也很难再利用自己的EQ打出高额的爆发伤害。

    而在这个过程中，T1为了不让369一直消耗，直接就选择了开启小龙。

    白启的目光，也在这个过程之中微凝了起来。

    然后，在小龙的血量下降到了2000时，karsa果断选择了直接进场。

    白启也在这个时候，直接一发钩子凌然出手。

    他的视线，一直是在盯着T1众人的站位的。

    这个勾，也是因为看到了最好的机会，才终于是悍然出手的。

    一发钩子，直接就命中了faker。

    团战的局面，顿时变得无比混乱。

    但白启的目光，却是始终无比沉静。

    下一秒，他的大招直接朝着滑板鞋给出。

    与此同时，他的手指飞速移动，迅速来到了F键位的上方。

    然后……啪！

    清脆的键盘声响之后，画面中泰坦所处的位置，在一瞬间发生了改变。

    他大招的起点，也在一瞬间，来到了闪现之后的位置。

    而在他交出闪现之后。

    泰坦和滑板鞋之间的直线上，还有两个人！

    正是T1的野辅。

    然后，他们便是只能被突如其来的地鸣，给直接震的击飞起来。

    cuzz原本想继续输出小龙的节奏，也被这发大招给打断。

    effort想要去找TES后排的想法，更是被一并击落。

    霎时间，场内的局面就发生了巨大的改变。

    T1有些难受地发现。

    自己没办法在第一时间，威胁到TES的后排。

    Knight更是在第一时间，就续上了白启大招的控制，直接将teddy扇晕。

    JackeyLove，则是在闪现躲掉了faker的大招之后，直接身处一种无比舒服的输出环境里。

    此时的他，装备已经初步成型，在这样的团战里，能够打出的伤害，简直有些惊人。

    teddy最先被集火秒掉，随后就是T1的野辅。

    最终，团战的结果，变成了TES的一换五。

    这个结果，在团战开启之前，谁都没有想到过。

    “啊？？这怎么可能啊？这波团战TES直接就打出了一波一换五吗？这有点太夸张了啊。”

    管泽元的声音里，满是惊喜和惊讶。

    “在这波团战之前，T1还是牢牢占据着场上的优势的，但是这波结束，T1的优势好像直接就荡然无存了啊。”

    “这个结果我说实话，恐怕在团战开始之前，是没有一个人这么设想过的。”

    “因为这波的TES，团战实在是打的太完美了，完美到打之前都没人能想到的程度。”

    管泽元话音刚落，一旁的米勒就深以为然地点了点头。

    “是的，主要是小白这波团战里的发挥，是真的很完美的啊。”

    “他的钩子，最先命中了faker，这让T1第一时间就有点慌了。”

    “其实T1想赢团，Faker的大招发挥是至关重要的。但是被这么一勾之后，faker的大招就等于是几乎没作用了的，他的大招后面也是被JackeyLove用闪现躲了，只开到一个369。”

    “然后，小白在勾中faker，让他先一步被TES众人集火之后，他的大招直接锁定teddy。”

    “接着，就是这波团战里，最精彩的地方了！”

    “小白的大招在锁定住了teddy之后，直接就交闪调整位置。一个R闪！把cuzz和effort一起击飞了起来！”

    “cuzz的打龙节奏，一下就乱掉了，最后才让karsa抢下了这条小龙。”

    “而effort，他本来是想要去帮faker解围的，也被这个大招一起打中，让他根本就没有威胁到TES后排的机会。”

    “然后，最终当这发大招来到终点，击飞起teddy的时候，等待已久的Knight，顺势就直接将teddy击杀掉了。”

    说到这里，米勒喘了口气。

    “所以，说小白这波团战里的发挥，简直堪称完美！”

