    卧槽？

    这是王多鱼手下们此时的心声。

    什么情况？

    一脚就把他们的人踩死了？

    还顺带脚把人质给救了？

    砰——

    还没等众人回过神来。

    又一个黑点从天而降。

    正是弓尔弥！

    她虽然没有砸出一个深坑，但也踩伤一大片人！

    “尔弥，照顾好夫人！”

    林隐将怀中因为流血过多而即要昏迷的李诗诗，交给了弓尔弥。

    “遵命！”

    弓尔弥抱过李诗诗，然后拿出特制药膏，涂抹在了伤口上，血立马止住了，而李诗诗也因此昏了过去。

    临失去意识之前，嘴里还在念叨着林隐的名字。

    林隐眉梢一挑，眼底划过了一抹锐利的锋芒，他曾经答应过李诗诗，绝不会让她再受到伤害。

    今天竟然食言了！

    而这一切的罪魁祸首就是这个沐王府派来的王多鱼！

    王多鱼感受到了林隐的愤怒，先是一惊，随即便是轻蔑和不屑，一个普通凡人，再怎么发怒？

    还不是垃圾一个！

    身为修真者的王多鱼，来到这俗世，就是降维打击，任由你怎么愤怒？

    都是没用的！

    这就好比一个成年人脚踢幼儿园，一个三岁娃娃再怎么愤怒，也不可能打得过成年人！

    王多鱼理了理袖口，当下道：“看你这架势是想跟我动手了？好啊，我今天倒要看看，你们这些凡人是如何挑战神仙的！”

    “神仙？”林隐冷笑一声，当即道：“我看你是精神错乱，神叨了吧？”

    “找死！”

    王多鱼冷哼一声，随即当下手腕一翻，一道冒着寒光的团状物体便朝着林隐飞了过来。

    速度之快，犹如闪电！

    不过他速度再快，也逃不过林隐的火眼金睛！

    那冒着寒光的团状物体竟然是一支冰箭！

    没错就是冰箭！

    修真者与古武者最大的区别，就是在于能吸取天地灵力，为我所用，同时还能修炼五行属性的战技，对敌争斗。

    当然了，一般情况下，修真者都会专心修炼某一种五行属性的战技，这样才能达到更高的战力。

    毕竟专心做一件事，跟分心做好几种事儿，效果能一样吗？

    答案是肯定的！

    看来王多鱼修炼的应该就是冰系战技了。

    别看这只是一小团冰箭，可若是被击中，哪怕是擦上一点边儿，都有可能立马让人毙命。

    如果今天站在这里的不是林隐，而是一个普通人，注定要杯具了。

    但是这个世界没有假设！

    林隐也并不是普通人。

    咔嚓！

    就在王多鱼自认为冰箭会直接要了林隐性命时，冰箭却在半空中悬停下来，而后以肉眼可见的速度融化掉。

    这……

    王多鱼猛地一惊，随即抬头望去，只见林隐手中不知合适多了一团火。

    没错！

    林隐成为修真者之后，便专注于修炼火系法术了。

    而他手心这团火，名为断魂火！

    火焰冲天，断魂摄魄！

    所到之处！

    一片灰烬！

    “咦？你——”王多鱼眼底划过一抹讶色。

    不光是他，现场好多人都是惊讶不已。

    因为他们都是苍龙山脉下来的人，虽然都不是修真者，但是他们平日里经常能接触到这些大能仙师。

    知道只有修真者才能控制金木水火土这个五个属性，并加以利用，眼前这个人手心握着火焰，显然是已经掌握了控制了五行之火。

    这也说明——

    想到这些。

    众人也是纷纷倒抽了一口凉气。

    王多鱼眯起眼睛，开始重新审视起林隐来，不过，他也并没有丝毫的慌张，哪怕是林隐修炼的火属性，刚好可以克制他，他仍然是无所谓。

    毕竟对方的修为绝对不可能高过自己，在绝对实力的碾压下，属性克制根本就不值一提。

    “怪不得如此猖狂了，原来是有此依仗！”

    “有点意思！”

    王多鱼冷哼道。

    “不过嘛，没用的，就算你是修真者，也不过是一介散修，在我三阳门眼里，跟外面那些凡人没什么区别。”

    王多鱼梗着脖子。

    “三阳门？”

    林隐皱起眉头，刚才在飞机上，弓尔弥说他母亲目前人就在三阳门。

    原本他以为这次来对付他的人是沐王府派来，却没想到三阳门也牵扯其中。

    这不得不更加令林隐产生怀疑。

    “怎么？你个凡人还听说过三阳门？”这次轮到王多鱼皱眉了。

    林隐直截了当的问道：“你真的是三阳门的人？”

    王多鱼冷笑道：“没错，我就是三阳门的人，沐王府的小公主沐剑屏是我未婚妻！”

    林隐明白了，为什么三阳门会甘愿给沐王府当走狗了，原来是有这层关系？

    如此说来。

    此人暂时还不能死了，要想尽可能多地了解三阳门，还得从这个人身上着手。

    “行了！”

    “玩够了，我已经对你失去了兴趣，准备好了吗？我要送你上路了！”

    王多鱼冷冷道。

    “怕你没有这个本事。”林隐理了理衣袖。

    王多鱼冷哼道：“姓林的，别以为我没有动手杀你，就是怕了你，你错了，而且还是大错特错，你在我眼中，就是一只臭虫，随时都可以碾死，所以我才没有着急对你下手！”

    “现在我玩够了，这就送你上路！”

    话毕。

    王多鱼突然从原地消失。

    而他所站着的地方，则出现一片冰霜！

    若是能俯瞰，便可以看出来，冰霜所组成的是一个太极图案。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！

    转眼间。

    这冰霜组成的太极图案就已经开始运转起来。

    紧接着。

    整个废弃的工厂便被笼罩在一片白茫茫之下。

    是场域！

    这个王多鱼竟然也能施展场域？

    不简单！

    林隐之前交手的那几个对手，都不是普通的存在，两个是护龙一族的大长老，另外一个是炎夏第一剑客。

    这三位可都是名镇一方的大能，他们能施展出场域攻击，在正常不过了，毕竟就算是放在修真界，这三位也是能跻身前列的。

    然而。

    这个王多鱼一个三阳门的无名之辈，竟然能施展出场域？

    这的确有些不可思议！

    虽然这个场域跟那三位大佬施展出来的场域比，更像是一个小学生的涂鸦与世界绘画大师毕加锁相提并论，但是对于王多鱼这种实力的修真者来说，已经非常难了。

    林隐不知道，正因为王多鱼这种异禀的天赋，才会受到三阳门的重视，着重培养，甚至连八大修真门派的沐王府都上赶着要跟三阳门联姻，并指名道姓地要把沐王府第一美女嫁给王多鱼。

    “死吧！”

    王多鱼的声音突然从头顶传来，狰狞中带着些许的兴奋。

    这也难怪。

    杀了林隐，王多鱼就完成了沐王交代的任务，随后便可以顺理成章地与沐剑屏办婚礼了。

    这是他做梦都想做的事儿！

    王多鱼从天而降，整个身体都被冰包裹着，宛如一把擎天冰剑，从天而落。

    咔嚓——

