    “黑夜的使者，真是悲哀啊。”

    “黑夜，盈月，繁星……本应该是一体同盟，但你背后那卑劣的婊仔，却只想着侵占道途。”

    圣西姆走向死河。

    他抬起手，重力魔法不断撕裂着河流，将死之河从中间分开。

    繁星女神漂浮在半空中，彩色光芒闪烁着，形成一道坚不可摧的壁垒护盾，并没有被黑暗侵蚀半分。

    圣西姆走向前。

    他的手掌朝死河抓去，直接将黑夜使者扯出，一把抓住了雅尔的脖子。

    雅尔挣扎着。

    她空洞的双眸，仍不断流出黑色粘液，嘴里还念念有词：“繁星新神仍要闪耀千年，何时才能步入黑暗，迎接永夜？？”

    新神降临。

    崭新的法则凝实具化，成为夜空中最闪亮的那颗明星。

    这完全与黑夜女神的计划不相符，不可能等待到千年之后再步入黑暗……

    “永夜？”

    “不。”

    “这个千年时代，应属于繁星。”

    圣西姆手中升起点点彩光，渗透进雅尔的身体，借助繁星女神法则的力量，将黑夜使者体内的黑暗祛除。

    “啊啊啊啊！”

    雅尔发出惨叫，最后整个身体化成星石雕塑，失去了生命。

    “我的女神。”

    “请允许我向您献上，繁星的时代。”

    圣西姆解决了黑夜使者，缓缓走到了繁星女神的面前。

    此时此刻，繁星女神漂浮在半空中，双手捧着一本散发着深邃彩光的厚书，法则的力量随着书本的凝实，逐渐具象化成实体。

    嗖。

    破空之音接连爆开。

    那声音还没传来，一道神针却已碎空而至。

    咚！！

    仿佛清晨寺庙里的钟响。

    武曲神针以最为刚猛凶狠的力道，狠狠砸向圣西姆。

    一般强者根本来不及反应，但天王级的圣西姆，身体表面却有一层魔法屏障壁垒，时刻保护着他。

    王之守护。

    屏障力场闪烁着，武曲神针反复敲击，不断以各种方向狂轰着，却只是让这层守护屏障不断摇晃。

    好强的力量。

    还有其他的眷者，隐藏在暗处？

    圣西姆的眼神望向某一边，一位少年身形极快，两人之间的距离在短暂几秒内拉近。

    凡。

    一直藏匿在别墅中的他，使用乾坤须弥戒指，化成空间结界覆盖在地下室表面，勉强在刚刚的战斗中保住了性命。

    当他看到梅莉以繁星女神形态出现时，思考了片刻，还是决定出手了。

    现在是圣西姆最脆弱的时刻。

    如果要杀他，就要趁现在。

    噗。

    突然间，圣西姆的一颗眼球爆开。

    一抹黑色水渍划破空际，黑狱葵水炼成的右弼神针，竟趁沿着武曲神针勉强砸出的少许裂痕中突破。

    它从后脑刺入再从眼球钻出，水渍留下的阴冷葵水气息，将圣西姆的半边头颅都冰封，脑仁恐怕都变成了碎冰冰。

    一击得手。

    凡的偷袭，竟然能毁掉圣西姆的半颗头颅。

    然而……就像圣西姆说的那样，他的身躯是不朽的，即便被打碎成了烂泥，生命本源却仍然鲜活。

    星光闪烁。

    彩色的星光不断聚拢，那半颗变成碎碎冰的头颅，转眼之间完好无损。

    “你是谁的眷者？”

    圣西姆摇晃着脑袋，鼻孔与眼角流出一些血粉色的冰屑，看向少年的眼神带着几分好奇。

    这种能力，他闻所闻问，见所未见。

    无法判断出少年是哪位神祇的眷者子嗣。

    凡却不理他，而是面向繁星女神喊了起来：“梅莉，醒一醒！！”

    此时此刻。

    繁星女神双手捧书，编织着关于星星的法则，并不能听到少年的呼唤。

    圣西姆却是杀意暴涨。

    他看出来，繁星女神是认识眼前少年的。

    立刻消灭，不能让他干扰繁星女神，更不能让他们之间产生什么关联。

    嗡嗡嗡嗡。

    圣西姆起手就是王级魔法。

    繁星法则之中，重力是很关键的一项能力，同时也是他的杀手锏之一。

    数十倍的重力突然压在凡的身体上。

    凡的身体，成为了几千斤的累赘，行动变得极为迟缓起来，换做其他人恐怕会直接被自身体重压死，五脏六腑也承受不住重力而破裂。

    不过。

    血魔之躯并不害怕这点重力。

    凡的身体强度超乎想象，就连内脏器官都得到了极大的增强，处于重力场中最多只是行动不便而已。

    轰！！

    凡逐渐适应重力的改变，朝着圣西姆轰然砸出一拳。

    狂蟒龙螭之力发出咆哮，重重砸在圣西姆周围的守护壁垒之上，碎裂的声音层层响起。

    极意神针同时进攻。

    武曲神针，轰击守护屏障。

    右弼神针，侧面偷袭。

    左辅神针，幻化成红莲金沙，不断砂磨着守护壁垒的裂缝。

    凡又摆出太极拳架，刚猛的摔碑手疯狂砸击着，轰中守护壁垒的同时，暗劲从内爆发，更是打出大片裂痕。

    天王级的圣西姆，竟然被打的节节败退。

    不得不说。

    短短几个月，凡修行的速度可算是一日千里，不知不觉中竟成长到了这种地步。

    【崩解术】

    【死亡之指】

    圣西姆抬手就是两种超阶禁术。

    崩解术能瓦解敌人的肉身，使其直接分离，从根本上抹杀敌人。

    死亡之指则是一种亡灵魔法，蕴含着一种死的力量，能使敌人的肉身走向崩坏。

    一种是禁术。

    一种是亡灵魔法。

    大贤者圣西姆，将其融合，成为了威力更加强大的---湮灭一指。

    噗嗤。

    凡的血魔之躯，竟然被一指贯穿，在腹部位置留下一个碗大的血口。

    受伤了。

    湮灭一指，几乎可以无视肉身的防御力，正是修炼肉身者最大的克星。

    圣西姆露出了胜利的微笑。

    他再次抬起手，而这次瞄准的却是凡的头颅。

    噗！！

    整个头颅崩解破碎。

    凡的血肉之躯缓缓倒下，脖颈上空空如也，血液足足喷出十几米高。

    结束了。

    战斗就这样结束了。

    圣西姆冷哼一声，肉身无比强大的对手太多了，他们总会死在大意中。

    然而……

    圣西姆稍稍松懈，眼前无头尸体暴起袭来。

    他没有头颅，却仍挥动着拳头，摆出一个奇怪的姿势，全身力道凝聚于一点之上。

    轰！！

    寸劲爆发。

    狂蟒龙螭之力爆发的寸劲，瞬间将猝不及防的圣西姆轰飞出去，防御壁垒也在这一刻被击碎。

    怎么回事？

    那个人类没有了头，却仍然活着！！

    那是当然……血魔之躯最强悍的地方，并不是肉体的强度，而是绝顶恐怖的恢复能力。

    据说。

    血魔之躯练到后期，只要还剩一滴精血，就能转而重生。

    爆个头而已。

    小伤。

