    古代行军，以三、四十里为程，以戒不虞，刘景心念襄阳，在宜城稍作休整，便即挥军北上，一日急行七十余里，至黎丘。

    黎丘位于宜城与襄阳之间，其西倚汉水、北临襄江，乃沔南控扼之重地，襄阳襟带之要冲。

    西汉末年，南郡人秦丰曾聚众数万，定都于此，自号“楚黎王”，与新兴的东汉帝国血战三年方灭。

    乘车直抵黎丘城下，刘景忍不住感叹道：“黎丘名为乡邑，实则城高池深，犹甚于县城，难怪名将如岑彭、傅俊、臧宫，皆顿挫城下，束手无策，即使世祖御驾亲至，亦只能望城兴叹。”

    “秦丰智小而谋大，德不配位，不识天命，纵然桀骜一时，亦免不了身死族灭的结局。”与刘景共乘一车的韩暨开口说道。

    韩暨字公至，南阳郡堵阳县人，其今年四十四岁，容貌清癯，峨冠多髯，风仪甚佳。其乃汉初诸侯韩王信之后，家族世吏两千石，祖父韩术，官至河东太守。父亲韩纯，官至南郡太守。

    韩暨少时，其父兄遭到同县豪右陈茂陷害，险被处死，韩暨表面不动声色，暗地里庸赁积资，阴结死士，最终将陈茂斩杀，以其人头祭奠亡父，由是知名。

    韩暨知天下将乱，举孝廉，司空辟，皆不就，乃变更姓名，隐居南阳山谷中。

    后为避袁术、刘表辟命，辗转多地，始终不为所屈，直到惹得刘表“深恨之”，韩暨恐遭到刘表迫害，才惧而应命，被刘表除为宜城（县）长。

    张允、刘备弃城而逃时，曾邀韩暨一同北返，韩暨却以身为县长，守土有责为由回绝了。

    韩暨当然不是要为刘表尽忠，相反，他是要借机脱离刘表，张允、刘备走后，韩暨当即便派人携牛酒，前往刘景军营请降。

    韩暨主动来归，着实令刘景大喜过望，韩暨乃南阳名士，声闻著于州里，是迄今为止，归顺刘景的荆北士人中，名声最大者，远非李严、向朗等辈所能比。

    为此，连日来刘景与韩暨坐则同席，出则同舆，礼遇甚厚，荣宠至极。这么做，也有借其名望，收北人之心的意图。

    刘景颔首道：“韩君所言甚是，世祖继高祖之休烈，兴于匹庶，十余年间，荡平天下，兴继汉室，实乃天命所归，秦丰妄图逆天而行，岂有不败之理？”

    二人说话间，正准备入城，庞统、刘先却恰在此时到来。

    “什么？！”

    “刘表已病死？！”

    “刘琮举州而降？！”

    面对这等天降之喜，以刘景城府之深，也险些抑制不住内心的喜悦。

    不过当他得知是庞统冒险入襄阳，说服刘琮投降，不由脸色大变，拉着庞统的手责道：“士元才智兼人，略不世出，当运筹于帷幄之中、决胜于千里之外，岂可做说客，逞口舌之利？在我心中，士元之重，过于荆州，日后切不可再以身犯险。”

    庞统听得心中暖意洋洋，没有多做辩解，拱手应诺。

    刘景这才点点头，接着目光转向一旁的刘先，道：“昔日入襄阳，刘君视我若子侄，多有教诲，恍如昨日一般。刘君尚安好？”

    刘先虽是刘表的心腹，居“半刺史”別驾之位，但由于其出身荆南，对刘景十分欣赏，并且其族中子弟，多已投入刘景麾下，因此近些年刘表对他多有猜忌，不再如以往一般信任有加。

    看着龙章凤姿，甚有威仪的刘景，刘先不禁感叹道：“荆南本是荒芜之地，历来蛮多士少，竟能诞生出将军这等当世人杰。古往今来，荆南之地，豪杰英雄，未有过于将军者。”

    刘景摇头道：“刘君夸奖过矣。自董卓乱国，天下崩裂，生民几亡，鬼神泯绝，秦项之际、王莽之时，不过如此。”

    刘景顿了顿，又道：“招命英俊，延揽豪杰，与天下争衡，非我之志也。惟愿建伊、吕之业，追桓、文之功，攘除祸乱，诛灭无道，安定海内，使万民不再受战乱之苦，饱食暖衣，耕田凿井，熙熙皞皞。”

    刘景言辞慷慨，意气昂扬，闻者莫不动容，刘先亦不例外，他终于知道为何刘景能够在短短数年间白手起家，雄霸荆、交。

    值此天下大乱，诸侯并争，试问如刘景这般既有救济天下之心，亦有救济天下之才的英主，有识之士谁不想追随左右呢？

    刘先肃然而拜道：“先不才，愿效犬马之劳。”

    “刘別驾之言，亦粲之心也。”

    南下来见刘景的不止庞统、刘先二人，事实上襄阳士族豪家几乎都派出了子弟，加上州中吏士，整个使团人数多达百余人。

    王粲也跟着一起来了，其性格素来躁竞，如今刘景入主荆州在即，他自然不愿在襄阳枯等，他已经等得太久了。

    当初被他视为后辈的潘濬、诸葛亮，一个被刘景提拔为交州刺史，据万里之土，如古之诸侯；一个被刘景任命为军师，委以大事，地位仅在刘景之下。

    反观王粲自己，这些年来在襄阳只能用“碌碌无为”四字来形容，至今仍是一刀笔小吏。

    王粲从不怀疑自己的才能，当初他若随潘濬、诸葛亮一道南投刘景，如今身份地位，不说在二人之上，也绝不会相差半分。

    每当夜深人静的时候，王粲辗转反侧，常常悔恨当初的选择。不过话说回来，他从小体弱多病，而荆南乃卑湿之地，瘴气横行，丈夫多夭，以他的身板，未必能够经受得住荆南的风雨。

    王粲正是考虑到自己身体的状况，才最终选择留在襄阳。

    刘景握住王粲的手，笑道：“六载不见，仲宣雅度恢廓，亮拔不羣，风采更胜往昔啊。”

    两人数月前曾有机会见面，当时王粲奉刘表之命，南下当阳传达指令，适逢蔡升率众袭取当阳，王粲被堵个正着。他虽有投靠刘景之心，奈何家眷皆在襄阳，为此，他特意给刘景写了一封信，说明情况。刘景没有为难他，连面都没见，就将他放了。

