    第1409章1410刘筱竹的喜事

    苏媛媛注意到了他的小动作，她传音给徐莹“你们在一起了？要是的话你还是去看看有没有，别不小心后悔。”

    徐莹楞楞的点头。“嗯，我先离开了。”

    柳妍月叹了一口气“有什么想不开的？”

    “柳师姐，要是你不小心的有了会怎么办？”

    柳妍月愣住了，她的想法也是修士轻易的也不会有孩子的。再说两人在一起已经几十年了，也没有。她还真的没有想过这个问题。

    徐莹直接的去了药峰，可是认识的女修去了擂台了。只好给师叔投拜帖了。

    没一会被小童请进入。

    “有什么事。”

    “师叔。我想看看我是不是怀孕了？”

    “你不要反抗，就这么坐着。”

    徐莹点头，也就是一瞬间感觉不自在，后面就没有什么反应了。

    “嗯，怀孕了，刚刚着床。”

    徐莹简直就是喜极而泣了，怀孕了，怀孕了。

    其实她是喜欢刘筱竹的，那样一个高洁的男子，上次回来两人一拍即合，就为了要孩子。

    两人都没有在意。商量着过一阵结成道侣，也是为了给将来给孩子一个光明正大的身份的。

    没想到现在就要有了，这给真是意外了，幸亏看到了今天的事情，还有苏媛媛的提醒。

    要是不知道，真的出了什么事，那可是会后悔一辈子的。

    徐莹行礼“谢谢师叔了。”

    她没有回到擂台下面，而是回了住处，给刘筱竹发消息。

    男女修士有很多也很苦，会找自己的喜好，也为了排解寂寞。

    可是未婚怀孕还是不太好。想着等着刘筱竹回消息了两人商量一下吧。

    还有自己的擂台赛是不能参加了，什么都没有肚子里的孩子重要。

    刘筱竹喜欢孩子，自己更加的喜欢。就算他不想要，自己也会生下来的，自己也能养活的了孩子。

    刘筱竹上午也没有比试，接到了传音符还愣了一下，徐莹平时不会给自己传音的。

    听了以后快速的离开了。弄的他的熟人都看着他。这是怎么了？有什么急事？

    刘筱竹找到了徐莹。他拉住了她的手。“已经确定了？”

    “嗯，我去药峰了，师叔给我看的。”

    刘筱竹拉着徐莹坐下“擂台还要参加吗？还是不要了吧？太危险了。还有我回去就去找我师傅说，不过我想着咱们怎么也要在选拔赛结束才能办。”

    徐莹摇头，“咱们让你师父我师傅见证好不好，我不想要什么仪式，只要两位师傅同意了，观礼了，我就觉得满意。”

    刘筱竹现在还在激动中。听了徐莹的话皱着眉头“那样太委屈你了吧？”

    徐莹摇头“不会，我不会觉得委屈，我不想太繁琐了。”

    “行吧，我回去和我你师父说。”

    “擂台赛我不参加了。一会就去取消了，不过我会去看的，有苏媛媛和柳妍月还挺开心的。”

    “行，你自己决定，这次让你受罪了，还有不能参加选拔赛。”

    徐莹笑了笑“我还不一定能选上呢？今天我看在外面的能人回来不少。”

    “嗯，都挺重视的。我这里有一块玉佩，你待在身上，这是一个高阶的自动防护罩，激活后会保护你的。

    赛场跟人太多了。你还是小心一点。”

    “好。”

    刘筱竹的传音符响了，“该我比赛了，我要过去了。”

    徐莹在刘筱竹离开后，也回了赛场，正好看到柳妍月的比试，对手也是一个女修。

    “这也是她的情敌？看着好像有什么深仇大恨似的。”

    “不知道呢？回来就知道了，怎么样？”

    徐莹满脸笑容“我有了，我要去退赛，你陪着我一起？”

    “行啊，没问题的，我保护你。”苏媛媛笑着说，还比划了一下。

    两人找到了执事，这里告诉她第一轮没有必要退赛，上去后直接的认输，或者说干脆就可以不上去。

    这下两人放心了，回来就看到柳妍月满脸戾气的坐在那里。

    “你这是怎么了？别生气了。”

    “怎么能不生气？居然告诉我她师傅已经去提亲了。”

    “这不是正常的吗？毕竟你们不是道侣，要是道侣了，你就可以光明正大的打回去了。”苏媛媛笑着说。

    柳妍月点头“我知道了。对了徐莹你怎么了？”

    “怀孕了。”

    “真的？”

    “你小点声，动作不要那么夸张。”

    “激动的，已经确定了？”

    “是啊，我去药峰确定的。”

    “恭喜你了。”

    “呵呵，谢谢你了。”

    轮到苏媛媛的时候已经中午了。“徐师姐你还是回去休息吧，我告诉你，你休息好了孩子才会聪明。”

    “好，我就听你的，因为你的五个孩子太聪明了。”

    “我送她回去，你的比试不会有问题的。”

    苏媛媛笑着摆手，已经叫到她的名字了。

    快步的上课擂台，还真的挺搞笑的，居然是刚才那个和他们一起八卦的男修。

    李季临苦着脸“师姐，我自己跳下去。”

    老天就是看自己不顺眼，怎么第一个对手就是被称为神女仙子的？还让不让人愉快了？

    不过还是知道自己的斤两的。乖乖的跳下擂台了。裁判宣判了结果后，苏媛媛也飘下擂台。今天就没有自己的事了，还是去看看闺女吧。

    娘俩碰在了一起。齐雯一脸的笑容。

    娘俩手拉着手去了金丹区的擂台。

    谭绍庭也没有参赛呢。金丹期的比试的时间就比较长了。他报名虽然靠前，前面还是有十多个。今天能轮到他就已经不错了。

    看到妻女过来了他立马的迎过去。

    擂台前的金丹修士都羡慕的看着谭绍庭。三十多岁，居然已经有了十五岁的闺女了，这怎么能不让人羡慕呢？还有妻子也是太漂亮了。

    其实无论是男修还是普通人男人，看中的还是女人的长相。都那么的肤浅。

    刘筱竹心里想着以后自己也有这样的机会的。自己的道侣带着孩子来找自己，想着都觉得挺美的。那一天真的不远了。马上就是自己，赶紧的结束了。回去去找师父去提亲。

    (本章完)

