    沉默。

    听到朱瞻基这一番话。

    杨士奇、杨荣、杨浦、于谦都是默然。

    这时，朱瞻基像是想到了什么，看向下方的于谦，道：

    “于谦，你伺候我朱家祖孙三代，我没提拔你，你不会怨我吧？”

    于谦沉默不语。

    见此，朱瞻基摇头一笑，道：

    “你啊，心气太高，心思太重，你爱的不是朱家，是天下。若要你身居高位，最终会不得好死……”

    说完，看到于谦表情上的不自然，他又笑道：“这是爷爷说的，我原话讲给你听。”

    闻言，于谦也是深受感动，不由道：“知我者，太宗皇帝也……”

    这个时候，听到朱瞻基跟于谦之间，君臣交心之语，一旁最边上的杨浦突然低声哭泣。

    闻言，其他三人也是神色默然……

    他们有预感，陛下的身体越来越不行了，此刻都深受触动，一时间不禁悲从心起。

    一时间，大殿之上，开始弥漫出一阵悲伤的气息。

    见此，朱瞻基突然感到一阵倦意袭来，不禁摆了摆手，道：“朕累了，你们都下去吧……”

    “是！”

    四人起身，告退。

    这时候，坐塌上的朱瞻基看着走出门外的三人，突然政地有声的开口道：“日月山河还在，莫哭……”

    “诸位慢行！”

    听到身后那响彻大殿的声音，四人身体都是一颤，然后不再言语，继续向门外走去。

    大殿烛火摇曳，宣德皇帝独坐于大殿。

    “恨不能，游览这大明江山。十年风雨，若不能相守，是辜负了这一生，朕不能忍受一个没有大明的世界……”

    “呵呵，可人生之事尽是不如意较多，朕只能放手了……”

    说着，朱瞻基轻轻闭上了双眼，嘴角挂着笑容，他能感受到，自己的生命正在一点点流逝……

    “既然不舍，那就留下来，看看这大明河山……”就在这个时候，朱瞻基耳边突然响起一道声音。

    突如其来的声音，让朱瞻基双眼猛的睁开。

    虽是生命最后关头，但他毕竟是大明的皇帝，宣宗皇帝，帝王尊驾，不可冒犯。

    一双锐利的眸子，看向前方，“谁！”

    大殿前方，一袭月白色尊贵蟒袍的少年身影出现，这少年不是别人，正是从大明主世界来的朱高炽。

    “若是给你足够的时间，你的肩，可还能担得起这大明江山吗？”朱高炽看着上方的朱瞻基，说道。

    “你是何人？”

    朱瞻基看着下方那少年，好奇道。

    能自由出入皇宫，这么大的少年，他没见过，刺客的话更是不可能，这让他很是不解。

    见朱瞻基问自己来历，朱高炽没有回答，只是沉默不语。

    见此，朱瞻基不禁感到有趣，道：“若是能给朕足够的时间，大明自然能再上一个台阶。”

    “朕会为子孙后代，打下一个大大的疆土！”

    看着龙椅上，突然爆发出无限希望的朱瞻基，朱高炽开口，道：“如你所愿……”

    一挥手，一道流光直接在朱瞻基惊骇的注视下，直接没入他脑海中。

    一个时辰后。

    朱瞻基惊骇无比的看向下方的少年。

    “这是一枚五阶神晶……”说完，朱高炽一挥手，神晶抛向朱瞻基。

    “啪！”

    朱瞻基下意识的抓住。

    “神晶……”已经了解了一切信息的朱瞻基自然知道这是什么东西，也更清楚五阶神晶意味着什么。

    没有犹豫，直接将神晶抵在心口。

    哗——

    一道恐怖的绿色光华在他心口绽放，彭湃的生机在大殿之上激荡而出。

    一圈又一圈的绿色生命光华涟漪荡起。

    直到弥漫正皇宫，整个京城无数百姓，大臣此刻都看到了这神异的一幕。

    “那是什么？！”

    “好像是皇宫处传来的，速速进宫！”

    “我要进宫！”

    “……”

    一时间，所有大臣，后宫嫔妃全都朝着武英殿而来，而就在所有人行到半路之时，却是猛的顿住。

    “嗖！”

    一道十丈宽的绿色光束从武英殿之上爆发而出，继而直冲天穹，照亮了整个京城。

    武英殿中。

    朱瞻基的身体迅速变得年轻起来。

    身体中常年积累的暗伤顺序治愈，眨眼的功夫，朱瞻基就已经从一个病中待死的中年男人，变成了一个青年。

    “哗啦啦……”

    一会的功夫，内阁众人，后宫嫔妃纷纷来到大殿之上，首先看到的便是那站在大殿之上的少年。

    再然后，众人这才发现了大殿之上的朱瞻基。

    “陛下？！”

    于谦不敢置信的看着上方青年朱瞻基。

    张太后看到这一幕后，更是失声惊呼，所有人都不敢置信的看着变年轻的朱瞻基。

    “返老还童，永生不死，呵，呵呵，哈哈哈……”

    无视下方众人的惊讶，朱瞻基感受着身体中磅礴的生机，还有脑海中的信息，三万年寿元！

    这在他的世界，无异于永生不死！

    而听到朱瞻基所说的话后，群臣哗然，返老还童，永生不死，如此荒诞之言如果是以往，他们必然会不信。

    甚至会规劝陛下不要胡言乱语！

    可在这个时候，亲眼看到返老还童，还有那恐怖的异象，所有人都张大着嘴巴。

    之后，惊讶过后，群臣反应过来后，纷纷下跪道：“陛下圣寿无疆，大明山河永在……”

    听着下方群臣祝贺，一袭白衣长衫的朱瞻基放生大笑，他笑的前所未有的畅快。

    许久之后。

    呼喝之声落下，大殿陷入了安静。

    这时，朱瞻基看向下方大殿之上的朱高炽，深吸一口气后，躬身一礼，道：

    “瞻基拜谢先辈。”

    朱高炽没有告诉他自己是什么人，朱瞻基也只能凭借自己的猜测，对朱高炽以先辈之礼对待。

    看到朱瞻基竟然给那少年行礼，还叫对方先辈，群臣不由都朝着朱高炽看了过去。

    见此，朱高炽没有理会众人的目光，点点头后，道：

    “想看看大明山河吗？”

    听到朱高炽的问话，朱瞻基一愣，随后像是想到了什么，立刻点头，道：“想！”

    看着朱瞻基心动的样子，朱高炽一笑，道：

    “那就走吧……”

    说完，转身向着大殿外走去。

    朱瞻基见此，立刻跟了上去，可就在这个时候，群臣突然道：“陛下……”

    听到身后的声音，朱瞻基面色一沉，然而不等他说什么，朱高炽的声音响起，道：

    “如果想来，那就一起。”

    说完，大袖一挥，一声龙吟之声响起，钢铁神龙凭空出现，百丈龙躯出现，在天穹之上环绕一圈后落下。

    龙尾链接到武英殿外的广场之上。

    “龙！”

    “天啊，竟然是神龙？！”

    “哗……”

    看到传说中的神龙，群臣哗然。

    朱高炽率先走了上去，之后朱瞻基跟在身后大手一挥，道：

    “瑞雪兆丰年，今夜月色正好，朕要与先辈畅游我大明山河！”

    “尔等若要一起，那我等君臣，就走一遭！”

    “去看看，我们守护的大明！”

    说完，大步踏出走了上去，内阁杨士奇和于谦等人见此，对视一眼后，怀着激动之心走了上去。

    “我等誓死追随陛下！”

    *

    **

    ***

    PS：首先说一下，这周是本书最后一次爆更活动啦~以后不再搞爆更活动，但周末只要不出意外，还是会继续爆更走起哒~~~

    PPS：另外，关于本书，大家认为有哪些坑，都可以提前留言啦，内容较长担心有些没写到的会给忘了。

    大家受累，有空的提醒一下呦~

