    剧情持续推进，节奏也很快。

    捕蛇人抓住了一条白蛇，正要取蛇胆的时候，被好心的小牧童给拦下了，白蛇趁机逃走，并且在捕蛇人离去之后，向牧童表达了感谢。

    短短几分钟的剧情，就把这个故事的前缘给介绍清楚了。

    然后，时间直接来到了一千七百年后，白蛇化为人形，正是《白蛇传》当初的第一条宣传片的场景，网友们虽然已经将这条宣传片看了无数遍了，但是还是忍不住被白蛇化形的场景给吸引住。

    而那些第一次看到这个片段的观众，也被黎曼所扮演的白蛇给惊艳了一把。

    【天生娱记王：转圈圈变身的设计必须给五星好评！看得我也好想转圈圈，好想变美变漂亮！】

    【帅已经成为了我的负担：服化道好评，背景音乐也好评，黎曼的演技好评，暂时先给这三个，有没有五星看看后面剧情再说。】

    【情场通缉犯：想看泛泛！已经开场五分钟了，泛泛怎么还没有出来？差评！】

    ……

    屏幕里，白蛇化形之后，落入凡尘，遇上了一群去朝拜观音的百姓，于是便跟随着百姓们，一起去观音的道场进行朝拜。

    本来只是白蛇的一次心血来潮的朝拜，却没有想到，观音却在半空中现了身，宝相庄严的询问道：“下跪何人？”

    凡人自然是看不到观音的，唯独白蛇一人可以目睹观音的宝相。

    一身白衣的白蛇又惊又喜，口中回答道：“青城山下白素贞，叩见大士。”

    “你有何心愿，要求于我？”

    白蛇叩首：“大士容秉。”

    然后，所有的观众就都看到了，那仙气飘飘的白蛇，不知道为什么，突然开口唱了起来：

    “青城山下白素贞

    洞中千年修此身

    啊~~~~啊~~~~”

    于萌萌：(⊙A⊙)？

    于爷爷：(O_O)?

    所有人：(O_o)??

    这是什么鬼？

    为什么突然就唱起来了？

    啊，不过这歌好像还蛮好听的。

    但是这不重要啊！林泛这又是在搞什么骚操作了？

    一言不合就开唱？

    不过，白蛇唱就唱吧，怎么感觉这几句唱词，好像就已经把白蛇叩拜观音的原因给表达出来了？

    还，还能这样操作？

    于萌萌有点儿怀疑人生，转头看向看的津津有味的于爷爷：“爷爷，你看懂了吗？白蛇，那啥，是在说她想要获得观音的指点吗？”

    于爷爷一脸的理所当然：“对呀，白蛇不都已经唱完了吗？顺便还把自己来龙去脉给交代了一遍，说自己是在青城山下修炼得道，得以化形为人，希望能够获得观音的度化，脱离凡尘，白日飞升。”

    这唱词可比传统戏剧的唱词通俗多了，这都听不懂？

    于爷爷觉得，自己孙女儿没有那么笨吧？

    于萌萌一抹脸：“道理我都懂……但是这一言不合就开唱是想要哪样？”

    于爷爷也不懂，但是没有关系啊，一点儿也不影响自己观看剧情。而且于爷爷是从传统戏曲年代过来的，对于这样的表现方式接受度良好，完全没有障碍。

    反倒是于萌萌这样的年轻人，对这种模式有点儿接受不良。

    但是，随着观音也跟着一言不合就开唱，尤其是将那些云山雾绕的谶语，用唱歌的方式唱出来，于萌萌突然就像是被打通了任督二脉一般：“哎呀！这唱着的感觉，比故弄玄虚说几句模棱两可的台词，要高级好多啊！”

    可以可以，这显得很有排面！

    于爷爷趁机给孙女儿灌输点儿私活：“那是，传统戏曲讲究唱念做打，唱词和台词都很重要的！”

    但是于萌萌一个字都没有听进去，敷衍的点点头：“嗯嗯，爷爷快看，观音让白蛇先去报恩了，了却尘缘才能成仙。”

    屏幕里，镜头一转，府衙的库银在夜里神秘失窃，惹得朝廷震怒，下令钱塘县知县捉拿人犯，追回失窃的库银。而钱塘县杨知县则督令手下的捕头李公甫查明真相，半月为期，不然便唯李公甫是问。

    “王曰：寡人有疾，寡人好色。对曰：昔者大王好色爱厥妃……”

    镜头一转，一个身穿灰色外袍，头发整整齐齐束起，认认真真在背诵书文的书生，就这么自然而然的闯入了观众们的视线。

    这是，林泛！

    于萌萌兴奋的抓着于爷爷的胳膊一阵摇晃：“啊啊啊！爷爷！泛泛！是泛泛！泛泛好帅好帅好帅！”

    于爷爷被于萌萌晃的受不了：“好好好，帅帅帅！哎哟喂，别晃了，爷爷这把老骨头经不起你折腾啊！”

    于萌萌闻言，连忙放松了手，还给于爷爷轻轻拍了拍手臂：“对不起爷爷，我看见泛泛太激动了，爷爷你没伤着吧？”

    于爷爷哼唧了几声，也就没有故意再逗孙女儿了。

    于萌萌的目光和注意力，再次被电视剧的情节所吸引。

    许仙去了庆余堂当学徒，李公甫蹲守在衙门库房里，果然真的让他守到了盗库银的贼人：一个身穿青衣的男子，带着五个奇形怪状的同伙，连夜偷人库房，盗走了库银。

    一番追逐打斗之后，李公甫因被一条青色大蟒蛇所阻，最终贼人还是逃脱了，李公甫也因此被杨知县重责二十大板。

    而此时，白蛇也来到了此前李公甫追丢贼人的破宅子里，想要借居在此，哪成想却遇上了盗库银的青衣人，两人定下三次比斗，结果青衣人三次都输给了白蛇。

    并且这青衣人与白蛇一样，同属于蛇类修行化人，自称小青，感念于白蛇的不杀之恩，小青立誓从此追随白蛇。

    镜头再转，许仙上山采药，却遇上了一个古怪的和尚，非要度许仙出家当和尚，但是被许仙给拒绝了。

    许仙自己不知道，但是观众有上帝视角，看着这个和尚分明就是电视剧一开头那个捕蛇人！

    哦豁，这一下子，四大主角和主要的配角们，都已经全部登场完毕，整个故事线也清晰的展现了出来：

    白蛇受观音指点，要入世报恩，许仙便是那个从捕蛇人——如今已经成为出家人的法海手中，救下白蛇的牧童。

    而青蛇小青因盗取库银，又与许仙的姐夫李公甫交过手照过面，四大主角外带两个配角，因为一千七百年前的恩怨，以及如今的库银失窃案，而变得错综复杂了起来。

    更是勾的观众们心痒痒，想要继续看下去。

