
项老夫人手一顿，立即想到了项七，但很快被她遮掩过去，知道小七存在的下人都是忠仆，外院下人都不知道小七的存在，更何况府外：“我们家漂亮的不是都要被你家小子娶走了……”

“我有话就说了，你可能不知道，我家鸿宝是在众生入色见过一位天仙似的项姑娘后才来府上求亲的，当时你府上的三少爷也在，又护的紧，行为习惯展现的都是护妹妹一样……”江老夫人很有技巧的将那天的事说了一下：“其实吧，孩子一直强调他的钦慕，三少爷又见过，我们就以为项二爷是知道的。”

江老太君脸上的神色立即变了，茶也不品了，笑也不用了：“老姐姐是什么意思。”

“也没什么意思，就是把这件事告诉您一声，我也是为贵府三小姐着想。”江老夫人说完这个问题，断不会再久留，起身就走了。

项老太君气的没有送人，这老东西什么意思，看错了！看错什么了！“项七呢！给我把项七那孽障……不！等等，让我想想。”

这是让二房自己提出退婚！这还了得，又牵扯了小七，到时候二房还不跟五房打起来！江家好大的胆子！当初可是他们指明的三姑娘！

张么么也知道事情不好，见老太君冷静下来，小心询问：“老夫人，还让人传七小姐吗？”

“不用，你派人去将二老爷叫回来，动静不要大，也不要提小姐的事，切忌不能提。”

“奴婢知道了。”

……

二夫人犹如听到了晴天霹雳！

江老夫人过来，她自然要派人关注着，凝六堂又不是不透风的墙，江老夫人一走，她就听到了消息！

“岂有此理！”项二夫人气的起身，抬步就要去找江家理论，结果才走一步，眼前一黑，就昏了过去！

“夫人！夫人——”

项家二房内立即忙成一团，掐人中，请大夫，各个吓的静若寒蝉。

项二夫人很快醒了过来，整个人精神却不太好，看着更加可怜无助。

三小姐项心艾忧心的看着母亲，见母亲醒了，小姑娘立即喜极而泣。

项二夫人茫然看着眼前这张与自己几乎一模一样的脸，心里瞬间像被人扎了一根刺，她藏在深闺，用心教导长大的女儿，怎能让人如此错待！

“娘，娘——”

“哭什么，傻不傻，娘没事。”

小姑娘立即破涕为笑，笑的像天边的蒲公英，飘逸又可怜，项心艾今年十五岁，长像肖似母亲，是众姐妹中十分出众的一位，说话也像母亲一样细声细语的，是那种别人戳一下都好脾气笑笑的软乎人，下人们没有不喜欢这位小姐的。

“真的没事？”项心艾不太相信。

项二夫人看着女儿圆滚滚的眼睛，笑道：“真没事，刚才就是起的猛了些。”退过婚！呵，江家好大的脸，敢让她女儿退过婚！

她现在并不在乎自己丢出的脸，她气的人有人敢如此对她的女儿！还有五房的那个孽子！

明明是那个贱种闯了祸，却让她的女儿背！

“如果不舒服一定要说出来？”

“要说不舒服，确实有点，就是这些天太累了。”

“娘，都什么时候您还开玩笑，您脸色看起来很不好，再让大夫来看看，这些天您就歇歇，女儿帮你盯着下面的事。”

“你帮我盯着，库房还不让人搬空了。”

“娘——”怎么就总不相信她。

项二夫人见女儿嘟嘴，心里又欣慰又不悦，不悦这孩子这么大了还这个心性，让人看了还怎么信服与她，可又心怜孩子天真，若能有人护着一辈子——“娘没事，你也在这里守了很久了，回去吧。”

项心艾摇摇头头：“娘，我不累，我在这里陪娘。”

“你在这里气我还差不多，赶紧回去，娘没事。”

“娘，我不走，我——”

崔姑姑也赶紧劝，劝了好久才将三小姐劝走，

项夫人靠在床头。

崔姑姑安静的站在一旁。

房里所有伺候底下人都小心翼翼的伺候着。

项二夫人目光嘲讽的靠在床头，整个人都没了刚才的柔和，散发着逮谁要弄死谁的阴翳。

她有什么好丢人的，该丢人的是他们，她倒要看看，她如果把五房七姑娘的身份说出去，他们江家还有没有脸！

他们江家还真能娶了那位七小姐！长得好看！？哈哈好看有什么用！全京城的笑柄！

说她的女儿不好看，不是他江鸿宝看中的人！她倒要看看，她把这件事宣扬出去，到底谁吓谁！“五房那个就是贱人生的贱种，她江家还能娶回去供着，我这次还非得让他娶回去！也好娶回去让京城的人看看，他们江家怎么丢人现眼！”

“夫人，您冷静冷静，夫……夫人您做什么！”

项二夫人下了床！一把扫落丫鬟手里的药碗！喝什么药！贱人们都得到报应她自然就好了！“我咽得下这口气吗！”

“夫人——夫人你这是要干什么！”崔姑姑立即追出去！

老夫人不是想和稀泥吗！她偏要去：“我去找老夫人做主！我倒要看看老夫人还怎么偏袒五房！”他五房的女儿是女儿我房里的女儿就不是女儿了！合着二老爷没有找一个那样的女人，没有在仕途上受挫！还是她们二老爷没理了！她女儿就活该替他背这个黑锅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174565"  chaptername="040决定（二）">加入书签</a>
</div>
