    叶城缓缓吐出一口浊气，神识散开，感受着四周弥漫着的气息，感受着天地之间的灵气波动，知道自己出了高天原，重新回到了东武联盟。

    “老师……”叶城尝试着呼唤掌权人，但都没有得到任何回应。

    “老师是为了我才耗尽了力量，老师还能苏醒吗？”叶城心中既感激又愧疚。

    “老师，我决不会让你失望！你曾经制定的秩序，你曾经守护的世界，你曾经的意志，我会替你完成！”叶城攥紧着拳头，将这份沉沉的责任抗在了身上。

    定了定心神，

    叶城内视着自己身躯，在掌权人的帮助下，他的五脏六腑几乎已经愈合，体内元气更加汹涌，肉身与血脉之力也提升了一个层次，唯一可惜的是境界依然停留在超凡巅峰初期，无法打破桎梏进入超凡巅峰中期。

    对此，叶城虽然有些遗憾，但并没有过多纠结，他的体质本就与人不同，想要破境难如登天，他需要一个契机！

    “也不知轻柔，陈慧还有宋中基他们如何了……”叶城心中极为担心，一旦三人落入三大柱国神社以及十大姓的手中，必然没有什么好下场，现在叶城只希望自己来得及去救他们。

    迅速的，

    叶城奔赴东武联盟的中心，打探着关于唐轻柔三人的消息。

    “唉……这日子是真没法过了，自禁忌之地高天原的秘境结束后，十大姓越来越强大，对我们的剥削越来越肆无忌惮，原本，还有一些大势力可以稍微制衡他们一些，现在这些大势力自身难保，大部分都依附于十大姓了！现在，但凡是十大姓的人，都嚣张跋扈到了极点，前几天，就有人被当众杀了，还有女子被强行掳走，可最后，谁也不敢多说什么，只能捏着鼻子认了，那些胆敢反抗的，都已经永远的消失了！”

    “其实只有八大姓了，有两大姓已经被叶尊永远的灭了！真是怀念叶尊在的那段日子，十大姓根本不敢嚣张，都得按照规矩办事，只可惜叶尊命陨高天原……”

    “嘘！现在在东武联盟千万不要提及叶尊两字，这可是会杀头的！”

    “是的，千万不要再提了，你们看看那宋中基，就因为与叶城有关，已经被折磨得不成人样了，就在三个时辰后，就要在陈家的主场北海京都被削成人棍，据说要被剐上千万刀！陈家要用宋中基立威！据说陈家还邀请了各方强者一同欣赏！”

    “这就是我们的命吧！东武联盟怕是没有未来了！”

    “我只恨我实力不够，不然我非要杀尽这些人！”

    “北海京都在哪里！”

    忽然，一道声音在几个年轻人的耳畔响起，众人猛的一惊，以为是十大姓的人，立即跪下求饶，额头贴着地面，惶恐不已。

    “我问你们，北海京都在哪里，陈夫子这个狗东西要在哪里处决宋中基！”叶城淡淡道。

    “啊？”

    匍匐在地的几个人年轻人心中一惊，慢慢抬起头，当看清楚叶城的轮廓时，一个个张大着嘴，一句话都说不出。

    “回答我的问题！”叶城开口道。

    “您……您是叶尊？”一个年轻人鼓足了勇气，激动道。

    “是我！”叶城没有否认。

    “您没死？”年轻人不断擦着额头上的冷汗。

    “你若再不回答我的问题，你就该死了！”叶城瞳孔微微缩起，释放出一缕杀意，他可没时间与对方废话。

    “啊……叶尊，陈夫子丧心病狂，为了报复叶尊您，宣告天下，要当众对宋总处以极刑，就在北海京都的星月广场，需从此地一直往东南行六百公里，若是叶尊要去救人的话得赶紧出发了，若是晚了可就来不及！”年轻人急忙道。

    年轻人还欲开口，可一眨眼，叶城已经消失不见。

    “刚才是叶尊出现了？还是一场梦？”年轻人拍了拍自己的脸庞，依旧处在震惊之中。

    “是叶尊！不是梦！千真万确！叶尊没死，叶尊要去找陈夫子他们复仇了！而且叶尊给我的感觉更强大了！我们快走，一定要尽快赶到星月广场，若晚了，可就看不到叶尊王者归来的那一幕了！或许，东武联盟又有救了！叶尊就是我们的救星！”另一人激动道。

    “快走！”几人一边以最快的速度赶路，一边将叶尊归来的消息传了出去。

    呼呼呼呼呼。

    冷风如刀，发出簌簌的破空之声。

    陈家的领地，北海京都，星月广场，烈日当空。

    广场四周已经坐满了人，到处都是人影。

    一眼望去，至少也有数万人！

    在广场的正中心，更有两块竖起的大屏，正在全程直播着此次处决的场面。

    摄像头下，宋中基穿着一身牢服，浑身染着殷红的鲜血，肥胖的身子上满是伤口，被捆绑禁锢在一颗石柱上，四肢被锁链从琵琶骨上穿透而过，不断有鲜血滴滴而下。

    这一幕，极为瘆人，但也有好事者在欢呼在尖叫，仿佛在欣赏一幕大戏。

    “据说陈夫子已经稳定住境界，完全炼化了在高天原所得的机缘，如今陈夫子的实力深不可测，比之前强了不止一倍！也是今日，陈夫子要用宋中基的惨死来替自己扬名，也用来警告各方势力！”

    “宋中基可惜了，传言陈夫子还想过招揽他，可惜被宋中基严词拒绝了！我之前倒是没想到，宋中基还有这等骨气！”

    “宋中基跟着叶尊本就是一个错误，他竟然还妄想着能成为十大姓之一，痴人说梦罢了！这就是与十大姓为敌的后果！”

    “东武联盟，已经彻底被十大姓以及三大柱国神社掌控了！”

    “行刑要开始了！”

    一声声，不断响起，有人兴奋，有人悲哀，有人冷漠，有人无奈，也有人不忍。

    高台上，意气风发的陈夫子左右搂着两个性感的美人，举起高脚杯，饮了一口烈酒，一双阴鸷的目光望向宋中基，一声喝道：“宋中基，你勾结外邦之人，企图毁我东武联盟根基，你可知罪！”

    “我呸！”

    谁也没想到的是，已经伤痕遍地的宋中基竟是抬起了自己的脑袋，一双眸子与陈夫子对视，一字一句，振聋发聩道：“老杂毛，当日要不是叶尊放你一马，你早已经死无全尸，东武联盟就是因为你们，才会如此死气沉沉，你们不死，东武联盟永远没有未来，有罪的是你！偷袭叶尊，出尔反尔，无耻之尤！”

    嗤嗤！

    刹那之间，一缕缕恐怖的气机呼啸而起，从宋中基的身躯中洞穿而过。

    鲜血狂飙！

    宋中基发出如同杜鹃啼血般的惨叫声。

    “呵，没想到宋总倒是口齿伶俐，等会我看看你还能不能这么嘴硬！也别等时辰到了，就现在开始行刑吧，让天下人看看背叛东武联盟的下场！”陈夫子冷笑一声，命令道。

    “是！”

    当即，两名手中握着一把餐刀的男子来到宋中基的左右，锋利的刀口泛着寒芒，在宋中基的肌体上轻轻摩擦。

    这一幕看得众人生起鸡皮疙瘩。

    “宋总，其实你只要你认罪，承认叶城图谋不轨，或许我可以放你一马，我可是很看重你的才能，若是你表现得好，未必没机会成为我手中的一条狗！”陈夫子得意道。

    “无耻之尤！叶尊神威无匹，岂是你这种小人可以诋毁的！我相信叶尊一定没死，总有一天叶尊会杀回来，替我报仇！用你的脑袋来祭奠我！”宋中基满脸狰狞，挺着大肚子，用尽了自己的全部气力嘶吼道。

    “呵，骨头倒是挺硬的，动手吧！”陈夫子挥了挥手。

    当即，两片血肉落下！

    “啊！！！”

    宋中基一双眼珠子突出，浑身都在抽搐着，发出极为撕心裂肺的惨叫声。

    在场众人攥紧着拳头，不忍再看。

    这种极刑太残忍了！

    “哈哈哈哈哈哈！

    然而，陈夫子却是极为享受这种声音，尤其是想起当日叶城对他的羞辱，他就越想要报复回来。

    既然叶城已经死了，他自然就要用折磨宋中基来宣泄心中的怒火。

    “继续，我看看我们的宋总有坚持多久！我等着你求饶求死的那时候！宋总，你可要继续硬气下去，可千万不要让我失望！”陈夫子继续饮着酒，如同得胜的君王般看着这一切。

    嗤嗤！

    餐刀刺进血肉的声音极为刺耳，宋中基仰天长吼，发出的惨叫声越来越弱，越来越凄厉。

    “多么悦耳的声音啊！”

    陈夫子摇晃着手中的高脚杯，继续欣赏着这一幕好戏。

    他倒要看看今后谁还敢与他为敌！

    “叶尊……我要先行一步了……”宋中基已然奄奄一息，但哪怕经受了再多的折磨，他也没有向陈夫子求饶。

    见识过叶城的义薄云天，见识过叶城的非凡气概，他又得叶城信任，他早已经发过誓，此生都不会背叛叶城，他不想今后都要被人戳脊梁骨。

    叶尊以国士待他，他自然要以国士回之！

    万死无悔！

    “叶尊，我始终相信着你没死……”宋中基叹息一声，准备坦然赴死。

    但就在这时，宋中基隐隐约约的听到了从远方传来的一道熟悉声音。

    “谁敢动我叶城的人！”

    突然，

    一道声音如同万道惊雷，轰然而起，炸响在星月广场每一个人的耳畔。

