    稍早之前，树林中。

    死士甲双手拢袖，年纪轻轻却暮气沉沉，站在一颗松树下，目送老乙和宋英靠近楼船。

    如同贾公公一样，死士甲自幼便呆在宫里，从春夏秋冬到每天十二个时辰，都在做着这个身份该做的事，好似太极殿上的一只瑞兽，注视着宫里宫外的万事万物，力求这辈子不出半点纰漏。

    一整天下来，崔皇后都没在楼船上露头，既然没看到崔皇后，就要想好所有的可能，比如对方已经猜出这场刺杀，面前的楼船只是诱饵。留个人在后面，总是进退有据。

    事实上猜的没错，老乙刚上船不久，河滩上便摸过去一道黑影，接下来就是刀锋如潮水。

    死士甲看了一眼，并未现身解围，而是转身走入了树林中。

    早在来之前，死士甲便看出宋英没有战意，许不令那式‘二十八路连环刀’，也暴露了实力，老乙打不过。他过去可能打得过，但也只是可能，义父自幼就教导他，做任何事都要万无一失；因为活的日子长了，总会遇到几次万一，只有确保万无一失的时候再动手，才能不出任何纰漏。

    这次圣上交代的任务，是杀崔皇后，那在其他目的有可能失手的情况下，应该先保证杀崔皇后万无一失。

    既然楼船是个诱饵，那崔皇后肯定不在船上。护卫和许不令都在楼船附近，也不可能把崔皇后放太远，那样没法及时驰援，所以崔皇后肯定就藏在附近。

    死士甲在山岭间行走，似慢实快，目光在任何可能藏匿的地方搜寻，也在寻找着地面上可能残留的蛛丝马迹。

    这样搜寻? 明显是有效果的? 在逐渐接近山脚溶洞的树林中，死士甲终于发现了人影。

    夜黑风高? 树林中没有光线? 前方两棵树之间，出现了一个模糊的黑影。

    黑影看起来老态龙钟? 行将就木，却站在树下纹丝不动? 就好似早就在那里站了很多年的木桩子? 寻常人可能走到跟前，都会下意识忽略。

    死士甲认出了是谁，但眼中并没有什么情绪，毕竟自记事以来? 便没有人教过他感情这东西? 没有自我，眼中只要要办的事儿，和‘死士甲’的职责。

    死士甲在人影十丈外顿住脚步，语气平静：“义父。”

    贾公公的模样，可能往日数十年都没变过? 双手拢袖半眯着眼，打量几眼? 语气和善：

    “甲，圣上让你来杀崔皇后？”

    “是? 义父已经告老还乡，不该在这里。”

    “呵呵……”

    贾公公叹了口气? 摇头：“事没办完。我这辈子? 收了两个义子? 往日光想着教武艺，其他都没去想。如今退下来，回到老家，本想落叶归根，却发现死不了，仔细回想了下，才发现这辈子事儿做得尽善尽美，人却没做好……”

    死士甲安静聆听，对远处传来惨烈的厮杀声漠不关心，只是等着贾公公把话说完。

    “……义子也是儿子，不能不尽责；贾易已经死了，光埋了不行，他这辈子唯一的事儿，就是护着崔皇后，到死也一样，但崔皇后没死，所以贾易的事儿没办完，我这做义父的，得帮他把事儿做完。”

    “知道了，义父。”

    死士甲鞠了个躬，然后便大步上前，袖中垂下两条金丝，扫过路上的树叶杂草，便在无声无息中一分为二。

    贾公公轻轻叹了口气，却也没说什么，毕竟这个义子，是他教出来的，什么都好，就是活的不像个人。

    咻——

    只有星光而无月光的树林间，细微却尖锐的破风声响密密麻麻。

    四条金色丝线随袖乱舞，犹如穿针引线般在密集树林间穿插，树木砂石在金丝前好似豆腐雕成，金丝无声从树木间横穿而过，树木不倒，只留下飞雪般一分为二的落叶。

    两道快到只剩下残影的影子，在林间鬼魅游移，快到难以看清，却连衣袍的飘动声都没用带起，让场景看起来死寂而又诡异。

    偶尔两道影子擦肩而过，一触即分，力劲不外泄半点，地面连郊野都不曾留下。

    咻咻咻——

    拉扯琴弦般的细微声响密密麻麻，方圆十丈的树林，在两道身影的穿行下，逐渐结出了一张金色大网。

    速度越来越快，越来越快，沾之即死的金丝封锁下，能活动的空间越来越少。

    在两道黑影交错越来越频繁之时，总算能听到些许喘息声，油尽灯枯、力不从心的喘息声。

    死士甲察觉到贾公公力不从心，眼神却没有半点变化。和贾易不同，死士甲是被贾公公从小带大，朝夕陪伴细心教导，直到接下贾公公位置的那天。

    可这些都没意义，因为死士甲从记事起，就没有名字、没有朋友、没有前景、更没有感情。

    死士甲可以说是贾公公养出来的剑，世间最锋利的剑！

    这本该是贾公公毕生的杰作，可贾公公此时，却没法自豪；因为剑是死物，而人是活的，把儿子当兵器养，从最开始就错了。

    贾公公出身在辽东的小村落里，可能已经不记得父母、不记得乡音，但终究是从‘家’里走出来的，小时候，也曾和故乡小村落里的那个小孩子一样，站在院坝边缘，傻傻的看着过路的外乡人，傻可能傻了点，但那时候他还是个人。

    回到辽东的小村里，贾公公躺在给自挖的土坑中，想死却断不了气，是因为自己活了一辈子，好似没遗憾，细想起来却全是遗憾。

    收了两个义子，都是死士，一个养成了兵器，一个被蒙在鼓里变成了傻子，都没机会像他一样，按照自己的想法过一辈子。

    成为‘死士甲’，是贾公公自己选的，在那个饿的吃人的年代，自己摸出来了路；而眼前的‘死士甲’，却连自己是什么都不知道，这事儿显然办的不对，贾公公作为义父，至少该让他选一次。

    飒飒飒——

    搏杀愈演愈烈，树林间逐渐响起了衣袍挥动声。

    死士甲依旧面无表情，好似机器一样，破招、拆招、进攻、腾挪，恰到好处不差分毫，没有丝毫破绽，不留任何遗漏，如同势不可挡的海潮，把曾经亲手教他武艺的义父慢慢逼入绝境，甚至能算到十招后，义父便会死在面前。

    贾公公浸淫武学一辈子，也能算到这些，可与死士甲同的是，贾公公还是个人。

    再即将触碰到脑后的金丝之际，贾公公轻声叹了一句：

    “江湖有句老话，叫‘教会徒弟、饿死师父’，所以呀……”

    嘭——

    话语落，瘦骨嶙峋的贾公公，气势骤然一变，化柔为刚，上身衣袍四分五裂，浑身骨骼‘咔咔’作响，干瘦五指化为一双铁拳，在空中砸出一声爆响，接触到了死士甲的胸口。

    贾公公毕生绝学‘千层瘴’，练至大成犹如柳叶随风，刀剑拳脚皆不着力。但这个不着力，是在自己的预判和速度比对手快的基础上，当速度和力道大到猛到一定程度，都是肉体凡胎百十斤肉，哪有不着力一说？

    在唐家时，许不令能把贾公公打退，便是仗着‘出其不意’和‘力震龙虎’；而贾公公这一双从未显露过的老拳，几乎是榨干了这具身体能榨干的一切，速度之快，力道之猛，只要击中胸腹，毫不意外能赤手空拳打个对穿。

    死士甲眼中依旧没有任何表情，只是竭尽全力的右手格挡，左手化为手刀反攻；毕竟这是现在唯一能做的事，攻其必救。

    嚓——

    一声闷响过后，被金丝穿插的树林间安静下来，两道人影站定。

    贾公公肩头微微起伏，拳头停在死士甲的胸口，紧紧贴着布料，眼中显出几分得意：

    “怎么样，义父这手如何？”

    死士甲眼中第一次有了表情，不过是疑惑，他看着自己灌入胸腔的左手，平静道：

    “义父，你留手了。”

    贾公公呵呵笑了下，退开两步，摇摇晃晃靠着后面的大树坐下，抬了抬手：

    “你已经死了，事儿也算办完了，从今以后，学着做个人，等学会了，给我烧点纸钱过去，再给你哥也烧点。”

    死士甲站在原地，看了看胸口毫发无损得衣袍，久久未动。

    “走吧，死士死士，死一次就够了，人都是爹生娘养的，哪能一直为别人活着……对了，忘记给你取名字了，义父我姓刘，你以后就叫刘富贵吧，当年我也叫这名，只可惜没用这名字活过一天……”

    贾公公碎碎念念，说的是死士甲从未听过的言语。

    死士甲在原地站了片刻后，微微俯身鞠了个躬，转身离开了树林，朝着外面走去。步伐和来时一样平平静静，不过背影显然多了几分茫然。

    贾公公靠在树干下，望着义子远去，轻轻笑了下。

    老大要护的崔小婉没事了，老二转了身，那就说明变成了人。

    “事儿办完了……”

    贾公公轻声低语了一句，抬眼看向星空萧萧而下的落叶。

    曾经在太极殿上看了一辈子星星，今天晚上，却好似是离得最近的一次……

