    李瘸子虽然又瘸又瞎，但他并不傻。

    “里长，事情根本不说林果儿说的那样，是她主动爬到我炕上的，说她没爹没娘了，求我可怜可怜她，给她一口饭吃。”李瘸子大声说道，他冷冷斜了林果儿一眼。

    瞬间所有人看着林果儿的眼神全变了。

    “原来是你主动爬到李瘸子炕上的呀！”

    “你个小姑娘家家的怎么能做出这样的事来，你可真是不要脸。”

    “这种不要脸的事你做就做了，还要把这个屎盆子扣到木丫头头上，你可真是蔫坏蔫坏的，果然有其父必有其女。”

    李瘸子话音一落，所有人纷纷出言指责林果儿。

    夏木笑眯眯的看着林果儿，她一副幸灾乐祸的模样。

    “事情根本不是这样的，李瘸子你胡说。”林果儿说着就要撩起衣袖，让大家看看她身上被捆绑的痕迹。

    不料李瘸子看着她冷冷一笑：“里长，她为了冤枉木丫头，还让我用麻绳把她绑起来。”

    林果儿的动作一滞。

    她疯了一样冲着李瘸子吼道：“不是这样的，李瘸子你胡说。”

    “我胡说什么了？若真是我对你用强，我又怎会带着你来林家？你是爬到我的炕上，主动脱了衣服，也是你自己说愿意做我娘子，我想着既然已经睡过了，总要对你负责，才带着你来林家的。”李瘸子说的明明白白的。

    众人一听可不就是这个理儿。

    “不，不是这样的……”林果儿一脸死灰，她双目血红的看着李瘸子咆哮道：“分明是你对我用强，我脸上的这些伤就是证据。”

    “是什么证据？谁知道你上了炕兴味如此恶俗，非要让我打你，我有什么办法？”李瘸子一脸无辜。

    夏木真想给他点个赞。

    他这波操作简直太流弊了。

    “啥？”果然，所有人看着林果儿的眼神变了又变，最后跟吃了苍蝇一样，只觉得恶心。

    “林果儿真想不到你竟然如此下贱。”顾筝冷眼看着林果儿一字一句的说道。

    “不是的……”林果儿百口莫辩。

    “林果儿。”就连林树看着她都眼神都变了：“你怎么能这么下作？”

    “啪……”他抬手一巴掌扇在林果儿脸上。

    “爷，爷，你信我……”林果儿泪流满面苦苦哀求着林树。

    “你这个坏人活该。”团团对着她做了一个鬼脸。

    许怀山也说道：“可不就是她活该。”

    “你住嘴。”林树冲着林果儿吼道。

    他扭头看着李瘸子说道：“她既然已经是你的人了，你马上把她带走。”

    “爷不要，你不要这样对我，我才不要跟他这样的人在一起。”林果儿顿时吓傻了，她拼命的哀求着林树。

    林树侧过脸去，再不看她一眼。

    林果儿开口想要给她求情。

    林树看着她吼道：“朵儿回你奶屋里去。”

    夏木看着林果儿眼底闪过一丝冷笑。

    这就叫自作孽不可活。

    李瘸子可不是个怜香惜玉的人，跟李瘸子在一起，有她好受的。

    “林老弟你这话说得可就不对了，什么叫我的人，我得带走她？”原本是李瘸子占了个大便宜，谁知道李瘸子是个不按常理出牌的，他看着林树忍不住要跟他掰扯掰扯。

    “分明是你们家林果儿占了我的便宜，末了还倒打一耙，不行，你们林家得赔我钱。”他说的理直气壮。

