    看着昏迷的百里香，穆從嘴角勾起了邪笑，抬手挥散了天上的白雾，看了看漆黑的夜空，与皎洁的明月后他道：“夜还很漫长……你们两个陪她慢慢玩，我将这百里香先带回幽灵界。”

    “不可以！放下我师父！”

    叶仙儿猛地睁开双眼，看向穆從的方向，将两只碍事的孤鬼击飞。心神意乱，古树碟飞舞的节奏也被打乱，朝着周围飞散开来。

    大量的古树碟汇聚成一团，托起叶仙儿就朝着百里香飞去。

    “就凭你？”

    穆從冷眼挑眉，随后将手中的灵气汇聚成一团，猛然朝着叶仙儿袭去。

    叶仙儿此刻的心思全部都放在了百里香的身上，所以没能成功躲避，身前的古树碟被这一掌暗属性灵气击中，全部化为碧绿的灵气，回到叶仙儿的眉心。

    穆從见这叶仙儿不过如此，赶紧飞身赶去叶仙儿身边，手中不断凝结着灵气，在他即将伸出手打中叶仙儿的额头时，远处白雾之中，闪过白光，嗖的一声飞出一把灵剑。

    灵剑纵向飞出朝着穆從袭来，穆從发现之后，赶忙朝着身后退去，将头朝后闪躲，灵剑擦着穆從的鼻尖，从穆從的面前飞过，剑身光滑如镜，散发着冷冽的银色光芒，穆從此刻惊恐的神情，被映射在了那把剑的剑身之上。

    幸亏穆從完美错过，否则今日势必要因这一剑，击穿头部，血流成河。

    就在穆從刚缓过一口气的时候，那把灵剑又忽然在空中翻转一百八十度，再次朝着穆從飞来，穆從刚要闪身，却发现这灵剑似乎被人操控，而且操控这灵剑之人则对他十分仇恨。

    他与灵剑对峙片刻，终于将灵剑击退，灵剑朝着来时的迷雾飞回，落入了一个男子的手中，男子一身白衣，双眸如同三九严冬般冷冽，每走一步都感觉气势澎湃，气场全开。

    他一把将叶仙儿拦入怀中，盯着她的双眼，他的眸中带着些许的悔恨。

    叶仙儿的眉心之处，有些发红，那是刚刚大量古树碟被杀死之后，残留的痕迹，虽然有些发红，但是这点疼痛还并不算什么，叶仙儿笑了笑道：“倾韵……我没事……我不是早就跟你说了，我想看看现在自己的实力……”

    倾韵修长白皙的手指拂过叶仙儿的眉心，轻轻抚上叶仙儿的眉心，叶仙儿只感觉眉心传来一阵微凉，“疼吗？”

    “不疼！”叶仙儿笑着，依偎在倾韵的怀中，娇俏可人的笑了笑。

    穆從看着倾韵与叶仙儿，忽然皱了皱眉。这个倾韵明明没有很强的实力，但是刚刚为何会有那么浓厚的杀气？

    “你又是何人？”穆從警惕的看着眼前的倾韵。

    空气十分寂静，倾韵完全没有理会穆從，他的目光始终都不在穆從的身上。

    “好……”穆從冷笑一声，然后召回刚刚那两只被叶仙儿击飞的孤鬼，命令孤鬼去给倾韵一些教训。

    倾韵见孤鬼来袭，赶忙走上前，手持白羽煞风剑，灵气催动之时，将光属性的灵气注入到白羽煞风剑之中，两只孤鬼在扑上来的瞬间，他挥动手中的灵剑，一剑横扫过去，两只孤鬼的身躯便拦腰斩断。

    两只孤鬼痛苦的嚎叫着，其中一只孤鬼看着倾韵不敢置信的道：“你竟然有光属性……”

    倾韵轻轻皱眉之间，手中的灵剑又快速朝着两只孤鬼的身躯挥动，孤鬼被白羽煞风剑上的光属性频频击中，身体瞬间被分成数百块，化作一缕灰烟，消失不见。

    “你是光属性灵师？”穆從冷眼瞪着倾韵，本能的往后退了一步。

    光属性与暗属性相生相克，虽是如此，暗属性却要比光属性要弱许多，毕竟暗属性要等到夜晚才可以完全发挥出来，一旦到了早晨，便要被光属性夺取了主导权。

    不过现在刚刚正是夜晚，离清晨还有好长一段时间，足够他利用好片黑夜，将这个光属性的灵师杀死。

    毕竟现在倾韵的实力远不及他，即使他有本事杀了两只孤鬼，孤鬼在幽冥界一抓一大把，到处都是，被一个光属性的灵师杀死并不稀奇。

    倾韵依旧没有理会穆從，只是现在将头专向穆從，手持白羽煞风剑，朝着穆從所在的位置奔去。

    穆從见倾韵跑来，也不着急，就在倾韵手中的白羽煞风剑即将刺入穆從的喉咙时，穆從忽然化作一团黑雾，消失在倾韵的眼前。

    再次出现的时候穆從便出现在了他的身后，穆從手中凝聚出一团暗属性灵力，那灵力如同锁链一般，从他掌心挥出。

    倾韵回头之时，看到穆從手中挥舞的黑色锁链，闪身躲避。

    忽然，穆從两掌之间，都出现了黑色的暗属性锁链，锁链十分逼真，在抽打在地面的时候，都能听到叮叮当当的撞击声。

    在穆從的步步紧逼之下，倾韵终是被他逼得走投无路，在一个漂亮的后空翻后，倾韵站在了白羽煞风剑上，漂浮在空中。

    这一幕在穆從的眼前出现，让穆從瞪圆了双眼，“御剑术？”

    御剑术不是云仙山弟子才会使用的能力吗？

    云仙山是受到仙界庇佑的地方，云仙山对幽灵界与幽灵王来讲，并不是敌人，至少现在不是。

    而且幽灵王在安排穆從此次任务的时候，特意嘱咐，定要取百里香与森月淼的性命，其余的人，随便处置，云仙山的人除外。

    倾韵见穆從手上的动作忽然一顿，抓紧时机快速出手，御剑朝着穆從飞去之时，将白羽煞风剑狠狠一抛，剑飞过的空中，留下一道长长的银色虚影。

    白羽煞风剑趁穆從思索的时候，笔直的插入了穆從的胸膛，剑的剑身刺穿了穆從，剑身皆被鲜血浸染，剑柄将穆從带出数米之远，穆從的双脚在地面划出一道深浅不一的划痕，经过数米之后，剑被刺入远处的树干，而穆從也如同虫子标本一样被钉在了树上。

    这时穆從才感觉到心口一痛，他颤抖着双手，摸了摸胸口之处缓缓流淌的红色液体，他指着倾韵道：“你是云仙山的人……”

    倾韵见这家伙认得云仙山，于是道：“师父，云山长老。”

    “云……山……”

    穆從猛然咳出一摊血来，云山就是当年参与分离大陆的其中一名人族代表，之前一直以为云山在得罪仙界之后，早已灰飞烟灭，没想到，他还活着……

    就在穆從缓缓吐出云山名字的时候，叶仙儿已经赶到百里香的面前，将百里香扶起，关心的问她，“师父，你怎么样？”

    百里香此时还带着帷帽，纱幔之上尽是被鲜血染红的痕迹，百里香原本青绿色的衣裳，因为刚刚抱着森月淼所以变得血红一片。

    “为师没事……”再次抬起头的时候，百里香的眉心遭到反噬的痕迹，早已消散，叶仙儿一见师父这样，便猜到了师父定是服用了恢复丹药，否则怎么会恢复的如此之快。

    “师父，那个穆從已经被倾韵钉在树干上了……”叶仙儿让百里香看着那个远处那个十分狼狈的穆從，希望师父可以稍稍解气。

    “这可杀不死他……”百里香冷笑一声，随后对远处的穆從大声道：“穆從！你不是要取我性命吗？来拿呀！”

    穆從伸出手，将那个击穿自己的白羽煞风剑拔出，仍在一旁，完全不理会胸口之处如泉眼一样不断流淌的血液，走向百里香，仰头道：“我还以为你早就晕倒了，没想到你演技了得，连我都没有发现……”

    倾韵灵力一收，将白羽煞风剑收回掌心，紧紧将其握住，擦了擦白羽煞风剑上的血痕，将白羽煞风剑上的血迹处理干净之后，他放下了抬起的手臂，抬起双眸，默默的观察着百里香与穆從两人。

    “你还真看的起你自己……”百里香嘲笑穆從自以为是，虽然他杀了穆墨，站在了穆墨的位置上，做了冥墓虚空的首领，但是最终不还是被幽灵王控制在掌心，无论怎么跑也跑不掉。

    “随你怎么说，反正你迟早要死在我手上！”穆從开始抬起双手结印，一道黑色的灵阵出现在百里香与叶仙儿的脚下，倾韵见状赶紧冲上前，结果在倾韵到达之前，发生了戏剧性的反转。

    穆從的脚下出现的碧绿色灵阵，要比穆從的那个灵阵出现的快，而且光芒直冲云霄，如同一堵铜墙铁壁，将穆從死死的困在了里面。

    穆從的灵阵绘制了一半，就被他中途打断，于是他受到了反噬。

    在灵阵还未完全出现的时候，不会给结印的人造成多大的伤害，但是却还是会返还给结印者相对的疼痛。

    他痛的抱紧了双臂，跪在那个绿色的灵阵中央，不甘心道：“百里香……你竟然阴我！”

    “跟你学的……”百里香勾起唇角，冷冷一笑，“阴招玩的不就是一个‘阴’字吗？光明正大的跟你打，我还有胜算吗？森月淼因你而死，穆墨因你而死，你不觉得他们在阴间很寂寞吗？”

