"快趴下！"

　　见叶辰一剑扫出后，一道月牙形剑气拦腰截来，如长虹贯日一般威不可言，惊得布鲁诺亲王嘶吼起来，并且快若鬼魅般振臂一甩，数道飞镖如流星一般划破虚空，骤然射向狂暴袭来的剑气上。

　　铛铛铛！！！

　　数声清脆悦耳的声音响起，然后就看到数道飞镖尽数被剑气切成两半掉落在地，不过剑气也被击打的颜色暗淡了几分，但依旧如洪水猛兽一般践踏而过。

　　唰唰唰！！！

　　至少数十名血族成员因来不及趴下。被剑气扫中，倾刻之间就被腰斩成两截。

　　看到这一幕，布鲁诺亲王眼红的能滴出血来。

　　"牛逼啊！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陆邵龙和陈美琪只是听说过叶辰的厉害，除了在别墅内叶辰不动一步就灭了几十杀手外，这算是他俩第一次见到叶辰的出手。被他一招秒杀几十血族成员给惊的不要不要的。

　　要知道这些血族成员，个个都是身手不凡，随便一个都能完虐他俩，可在叶辰面前，这些血族成员就如蝼蚁一般的脆弱。随便一动手就能让他们死一片，怎能不令他俩震惊。

　　这一刻他俩算是开眼界，才知道叶辰的名气迅速传遍世界并非浪得虚名，而是真有那个实力。

　　"FUCK！"

　　布鲁诺亲王只觉都要吐血了，连忙叫道："你们几个跟我上，其余的全部就地疏散，能逃多远就逃多远！"

　　他也是没有办法，面对叶辰这么恐怖的高手，这些在平常人眼里彷如僵尸恶魔一般的血族成员，在眼前面前就如一群蚂蚁，如果不遣散的话，等待的他们的将会被叶辰全部践踏而死。

　　伴随着布鲁诺亲王的话一出口，倾刻之间，城堡内外近千血族大军纷纷开始逃散。

　　而布鲁诺则领着五名麾下的统领向叶辰发起了进攻。

　　只见六人凌驾于数十米高空，皆是摊开了双臂，释放出了铺天盖地的蝙蝠朝叶辰袭击而去。

　　"卧槽！"

　　看着密密麻麻，数量至少高达数万乃至十数万的蝙蝠朝叶辰覆盖而去，陆邵龙忍不住爆出了粗口，只觉头皮一阵发麻。

　　就连沈安琪和陈美琪也起了一身的鸡皮疙瘩。

　　只觉得太吓人了！

　　有密集恐惧感的人，指定当场吓晕。

　　"也不知道他们身上是怎么释放出这么多蝙蝠的，太吓人了，这么多蝙蝠他们能藏进身上？"陈美琪忍不住道。

　　沈安琪说道："世界之大无奇不有，就如东南亚一些降头师和蛊师，都能撒一把粉末就化作成百上千万毒虫，一样的道理，这些蝙蝠肯定也是血族的人通过某种秘术释放出来了。"

　　陆邵龙和陈美琪点头，赞同沈安琪这一说法。

　　但关键是，叶辰有办法对付铺天盖地而来的蝙蝠吗？

　　他们都向叶辰投过期待的眼神。

　　而此刻阿塞尔统领带着几名血族精英出现在了法阵前，由于法阵处于透明状态，他们不知道有法阵的存在，就冲沈安琪三人咧嘴笑了起来。

　　"叶大师的小情人，咱们又见面了，不好意思，我又要拿你当人质了。"阿塞尔统领坏笑道。

　　"哼。"沈安琪冷哼道："小心我男友撕了你！"

　　"哈哈！"阿塞尔笑道："只要你落在我手中，他敢撕了我？"

　　沈安琪冷冷一笑："有本事。你抓我当人质啊。"

　　阿塞尔再次哈哈笑道："连天怒那些垃圾都绑的了你，我还能绑不了你？"

　　说罢，他脚尖一点就朝沈安琪扑去。

　　见状，陈美琪吓得惊呼起来。

　　可是下一秒，就听到砰的一声，只见阿塞尔快临近沈安琪时，突然仿佛撞在墙上，整个人被弹飞了出去，发出了一阵怪叫。

　　然后就看到一圈透明的墙似水波荡漾一般出现了众人眼前。

　　"这..."阿塞尔等人全惊呆了。

　　就连陈美琪和陆邵龙也懵逼的扫视着周围的透明墙，眼中满是不可思议之色。

　　"安琪，这是怎么回事？"陈美琪一脸好奇宝宝的样子。

　　沈安琪笑道："这是叶辰布下的法阵，在东瀛时，我也躲在法阵里面看他大战佐藤武太郎，有好些个东瀛武者想抓我，最终都无功而返。所以只要咱们在法阵里面，血族的人就没法拿我们咋样。"

　　"原来如此！"两人这才明白怎么回事。

　　"我就不信破不开这透明墙！"阿塞尔不信邪，拳头猛地一握，运足力气，一个箭步而上，砸向透明墙。

　　砰！

　　一拳仿佛砸了在弹簧上，阿塞尔顿时被弹飞了几十米远，惹得沈安琪等人一阵大笑。

　　却在这时，叶辰将手中的长剑往空中一抛，然后摊开双臂。一股恐怖的气息朝四面八方扩散了出去。

　　霎时间，阿塞尔等离的近的人，包括数万只密集覆盖过来的蝙蝠，全被这股恐怖的力量所吸附。

　　倾刻之间，叶辰跟前出现一个由蝙蝠和一些血族的人所汇集而成的巨大黑球。

　　仿佛一颗小行星一般在打着转。

　　"这..."看到这一幕，布鲁诺等人皆是瞳孔猛地一缩。

　　就在这时，叶辰一拳照着这个巨大的黑球轰了出去。

　　只见一个巨大的拳影碾压向这颗黑球，倾刻之间就将几万只蝙蝠以及十几个血族的人，包括阿塞尔在内，打爆成了血雾。

　　震撼全场！

　　所有人目瞪口呆。

　　布鲁诺亲王更是瞳孔猛地一缩，万万没有想到叶辰竟然如此轻松就破了他们的万蝠袭击。

　　简直恐怖如斯！

　　陈美琪和陆邵龙更是眼睛都看直了，只觉视觉遭受了猛烈冲击，心中震撼不止。

　　就在这时，叶辰一跃而起，一把抓向悬浮在他头顶的长剑，运行真元，瞬间长剑暴涨数十倍。

　　"山河断！斩！"

　　伴随着叶辰的一声轻喝，他猛地提剑斩向正前方的布鲁诺亲王以及五位统领。

　　随着这一剑的斩下，霎时间，一道百丈剑气撕裂虚空，携带着天地之威斩了下去。

　　"买嘎！"

　　布鲁诺亲王等人看到这倾天一剑劈来，惊得眼珠子都要爆炸了，神色悍然欲死。

　　陆邵龙和陈美琪更是嘴巴张的能塞进一个苹果，眼中满是震惊、震撼、难以置信等诸多复杂神色。

　　都要不敢相信自己的眼睛了。

　　这他妈还是人吗？

　　"躲开！快躲开！"

　　这时候布鲁诺亲王才回过神来，惊恐的叫了起来，并且艰难的闪到一边去。

　　而另外五位统领，因修为不够，在这一剑的威压之下被禁锢住，动弹不得分毫，仿佛五尊雕像屹立在空中，只有他们心中最清楚他们此时时刻心中的恐惧和绝望感有多强烈。

　　甚至他们都已经感受到了死神在向他们召唤了。

　　果不其然！

　　下一秒！

　　刷！

　　百丈剑气照着其中一位统领迎头劈下，剑气两侧释放出的恐怖能量瞬间将另外四位统领撕碎。

　　紧接着，这恐怖如斯的剑气斩在近百米高的城堡上，仿佛菜刀切豆腐一般，从城堡中间切了下去，然后砸在地表上。

　　轰隆隆！

　　被切开的城堡立即朝两边倒塌了下去。

　　同时剑气落地，在地表上砸出了一条深邃的沟壑，瞬间就吞噬和砸死了上百逃散中的血族成员。

　　"魔鬼！这是个来自地狱的魔鬼！"

　　布鲁诺亲王再也承受不住内心的恐惧感，只觉得都要吓尿了，狼狈转身仓皇而逃。

　　叶辰并没有去追，而是凌空起了一道符咒打在逃跑中的布鲁诺亲王身上，然后提剑对慌不择路的血族成员一顿狂劈乱砍。

　　短暂过后，一片尸山血海，近千血族成员全部屠个干净。

　　陈美琪和陆邵龙已经震怖到说不出话来了。

　　就连沈安琪也是瑟瑟发抖，简直不敢相信眼前这个杀伐果断的屠夫，就是昨晚与她缠绵一晚，害她到现在双手都还有些酸涩的叶辰。

　　只觉此刻的叶辰，与她心目中的叶辰判若两人。

　　不多时，叶辰散去法阵，出现在了沈安琪面前。看着呆滞中的沈安琪，他微微一笑道："是不是吓到了？"

　　闻言，沈安琪这才回过神来，挤出笑容道："没有，人家才没那么胆小呢。"

　　叶辰摸了摸她的小脑袋。然后道了一声走吧，便转身走去。

　　沈安琪立即将惊呆中的陈美琪和陆邵龙叫醒过来，然后快步跟上叶辰，挽住了他的胳膊，说道："叶辰。接下来是不是要准备回国了？"

　　"不，先休息两天，给血族一点时间准备一下，然后去把他们的总部端了。"叶辰说道，他知道这一战后，血族总部肯定会有大动作，召集所有血族高层到总部商讨对策，到时再过去给他们一锅端了。

　　"好啊！"沈安琪当即大喜，这意味着她又能多陪叶辰几天了，而且在这休息的两天中，自己不是又可以帮叶辰...

　　想到这，她都忍不住心脏砰砰跳，俏脸一片火辣辣了。

　　她特别期待这两天的休息时光，认为一定会令她终生难忘的。

　　当叶辰四人走出这个血族的基地时，突然一群记者围了过来。

　　"请问你是来自华夏的叶大师吗？"有记者用并不标准的华语问道。

　　"不错。我就是叶大师。"叶辰回应道。

　　瞬间全场沸腾。

　　"叶大师您好，我是法新社的记者芬妮，非常感谢你拔了为祸一方的血族据点，请问您接下来是否还有针对血族的大动作？"有个美女记者问道。

　　叶辰思索片刻后回道："大动作肯定是有的，麻烦把我接下来的话通过新闻方式传播出去。不过记得给我打马赛克哦。"

　　"我要说的是，我们华夏早在数千年前就曾有过一句话，叫做犯我强汉者虽远必诛，现在我也给国际各大势力撂下一句话，犯我底线者虽远必诛。"

　　"两天后，我会光临血族总部，将血族一网打尽，然后再去摧毁天怒杀手组织，至于北美的异族，以及一些买我人头的势力，你们最好给我老实点，不然下一个面临我制裁的就是你们。"

　　"如果你们不怕，大可隔空向我叫嚣，我保证会去给你们颜色瞧瞧，如果你们怕了，今后就给我缩起头当乌龟，我暂且饶你们一条狗命。"

　　"好了，我要说的就这些，向全世界宣告吧。"