    “躲开。”短暂的犹豫后，姜盛还是下达了这一指令。

    “黑色烟雾”依旧没有释放，姜盛有些怀疑庄绪是否真的达到了朦胧境。

    “别紧张啊！其实我根本还没学会‘黑色烟雾’。”庄绪道。

    庄绪非常坦诚地交代了事实，但对姜盛而言，无疑让他陷入了更复杂的混乱，这句话是真还是假？庄绪又是在第几层？

    其实应对这种局面有一种非常简单的方法，那就是“猜拳”。

    星辰师和星辰兽一样，在释放星辰技时，需要提前积攒元素，因此庄绪不能根据姜盛的反应来决定是否释放，姜盛大可不考虑任何因素来赌一把，只可惜进入天星阁的诱惑太大，他不敢压上这么大的筹码。

    “追击。”庄绪道。

    幽云蛛对跳开的异耳兔展开追击，异耳兔一边躲闪，一边寻找可以进攻的时机，一旦找到便立刻反击，然后换幽云蛛开始躲避。

    原本还占上风的幽云蛛，会突然在某一个时间点落入下风，接着没过多久它又抢占上风，双方你来我往，互相躲闪对方的攻击并反击，似乎都已经拼劲全力。

    学生们都看得十分激动，一旦自己支持的选手获得优势，就会立马鼓手称赞。在他们看来这才是真正的对决，近身肉搏永远比光波对轰更让人激动。

    五分钟后。

    “结束吧。”庄绪道，他估算时间已经差不多了，现在的异耳兔应该没有办法再使用“分身”了。

    伸到一半的“暗影刺”突然加快，打了异耳兔一个措手不及，它也是训练有素，强行在半空调整姿态，让“暗影刺”没有命中自己的喉咙。

    第二发“暗影刺”紧随而至，直击异耳兔的心脏，但是并没有命中。

    异耳兔没能躲开第一个“暗影刺”时，姜盛便意识到胜负已分，立马将异耳兔收了回来，不让异耳兔受到更大伤害的话，第二场依旧有胜算。

    “姜盛回收星辰兽，视为主动弃权，本场胜者为庄绪，寝室赛第一轮的胜方是456寝室。”

    话音刚落，现场便爆发出雷鸣般的掌声，姜盛输了，但没完全输，他们依旧认为这是势均力敌的较量，只是姜盛一时大意才让幽云蛛得手，再来一次的话，胜负还很难说。

    ……

    “我输了，要笑的话尽管笑好了，团队赛时我会赢回来的。”姜盛道。

    其他三人皆没有出言嘲笑，原本是有在姜盛输了之后狠狠嘲笑他的，但在看过他实战的表现后，他们清楚自己无法比他做得更好。

    南宫肃道：“接下来的一个小时，我们好好商量一下战术。”

    姜盛道：“听我指挥就行，我已经想到了对付他们的好方法。”

    卢阳道：“滚，还是听南宫肃的安排，你一个人头都没有拿下，还是听南宫肃的指挥。”

    “……兄弟，我也一个人都没拿下。”南宫肃道。

    “所以说，还是听我的好了，你们的水平一看就不行。”

    ……

    车轮赛和团队赛之间有一个小时的休息时间，礼堂的观众自然不可能干等着，开幕仪式的主持人已经开始播放泱清学院的宣传片。

    作为湛海城第一的学院，泱清学院依旧需要宣传造势，对于一般的家庭而言，能考进泱清学院的外院已经可以说是祖上积德了，若是能考进内院，那祖坟都要冒青烟了。

    然而对在场的许多贵宾来说，进入泱清学院并非他们子女唯一的选择，沧清域还有不少于泱清学院齐名，乃至更强的学院，放眼整个星辰界的话，泱清学院也就勉强排到前一百。即便是第一的学院，也每年会花费巨资争抢优质生源，一旦生源不行，很快便会走向没落。

    ……

    “接下来开始团队赛，请双方选手上场。”裁判道。

    对于场上的八名选手而言，这是他们人生中第一场四对四团队赛，打响开门红是非常重要的事，其他学生也瞪大双眼，比赛还未开始，便目不转睛地盯着赛场，团队赛和单人赛的差别实在太大，单兵作战能力非常强的星辰师，不一定能在团队赛中发挥的很好。

    “请双方选手召唤星辰兽。”

    七朵星之花同时绽放，不同元素的光芒构造出炫彩夺目的画面，八只星辰兽同时出现在了场地上。

    “比赛开始。”

    话音刚落，苍鸿帝、何闲闲、金满楼便向后退了一步，并没有像对方四人一样还停留在同一条线上，他们给庄绪留出了更大的活动空间，这也意味着他们的战术和一般的战术差距非常大。

    四人配合取胜，这是一般的认知，但若有一人能力足够强大，将所有星辰兽的指挥权都交给他，这才是更为正确的决定，此刻，庄绪便是这个人。

    “结阵！”庄绪道。

    只见小飞云使出“膨胀包裹”，电爪猫、滴露蛇、幽云蛛都迅速钻入小飞云体内，接着小飞云便带着另外三只星辰兽腾空而起。

    全场震惊了，南宫肃这边四人也都有些惊愕，他们考虑过很多对方可能使用的配合方式，就是怎么也没有想到这一种。

    “别慌，继续按照原计划进行。”南宫肃道。

    “分身。”

    “缠绕它。”

    “坚硬化。”

    “吐沙。”

    异耳兔使用分身，化为黑白两只兔子，托尾兽用藤蔓将它们的身体缠绕住，无足螈朝前方吐出沙尘后，便钻入地下，硬壳蜗牛则在后方使用“坚硬化。”

    构造多重屏障，让硬壳蜗牛能完成碉堡化，这便是他们的战术。

    “暴风雷雨落。”庄绪道。

    小飞云体内，电爪猫使出“引雷术”，滴露蛇使出“水波荡漾”。小飞云自己则使用“旋风”。

    一瞬间电闪雷鸣、大雨倾盆，狂风大作。

    “牛逼！”

    “太强了！”

    ……

    观众席已经陷入了骚动，他们已经不想关注胜负了，能让他们看到这样的场面，庄绪这边就是胜者。

    三种元素的组合攻击以及小飞云，都令南宫肃这边的四只星辰兽瑟瑟发抖。哪怕知道它并没有看上去那么强大，内心依旧忍不住在动摇，它仿佛不再是小飞云，而是降世雷神。

    所有人的视线都聚集在了“暴风雷雨落”上，南宫肃他们也是如此，这是极为重大的失误，他们忽略了更加恐怖的敌人——幽云蛛，钻入小飞云体内，不过是它的假动作。

    此刻，漆黑的“暗影刺”已经悄然逼近异耳兔的喉咙。

