    事实上，不光是九公主一脸惊异，远处正与大秦剑痴太子交手的蓝统领同样一脸惊怒连连。

    因为眼前显出身形的鬼影，不是别人，正是跟叶尘一同进入上古遗迹的大和尚了凡。

    只不过，此刻大和尚了凡脸上满是诡笑，他一双眼睛死死盯着对面身中紫魂幽罗的叶尘。

    尤其当他见到叶尘镇压大禹世子的剑意，随着时间推移不断衰落，脸上的诡笑更是灿烂到了极点。

    “真是可惜啊，一位如此年轻的准剑道王者，竟以这样的方式死在我的手中。”

    “了……了凡大师，你……你怎么会……”

    远处从一开始就在天策军跟玉蓝卫护卫下，远远躲开的莫玄羽脸上满是震惊。

    他脑海中不断闪过这一路上，他与大和尚了凡结伴而行的一幕幕，是那么的熟悉真切。

    而眼前的大和尚了凡却是如此陌生。

    “你这贼和尚跟了一路竟是为了害叶尘性命，我特么跟你拼了！！！”

    相比之下之下，跟莫玄羽站在一块儿的石中天，则是满面怒容，咬牙切齿的冲上前去，恨不得从了凡的光头上，狠狠咬下一块肉来。

    可是大和尚了凡看都不看他一眼，直接单手一挥，一股强大的气劲瞬间把石中天打的口吐鲜血翻倒在地。

    “整天像只苍蝇一样，真是躁舌！”

    若不是为了完成任务，大和尚了凡又岂会跟他二人一路上虚与委蛇？

    甚至都没有理会石中天，跟莫玄羽二人的意思，大和尚了凡继续一脸诡笑站在原地。

    他就这么直愣愣的望着叶尘，仿佛在观赏自己毕生最得意的作品一般。

    “你是暗榜的人？”叶尘身体越来越虚弱，他满头大汗目光艰难的朝着大和尚了凡瞥了一眼。

    “不才，青州暗榜排行二十一，千面阎罗正是在下！！！”

    听到大和尚了凡的话，叶尘深深吸了口气：“那么……破庙中那死人妖跟绿袍男，也是你安排的？”

    “姑且，算是吧！不过他们并不知道我的身份，我只是用了点小手段，让这对贼师徒误以为我是他们口中的肥羊而已。”

    大和尚了凡的话，让远处莫玄羽感到一股寒气顺着脚底直冲头顶。

    从偶遇大和尚了凡，到破庙遭遇姓蓉那死人妖，还有绿袍男的暗算，这一切的一切，竟都是大和尚了凡手中的一局棋？

    而莫玄羽则是这棋局中最最最不起眼的一枚棋子！

    若不是为了隐藏身份的话，莫玄羽毫不怀疑大和尚了凡早就把他干掉了。

    暗榜杀手岂是心慈手软之辈？

    只怕那时候，他莫玄羽死都不知道怎么死的！

    “真是想不到……暗榜杀手竟恐怖如斯，你刚才说青州暗榜排行二十一，难道你们暗榜真如传言中那般，势力遍布仓界九洲？”

    “纠正一点，是八州！！！中土神州虽然也有我暗榜之人，但是那个地方……算了，你一个将死之人知道这些又有何用？”

    听到这里，叶尘长长叹了口气：“我也纠正你一点，趁还活着，能说就多说一点，不然一会儿死了，想说都没机会再说。”

    言语间，原本满脸虚弱的叶尘面色渐渐红润起来，就连满头豆粒大小的汗珠，也瞬间蒸发不见。

    “你……你怎会……”大和尚了凡面色大变。

    “怎会没有中毒是吧？因为你的手里的紫魂幽罗是假的！”甚至都不等大和尚了凡把话说完，叶尘已经歪头咧嘴一笑。

    “假的？？？这紫魂幽罗是我亲手涂上去的，怎么可能有假！”

    “不信的话，你抬起胳膊自己割一刀试试！”望着对面一脸难以置信的大和尚了凡，叶尘脸上笑容越来越盛。

    “你唬我！！！”短暂的微愣过后，大和尚了凡一声怒喝。

    在刚才那一瞬间，他竟真的产生一种想要拿匕首捅自己一刀的冲动。

    清醒过来之后，大和尚了凡惊出一身冷汗。

    紫魂幽罗无药可解，若他真像叶尘说的那样，用匕首划自己一刀的话，那简直就是老寿星上吊嫌命长。

    倒是叶尘这边，眼瞅着对方没有被魔心蛊惑，心中暗叫一声失败！

    “你究竟是什么时候发现的？”既然大和尚了凡匕首上的紫魂幽罗不可能是假的，那么叶尘没有中毒，就只有一个解释。

    叶尘刚才一脸中毒虚弱的状态全都是演的。

    他号称千面阎罗，历来只有他演别人的份儿，没想到也有被人给演了的一天。

    尽管大和尚了凡不愿意接受，但若非叶尘早有准备，又岂能在紫魂幽罗下活命？

    “要是我跟你说，在破庙见到你的第一眼开始，我就产生了怀疑，你会不会觉得很沮丧！”叶尘依旧保持一脸微笑。

    “破庙？怎么可能！那晚我明明伪装的天衣无缝！”

    “没错，你是伪装的天衣无缝，还故意利用姓蓉的死人妖，跟绿袍男的袭击，让你与我同行变的顺理成章，以此获得我的信任，但是表演痕迹还是太重了。

    我这人最大的优点就是，有什么疑虑一定会调查清楚。”

    “所以……你找了拓跋流云！！！”

    仿佛想到什么一般，大和尚了凡双眼一瞪。

    叶尘获得拓跋流云三次许诺的机会，这件事情他是知道的。

    再联系起叶尘出发上古遗迹之前，拓跋流云亲至客栈与叶尘密谈的一幕，大和尚了凡哪里还会不明白这一切是怎么回事？

    “看看，跟聪明人说话，就是这么简单。”

    叶尘一边说，一边还不忘朝着远处，坐在地上口吐鲜血的石中天瞧上一眼。

    这不瞧不要紧，感受到叶尘投来的目光石中天莫名感到胸口一堵。

    内伤仿佛变的更严重了。

    “叶尘，你大爷，没中毒早说啊，害的我特么被这臭和尚打了一掌，我不管，没有十万灵石今天这坎过不去了！”

    被人打了一掌就算了，还被叶尘暗戳戳的讽刺了一把智商。

    石中天莫名感觉到来自现实满满的恶意。

    同样感受到恶意的还有九公主拓跋云燕，以及之前狠狠为叶尘担心了一把的蓝统领。

    “我就知道，这小子心思九曲十八弯，岂是这么容易上当的主？”蓝统领一边“恶意”满满的想着，一边还不忘朝着九公主望了一眼。

    那模样仿佛在说，公主殿下，咱们以后跟这小子打交道，可得小心着点儿！

    倒是叶尘这边嘴角轻笑的同时，手中墨陨剑沉沉往下一压，原本被叶尘“镇”字诀镇压的大禹镇北王世子，胸口九只小鼎齐齐爆开。

    “噗……”跟着，一口鲜血喷涌而出。

    眼前的一幕，不由得让大和尚了凡双眼瞳子又是一缩：“所以你一直都在等我现身？”

    叶尘明明知道被暗榜杀手盯上，还把他留在身边，这样他的一举一动，就全都在叶尘的视线当中！

    “高啊，叶尘，这这招实在是高！！！”

    高明的猎人往往是以猎物的形式出现。

    此时此刻，大和尚了凡的脑袋里不断回响着这段，他刚刚加入暗榜杀手之时，培训他们的青州负责人曾经说过的话。

    可悲的是，大和尚了凡一直觉得自己才是那个猎人，直到今天他才知道，他错了，错的有多么离谱。

    叶尘故意把他放在明面上，就是为了时刻掌控他的动向，而叶尘早已看穿一切，准备好了防备他的手段。

    就等着大和尚了凡自己跳进陷阱！

    “事到如今，我也没什么好说的，我只想知道你究竟用了什么办法，避过了我刚才那一刀。”

    其它，大和尚不敢说，但是刚才那一刀，大和尚看的清清楚楚正中叶尘咽喉，虽然没有划破喉管，却是实打实的割破了皮肤。

    以紫魂幽罗无药可解的蛊毒特性，别说一个叶尘，就算十个百个也早就暴毙身亡了。

    好在叶尘对此并没有想要隐瞒的意思：“这就要多谢天元王朝的皇帝陛下了。”

    叶尘一边说，一边朝着九公主拓跋云燕望去。

    “谢我父皇？？？”感受到叶尘投来的目光，九公主拓跋云燕微微一愣。

    可不等她反应过来，就见到叶尘咽喉位置隐隐流动着一股好似水波般的透明物体。

    “这……这是父皇的碧水云月！”

    碧水云月跟曲无忧手中的拳套一样，也是一件攻防一体的幻化类宝物。

    不同的是，碧水云月乃是一件天阶宝物。

    其防御能力远非曲无忧的拳套可比。

    拓跋云燕万万没想到，她父皇居然将这件宝物借给了叶尘！

    至于为什么是借，不是赠？

    因为这是拓跋流云的本命天宝，除非获得拓跋流云的允准，否则任何人都无法使用。

    “好了，陪你演了这么长时间的戏我也累了，是时候该把你这根扎在我后背上的芒刺给拔掉了。”

    若非进入这上古遗迹当中，叶尘还真不好对这位青州暗榜排名第二十一的千面阎罗下手。

    只可惜，这位千面阎罗既然进来了，无论外面实力如何强大，有笼罩上古遗迹的大阵在，他也只能乖乖把修为封印在神罡境左右。

    而这，正是叶尘杀他的最佳时机！！！

