    

    “城主大人，幸会！在下西北总巡查，二等执事洛天！”

    轻笑着，洛天拿出令牌。

    此一块令牌，就不是他的执事令了，而是朝廷新给予的巡查令，代表着洛天的身份。姜山接过令牌看了一眼，而后脸色骤变。

    但他反应很快，立即躬身行大礼道：“原来是总巡查大人驾到。未能远迎，失敬失敬！”

    洛天收回令牌，道：“城主大人不必客气。初来乍到，还望城主大人指点。”

    “不敢不敢，不过是汇报。巡查大人，请，咱们边吃边聊！”

    姜山礼节还是到位的。让过身，恭迎洛天与张胖子进去。

    别看西北城池不咋的，但作为城主，姜山的府邸竟然是比许多中原富庶之地的城主府都要奢华，仆人也更多！

    这高门大院，这雕梁画栋，这丰、臀瘦腰……咳咳。怎么还有不穿衣服的！

    洛天与张胖子没走多远，就看到有一些女子没穿衣服在府内行走，身上还挂着镣铐。

    立即，洛天与张胖子停下脚步。

    姜山连忙上前解释道：“大人，这些都是蛮人，蛮人不喜穿衣。”

    洛天皱眉问道：“什么蛮人？”

    姜山回道：“西北之地，妖兽众多。有那么一两种妖兽掳走人类女子之后，不会吃掉，反而是会让人类女子帮其生下孩子。这些孩子就叫蛮人，有半人半妖的血统。”

    洛天惊诧道：“天生的妖修？”

    姜山点头道：“可以这么理解。但他们没有修炼过武气。所以比正常的妖修差远了。也就是比普通人稍微强壮一点。大人您仔细看，我府内的这一批是蛇人。她们的后背与双脚都有鳞片。”

    洛天与张胖子这才仔细看向女子的后背与双脚，果然是有白色的鳞片，在阳光下熠熠生辉。

    如不是姜山提醒，谁会看那啊！其他可看的地方白着……嗯，应该说是大着呢。

    继续往城主府内走，前院，后院，高塔，阁楼一一不缺。这城主府内居然还有内外双层的夹墙，高处还有箭塔。戒备森严，武者不少。略微一数，也约莫有五百以上。

    进了大堂，更是贵气逼人。

    桌椅板凳，都几乎全是金银做的，看的洛天与张胖子都直瞪眼。

    要不要这么炫富！

    两人坐下，姜山笑道：“两位大人稍事休息，我这就去安排宴席。为两位大人接风洗尘。”

    洛天回道：“有劳姜城主了，不过我想问一下。城内是否还有其他的执事啊，如是有的话，能否叫来一位，我想跟他了解一下当地魔修，鬼修之类的情况。”

    姜山眼中顿时有别样的光芒闪过，面色也有些不太自然。

    不过他还是回道：“有，执事当然是有的。我这就派人把他找来。”

    “好的！”

    洛天笑盈盈的回道。

    姜山言毕，快步离去，顺手还把大门关上。

    大堂内，只剩下了洛天与张胖子。两人对视一眼，皆知道情况不对。

    “王八蛋的城主，肯定跟妖兽有勾结。居然养着妖人混血的蛮人当奴隶。哪个执事看到了不想宰他。”

    “老家伙肯定是摇人了，怎么弄，杀出去还是跟他继续玩？”

    “着急什么。咱们现在啥情况都不知道，杀出去，然后跟满城的士兵战斗？咱们又不是来屠城的。”

    “那继续跟他玩的话，会不会有危险啊。”

    “没有危险，待我去看看这老家伙到底想干啥。”

    言毕，洛天微微一笑。

    化生决，身融于土。

    身躯顿时变得虚幻，洛天融在了地面之中，然后迅速往外飘去。连门都不需要开，直接化生变化，融进去再分解出来，继续顺着地面前进就完事了。

    随着自身属性修为的增强，洛天现在对各种功法的掌握更进一步。原来一些搞不定的骚操作，现在都没啥问题了。

    张胖子在旁看着只能羡慕，他可没有洛哥那样的能力，只能在此老实呆着了。

    出了大堂，洛天便迅速躲进了墙角阴影之中。一眼望去便能看到外面戒备更加森严。虽然门口没有站着守卫，但四周箭塔上的弓手已然是盯着这边了。说不准还有几枚武气炮都对准这边。

    果然没有选择蛮干是正确的事情，洛天看着姜山远去的身影迅速跟上。路过一名奴仆时，顺手将其拖入阴影之中，接着扒掉衣服给自己换上。

    伪装天赋，开启！

    身躯变成奴仆，洛天径直跟上了姜山的脚步。他一直看着姜山走到书房门口。然后便招手对着管家道：“快去通知奎木狼，我们这来了个大麻烦了。让他赶紧派出座下四大狂狼过来，不对，他自己也得亲自来，否则恐怕镇不住场面。”

    管家闻言惊呼道：“大人，至于吗？不过两个小执事而已。看着也没多大岁数。”

    姜山破口大骂道：“你懂个屁。你知道西北总巡查是个什么官职吗？那是西北十州之主，是朝廷派来整治整个西北的。这么年轻的二等执事，要么是背景深厚，要么是修为通天。哪个都不好惹。必须要奎木狼亲自来，想办法先控制住他。否则，可能就是灭顶之灾。”

    管家连声道：“是，是。我这就派人去通知奎木狼。”

    “不，别人不靠谱，你自己亲自跑一趟。执事奇奇怪怪的手段太多，不得不防。再去找个人，伪装成执事，跟他们先聊去吧。”

    姜山来回踱步道。

    管家惊声道：“还要给他们找个执事？这上哪去找啊。城内原本的哪些执事，几年前就杀干净了。这些家伙都是碍事的人。一个都没剩下！”

    姜山大声道：“伪装，伪装懂不懂。找个能说会道，机敏点的小子。让他把祸水往其他城的遗族身上引。嗯，就斩家吧。斩家跟执事们向来不对付。把脏水往他们脸上泼。如是能忽悠住这两个人去找斩家的麻烦，倒也是件不错的事。反正赶在奎木狼来之前，一定要稳住他们。”

    “是，是，是！”

    管家连声应是，赶紧去干活。

    躲在角落的洛天听的皱眉，斩家？

    这个姓氏很熟悉啊！        

