    “明白，我会尽忠职守去守护天道法则，不会允许任何人违背法则！”

    腐蚀真神点点头，严肃的回应。

    没有七情六欲的人，做事最为公平公正。

    而天道法则的存在，就是让世间万物处在一个平衡的秩序当中运行。

    腐蚀真神没成神的时候，并没有这样的使命感。

    可现在他成神了，使命便随着他的七情六欲舍弃而落在了他的肩膀上。

    “腐蚀之王！”

    还在半空悬着的腐蚀真神，忽然听到下方有人在喊他成神之前的名字。

    他默默的低下头，把目光扫了过去。

    是龙皇！

    他想起来了，成神之前，自己跟龙皇结了盟友。

    不过，龙皇好像是拥有七情六欲的真神。

    这似乎在成神进阶的时候，就违背了天道法则的规定。

    自己要不要对龙皇进行惩罚呢？

    脑海里被这个问题给纠结着。

    “腐蚀之王，成神的感觉怎么样？很爽吧？”

    林天佑在下方笑着问道。

    腐蚀真神没有回答，而是慢慢的从半空降落。

    他站在林天佑十米远的距离，没有继续走过去。

    “真神的风景确实不错。”

    他淡淡的道。

    “听你的语气，似乎很冷静啊，你这个时候就算放声狂笑，也很正常的。

    本少成神的时候，可是笑的很开心呢。”

    林天佑迈步向前，一边走一边说。

    腐蚀真神眉头微皱，他想跟林天佑保持距离，可没想到，林天佑居然主动向他走来。

    虽然不想跟违反了天道法则的人站在一起，可他还是忍住了，没有后退。

    “你忘了吗，我的七情六欲已经被斩断了，脑海里只有理智，没有其他的情感。”

    腐蚀真神说道。

    “哦，是啊，我都给忘记了，成神的代从过于沉重，没有七情六欲。”

    林天佑因为看到盟友成神了，为他感到高兴，一时间竟是忘记了对方已经没有了七情六欲。

    “无所谓了，没有了七情六欲，倒是能让我更加理智的去判断事物，不会受感情的影响而失去冷静。”

    腐蚀真神倒是没感觉什么，反而认为失去七情六欲对自己是最好的。

    林天佑沉默了一下。

    他不知道腐蚀之王的这句话是不是真心话。

    但事情已经发生了，那个情况下，龙皇也无法帮他将七情六欲保留。

    所以，就算不是真心话，林天佑也只能放在心里感慨了。

    “你现在状况怎么样？”

    林天佑换了一个话题。

    “非常好。

    对了，我现在的神名叫腐蚀真神，以后请不要再叫我腐蚀之王了。

    腐蚀之王已经是过去时，我们要面向未来。”

    腐蚀真神对林天佑说道。

    “腐蚀真神？这个名字倒是不错，但你为什么不叫破坏真神呢，我感觉破坏真神比腐蚀真神更霸气一些。”

    林天佑笑着问。

    “这个只要我认同就行。”

    腐蚀真神不想在他的神名的事情上多说。

    “好吧，既然你的状态非常好，我就要跟你说一件事情了。

    在你进阶的时候，天道法则说初代神即将陨落，他让我们这些真神过去收集初代真神的神格。

    所以我们一起过去吧。”

    林天佑对腐蚀真神说道。

    “收集陨落神的神格，这是我们真神的义务。

    我当然会跟你一起过去。”

    腐蚀真神想都不想，直接答应了。

    “不过初代神在什么地方，你知道吗？”

    腐蚀真神问道。

    “知道，等一下我就联系左师，让他开通传送阵，送我们过去。”

    林天佑转过身去，就要去联系左师。

    “等一下！”

    腐蚀真神开口，“我状态是不错，但刚成神，需要将神格巩固一下，能等我半个小时吗？”

    “当然了，我给你护法！”

    林天佑笑道。

    “多谢。”

    腐蚀真神说完，便直接盘膝坐下，半点戒心都没有，完全信任林天佑，开始全心全意的巩固起自己的神格。

    他现在有点矛盾。

    林天佑毫无疑问，是违反了天道法则的。

    惩罚林天佑，这是必然要做的事情。

    但林天佑跟他确实又算朋友。

    而且违反法则的时候，是成神之前。

    究竟要不要惩罚林天佑，这个需要天道法则下达命令，或者说，看林天佑会不会破坏天道法则，如果不会破坏天道法则，那么他可以暂时不去惩罚林天佑。

    虽然大概率他与龙皇战斗会输。

    心里想着这些复杂的事情，腐蚀真神开始了他的神格巩固。

    林天佑坐在附近不远处。

    与自己的剑灵绝天儿聊起了天。

    “绝天儿，现在我们多了一个真神当盟友，战力大增啊！”

    林天佑显得很开心。

    “龙皇，虽然多一个真神当盟友是好事，可我有一种感觉，腐蚀之王成神之后，整个人好像变了一样。

    你没发现他半点感情都没有吗？

    之前看你的时候，那目光都是看朋友的眼神。

    现在看你的眼神，就好像看陌生人一样。

    这真的好吗？”

    绝天儿是女人，她有着女人独特的直觉，总觉得腐蚀之王变了。

    变的没有之前那么重视友情。

    “这应该是正常的现象，毕竟他的七情六欲已经斩断了，没有感情。”

    林天佑也能感觉到腐蚀之王对他的态度变的冷漠了起来。

    但还是选择相信腐蚀之王。

    “希望是吧，我就怕他到时候翻脸，跟您成了敌人。”

    绝天儿带着浓浓的担忧，说道。

    “只要我不做对不起他的事情，想必他也不会做对不起我的事情。

    毕竟他能成神，还是我相助的。

    这份恩情，他总不能忘记吧？”

    林天佑看着远处盘膝打坐的腐蚀之王，轻声道。

    “都没有感情了，又如何记住您的恩情？”

    绝天儿叹了口气，她只希望腐蚀之王虽辜负了龙皇的一片友情。

    半个小时很快就过去了，腐蚀真神的神格已经巩固完毕。

    他站了起来，径直朝着林天佑走来。

    “龙皇鬼神，我已经巩固好了，此刻我有一个请求，不知道你能不能答应。”

    “什么请求，你说说看。”

    林天佑也站了起来，疑惑的说道。

    “陪我战一场，我想看看自己的实力，以你来做个对比！”

