    罗凡：“?_?！”

    “你这是什么表情？我猜错了？”多拉格问道。

    “有一说一啊！鱼人岛现在就在我们白胡子海贼团的庇护下，跟我们的地盘有什么区别？我为什么要费劲巴拉的去搞鱼人岛呢？”

    多拉格一琢磨觉得也是，于是继续问道：“那你想做什么？”

    “我都说了要干一票大的，一个鱼人岛也叫大？”

    多拉格顿时无语了，这可是一个国家啊！什么时候篡夺一个国家都是小事了？

    当然，这种话多拉格没直接说出来，只是转头看向罗凡，等罗凡自己说出个所以然来。

    罗凡也没藏着掖着，直接说道：“我想利用费舍尔·泰格解放玛丽乔亚的大部分奴隶！”

    “你说什么！你疯了吗？”

    “我很认真，根据我的调查。玛丽乔亚的奴隶分为两部分，一部分是各个天龙人的私有奴隶，另一部分是公**隶。

    私有奴隶大多都是天龙人从拍卖会之类的地方买来的，而公**隶就是所有天龙人共有的奴隶，需要租赁的。

    我想解救的就是所有公**隶，以及一部分愿意跟我们离开的私有奴隶。”

    “这种事情不可能办到的，从玛丽乔亚把奴隶带出来，这太疯狂了！”多拉格一脸震惊的回应道。

    “多拉格，你知道吗？天龙人的奴隶中可是有不少恶魔果实能力者，其中不乏一些非常有用的能力者。

    如果他们能加入gm军的话，对gm罗未来的发展可是非常有利的。”

    听完罗凡的话多拉格沉默了。

    罗凡趁热打铁继续说道：“而且多拉格，你觉得我会是毫无准备就要行动的猫吗？

    你应该也知道我有控制猫咪的能力，但确切的说，我这个能力可不是控制猫咪这也简单，而是控制所有的猫科动物。”

    “所有的猫科动物！难道说你......”

    “没错！天龙人豢养的那些大型猫科动物已经都被我收服了，一旦我们的计划开始，这些猫科动物可以帮我们最大限度的分散守卫的注意力。

    据我观察，整个玛丽乔亚除了五老星，最厉害的就是cp0了，到时候不用你出手，我就能拦下所有的cp0成员。

    你只需要用莫里的果实能力让他挖洞帮我隐藏身形，然后让鼓舞果实能力者鼓动奴隶们反抗就好。”

    “可要是天龙人的手下直接对奴隶们下杀手怎么办？奴隶死伤太多的话，我们的救援就没有意义了。”

    “别忘了那些大型猫科动物，多拉格，人类是有感情有牵绊的，奴隶们在怎么也不敢对天龙人出手，可野兽一旦疯狂起来那绝对是六亲不认，管你天龙人不天龙人，一律咬死。

    而天龙人一旦出现什么意外，士兵们的下场是什么就不用多说了吧？

    所以你觉得士兵们的重心是会放在保护天龙人上呢？还是会抓捕或是直接杀掉奴隶们呢？”

    听到这儿，多拉格已经心动了，他实在是找不出来拒绝的理由。

    但罗凡的游说还没有到此结束：“多拉格，解救奴隶说白了只是我这次计划的一部分，我想要做的是顺便试探世界zf的底蕴。

    我手里有一张王牌，他的实力堪比老爹，有他在肯定能逼出对面的一些底牌。”

    罗凡话都说到这个份上了，多拉格在拒绝这个gm军首领他就不用当了。

    多拉格可是以推翻世界zf为己任的，现在有试探世界zf底牌的机会，多拉格说什么都不会拒绝的。

    一人一猫达成共识后，罗凡和多拉格说了详细的行动计划，多拉格听完以后，眼前一亮。

    这个计划真是太完美了，背锅侠有了，gm军不需要正面硬刚打辅助就好，唯一让多拉格担心的就是罗凡一个人能不能拦下整个cp0。

    作为有着相同gm理念的同志，多拉格可不想让罗凡出事。

    他沉默片刻后说道：“罗凡，我们两个还是一起对付cp0吧！我不能让你独自涉险。”

    “不用，现在的gm军还是以积蓄力量，养精蓄锐为主，以后才是你们的舞台。”

    “我说你们两个是不是把老子忘了？找世界zf的麻烦不叫上老子？”听两人商量了这么久的史基终于忍不住了，开口质问道。

    罗凡愣了一下，对呀！他怎么把史基忘了！史基是加入了gm军没错，但是这件事除了他们几个以外没有其他人知道，在海军和世界zf看来，史基还是那个唯恐天下不乱的大海贼。

    “喂！你这幅表情是不是把老子忘了？”史基黑着脸问道。

    “怎...怎么可能呢！”

    听到罗凡说话吞吞吐吐的，史基的脸瞬间就黑了：“说话都这幅样子了，还说没有？”

    罗凡尴尬一笑扯开了话题：“咳咳，咱们继续，继续啊！

    刚才说道你们gm军只需要积蓄力量，但既然史基前辈要参加的话，那我就改变一下计划。

    史基前辈，到时候麻烦你和我一起行动，应付cp0好了。”

    “呵！”史基冷笑一声没有说话。

    罗凡就当他同意了，行动计划正式确定。

    之后的几天，罗凡和史基在鱼人岛住了下来，多拉格则是去到了gm军的临时总部，索尔贝王国叫来了未来gm军的两个军队长莫里和贝洛·贝蒂。

    同行还有以巴索罗米·熊为首的十几名gm军精英。

    而就在多拉格等人回来的当天，费舍尔·泰格也回到了鱼人岛，并直接去了王宫面见尼普顿。

    罗凡抓住机会，跟多拉格交代了两句后，同样去往了王宫。

    罗凡去王宫自然是打着白胡子海贼团的名号，王宫的人也没敢拦着。

    正处于气头上的费舍尔·泰格也不会因为罗凡的到访而退避三舍，就这样罗凡成功的在王宫见到了费舍尔·泰格。

    费舍尔·泰格刚才就听到王宫的下属汇报了，知道罗凡是白胡子海贼团的二番队队长。

    费舍尔·泰格是一个恩怨分明的人，这么多年鱼人岛能享受和平多亏了白胡子海贼团的庇护。

    所以费舍尔·泰格冲罗凡微微颔首，算是打了个招呼，然后才继续对尼普顿国王问道：“国王陛下，刚才我说的事情你打算怎么办？”

