    沈千姿看着自己的成绩，皱了皱眉，似乎不太满意。

    但是想到唐笑笑和郑渺刚说自己全部不及格，脸色稍微好看了点。

    她道：“都是六十多，刚及格。”

    这时候，隔壁宿舍的徐婉跑过来，“千姿，你快安慰安慰我，我全都不及格，高数四十多，我从来没考过这么低！刷新记录了。”

    沈千姿还没来得及开口。

    徐婉忽然“我去”一声，瞪大眼睛望着沈千姿的成绩，“你这好高啊！我都没见过几个及格的！”

    沈千姿一愣，“不及格的人那么多？”

    徐婉点头：“我们宿舍只有杨梦解剖和高数及格了，别的都不及格，大家都成绩贼差。”

    沈千姿眼皮低了低。

    徐婉道：“千姿，我觉得你应该会是系里第一，你这成绩好高。”

    沈千姿面色没什么变化，嘴角带着笑，荣辱不惊的道：“别人的成绩还不知道，等全年级排名下来。”

    “我感觉差不多了，我问了男生，成绩也都很不好。”徐婉又看了眼沈千姿的成绩，“千姿你好厉害啊。”

    沈千姿勾了勾唇。

    徐婉转头问另外两个人成绩，“笑笑，你和渺渺考的咋样？”

    唐笑笑叹了口气，皱着脸开口，“三门不及格。”

    沈千姿闻言，愣了愣，不是全不及格吗？

    她忽然响起唐笑笑刚说的话——第一天考的全没及格。

    这么说第二天考的三门都及格了？

    徐婉走过去看了眼唐笑笑的成绩，目光落在第二天那三门的成绩上，比刚才看见沈千姿的成绩还要震惊。

    解剖，大外，高数，都是五十多，没及格。

    但是第二天的英语，生物化学，中医学却全部都是八十以上！

    她以为沈千姿的六十多已经够高了，毕竟多少人都不及格。

    没想到唐笑笑竟然八十多！

    徐婉眨了眨眼，“笑笑，你英语生化和中医学这三门怎么这么高？八十多！”

    沈千姿闻言，猛地站起来，大步过来看了看唐笑笑和郑渺的成绩。

    两个人第二天的三门都高的离谱。

    沈千姿盯着她们的成绩，捏紧了手指，刚才还有些傲的表情几乎维持不住。

    ……

    另一边。

    辅导员坐在办公椅里，看着电脑屏幕上教务处发来的中医系成绩排名单，半晌回不过神。

    顾芒这成绩……

    手边的手机忽然响了起来。

    辅导员看见是杨天明打来的电话，连忙接通，“杨教授。”

    “中医系的成绩单出来没？”杨天明问。

    辅导员道：“出来了。”

    “顾芒在全系排名第几？”

    辅导员张了张嘴，不知道怎么说，复杂道：“还是您自己看吧，我把文件发您邮箱。”

    那边，杨天明眉心跳了下，莫名紧张起来，“行。”

    挂断电话，杨天明邮箱里就收到一份成绩文件。

    他下载文件然后打开，排名第一的就是顾芒的成绩。

    杨天明那一排只能用“整整齐齐”四个字来形容的成绩，震惊的瞪大眼，心脏剧烈跳动。

    “叩叩——”

    办公室门被敲了两下。

    杨天明抬头，就看到带中医系大外的教授。

    “老杨，你看上的那个学生考了多少分？”门开着，教授象征性敲了两下就进来了，“我听说她大外答了五十分钟就睡了，然后被监考叫醒不让睡，那学生脾气大的直接交卷去另一个教室继续睡，你怎么会看上这样的学生？”

