    看着楚风眠突然间身上气息的变化，溪国皇子，浮华公主，都是目瞪口呆。

    如果不是他们二人亲眼见证了楚风眠变化的过程，只怕都认为，楚风眠本来就是一名幽族，隐瞒身份，隐藏的一位人类武者。

    在楚风眠身上的气息，跟幽族武者的气息，已经是没有任何的两样了。

    “我现在身上的气息，跟幽族有何区别？”

    楚风眠目光看向幽阴询问道。

    “主人的气息，跟幽族几乎一模一样，不过这说话间的语气，跟幽族有些不同，幽族族人极少，所以每一位都是互相认识的，主人最好改变一番说话的语气。”

    幽阴观察了楚风眠一会，开口道。

    “哦？”

    楚风眠倒是没有想到，他还是这破绽，不过楚风眠之前轰杀了另外两名幽族，早已经是将他们的记忆掠夺到手。

    楚风眠便是选择了两位幽族之中，一名叫做幽夺的幽族，来作为他伪装的身份。

    “从现在起，我就是幽夺。”

    楚风眠开口道，他的语气便是跟记忆中的幽夺，一模一样，这种模仿对于用于幽夺记忆的楚风眠而言，轻而易举。

    在这九幽之海之中，以幽族的兴奋行事，要绝对比起以人类武者的身份，要安全的多。

    幽族对于人类武者，可是充满着恶意，这幽阴三人，碰到楚风眠的一刻，都是打算将楚风眠镇压，然后活活吞噬了楚风眠。

    其他幽族对于人类武者的态度，几乎都是如此，想要踏入这禁区海域深处的武者，必须要是得到了幽帝的信物，得到了允许，才可以躲避幽族的攻击。

    不然的话，只要是敢踏入禁区海域深处的人类武者，都会被幽族所轰杀。

    也怪不得这禁区海域的第三层之后，危险性便是提高了很多，其中最大的危险，便是这些幽族了，那些踏入第三层海域之后，陨落的人类武者。

    多半也都是被这些幽族镇压轰杀，甚至是活活吞噬了。

    掩盖好了身上的气息后，楚风眠又是看向幽阴，开口询问道。

    “你可知道，就在十几年前，通过空间裂痕，进入过九幽之海的几个外来者？”

    楚风眠询问的，正是墨宏，九幽之海的禁区海域，几乎都是幽族的天下，这幽阴也应该知道，墨宏大概是进入到了那一片海域之中。

    墨宏是被追杀，偶然通过空间裂痕，才进入到九幽之海中的，因此若是可以知道墨宏当初那一道空间通道，进入的是九幽之海的那一片区域的话。

    剑道之主的玉盒，多半也就留在那一片海域之中，楚风眠就可以缩小搜寻的范围。

    虽然楚风眠现在有着从神算天君手中得到的罗盘指引，但是这罗盘也仅仅只能够是判断一个方向。

    九幽之海，不是一处安全之地，甚至相反，一旦是进入到了禁区海域的深处，处处都是危险，楚风眠不能够意味的按照罗盘指引的方向寻找。

    若是可以确定在那一片海域之中，寻找的难度，就要降低很多了。

    “十几年前，是有武者，通过空间裂缝，进入到了九幽之海中，不过我也只是听说过，应该是在更深处的海域之中。”

    幽阴回忆了一下，思考说道。

    “这件事，第三层海域之中的海主，应该是知道，他曾经去追杀过那名武者，不过被那名武者又发现了一道空间裂缝逃走了。”

    “第三海主知道？”

    楚风眠得到了那两名幽族的记忆，也明白这第三海主，是一个什么人物。

    禁区海域，被分为七层，其中第三层禁区海域，到第七层禁区海域，都是属于幽族的势力范围。

    其中每一层海域之中，都有着一位海主的存在，这一共五位海主，便是在幽族之中，地位实力仅次于幽帝的五个人。

    每一位海主，都拥有这无比恐怖的力量，据说这五位海主，最弱的也是一位八阶仙帝，甚至都是在八阶仙帝之中的佼佼者。

    第三海主，纵然是五大海主之中，最弱的一位，但是也是一位货真价实的八阶仙帝强者，尤其是在这九幽之海中，他更是可以沟通动用九幽之海的力量。

    一般的八阶仙帝，在这九幽之海中，都不是第三海主的对手。

    听完幽阴的话，楚风眠眉头紧锁。

    若是一位寻常的幽族，哪怕是幽族中的一些高阶仙帝，楚风眠都可以出手将其擒下镇压，来逼问出墨宏当初的事来。

    但是第三海主，一位货真价实的八阶仙帝强者。

    楚风眠都不敢贸然出手。

    楚风眠纵然是有着曾经战胜轰杀过八阶仙帝的经历来，但是第三海主，可都不是一般的八阶仙帝。

    若是想要击败这第三海主，楚风眠必须是要动用全力，如此一来，反而是更有可能引来其他幽族强者的注意。

    如此一来，楚风眠做的这一切隐藏身份的手段，都彻底没有意义了。

    所以楚风眠不可能对第三海主动手。

    “除了第三海主，没有人知道吗？”

    楚风眠追问道。

    “其他人……据说第三海主的弟子，幽无也曾经跟随者第三海主，追杀过那个人，他也应该知道。”

    “幽无？他是什么实力？”

    听到了幽阴的话，楚风眠眼神一亮，不过他还是谨慎的询问道。

    “幽无，最近几年才突破，踏入高阶仙帝的层次，大概七阶仙帝的实力，比起第三海主，要弱上不少，不过他也是被第三海主培养当做继承人来培养，实力应该比起一般的七阶仙帝要强。”

    幽阴回答道。

    幽族中不过数百位族人，所以每一位幽族，都是相互知晓的，知根知底。

    “一位七阶仙帝？就是他了。”

    楚风眠眼神一动，他已经是将目标，锁定在了这幽无的身上了，一位七阶仙帝，楚风眠要降伏他，应该不成问题。

    “这幽无，如今在何处？”

    楚风眠追问道。

    “幽无如今应该在第三海域的海主殿之中，第三海主最近有事，离开了第三层海域之中，现在幽无，正在代替第三海主，负责管理这第三层海域。”

    幽阴回答道。

