    崔维桢的别院距离邓存英的住处不远，叶蓁蓁很快就到了，还未等进去，就被门口值守的羽林军拦了下来。

    “此乃钦差崔大人住所，你是什么人？来此何事？”

    叶蓁蓁不想暴露身份，继续说着假身份：“崔大人是我姐夫，我是崔夫人的弟弟叶代林，今日刚随邓将军抵达青云府。”

    谁知报备了身份后，更惹得对方怀疑了，左边的羽林军直接把佩剑都拔了出来，冷笑道：“崔大人的妻弟至才十岁左右，怎么可能是成年男子？你究竟是什么人？冒充身份来这里是什么目的？”

    叶蓁蓁：“……”

    为什么这个人对她的家庭情况这么熟？右边那兄弟一脸懵懂，看起来完全不清楚的样子啊！

    左边的羽林军似是知道她心中所想，冷笑道：“崔大人如今是我的上司，他家中的情况我岂会不知晓？想要借此蒙骗我等，你想得太简单了。”

    这年头，当个羽林军都这么上进努力的吗？

    此子日后定当不凡，叶蓁蓁顿时肃然起敬，没再隐瞒身份，选择了坦白：“好吧，刚才是骗你们的，其实我是崔叶氏，随军前来寻找外子下落的，还请二位放我进去。”

    两位羽林军：“……”

    这下右边的羽林军都发笑了，“你这小子当我们是三岁小孩吗？撒谎都不个编个可信的谎话，你若是崔夫人，我还是魏王爷呢。”

    这人口无遮拦，看起来是个混不吝的，惹得同伴瞪了他一眼。那人自觉失言，立马闭嘴不再说话了。

    左边的羽林军没好气地对叶蓁蓁说道：“快走吧，不然休怪我们不客气。”

    叶蓁蓁无奈极了，只好说道：“你们若是不信，可以劳烦你们把桂兰婶或是洪知远叫出来？他们认得我。”

    两人顿时迟疑，就在他们犹豫这是不是对方的调虎离山之计时，突然有道熟悉的声音响起：“怎么回事？”

    三人回头一看，俱是大喜。

    两位羽林军抢先道：“知远，观砚，你们回来了，此人突然找上门，一会儿说是崔夫人弟弟，一会儿又说是崔夫人，叫你们来认人，我看是个骗子……”

    他们的话压根儿来不及说完，因为洪知远和观砚仔细看了看叶蓁蓁，脸色俱是一变，齐齐噗通地一下跪了下来：“夫人！”

    除了主仆三人外的所有人都震惊了，脸上和心里都被感叹号刷屏：“！！！”

    是知远和观砚认错了，还是他们听错了，这位书生打扮的青年男子，真的是崔夫人？

    叶蓁蓁可顾不上羽林军们的惊讶，刚刚观砚和知远是与一群羽林军一同回来的，不用猜也知道他们是外出搜寻崔维桢了，结果也能猜得到，肯定是一无所获。

    她深呼吸了一口气，疲惫地说道：“你们起来吧。”

    知远和观砚不肯起来，反而对着沙地磕起了头：“小人没有保护好主子，是小人失职，请夫人责罚。”

    叶蓁蓁身心俱疲，虽然心里免不了迁怒，但也知道罪不在他们身上，便道：“起来吧，有什么事进去再说。”

    知远和观砚都不敢继续跪下去，连声道了谢起来，这下羽林军没再阻拦叶蓁蓁，看着她和崔大人的书童进去，然后与后头刚回来的同僚们面面相觑。

    右边的羽林军问道：“那真的是崔夫人？”

    “应该没错了。”

    左边的羽林军说道，又问其他同僚：“听说邓将军来了，你们刚从外头回来，有听到什么消息吗？”

    “倒是听说崔大人的妻弟发动了当地百姓寻找崔大人，没想到这位妻弟，居然是崔夫人……”

    大家议论纷纷，心里都好奇极了。

    别院里又是另一番景象，崔府的下人闻讯前来拜见夫人，特别是桂兰婶，一看到叶蓁蓁就红了眼，叶蓁蓁也被她勾起了情绪，悄悄擦了擦眼角的眼泪，才控制着情绪向观砚他们问起具体情况。

    他们作为当事人，又外出寻找了这么多，了解得更多一些，观砚就说道：“夫人，我们都怀疑主子没有死，其实是找个隐秘的地方藏起来养伤了。”

    这是叶蓁蓁这两个月以来听到最好的消息，顿时精神大振，欣喜地问道：“如何见得？”

    观砚连忙解释：“当时主子虽然不慎受伤，但还不至于伤及生命，再加上主子有武艺在身，就算是受伤了也不是那么容易被抓住了。当然，这些都是猜测，我们之所以会有这个自信，全来自那群山匪的表现。

    据我们这阵子的侦查，发现袭击我们的山匪是不久前才出现的，他们赶走原来的山匪，在青云山占地为王，在主子出现后就袭击了我们，显然是抱着某种目的要杀主子的，若是主子死了或是被他们抓了，他们此时也该离开青云府才是，但我们发现对方似乎也在查找主子的下落，说明主子极有可能是藏起来了。”

    一席话听下来，叶蓁蓁脸上的喜色是怎么都掩盖不住，她在堂中转了一圈，才勉强压抑住激动的情绪，现在维桢还下落不明，等把人找回来再高兴也不迟。

    她深呼吸了一口，渐渐平静了下来，问道：“你们遇到的山匪是什么样的？是不是遮掩了面目，还有精兵良器？”

    “对对对！”

    洪知远连连点头，“就是这群人！羽林军的大人们也说这群人不是普通的山匪，怕是故意来刺杀主子的。”

    那群黑衣人消息非常灵通，不仅刺杀崔维桢，还在半路伏击了援军，怕是与京城某些人有联系。

    实在不怪叶蓁蓁多心，这一刻，她第一个怀疑的就是恪王。

    当初恪王以知道崔维桢的消息联络她相会，所知的消息也比魏王详细，他自己也说了，消息来源是青云府知府，青云府作为恪王的门人，在搜救崔维桢这件事上，一点也不积极的样子。

    这么一来就说得通了，应该是石衍居中联系，纵容黑衣人占山为王，刺伤崔维桢，崔维桢心存怀疑之下躲避不出，才有了今日的僵局。

