    “所以大小姐，我们在这里走了十分多钟了，到底是要去哪里啊？”庄义生稍微有些累得靠在路边的大树上，有些无奈地看着南珂珂。

    “不过十分钟而已，你怎么就累了？真是没用的废柴呢！哼！”

    南珂珂冷哼一声，但是她的语气却一点也没有冷的意味，脸上自从见到庄义生开始就挂着的红晕，让她此刻看起来还颇有些可爱的意味。

    “是是是，我是废柴，所以废柴现在需要休息一下啊，大小姐殿下！”庄义生真心觉得走得有些累。

    作为一个常年闭关看番，假期从来都是要么躺在床上睡觉，要么就是坐在电脑前一整天，每天做得最激烈的运动，就是从房间里走到门口去拿外卖了。

    这样子直接从学校开始走起，一直走到离学校有了一两公里的路程，着实让他这个宅男有些累到了。

    “你这是什么奇怪的称呼！不要用这种很奇怪的称呼来称呼我！”南珂珂觉得“大小姐殿下”这个称呼，实在是让她觉得有些太羞耻了。

    “那我该怎么称呼您呢？公主殿下？”庄义生略带调侃地说道。

    南珂珂咬了咬银牙，撩了撩耳边的头发，有些微红的耳根子暴露在秋日的凉风中：

    “什么啊！我又不是公主……不要用这种奇怪的称呼来称呼我！”

    大小姐有些小生气地叫道，显然，她对这种羞耻的称呼，感到非常的不适应，或者说，是从庄义生的嘴里说出这个称呼，让她觉得非常不好意思。

    “叫，叫我珂珂……就好了…啦……”在发完一点小脾气后，大小姐的声音，又变得细不可闻起来。

    “珂珂？”庄义生试探地说道。

    “嗯……”南珂珂轻轻地低下头，似乎是在回应庄义生的喊声。

    但是低下头调整了一下状态之后，大小姐又重新得抬起头，白净的小脸上挂着绯红的烟霞：

    “你，你看……我，我们也是情侣的嘛……所以，就……勉为其难得让你叫我的名字好了，这是给你的特殊权利哦！你就感到高兴吧你！哼！”

    “是！大小……不对，珂珂！”

    “别这样了啦！”南珂珂觉得这样的对话有些怪怪的，但是又说不出是哪里怪。

    庄义生也愣了一下，不知道哪里惹大小姐不高兴了。

    说实话，相比较于他的其他四位女友，南珂珂是他觉得他的女友中，最不好相处，不好靠近的一位……

    因为其他几位同意自己的表白，他还能有些知道其中的原因。

    憨憨同桌一直跟自己都是同桌，上课偷偷讲话，下课经常一起闹腾，憨憨对自己有些好感，也是说得过去的。

    那位兽耳学妹，也是一次偶然的机会，他才和学妹认识的，可能是在学妹眼里，自己这样的死宅前辈的性格有些奇怪，而且他们其实关系也还算挺好，学妹答应了自己的表白，也还算是在情理之中，但是在意料之外。

    还有就是自己的青梅竹马李依一也答应了自己的表白，这个不用多解释，青梅竹马之间有一点好感，是正常的吧？也算勉强知道原因。

    而冰老师的话……算是真的是完全没有想到的一位，不过……也到是有这个可能，或许冰老师一直偷偷观察着自己，然后偷偷得喜欢上自己了，也说不定呢？

    但是冰老师也算是比较和蔼，而且还是那种很会害羞的性格，所以庄义生觉得，也是挺好相处。

    而唯一庄义生有些不太好琢磨的人，就是面前的这位大小姐了。

    这位大小姐……其实，没有哪里不好，比起其他四位，这位南小姐，长得可爱好看，性格上看样子，是妥妥的傲娇系女主，虽然嘴上一直“废柴，笨蛋”的，但是微红的脸蛋和通红的耳根子都能暴露这位大小姐说出这些话的时候的心情。

    只是作为一个女生来看，南小姐完全就是符合非常非常非常可爱的女友的标准。

    身材上，这位大小姐比起那位兽耳学妹而言，不算太突出，只算是有待成长，但是……大小姐就是适合这样的身材，恰到好处！

    而且……抛开这些外表的因素，南小姐作为一名魔法师，也是极其的出色。

    19岁，不过修行两年，不，两年还不到，就已经是高级魔法师的层次了，而且擅长的战斗方式还是法师里稀有的流派，近战法师！

    年纪轻轻，就是序列21位的天才少女，有着【王女】的称号，是很多人想要赶超的对象！

    这样的南珂珂，没有哪里是不好的，可以说，是全身上下都是完美的一位人物。

    但是……就是因为太完美了，所以庄义生觉得，跟这位大小姐相处的时候，总有一种……距离感……一种人下人和人上人的距离感……

    像是庄义生最近看得动漫灵笼之中的尘民见到了上民，肯定是带有一定的自卑感……

    庄义生完全不知道该怎么和大小姐相处，只能用玩笑和支支吾吾的言语，用一种不太认真的态度去对待她。

    他完全不明白，南珂珂为什么会喜欢他？

    可是……从这一天中很短暂的时间的相处里，庄义生这个没有什么恋爱经验的小白，都能肯定这位南小姐，绝对是喜欢他的……

    但是，他真的不知道该怎么跟南珂珂相处，他觉得老是这样用玩笑话来对话……真的对这位南小姐有些不太公平。

    然而，在他脑子想着这些问题的时候，南珂珂也是想着这个问题，她也觉得，她和庄义生的对话之间，有些问题，但是不太好形容，不过想了一下，她似乎也知道问题出在哪了。

    犹豫了一下，南珂珂看着庄义生的眼睛，开口了：“义，义生……这样叫你，没有问题吧？你，你怎么说，也是我的男朋友嘛……”

    “嗯，可以。”庄义生点了点头。

    “那，那你也不要再用那样的话来跟我说话了……能不能，稍微……就是，正常一点？把我当成一个普通的女孩，而不是……一个大小姐……”

    南珂珂咬了咬银牙，觉得自己好像还是表达得不够清晰，她看着庄义生被头发盖住的眼睛：

    “对！没错！我想到了！义生……你，你就把我，当成是你的女朋友来对待……不用这样勉强得跟我说话，如果我，我惹你不满了……你就说出来，我也是第一次谈恋爱……不太懂这些……但是我觉得，恋爱应该是一件很幸福的事情，而不是一件很勉强的事情……”

    南珂珂轻声得说出了的自己的所有想法，而后眼帘略微低垂下来，小脸上布满了红霞，像是午后的夕阳那样让人迷醉而又充满简单的遐想。

    “啧……”庄义生突然轻笑了一声，他注视着少女因为不好意思而四处张望的红瞳，通红的耳根让他觉得少女此刻真的很让他心动。

    都是自己的乱想罢了，大小姐……不，珂珂都能放下羞耻心说出这样的话，自己却是一点也无法先去放下……

    明明是个脚踏五条船的人渣，却还这样别扭的和珂珂谈恋爱……

    他从靠着的大树边直起身来，一米八的高个子站在身高还不到一米六的南珂珂的身前，他的脸上带着一丝微笑，缓缓伸出手摸了摸少女的金发。

    “珂珂你真的是……很可爱呢……”

    “你，你在说什么鬼话啊！我在很认真地和你说话啊！混蛋！”南珂珂又有些羞恼得抬起头，凶巴巴地吼道。

    但是，她抬起头，却发现自己太矮了，只能这样仰视庄义生的时候，就突然发现，这样子……不就像是自己在和这个废柴撒娇一样吗……

    “我也是很认真的在跟你说话啊，珂珂……你真的很可爱！”庄义生再次重复了一遍，然后伸手环绕住了南珂珂的脖颈，把娇小的身子按在自己的身前，他的下巴轻轻地靠在她的头上。

    “你……”南珂珂被突然的抱住，像是有些傻掉了，脑袋一瞬间空白了，就这么被庄义生轻轻抱住，也没有选择推开。

