    李诗诗和唐明密谈一会，便离开了。

    警车内。

    两名警员的表情都有些不自然。

    一名警员，弱弱道：“李队，那个学生也是当事人，也是举报人，按理说要带回去笔录的。”

    “小刘说的没错。”

    另一名比较老成的警员，也凝声道：“涉及校园命案，只带一个回去，我们不好调查。”

    两人都以为李诗诗是念及旧情，故意如此。

    如果一般案件也就算了，可报案人说涉及命案，那事情就比较严重。

    “怎么，你们以为我在徇私枉法？”

    李诗诗瞥了同事一眼，淡淡道：“你们知道那唐玄天什么身份吗？”

    “人家是军部教官，隶属于江南道金陵军区，上校军衔。”

    “他不想去市局，别说我，就算是局长过来也没权力让他去，更何况人家还是以热心市民的身份举报。”

    额。

    两名警员面面相觑，神情都有些震惊。

    那个学生才多大，就已经是军部高层？

    可看李诗诗的表情，也不像是说谎的人，两名警员有些惊骇，闭上嘴巴识趣不再说这事。

    ……咖啡馆内。

    此时也安静无声。

    不仅齐云霄苗丽芸等人哑然，周围那些看热闹的学生，更是胆战心惊。

    高天强过来找麻烦，不仅自己被唐玄天废掉，甚至还把自己送进了警局，这可把众人吓傻了。

    “妈的，早知道那高天强如此败类，我刚才就应该下手重点。”

    齐云霄骂骂咧咧，有些后悔。

    “行了，这事有警方处理，我们就别多管了。”

    唐明微微摇头，然后抬眸，看向场内其他学生。

    被他看着的人，都心虚低着头。

    唐明也没多说什么，看向苗丽芸道：“苗同学，给我们重新来杯咖啡吧，莫凡，你去把损失的桌椅钱交付一下。”

    刚才打斗，损坏了不少桌椅。

    这点小钱他也懒得去让高天强支付，而且莫凡和齐云霄这两人刚才下手狠，大部分桌椅都是他们搞坏的。

    “好咧。”

    莫凡掏出一张金卡来到前台，豪迈道：“苗同学，来，刷卡，咖啡钱也一起支付。”

    苗丽芸赶忙摇头：“不，不用了，你们也是为了帮我，我不能收你们的钱。”

    “那怎么行呢，刚才打得爽快，我都砸坏了三把椅子。”

    莫凡有些尴尬的挠挠头。

    唐明也劝说道：“刷卡吧，这店铺是老板娘的私人财产，要是她怪罪下来你夹在中间也尴尬。”

    “可，可你们也是为了帮我。”

    苗丽芸急得都快要哭了：“要不我先给老板娘打个电话求情……”说曹操曹操到。

    苗丽芸话还没说完，咖啡馆外，一男一女漫步走了过来。

    女的风韵犹存，正是这家咖啡馆的老板娘何静，唐明以前见过她一面，而且印象深刻。

    因为何静，好像和金陵范家有些渊源。

    何静旁边，还跟着一名气质儒雅，带着黑框眼镜的中年男子，中年男子身形消瘦，手里捧着好几本书籍，颇有点教书先生的模样。

    而且中年男子特意与何静拉开距离，距离恰到好处，既不能让人感觉陌生，也不会给人误解。

    “吱嘎——”玻璃门推开。

    看着满地狼藉的咖啡馆，何静满脸惊愕，随后柳眉微蹙起来。

    “老板……”苗丽芸小跑着过来，将刚才的事一五一十述说一遍。

    “老板娘，这些事都是我引起的，同学也是为了帮我。”

    “损坏的桌椅就从我工资里面扣吧……”苗丽芸小声开口。

    何静俏丽的面容上布满冰霜，粉拳紧握，胸脯极速起伏，显然气得不行。

    见她如此，苗丽芸愈加忐忑。

    可随后。

    “那些人渣呢？”

    “苗丽芸，欺负你的那些人渣呢？”

    何静语气中噙着狂怒：“敢在我的店铺闹事，骚扰我的员工，吃了熊心豹子胆了不成？”

    “范学勤！”

    何静倏然扭头，冷眼看向身后的中年男子：“你范学勤不是号称有教无类，还是学校的院长吗？”

    “看看你交出来的是什么人渣败类！”

    她怒声训斥。

    身后那名中年男子，满脸苦笑。

    “大嫂，林子大了什么鸟都有，这里是大学，很多人进入学府的时候就已经定性了。”

    范学勤苦笑着解释。

    随后他略微凝重起来：“不过，既然出现这种事，后续我会严惩的。”

    “严惩？”

    “你范学勤一个书呆子，你有什么用？”

    何静语气冷厉：“和当初一样，你范家根本靠不住，当年口口声声说为了金陵稳定，事后算账。

    “十二年过去了，你范家算账了吗？”

    “还不是和缩头乌龟一般，无所作为[笔趣阁 www.biqugex.me]。”

    “现在你学生在我这里闹事，欺负我的员工，范学勤，这事你要是不给我个交代，我和你范家没完……”何静的心情似乎不好，再加上咖啡馆内的事，更是暴怒无比。

    而且话语中不难看出。

    何静对范家人，一直没好脸色。

    ……说者无意，听者有心。

    唐明听到这话后，眼眸中闪过一道异色。

    他可是从郭子轩口中说过，何静，原本是金陵范家的少夫人，她嫁给了当时范家当代家主，可十二年前，金陵剧变，范家当代家主，也就是何静的丈夫被人击杀。

    十二年前的金陵剧变，只有一件事。

    那就是隐世宗门攻破金陵城，围剿唐安胤！而且，金陵范家和紫金山上那位守护者，范中天，出自同一个家族。

    “范学勤、何静……范中天……”唐明眼眸中闪烁精芒，思索着这些人，和十二年前的事有什么关系。

    这时。

    范学勤朝着何静躬身一拜：“大嫂，别气坏了身子，此事，我一定会管，一定会给你交代的。”

    “至于当年兄长陨落那件事，范家也从未忘记。”

    “只等时机到来，范家必定为兄长报仇。”

    说完。

    范学勤直起腰杆，原本儒雅随和的眸子，陡然变得凌厉至极，给人一种心悸的压迫感。

    这是久居上位，酝养出来的威压。

    范家，在金陵城的地位很特殊，就算是超级豪门的家主见到了他，都得恭敬称呼一身范先生。

    毕竟。

    镇守金陵城的那位守护者，同样出自范家！ 

