    十天时间转瞬即逝。

    在黑月秘境开启的三天前，叶冷他们到了黑月秘境的所在地。

    当他们到了之后，已经有三拨人站在那里。

    这三拨人都分散得很开，一看就是不对路的。

    不过当叶冷他们四人到后，张无极带着他们走向其中一拨人。

    “林掌门，好久不见了！”张无极对着一个老者拱手说道。

    “原来是张掌门，确实好久不见了！”

    “你身后的三个小家伙就是这一次进入秘境的人啊，不错，不错！”这老者抚了抚胡须，轻笑道。

    “你们过来，进入秘境之后，他们三人就是你们的伙伴，大家互相认识一番！”老者笑道。

    跟在这老者身后的三人，听到老者的话，皆是露出和善的笑容，对叶冷他们点了点头，不过从他们的目光中看得出来，他们似乎有些瞧不起叶冷他们。

    “叶冷，这位是天罗宗的林掌门，这三位天罗宗的弟子，进入黑月秘境后，你们需要互相帮助，明白吗？”张无极看向叶冷，开口说道。

    “弟子明白！”叶冷恭敬的点点头。

    谁料，这天罗宗的三人听到张无极对叶冷的称呼，脸色皆是一变，其中一个长得剑眉的男弟子看向叶冷，惊疑道，“你是叶冷，就是将我们那些交换弟子给打了的那个叶冷？”

    “杨康，你在胡说什么？”林掌门听到这男弟子的话，冷喝一声。

    天罗宗的交换弟子在驭兽宗被叶冷收拾的事情，他自然知晓，不过现在他带来的弟子居然将这事当面说了出来，让他觉得有些尴尬，毕竟他和张无极都在这。

    “这位师兄，我和那些交换弟子间只不过有些误会而已，不存在欺负、殴打的事情存在！”叶冷听到杨康的话，脸上露出轻笑说道。

    不过他的心中却是冷哼一声，对方看起来有点嚣张，要不是双方掌门在这，他定要对方好看。

    “哼，误会，既然这样，那我也来收拾你一顿，然后说一句误会，你能接受吗？”杨康看着叶冷，讥笑道。

    “杨康，你胡说什么，还不道歉！”林掌门听到杨康的话，脸色一沉，怒斥道。

    “没事，不过就是晚辈间的一些胡闹，林掌门不必动怒！”张无极微笑道。

    “张掌门，是我管教弟子不严，回去后，我一定教训他们！”林掌门叹了一口气，无奈的说道。

    他这话不过就是做一做样子，这杨康显然是带队的人，必定是他们天罗宗一个重要的弟子，林掌门怎么可能因为对方几句话，就惩罚杨康。

    虽然大家都心知肚明，但是这表面功夫还是要做足的。

    张无极和林掌门双方又客套了一番，八人站在了一起，不过叶冷他们三个弟子和杨康他们三个弟子是互相看不顺眼，这进入黑月秘境后不打起来，都是好事了。

    时间缓缓流逝，今天一天的时间很快就过去了，并没有其他门派到来。

    待到第二天早上，才有三个门派来到，其中就有天剑宗，天剑宗的掌门罗风看见张无极，眼中露出仇恨的神色，不过他也只是狠狠的看了张无极一眼，并没有冲动，不过他对和他一起来的三名弟子说了几句，那三名弟子皆是一脸冷笑的看着叶冷三人。

    很显然，罗风让他们天剑宗的弟子在进入黑月秘境后就将叶冷他们三人干掉。

    而另外两个宗门，一个是黑煞宗，是和天剑宗结盟的，黑煞宗的人各个穿的都是黑色长袍，而另一个宗门则是一身白衣，他们是无极宗的弟子，其中有一个男弟子的模样，叶冷觉得很熟悉，当他查探了一下对方的信息后，眼中露出惊讶的神色。

    对方居然是萧长天，正是天玄国萧家的大公子，萧古风的大儿子，萧长空的大哥。

    “还真的是冤家路窄啊！”叶冷看见萧长天，嘴角露出一抹冷笑，对方老爹萧古风两次请血手组织的杀手来刺杀他，现在没想到居然遇上了萧长天，看来这利息是可以提前收上一笔了。

    八宗，现在已经到了七宗，只剩下最后一个宗门了。

    在等待黑月秘境开启的时候，张无极和林掌门两人开始游说，还真让他们两人找到了这一次黑月秘境之行的盟友。

    他们两人找到的盟友居然是炼体宗的，叶冷对此，心中觉得有些好笑，在落云山脉，他和狮吼兽还干掉了四个炼体宗的弟子，没想到这一次结盟的居然是他们，实在是具有戏剧性。

    好在他和狮吼兽干掉炼体宗的弟子，没有被炼体宗知道，不然的话，别说结盟了，等进入了黑月秘境绝对会直接厮杀起来。

    现在是驭兽宗、天罗宗、炼体宗三宗结盟，而剩下的四个宗门，他们也有三个宗门结盟，分别是天剑宗、黑煞宗以及蛊毒宗，唯有那无极宗的人单独站在一旁，无极宗的四人都是一脸的傲慢，一副天老大地老二他们老三的样子。

    叶冷出于好奇，询问了一下张无极，“掌门，那无极宗的人是怎么一回事，他们难道不找人结盟吗，就不怕进入黑月秘境后，被其他人联手干掉？”

    张无极闻言，淡淡笑了一声，“叶冷，这无极宗的实力在我们八宗排名第二，甚至和排名第一的合欢宗都差不了多少，每一次黑月秘境，合欢宗和无极宗的人都是单独行动的，你要记住了，要是进入黑月秘境后，遇上无极宗和合欢宗的人，尽量不要招惹，他们的实力很强，我担心你们不是对手！”

    叶冷听到这话后，摸了摸鼻子，没有言语，不招惹无极宗的人，可能吗？

    他还准备干掉萧长天，来收取一点利息，所以对张无极的叮嘱，他是完全没放在心中，他查探了一下对方无极宗三名弟子的信息，只有那名为首的，名叫凡骁的人，让叶冷有些在意。

    叶冷为何对这凡骁在意，并不是对方的实力有多强，而是他无法查探到对方的信息，这就是个怪事了，对方的年龄在那里摆着，绝对不可能达到七品，那么肯定是用了某种东西，阻拦了他的查探。

