    江来点了一份西冷牛排和一份蘑菇汤，然后就把餐牌递给了坐在对面的林初一。

    西冷牛排用的是腰部的脊肉做成，在肉的外沿有一圈白色的肉筋，将肉和肉筋同时切下整块塞进嘴巴里咀嚼着，肉质鲜嫩，肉筋坚韧，两种不同的口感却给人极致的享受。这是江来非常喜欢的感觉，仿若他曾经经历过的两种人生。

    “这就完了？”林初一接过餐牌，出声问道。

    江来并没有像林初一预想的那般狂点一气，反正花的又不是自己的钱，消的却是自己的气。虽然林初一也不知道他应该生气什么……

    毕竟，几番争斗下来，吃亏的好像都是自己。

    “完了。”江来点头。

    “我以为你至少会点十几道菜呢。毕竟，这顿是我埋单。”林初一一边翻看菜牌，一边笑着调侃说道。

    “为什么要点十几道菜？点的菜够吃不就行了，为什么要浪费？”江来一脸难以置信的看向林初一，说道：“你把我当成什么人了？为了占这么点儿小便宜，然后浪费这满桌子的食材？浪费那么多人的辛苦努力？如果我想浪费你的钱，为什么不在童子戏水瓶的修复费用后面加个零？”

    “……”林初一又觉得自己的脸火辣辣的烫。

    可能是室内温度太高了吧，赶紧捧起面前的柠檬水「咕咚咕咚」的狂灌起来。

    才喝了两口，就发现整整一大杯柠檬水已经被自己给喝完了。

    和江来聊天……太费水了。

    江来看着林初一放下的空杯子，招了招手，说道：“服务员，加水。”

    服务员一直盯着这边，毕竟，林初一是老板，老板和疑似老板男朋友的男人一起吃饭，她们自然要重点关注的。

    不仅仅要为他们提供优质的服务，还要满足自己燃烧着的八卦之魂。

    服务员帮林初一的杯子里加满柠檬水，问道：“林总，还有什么需要吗？”

    江来看着林初一，问道：“一杯够吗？”

    不待林初一回答，又转身对服务员说道：“你多倒几杯放在她面前，她比较喜欢喝柠檬水。”

    “谁喜欢喝柠檬水了？”林初一狠狠地剜了江来一眼，对服务员说道：“一杯就够了，不要听他的。”

    “好的，林总。等你喝完了我再来为你加水。”服务员满脸惊讶的看着坐在对面的林初一，以前老板每次来都是和另外一位女老板吃饭，这还是她头一回带一个男人过来用餐。

    更要命的是，在他们这些工作人员的「谈资」中做事干净利落雷厉风行不近男色的女神竟然对一个男人撒娇。

    是的，她刚才看到她对那个男人「抛媚眼」，还用娇蛮的语气说「谁喜欢喝柠檬水了」。

    天啊，他们的女神恋爱了吗？这个男人当真是她男朋友？

    她要把这个好消息分享给雪老板和她微信工作群里面的每一位同事。

    林初一点了一份香煎鳕鱼，一份蔬菜沙拉，然后把菜牌递给服务员，说道：“给我倒两杯香槟。”

    “要庆祝什么吗？”江来问道。

    “不用。”林初一说道。

    “那我不喝酒。”

    林初一眼皮跳啊跳的，咬牙说道：“两杯香槟，谢谢。”

    又对江来说道：“你可以不喝，但是香槟要放在你的面前假装你要喝。”

    “为什么？”

    “在对面坐着一个男人的情况下，让一个女人独自喝酒-----看起来像什么话？”

    “管别人做什么？你自己开心就好了。”江来说道。“不过，喝完酒就不能开车了。”

    “哟，江老师还会关心你啊。”林初一瞥了江来一眼，语带嘲讽的说道。

    “我在关心别人。马路杀手最可恨的是，他们杀的大多都是路人。”

    “……”

    “江来，你知道我为什么要约你出来吗？”林初一看着面前的江来问道。

    “我们不是说好了吗？饭后再聊这个话题。寝不言，食不语。”江来有些抗拒的说道。

    “有个家伙对我说过一句话，我觉得还挺有道理的：管别人做什么？自己开心就好了。所以，我偏要现在说。”林初一突然间悟到了和江来相处的「妙招」。不管他说什么做什么，你都不要放在心上，然后一根筋儿的把自己想说的话想做的事情做完。

    他不让自己好过，自己也要让他难过。

    江来点了点头，说道：“那你说吧，我也挺好奇的。”

    “我要找你讨还一个公道。”林初一把玩着面前的刀叉，盯着江来的眼睛说道。好像江来一个眼神不对或者回答错误，她就操刀持叉取其要害。

    “讨还什么公道？”江来脊梁挺的笔直，出声问道。

    “你辜负了朋友的善意。”林初一脑袋再次高高的扬起，理所气壮的说道：“因为感激你为我修复了童子戏水瓶，解决了我遭遇的棘手问题，所以我在开幕式上面将你推至首功，当着无数媒体记者的面对你大肆赞美，结果你转身就捅了我一刀。这是什么道理？”

    “捅了你一刀？捅在了哪里？让我看看。”江来说道。

    “你不觉得你的公车采访给我带来了很大的困扰？”

    “是吗？”江来颇为吃惊的模样，说道：“如果你说那次采访就是捅刀的话，这让我实在不能理解……无论你在开幕式上面说了什么，我对那些记者们说的是：林初一说的对。这是对你的迎合，怎么能算是捅刀呢？”

    “可是，你当众贬低了尚美修复中心的工作人员。”

    江来瞪大眼睛看着林初一，说道：“难道这口黑锅也要甩到我的头上？明明是你羞辱了他们。你是他们的老板，结果你在遭遇棘手问题的时候请了外援。这说明了什么？说明你对他们的技术或者人品不够信任。难道不是这样吗？我又不是他们的老板，我的贬低或者赞美对他们来说有什么意义？”

    林初一的手又情不自禁的摸到了水杯上面去，但是想到自己不能总在江来面前喝水，那样不就证明自己心虚焦虑难以克敌吗？

    她伸向手杯的手转向了耳垂，轻撩秀发，看着江来说道：“修复中心组织了一群业界专家，想做一场南宋童子戏水瓶修复成果研讨会，申请报告都已经放到了我办公桌上面去，你觉得我要不要签字呢？”

    “要是他们在研究修复成果的时候在瓶胆内侧发现用微雕法刻了一行小字：林初一到此一游，你觉得会怎么样？”