    第165章 黑龙潭之缘15

    第一部第165章，黑龙潭之缘15 。

    余让说：“这也是物尽其用的，这也是智瑶公子对我们的信任吧，智瑶公子命我领取三颗蓝田白玉珍珠，尺寸形如一颗颗琉璃舍利珠，非常漂亮，虽然比不了那颗遗失在潭底的夜明珠那么大个，但存世数量也极少，智瑜公主你也说过，不会超过二十颗的存世量。

    我根据实际水下的情况，发挥自己的现象，把它制作成了矿灯模样，可以戴到每个人头上，并紧扣脑袋。

    你们看一下这三颗珍珠帽子，大家定睛一看，这三颗玉珍珠，洁白晶莹剔透，像极了现代的无主灯，透着柔和的亮光，能照度方圆十米左右的范围，像一颗颗落入夜晚的星星，让人爱不释手，又像一只水晶灯，在夜晚中发出闪亮的光芒，煞是让人喜欢。

    余让看了，古代的东西就是好啊，为什么都喜欢宝物，一是物以稀为贵，二是古代的物品的材质是货真价实，这要是带回到二0二0年，这应该是价值连城的珍宝啊，我能有一颗就好了。

    余让这会算计，爱计算的小本事，又在心底打起了小九九，余让还在想回去的事，其实现在一点眉目都没有，只不过爱财的心从来就没有消失。

    余让又说道：“你们三个人一人一个小心地戴上，注意安全，也注意保护珍珠，今天的行动时间是半个小时左右，晚上水温已经低了，这次的目的主要是查看潭里水底情况，确定宝物大概位置。

    你们完成的时间到了后，必须马上出来，我们必须汇合，再次讨论寻宝计划，强调你们必须按时回来，我们在这里等候，安全仍然是第一位的要求。本次主要是勘察任务。”

    三个人点头示意，准备下水探宝。

    还要等一下，这里简单介绍一下，我们要使用的蓝田白玉珍珠，为何晋国的会选择使用蓝田玉，这一天然宝物。

    蓝田玉，中国四大名玉之一（其三为：和田玉（软玉）、岫玉和独山玉），素有“玉种蓝田”之美称，是中国开发利用最早的玉种之一，早在万年以前的石器时代，蓝田玉就被先民们开采利用，春秋秦汉时蓝田玉雕开始在贵族阶层和上层社会流行，唐时达到鼎盛。著名的秦始皇传国玺就是用蓝田水苍玉制成，此后玉玺一直作为皇权的象征，在中国君主专制社会流传千余载。

    “蓝田玉”之名是因其产于陕西省西安市的蓝田山而得名。

    历代古籍中均有蓝田产美玉的记载，《汉书·地理志》载：“蓝田，山出美玉，有虎候山祠，秦孝公置也。”其后，《后汉书·外戚传》、《西京赋》、《广雅》、《水经注》和《元和郡县图志》等典籍文献，都有蓝田产玉的记载。

    现代的蓝田玉精美名贵，量少而精，我们开采的蓝田玉矿床位于蓝田县玉川镇红门寺村一带，含矿岩层为太古代黑云母片岩、角闪片麻岩等。玉石为细粒大理岩，主要由方解石组成。

    2004年02月03日，国家质检总局批准对“蓝田玉”实施地理标志产品保护。

    物以稀为贵，尤其是这些数量极少的白玉珍珠，存世量非常少，拥有的人非富即贵。

    而在智伯侯府的晋国藏宝阁的蓝田白玉亮美珍珠，就是智伯侯千辛万苦淘来的，费尽心血，多方淘换，据说是和东海夜明珠一样，吸纳天地之灵气，万物生长之灵韵，是天地开眼之器物，在商周野菜，具有特别重要的图腾和意义，对国家和家族的命运走向，有深刻的昭示功能。

    智伯侯所藏白玉珍珠的数量不多也不详，处于绝对保密之中，这次一次性拿出这三颗，可谓是下了血本了，可见要寻找的水底之器物，也必是世间罕有之物。

    三人准备，几乎同时跳入水中，开始了探宝行动。

    时间过得又快又慢，半个小时过后，三个人先后从水中上来，潭水里晚上水温变得特别低，智瑜，莫愁赶快递上衣物，做好接应保暖工作，三个人休息片刻，喝了点热水，缓过神来，汇报起水下的情况来。

    三个人依次汇报水下侦查情况。

    左斌说道：“我们一起的下水，我从东边下去，用力潜水下去，通过几次换气，下沉到大概有三四十米的地方，就到了潭底，我认为是一片倾斜地洼地，就像是一个底不平的水桶，流水从上面流下来，最深处也就五十米左右，潭底发现有大片的水草，水草并不茂密，我下到了潭底，通过玉珍珠的亮度观看，这个深潭也就这么个深度了，潭底视线也不太清，没有发现明显的地方，情况相对简单，没有发现可以隐藏的东西，东边的水面一直有流水涌动，潭底里面的水中鱼类还比较多样，数量也不少，没有发现大型的水中生物，这样依我看来，鲶鱼精之类的应该是不存在了，不然这么多鱼类怎么会游出来呢。”

    右斌接着汇报和补充道：“我从西边下去，这里的水流却是比较湍急，我也是顺着水流下到潭底，和左斌差不多，到了潭底，才发现是个中间底，两边高的脸盆弄底，西边也没有发现有比较可以隐藏的洞穴，水草倒是不少，但都是比较低矮的水中苔藓，没有明显的，可以隐藏的地方，起码是现在没有发现，西边情况就这些，和东边不太一样的是，这里下面是瀑布，水流相对较急切。”

    莫问其实也是本地生长的本地人，水性也是极好的，他直接去的是黑龙潭的对面，他说道：“我有一些不小的发现，我从潭的对面下去，潭底光线不太好，但是珍珠玉珍珠也不错，能照射十几米远，看到对面潭底最下面，分布有几个黑洞，每个洞里面深浅不一，大小也不太相同，我查看了一番，有好几个，也有可能是鲶鱼精的老窝，由于时间有限，水底状况较复杂，也没有太深入，就先上来先汇报，初步判断，如果隐藏着一些宝贝，这些洞穴里面应该是不错的选择，情况就是这些，请大家发表一些意见。”

    正说着，余让忽然发现，远处也有灯光照过来。

    众人不由得紧张起来。余让让大家赶快熄灭灯光，躲藏了起来。

    (本章完)

