    不过他们也不过是在五十步笑百步而已，实际上他们也挺心碎的。

    “安洛小姐怎么会喜欢上一个来自地球的土著。”一个人悄悄的说着，但在场的，谁又不是那么想的呢？虽然不至于那么恶劣，但也是会觉得安洛不应该跟那个来自地球的人在一起。

    “不，我忍受不了安洛小姐投向地球人的怀抱。”一个男子皱着眉头说着，他知道这样说很过分，但是在他的心目中，安洛小姐是高贵的，神圣的，虽然很不想承认，就算安洛小姐身边注定要站着一个人，那也只有星空王子才能跟安洛小姐凑成一对。

    但是所有人都不知道的是，在星空王子御蓝生看到项宁的那一刻，他的眼神都有些变了，有几个人注意到星空王子的变化，心里暗道，果然，御蓝生也不可能就这么看着安洛小姐投入别人的怀抱的。

    接下来都有好戏看了。众人这么想着。

    而星空王子也按照着他们所想的那样朝着项宁走了过去，这一次，众人让开的道路更大了。

    项宁和安洛也注意到了御蓝生的动作，保护安洛的保安们更是准备好出手了，就算对方的御蓝生，是御蓝花家的少家主，那也不能让他伤害到安洛。

    御蓝生就站在项宁面前，目光炽热，安洛有点害怕，而项宁则是岿然不动，看着眼前这位帅的一塌糊涂的男人，虽然项宁对自己的颜值很自信，但眼前这位，可以说是他见过最帅的男人了。

    不过刚刚听见那些人说的话，想来找自己的，应该不是善事吧？

    周围的人心脏在狂跳，看看，看看，星空王子那炽热的好似要融掉对方的目光，他果然不愧是御蓝花家的人，强势，自信，骄傲！

    虽然这个来自地球的人看起来也不错，也有种人让着迷的气质，身高也比御蓝生高一点，两人就像是冰与火一般对立着，而安洛则是抱着项宁的腰，看着这一幕也默默的放开，她不是害怕，而是怕打扰到项宁，她看着这样子，接下来可能要动手。

    在场的人期待着，接下来，就是御蓝生动用手段，让这个来自地球的小子吃瘪的时候！

    不少女生期待无比的想看看御蓝生要如何将那个来自地球的小子给踩在脚下了，不过，不知道别人是怎么想的，反正项宁觉得这小子的眼神有点不对劲。

    然后下一刻，只见御蓝生露出柔和的笑容，带着小迷弟一般的崇拜眼神和神情看着项宁，一瞬间，御蓝生的身高与项宁的身高差猛的明显了起来。

    “您···您就是项宁少校吗？”声音有些颤抖，有些不敢置信，就像是小迷弟见到偶像那般，这一幕无数人都见过，但不是发生在御蓝生身上，而是发生在御蓝生所过之处，那些少女的身上。

    项宁也是被这一声给吓了一跳，甚至鸡皮疙瘩都出来了，他看着御蓝生，点头道：“呃···啊嗯，应该就是我了。”

    “啊，您好您好！我听说您会来蓝都星，我特意从米尔度赶来，就是为了见您一面，真的是太幸运了！”御蓝生伸出手，项宁也听得出来，这算是为大人物，也不能落了人家的面子，毕竟人家看起来···那么崇拜自己的样子，也伸出手去。

    御蓝生见到项宁真的伸出手来，他忽然收回手，让众人一愣，难道这位星空王子有种恶趣味？耍人玩的？

    但是，只见御蓝生将自己的手放在那昂贵的晚礼服上来回擦拭，然后很是激动的握住项宁的手，那样子，让一群人瞬间瞪大了嘴巴，这简直跟颠覆了他们的世界没区别，就像是有人在指着一头猪说，看，那是一头驴！

    “什么情况，我看到了什么？”

    “我们是中了什么幻术吗？”

    “我没睡醒？”

    在场的所有人都不敢置信的看着这一幕。

    就连安洛也是如此，虽然她对御蓝生不感冒，但是吧，也知道他是一位怎么样的存在，丝毫不亚于自己，看起来很受欢迎，但却难以接近。

    “御蓝少爷，您这是···”

    御蓝生听见身旁的人询问，他顿时兴致大起，他开口道：“你们应该知道了，他就是本次宴会的主角，来自地球的少校，项宁，可能你们都不知道，但是没关系，我来跟你们说！”

    他们从来就没见过一次性说那么多字的御蓝生，一个个愣愣的看着他讲述。

    起初还没什么感觉，并没有刻意去认真听，但是，当他讲述下去后，所有人再次震惊了。

    “天底下居然有如此妖孽之人吗？”

    “断剑骑士！他居然还是断剑骑士！”

    没错，虽然断剑骑士是地球联邦颁发的，但是蓝都星上同样拥有断剑骑士徽章，这是身为武者最高的荣誉！

    “而且他还是董天工的弟子，三大圣匠之一，我滴个天啊！”

    要说十二天工谁在蓝都星的名望最大，那必然是董千易了，而且形成如此大威望的，不是长期的发展，而是在短短两年之间，不管是地球还是蓝都星的高层人士，还是科研大拿，都是非常崇拜董千易的。

    开玩笑，一位能够研发出空间技术，将空间跃迁搬入史书的人怎么能不让人敬仰？这是直接将人类的时代拉入了另外一个纪元，另外一个时代！

    而且这还是一位圣匠，在蓝都星，他们同样圣匠意味着什么，并且有一位就在蓝都星，而且已经研制出了不少八阶九阶的超级战舰，让人类在短短的时间内拥有了初步征战星空的资本！

    虽然他们不知道项宁是属于那方面的圣匠，但是圣匠绝非凡人这一点他们是知道的。

    这一刻，他们看项宁的眼神都变了，那样子，就像是狂热的信徒一般。

    项宁懵了，这是什么情况？怎么一下子就变成这样了？

    怎么回事？自己在蓝都星居然那么有名气吗？

    一瞬间，项宁成为了全场的焦点，就连安冉也是有些惊讶，没想到项宁居然那么厉害的吗？她心里的那一份担心更加强烈了，不知道现在的项宁是不是还跟以前一样。

