    “哇哦！这是要玩暴兵流，还是准备暴太空战舰。”方源的眼睛亮晶晶的，仿佛已经能想象到那种壮观的场面。

    罗德上将忽的想起一件事，说道：“原来几个月前开始和北熊军工合作研发的曙光级项目是这个意思。”

    “和北熊军工合作？”方源侧头看向罗德上将，有些好奇。

    “单靠一个国家生产太空战舰，即便全力生产，速度也不会太快，合作生产可以加快战舰制造速度。”罗德上将解释道。

    方源这么一听就明白了，毛熊的航空航天科技其实也很不错。

    合作研发太空战舰，是一个不错的方向。

    而且，如果真的要玩暴兵流，暴的还是太空战舰，那么单靠一个国家的生产力，明显是不够的。

    那么，让更多国家加入太空战舰的制造，集合全人类的力量，推动科技转化成为战斗力。

    东海只需要专注制造太阳炉，以及一部分核心部件，其余的部分交给毛熊等科技实力强的国家完成，分工合作，效率更高。

    事实上，合作研发项目，在市场经济中是很常见的事情。

    国际军工合作研发的项目，相对少一些，但也并不是没有。

    排名靠前的战机里面，就有国际合作研发的。

    “曙光级，数据怎么样？”方源好奇的问道。

    “听说设计是神舟号的下位，属于太空护卫舰级别。”罗德上将把听到的消息讲出来。

    “太空护卫舰？那舰体应该小一些，速度更快，对吧？”

    方源印象中的太空护卫舰，通常是太空舰队中的小型舰，主要以空对空为主，争夺制空权的同时，护卫舰队中的大型舰。

    “按照太空舰队的规划，确实如此。”罗德上将颔首。

    “什么时候能见到曙光级太空护卫舰？”方源好奇的追问。

    “应该快了，这个你爸应该知道啊。前几天你不是打电话回家了吗？”罗德上将好奇的反问。

    “他没说这事啊。”方源耸耸肩，又说道：“而且就三分钟电话，能把这事说清楚吗？”

    “也是，我听到的消息是，这个项目已经进行三四个月了，用神舟号的成熟技术下放到更小型的太空护卫舰，肯定很顺利。”

    华夏太空舰队一直在参战，罗德上将也没时间去了解后方的事情，所以这些消息都是偶尔听到的。

    方源看向杨宇平，问道：“曙光级太空护卫舰，也是装配太阳炉的吧？教授应该知道内幕吧？”

    杨宇平咳嗽几声，道：“知道是知道一些，军科院对太阳炉内壁材料的需求量确实大增，技术参数我也看了，是有这么个军工项目。”

    “有技术参数啊，曙光级设计成什么样了？”方源眼睛亮晶晶的追问。

    “从看到的设计参数来看，舰长73米，舰体更比神舟号更纤细，体积只有神舟号的一半，重量还要更轻一些……”

    杨宇平介绍了一下看到的曙光级太空护卫舰的技术参数，接着说道：“我也只是看到一个大概的设计参数。不过，军科院对太阳炉倒是提出了一些要求。”

    “什么要求？”

    “要求太阳炉更微型化。”

    “一艘曙光级装多少座太阳炉？”方源好奇问道。

    “设计是六座太阳炉，从设计的理论参数来看，曙光级的速度比神舟号快30%。”杨宇平答道。

    速度快30%，听上去好像没有快非常多，但这放在太空战舰上，已经是非常夸张的提升。

    “快这么多？”罗德上将也没想到会快这么多。

    “曙光级的定位是太空护卫舰，神舟号的定位是太空驱逐舰，快是肯定的。不过，之所以能快这么多，也是因为神舟号是第一艘太空战舰，是摸索着前进……”

    杨宇平稍微做了一下解释：“曙光级是在神舟号的成熟技术下研发的，所以各方面的性能都更强一些。不过，舰种的差异，注定了曙光级需要配合神舟号进行战斗。

    “而且，神舟号也差不多该做结构性升级了，顺利的话，各方面性能都会提高。”

    方源又问道：“曙光级既然是太空护卫舰，得有点数量才能发挥威力吧？得等多久才能形成战斗力？”

    “应该不需要多久，军科院下达的太阳炉建造任务是一个月二十四座。”杨宇平给了一个侧面回答。

    方源和罗德上将听了，又一次瞪大眼睛。

    “一个月二十四座太阳炉，那不是要装配四艘曙光级，一个月四艘，这是下饺子吗？”方源惊讶道。

    “其实还行吧。两国合作生产，而且有神舟号的成熟技术下放，战时生产力倾斜，一个月四艘，不算特别夸张。”杨宇平笑道。

    “现在已经完成多少座太阳炉了？”方源很想知道什么时候能看到曙光级加入战斗。

    “上个月，第一批曙光级适配的太阳炉已经交付，我觉得是快了。”杨宇平答道。

    ……

    罗德上将回到环形山脉前线总部后，开了一个小会，然后就收到了东海总部的人员调令。

    神舟号和赤县号的船员全部受到嘉奖，然后抽调一半的船员返回东海。

    看到这个人员调令的瞬间，罗德上将就知道曙光级要来了。

    上一次，赤县号参战的时候，也是抽调了一半的神舟号机组人员。

    现在，神舟号、赤县号同时有人员调令，这明显就是调回去驾驶曙光级太空护卫舰的。

    东海的太空舰队总部，一直在训练太空战舰的船员。

    不过，单纯的训练是无法和实战相比的。

    在实战经验上，神舟号、赤县号上经过了实战的船员，每一个都是宝贝。

    抽调神舟号、赤县号的船员回去，新老船员搭配，快速提升战斗力，同时培养出更多经过实战检验的太空战舰船员，为以后的太空舰队积攒人才。

    神舟号舰长也被调回去，晋升中将，担任华夏太空舰队的总教官。

    因此，神舟号舰长的位置空了出来。

    神舟号一直作为军事科研班的专用舰，按照原本的计划，神舟号会慢慢的交到军事科研班的手里。

    只不过军事科研班太年轻，需要一个经验丰富的老舰长带一带。

    所以总部才会把于洪声调来担任神舟号舰长。

