    刘览整个人的气势突然一变，像只豹子一般伏下自己的身躯，重心压得非常低。

    这个姿势有利于快速启动，他一只手扬起，另一只手按下，标准的防守态势。

    唐重的球权，所以他先主攻。这个身材高大的篮球队长，心中打定主意，要用最残忍最霸道最酣畅漓淋的方式，赢取这十分！

    最主要的，是让姜学妹看看，什么才是真正的男人。

    唐重看着对面的刘览，方才这个家伙不敢和张磊进行肉体对抗，那么自己就偏偏要和他进行“肉搏”，到底看他怎么办。

    极度具有压迫性的身躯，带球猛的向刘览撞来，丝毫不讲道理，犹如蛮牛冲撞一般。

    所有人的呼吸都是一停，坏了，今天可能要出大事。唐重这一下怕不是要出人命，把这个小白脸撞坏可怎么办。

    “砰！”

    唐重只感觉自己就像是撞到了一堵山壁，那浩瀚强博的山之力，突然又反作用在自己身上。

    疼，钻心的疼。

    身体也好像散架了一般，这是怎么回事。

    想像中，刘览应该被撞飞的画面，并没有出现，而是稳稳的站在场中，连三分线都没让唐重越过去。

    张磊的瞳孔猛然一散，他发现刘览并不简单，好像是个会玩儿的。毕竟那可是唐重啊，自己从来没赢过的唐重。

    眼前的一幕，让事情变得突然有意思起来，所有人以为的碾压局，居然发生了意想不到的变化，看来事情还有的搞。

    刘览的孩子气上来了，他在唐重的耳边小声说道：“你倒是撞啊，我的‘小皇帝’，怎么不突破了，我等着你呢。”

    唐重的目光也首次凝重起来，他毕竟是个半专业的选手。随即带球直接与刘览拉开距离，准备重新寻找机会。

    凝重的大牛眼睛里，还有些懵逼的茫然，这个瘦小的身躯里，怎么可能有如此巨大的力量，竟然能挡住自己的冲撞呢。

    既然力斗不成，那就智取，用技术彻底碾压他。

    也许，张磊的方式，才是最应该采取的。

    唐重想到这里，陡然一个拔高，篮球随即出手，他直接干拔三分。只见篮球画出一道优美的弧线，在对方的头上经过。

    “啪！”

    一记暴力无比的火锅大帽，直接将篮球拍飞，好似铁榔头锤冒头的钉子，又准又狠。

    刘览跳出了一个匪夷所思的高度，他以一种违反物理定律的跳高身法，直接拍飞了唐重的投篮。

    全场都傻了，这特么还是人么。

    刚才对张磊的时候，你怎么不使？？？

    所有人都看向张磊，眼中的意味深长。随即都明白了，原来对方刚才是逗着你玩儿啊。人家哪里是不会玩儿，人家是不愿让你难堪。

    你可倒好，不顾人家的脸面，直接赢了人家十分，你幼稚不幼稚。

    幼稚和成熟，高下立判。

    张磊脸蛋臊得通红，好气人的刘览！你明明会玩，却偏偏假装不会，啪啪啪打我的脸，你多损多坏啊你。

    想起刚才自己赢了刘览以后的嚣张霸道模样，恨不得找个地缝钻进去。

    如果接下来唐重输了，自己可要丢大人了。

    学校里会流传一段话：唐重都没赢的高手，愣是让张磊打了个十比一，你们说这事怪不怪。

    那时候，自己还怎么混呢。

    场上的球权已经交换过来，由刘览开始主攻，唐重主防守。

    刘览半分客气也无，刚才让着张磊，那是碍着老同学的情面，这下换了唐重，自己再没理由藏拙。

    脚步踏出，身形一晃，直接带球突破，如唐重一般，也是直来直去的身体对抗。

    唐重哪里受得了刘览的这一撞之力，哪怕刘览收着力道，也不是唐重可以承受的。

    “咚咚咚”就是几步踉跄。

    刘览随后一个闲庭信步的三步上篮，“唰”篮球被稳稳送入篮网，轻松写意。

    “你这是欺负人，仗着自己身体素质好，强行和我打身体优势，你这算什么本事。”唐重走过来，涨红着脸，冲比他矮一个头的刘览说道。

    把刘览都给说懵了，咱俩到底谁欺负谁啊。

    刘览刚得一分，球权还是自己的。人家又不让自己用身体优势，这下还怎么玩儿。

    “啪、啪、啪”，刘览一边运着球，一边思索对策，突然，他猛的一个前探步，“啪！”的一声，突破进三分线内。

    唐重瞬间张开如同大鹏一样的双臂，拦住刘览所有可能进攻的角度，巨大的身躯像堵城墙般，这就是天赋碾压。

    刘览紧接着又是一步后闪，原来是个假动作，目的是骗唐重的防守重心。

    唐重心中一慌，坏了，他这是要投三分。你刚才给我一个火锅大帽，我也送你一个尝尝，这样才公平。

    刘览纵身跳起，篮球托在手中，上半身呈一个后仰的姿势，身体好似一张蓄势待发的强弓。

    “唰”篮球擦着唐重的指头尖，轻轻划过天边，“噗”的一声，稳稳落入篮网，刘览也随即落地。

    刘览小小的个子，在空中最少停滞了一秒半钟，他先于唐重跳起，却后于唐重落下，身体素质之变态，令人难以想象。

    “卧槽！是后仰跳投！”场边上有人惊呼。

    “这特么滞空能力，得多么变态的腰腹肌肉才能支撑啊。”

    “这特么美如画的后仰跳投！！张磊！张磊呢，你看到了没！”有人在呼唤张磊。

    张磊都傻了，自己是谁，这里在哪儿，又在干嘛。

    坏透了的刘览，你这叫不会玩儿么，要身体有身体，要技术有技术。你刚才和我打，明明就是哄着小孩子玩嘛。

    这下自己还怎么混。

    刘览的孩子气越发兴奋，这种装逼打脸的感觉好爽啊，就是有点太幼稚。

    不过没关系，爽就完了。

    画面再次来到场中，刘览接下来并不与唐重进行身体接触，而是纯用技术虐他，不是假动作突破，就是直接干拔后仰，整个一碾压局。

    刘览每进一球，众人就是一阵惊呼，后来干脆都麻木了。

    场中的惊呼声，吸引了两个人的注意力，他们不由自主的走过来，想看看这里发生了什么。

