    感悟大道，便意味着步入入道灵尊之境，成为仅次于圣人的最强修炼者。

    这无疑是钟文梦寐以求的事情。

    然而，他却蛋疼地发现，感悟的究竟是何种大道，竟然连他自己都说不清楚。

    譬如林芝韵在悟道之后，便知道自己的大道名为“博爱”，上官君怡在接受了“霸道之书”的灌顶之后，也成功领悟了“霸碎之道”。

    此外，还有冷无霜的“瞬光之道”，南宫灵的“胧月之道”，柳柒柒的“绝情剑道”，以及郑玥婷的“断穹之道”。

    这么算来，从宫主、长老到弟子，拢共才十余人的飘花宫，竟然已有六人感悟了大道，单以比例而论，可谓惊世骇俗，前所未有。

    然而，所有这悟道的六个人，都能够毫不犹豫地说出自身大道的名称。

    钟文望着挡在身前的白色光人，明知对方定然与自己的“道”有着密不可分的联系，却又完全不明白个中详情。

    因而，他也并不清楚，入道之后的自己，究竟有何不同，又到底能够做些什么。

    “轰！”

    凌霄圣人释放出来的光团，不出所料地撞在了白色光人身上，迅速炸裂开来，爆发出一道震天巨响。

    随后，在钟文期待的目光之中，同时加持了“灵纹炼体诀”与“紫气东来”，看起来牛批哄哄的白色光人，竟然毫无抵抗之力，直接被光团炸得片片碎裂，拼都拼不起来的那种。

    钟文:“……”

    裤子都脱了，你就让我看这个？

    或许是白色光人的出场方式太过诡异且震撼，使得钟文对他抱持了过多的期待，此时见光人的表现同样不堪一击，甚至比自己还要不如，强烈的心理落差令他一时有些难以接受。

    总算光人纵使不堪，却也代替钟文挡下了圣人一击，爆炸产生的余波虽然威势惊人，可还伤不到肉身再次得到增强的钟文。

    “咦？”凌霄圣人脸上再次流露出讶异之色，显然未曾料到，自己几乎使出了九成力量的一击，居然没能将钟文送往那个世界。

    堂堂圣人三番两次出手，竟然没能干掉一个少年，饶是他心志坚毅，却还是感觉脸上有些挂不住。

    定了定心神，凌霄圣人再次挥动手掌，射出一个白色光团，直追钟文而去。

    无论体积还是速度，这个光团较之前一个都要更胜一筹，给钟文带来的压力，自然要强了不少。

    在“域”的作用下，钟文依旧无法闪避，只好眼睁睁地看着光团距离自己越来越近。

    凡事么，习惯就好！

    挨揍挨得多了，钟文的心态在不知不觉间有了质的飞跃，面对圣人恐怖的攻势，已不如先前那般大惊小怪，心慌意乱。

    然而，神奇的一幕出现了。

    原本被凌霄圣人轰得四分五裂，碎成点点光屑的白色光人，竟然以难以想象的速度飞快聚拢，再次恢复人形，重新挡在了钟文身前。

    “轰！”

    伴随着一道巨响，白色光人毫不意外地又一次被光团炸成碎片，化作点点白光，飘散于天地之间。

    难道……他可以复活？

    眼见白色光人又替自己挡下一招，钟文心中一动，隐隐有了些猜测。

    果不其然，散落空中的白色光点纷纷朝着一处聚拢，很快便再次化作一道人影，也许是有了“死”过一次的经验，这一回白色光人“复活”的速度，比前一次竟然还要快上一倍。

    真的可以！

    钟文眼中露出狂喜之色，自从凌霄圣人出现以来，他脑中第一次生出“未必会死”的想法。

    然而，他脸上的喜色，很快就被惊愕所替代。

    只因挡在面前的白色光人居然转过头来，冲着他微微一笑，露出上下两排莹光闪闪的牙齿。

    看清光人的容貌，钟文浑身一个激灵，如遇鬼魅，吓得险些从空中掉落下来。

    这个白色光人，竟然和他长得一模一样。

    难道我的大道，是“分身”？

    好不容易才镇定心神，钟文脑筋急转，不住思索，试图为白色光人的存在，找到一个合理的解释。

    再次受挫，凌霄圣人眼中隐隐闪过一丝焦躁之色，周身的气息骤然一变，将圣人独有的“域”催发到了极致。

    钟文只觉浑身一紧，如同有数道铁墙从四面八方推来，将他挤压的动弹不得，连呼吸都无比困难。

    “扑通！扑通！扑通！”

    仅仅被“域”的边缘波及，下方诸人便觉呼吸困难，四肢僵硬，仿佛连血管都要被挤爆一般，忍不住跪倒在地，抗压能力弱一些的，更是直接躺平，再也无法起身。

    连始终悬立空中，未曾参战的郭长老等人也不能幸免，一个个灵力失控，纷纷跌落在地，看上去十分狼狈。

    “灭却指*灵！”

    凌霄圣人口中轻喝一声，右手食指虚空疾点，指尖射出一道橘红色的灵光，直奔钟文面门而去。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，挡在钟文面前的白色光人被击碎了头颅，随即，他那七零八落的脑袋又在不到一个呼吸的时间内重新汇聚到了一起，变得神采奕奕，生龙活虎，哪有半分受伤的模样？

    他到底做了什么？

    凌霄圣人眼中的焦躁之意更浓，指尖忽然调转方向，对准了钟文右侧的空档处轻轻一点，口中喝道：“灭却指*回！”

    又一道橘红色光芒划破天际，在右侧与钟文擦肩而过，射向了远方。

    打偏了？

    钟文没料到堂堂圣人施展出来的灵技，竟然也会打偏，正想出言讽刺两句，却见凌霄圣人右手食指轻轻一勾。

    白色光人转头凝视着橘红色光芒的轨迹，眉头微微一皱，露出凝重的神情。

    此时，钟文忽然惊奇地发现，自己分明目视前方，却不知为何，能够清晰地看见身后那道橘红色指力正十分灵性地掉头飞了回来，悄无声息地打向自己后背。

    不好！

    他面色一变，待要侧身躲闪，却被凌霄圣人的“域”牢牢锁住，丝毫无法动弹。

    这时候，原本位于身前的白色光人忽然跨出一步，以迅雷不及掩耳之势，朝着钟文冲了过去。

    眼看着双方就要相撞，钟文忍不住闭上了眼睛。

    然而，想象中的巨力冲撞并未发生，秉承着“两点之间，直线最短”的原则，白色光人竟然如同幽灵一般，直接从钟文的身上“穿”了过去，以最高效的路经，出现在了他的身后。

    凌霄圣人这一招迂回偷袭的灵技，最终未能达成目的，反而与白色光人激情碰撞，将他整个右半身击得粉碎。

    “呼！”

    钟文长出了一口气，额头直冒冷汗，感觉自己又从鬼门关走了一遭。

    这种完全无法掌控命运的感觉，令他无比憋屈，几欲发狂。

    “你做了什么？”

    凌霄圣人的脸色难看到了极点，语气生硬地问道。

    身为当世最强修炼者之一，却久久拿不下一个还未满二十岁的少年，当着一众圣地长老的面，凌霄圣人感觉自己的老脸已然无处安放，却还是忍不住对钟文的手段感到好奇。

    两人四目相对，钟文忽然意识到，凌霄圣人的视线始终落在自己身上，对于身后的白色光人，却连看都不看一眼。

    “我做了什么，你看不明白么？”他心中一动，试探性地说道。

    “故弄玄虚！”凌霄圣人冷哼一声，右掌凌空一挥，射出一团体积堪比篮球的白色光团。

    光团不停地快速旋转着，表面气流乱蹿，带着“嘶嘶”声响，挟着毁天灭地的恐怖气势，直奔钟文面门而去。

    拜托了！

    钟文尝试着用意念与白色光人沟通。

    仿佛听到了他的心声，那个亮闪闪的“钟文”再次化作“幽灵”，从他的背后钻了进去，又自身前出现，脚下健步如飞，朝着白色光团猛冲了过去。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的惊天巨响，白色光团尚未推进过半，就和白色光人狠狠撞在了一起，恐怖的爆炸场面令天地失色，日月无光，激得周围灵力乱蹿，气流横飞。

    若非白色光人冲出很远一段距离，提前阻截了凌霄圣人释放出来的光球，仅仅这一次爆炸所产生冲击力，只怕就够钟文喝一壶的。

    然而，他却丝毫不受爆炸影响，反而全神贯注地观察着凌霄圣人的眼睛。

    如他所料，凌霄圣人依旧紧紧凝视着他所在的方位，对于拦截了光团的白色光人，并没有投入任何关注。

    跳个舞！

    钟文再次尝试着向白色光人传递意念。

    仿佛能够感知到他心中所想，白色光人竟然真的做出了回应。

    挺胸左放胯！

    挺胸右放胯……

    只见亮闪闪的“钟文”站在凌霄圣人跟前不远处，不停地扭动着臀部，摆出一个个魔性的舞蹈动作。

    然而，面对白色光人怪异的举止，凌霄圣人却视若无睹，依旧紧紧盯视着远处的钟文。

    钟文眼神扫视下方，见钟无烟等人紧张地注视着自己，对于搔首弄姿、扭腰摆胯的白色光人亦是视而不见。

    果然，他们都看不见！

    至此，钟文终于确信无疑，知道白色光人的存在，只有自己可以看见。

    这就厉害了呀！

    在脑中简单梳理了白色光人的能力，钟文脸上渐渐露出喜色，意识到自己的“大道”，简直牛批大发了。

    仅就这短短片刻时间的观察，钟文便总结出，眼前的白色光人可以施展自己学过的灵技，能够穿越实体，听从意念指挥，不死不灭，和自己共享视野，在圣人的“域”中行动自如，还不为他人所见。

    咦？能够穿墙，可以共享视野，别人还看不见他……

    若是我让他跑到女浴室去，岂不是……

    钟文脑中浮想联翩，嘿嘿坏笑着，嘴角不觉流下一丝涎液。

    这个念头才刚刚萌芽，便有一股强烈的排斥意念涌入脑中，正在疯狂扭臀的白色光人忽然停了下来，转头狠狠瞪了他一眼，脸上满是鄙夷之色。

    居然还有自主意识？

    望着白色光人鲜活生动的表情，钟文不觉又是吃惊，又是沮丧，心知自己利用“大道”窥视女浴室的计划，被扼杀在了摇篮之中。

    这到底是个啥？

    他心中疑窦重重，百思不得其解，险些忘记了眼前的困境。

    “灭却指*极！”

    凌霄圣人再次发出一声轻喝，右手食指对着钟文一点，指尖射出一道粗壮的橘红色灵光。

    “噗！”

    然而，这道灵光尚未射出几步，便在距离凌霄圣人不远处炸裂开来。

    却原来是白色光人又朝他靠近了不少，硬生生将这招灵技堵在了家门口。

    怎么会这样！

    从未遇到过这般诡异的现象，饶是凌霄圣人见多识广，却还是不自觉地生出一种毛骨悚然的感觉。

    他的脸色已经变得铁青，举手投足之间，再也没有了先前的淡定和从容。

    “我、我没看错吧？”

    红头发的郭长老瞪大了眼睛，支支吾吾地对着身旁的另一位长老问道，“居然连圣人都奈何不了这个小子？”

    那名长老亦是目瞪口呆，张了张嘴，却不知该如何回答，只觉今日所见，实在太过玄幻，甚至开始怀疑自己是梦是醒。

    钟无烟双眸之中闪耀着惊喜的泪光，完全预料不到钟文竟然能和圣人纠缠这么长时间。

    她只觉自己恍如梦中，却又希望永远不要从这样的美梦中清醒过来。

    “这么多年了，你是第一个不到圣人境界，却能赢得我尊重的对手。”凌霄圣人缓缓举起右手，掌心闪耀着夺目的光芒，似乎在积蓄力量一般，口中缓缓说道，“接下来这一招，我会使出十成功力。”

    随着他掌心的光芒越来越亮，一股难以形容的压迫感瞬间弥漫在所有人心头，这是一种发自本能，源于灵魂的恐惧和压抑，就仿佛有一个声音在耳边轻声诉说着毁灭的到来，描绘着生命的尽头与彼岸的繁花。

    这是至强的圣人，是无敌的伟力。

    他只是高举右手，站在原地，却令人丝毫生不出反抗的心思，只想对命运妥协，向力量屈服。

    打他！

    钟文并不理睬圣人的感慨，更不想傻乎乎地承受圣人的“敬意”。

    因而，他用意念对白色光人发出了指令。

    白色光人眼中闪过一丝兴奋，猛地挥起拳头，朝着正在蓄力的凌霄圣人捶了过去！

    “砰！”

    伴随着一声巨响，他的拳头竟然毫无阻碍地砸在了圣人的右脸颊上。?

