    最后李维还是让两人上车了，他有点受不了少女的卖惨。

    而且少女说了，只要一到不同的岔路，他们就下车，不会给他带来什么麻烦。

    两人进行了一番自我介绍，那个油头粉面，跟个小白脸似的男人叫文森特·卡特，金短发少女则是海瑟·梅森。

    文森特坐到了副驾驶，海瑟坐在后座。

    文森特从海瑟手里接过地图，接着展示给李维看，他指着一个地点，说道：“我们的目的地在这里，李维先生呢？”

    看着文森特在地图上指出来的地点，李维稍微对比了一下钥匙的地图，发现和他想要去的第二个目的地小镇很接近诶！

    “哇哦，你们很幸运，我也要去这附近的小镇。不过中途我会在这里停下来处理一些事情，我也不知道会停留多久，也许很快，也许需要几天。”

    文森特和海瑟看向李维指定的地点，发现和他们的目的地相距仅剩三分之一的路程，都有些纠结。

    这里的三分之一可是很远的，他们距离他们想要到达的目的地至少有一千公里，而且这一整条路都很少有人路过，下车后就代表他们可能要走上好几天，还不一定能走到。

    附近虽然有一个小镇，但在他们身上连邮费都掏不出来的情况下，那些“朴实”的镇民可不会吃力不讨好地把他们送到一个鸟不拉屎的地方。

    他们唯一的办法就是继续蹭李维的车，等他把事情处理完后继续上路。

    文森特没法做主，然后他就看向了海瑟。

    海瑟犹豫了好一会，最后还是无奈点头，“麻烦李维先生了。”

    两人作出决定后，李维也就耸耸肩，继续发动了车子。

    车上气氛很沉默，轿车行驶的声音很小，关上窗户后甚至感受不到车子是在行驶，车上的电台也没打开，李维就像一个无情地开车机器。

    关键后座上还放着一个面部十分渗人的布偶，让本就沉闷的车厢内增添了几分诡异的气息。

    “李维先生？”文森特忍受不住这样的气氛，没事找事地问道：“你是做什么工作的？”

    李维扭头，笑着答道：“你猜！”

    “呵呵……我，我猜不出来。”文森特已经感受到尴尬了。

    勉强聊了几句后，他就坚持不住，闭嘴了。

    李维见到文森特不说话后，也没什么表示，他就是不太想让两人碍手碍脚地妨碍他干正事。

    美利坚的喜欢作死的人可是很多的，他们在控制人口方面一直做得很出色。

    “这个布偶很特别，是老物件吗？”后座上的海瑟终于忍受不住布偶的头一直对着她，便借询问的机会，想要上手把它的头给转过去。

    通过后视镜看到海瑟的举动，李维连忙制止，“别碰那个东西！我不保证那会发生什么。”

    海瑟被吓得收回了手，在这之后，气氛就变得更诡异了。

    布偶那诡异的眼神，令原本就焦虑的海瑟不禁多了一份彷徨。

    在那之后，车里就没发生过对话，文森特和海瑟越来越怀疑他们是不是上错车了。

    车子在开了三个小时后，终于到达了李维所要去的其中一个目的地附近，为了表示自己没有问题，在深入树林的小路的时候，李维还特意问了一下身后两人。

    “我要进树林那里干正事，你们要在这里下车，还是继续等？”

    “李维先生，你要处理什么事情呢？”海瑟长长地吐出一口气，问道。

    李维转过头，露出一个意味深长的微笑，“我也不知道。”

    海瑟和李维对视了一会，最后缓缓点头，略显僵硬地说道：“好吧，我们愿意等！”

    副驾驶上的文森特没有多少发言权，他干脆就不说话。

    达成共识后，李维就开着车进入了林间小路，在这条林间小路的深处，是一个与世无争的小村庄，不过老美都爱把这类人口就那么点的地方叫小镇。

    目标点不在小镇内部，而在小镇最边缘的地方，那里有一个湖，湖以及附近的大片树林和几间小木屋就是他的目标地。

    脉冲感应扩散寻找，X视线也没闲着，提前探索森林中的状况。

    林中小屋里有几个年轻人，森林里也有两个年轻人，反正就是老传统剧情了，就是不知道他们会遭遇什么诡异的东西袭击。

    李维没有把车开到那几栋小木屋前，而是在圈定范围的边缘的小路停了车。

    停完车后，他打开车门，顺便转头对身后两人道：“我去处理事情，如果你们等不及，可以回到刚刚那个小镇找那里的人带你们走。”

    两人点点头，随后就目送李维下车，走入了森林。

    ……

    李维在走进森林后，首先是前往林间别墅，就是那几个在嗨皮的年轻人那里。

    因为只有有人的地方，才会存在事件，存在事件，才有可能触发钥匙的收集进度！

    X视线提前打探情况，林间别墅里面共有四个年轻人，一个非裔男性、一个亚裔男性、一个白人女性、一个白人男性。

    亚裔男性似乎被赶出了林间别墅，走进了不远处的杂物房，而那一对白人则走进了房间，他们脱了，开始了原始运动！

    ？

    李维冒出了一个问号，但很快又释然了，毕竟没人能像他现在这样收放自如，安耐不住很正常。

    叮！

    在靠近别墅的附近后，突然一阵劲风袭来，一个尖锐锋利的物体突然顶在了李维的后腰上，把他给吓了一跳。

    脉冲再一扫，好家伙！身后居然闪现出了一名两米多高的壮汉！

    他手里还拿着一把大砍刀，现在就顶在他的后腰。

    右手变化变成宽刃，反手一刀，就把大汉的身体立刻从中间被拦腰砍断！

    在其死掉后，他才定睛一看，立刻瞪大了眼睛，脚下大汉的形象很特别，也很熟悉。

    那戴在脸上的曲棍球面具太深入人心了，这位大汉的知名程度或许比弗莱迪还要高一些！

    “杰森？！”

    李维看着倒在地上抽搐的杰森，人傻了，但又感觉没有什么毛病。

    毕竟连弗莱迪都能出现，杰森凭什么不能出现？

    杰森难道就是他的目标？

    瞅一眼钥匙，进度条一下子就跳到了35%，并且还在上涨，上一个布偶的进度条已经满了，这一次的目标可能就是杰森。

    只要和他一起待一段时间就差不多了，虽然他已经断成了两截，不过……能用就行。

    挠了挠想不通事情的脑壳，李维转而走向了那间别墅，想要找他们要个麻袋。

    他准备把杰森给装走，这样就能不浪费时间，可以立刻出发了，那种隐晦的注视可一直还在呢。

    ……

    咚咚咚！

    木屋的房门被敲响，准备脱下裤子来一发的非裔男性被这敲门声给吓得直接软了，他颇为烦躁地起身走向房门。

    打开门，借助头顶的灯光一看，是一个陌生的亚裔男人。

    “请问这位先生有什么事情能让你凌晨了还来敲门，难道你不知道现在是人放松和休息的时间吗？”

    站在门口的李维回了面前这位非裔男人一个和善的笑容，礼貌地问道：“请问你们这里有两米左右长的麻袋吗？要大概能装上一个两米高的微胖男性，有吗？虽然我没钱，不过我可以用这个东西交换。”

    他拿出了一把还有六发子弹的手枪……但是不要误会！这可绝对没有威胁的意思，只是他身上只有这个是可以用来交换的，仅此而已！

