
“可惜了，无法知道那位陛下到底是成功与否...”

得到了手底下人的消息，薙切蓟就知道那位邪僧的希望已经彻底落空。

那么他安排的后手也就已经开始运转。

接下来就看什么时候，他的那些东西才能完成了。

“就让京都御在美食会的恐怖笼罩下，颤栗一会吧。”

“很快，很快...”

“整个京都御，甚至是东樱都将在我的威名之下，瑟瑟发抖！”

眸子里闪过一丝火热，薙切蓟不得不承认，虽然他的计划有了许多的意外，就连留在远月学院内的各种人物都已经彻底成为了弃子。

但不得不说，因为这些变化，美食会定下的计划发展得更加顺遂了。

得失之处，薙切蓟也是觉得十分神奇，不过也说明了美食会在东樱的谋划深远长久，无数的棋子和计划遍布。

哪怕东樱各方势力占有地利，可对上整个美食会渗透加上东樱皇室当了十几年内鬼的情况下，到底在京都御排布了多少手段，埋下了多少的暗子。

谁也说不清楚。

最关键的是，美食会的这些安排全部都被隐藏在暗处，随时能够面对各方的反应进行下一步的安排。

如果说赵扶余那一击把薙切蓟引来了京都御是抢到了一子先手。

那么掌握了美食会在京都御布置的薙切蓟，就拥有无数的先手，不管赵扶余如何破局，都会落后人一步。

这不是能力上的差距，而是掌握的资源，和用时间布局隐形带来的巨大优势。

要知道，哪怕是京都御各方老牌势力，对美食会暗中布局留下的暗子也是根本找不到，更别说赵扶余了，只是这一先手也不会让薙切蓟享受多久。

越是到最后的关头，其他的暗子就越是没有了意义，剩下的只有他们这些人亲自动手。

这也是必要的设计！

薙切蓟此时在那巨大的货轮内休息，何尝不是在等待那最后出场的时机。

可对京都御内的其他势力来，美食会的嚣张狂妄，还有薙切蓟的阴狠毒辣的算计，已经让他们着实恼火了。

...

“让阴阳道不惜手段，挖出邪僧的全部记忆。”

有些话一旦开口，那就是真的肆无忌惮，所以也必须是真正能够顶的住局面的人说话。

而如今的京都御，也只有薙切仙左卫门够这个资格。

要知道那位暴君可更加喜欢和高天原的众神玩耍，范马勇次郎坐镇在与高天原众神谈判的落雷山脉之中，才是让高天原众神对于京都御局势也无法插手的前提。

所以能够统领大局的真正神级高手，一个是薙切仙左卫门，一个就是风林寺隼人了。

但风林寺隼人在武道家里威望确实不小，对于其他各行各业，还有超凡界的影响那就差得远了。

这也是为什么只要存在美食天王的势力，美食天王必然是首领的原因。

只有美食天王拥有这个威望能力，平衡诸多神级强者，甚至给予足够的利益。谷

在这位‘食之魔王’开口后，庞大的力量开始调动，原本没有太多资源可用的占星台，开始得到大量的倾注。

既然美食会的人都是长线安排，那么就以超凡的力量来排查。

这么多人，便不相信全部都是被美食会重点关注，以超凡之力扰乱了阴阳术的测算。

找到一个，就抓捕一个，连带着一条线全部牵出来。

薙切仙左卫门倒是想看看，在京都御到底谁才能和他调动的资源和势力对抗。

美食会又有什么本事与他为敌？！

无数的资源，替代阴阳术消耗的料理，甚至是被请出来专门测算的阴阳师大能，全部都在不惜工本的寻找与美食会相关的人员。

几乎是每天都有十本足以写满的记事本，上面全是各行各业的名字。

然后在东樱官方以及各个势力的配合下，对这些名字开始详细排查，其动用的力量，简直可以用天文数字来形容。

即便是处理西区事宜的人手，相比较这件事来说，也是如一滴水一般渺小。

更加关键的是，在这里面投入的资金，已经快接近京都御这么一个巨大城市的三分之一收入了。

这还没有算支出，而是指的纯收入。

要知道，这样庞大的资源消耗，也不是没有人提出反对意见。

但薙切仙左卫门和东樱官方的最高层都已经通了气，只看西区如今的景象，就知道美食会对京都御的计划完全是按照毁灭打击性来进行。

那么即便是花费了重建整个京都御的预算，也必须抓出这些美食会的家伙。

毕竟真要因此而被迫重建京都御，再多的预算也只是一个开始，还有那么多无法计算的伤害，人命也在其中。

这才是关键！

发了狠的京都御各方，也是让国际上的各大势力真正见识到了，东方阵营里的一大国度，到底能够做到什么地步。

虽然达不到中州那样人人如指臂使的情况，可在足够的资源调动和同仇敌忾的理念下，他们能爆发出的力量，也足以让人心惊。

可只有少数人才知道，这些大动作，还有海量的投入的资源，不过是为了维持人心的稳定而已。

只有行动起来，全体人员都在行动之中，才不会思考，之后会遭遇什么，到底美食会还有什么阴谋。

一次西区的动作就已经让至少数十万的人受灾，如今大部分人在赵扶余的那道汤品下，确实是安静了下来，但是要让他们恢复以往正常的模样。

现在来看还需要漫长的时间来研究解药，而这样的数字，也不过是美食会破坏的一隅。

其中直接死伤的人员，更是不下数万。

要如何能够将美食会接下来的袭击化解，已经成为了东樱各方无解的难题。

别看这件事只是在京都御出现，可其他城市圈，又怎么可能置身事外？

毕竟美食会能够攻破京都御，其他防御力量，超凡界高手更少的城市，岂不是更是他们手中的鱼肉？

然而在夜中火，已经开始休养生息的赵扶余，却在与百鬼众的宴会之中，露出了一丝轻笑。

“他不过是早了我们一步而已...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70791198"  chaptername="第一百六十七章  只早了一步">加入书签</a>
</div>
