    乔长兴答应下来以后，直接就安排给了郝富和郭晨，这点事情用不着他们操心。

    “没问题，师老师，你看看叶小文同学哪门功课差点，直接去沟通一下或者找我都行。”

    郝富看着师曼姣问道。

    师曼姣张张嘴，正准备说话，一旁的叶小文就开口了。

    “郝主任啊，您就别为难师老师了，师老师那里能够沟通，上一次我听说有代课老师都和师老师呛呛起来了，就是因为我请假的事情。”

    叶小文漫不经心的说着。

    师曼姣眼睛一凝，她明白叶小文想要说什么了。

    之前的时候，她提点过叶小文一句，期末考试的事情她帮忙沟通，除了张放。

    准备让叶小文自己把事情给摆平，而现在叶小文直接当着乔院长的面提起这事，这是不准备摆平问题，而且准备摆平出问题的人啊。

    “嗯，怎么回事？”

    果然乔长兴皱着眉头开口了，他还真的不知道这事。

    “其实也没有什么……”郝富也没有什么好隐瞒的，这事是叶小文捅出来的，而且他们的处理也没有什么问题。

    “张放怎么这么熟悉呢？”

    乔长兴皱着眉头说道。

    “熟悉，您认识？”

    叶小文有些意外的问道。

    “和您助理张文是表兄弟，在元旦晚会上。”

    郝富提醒道。

    “对，我想起来了。”

    乔长兴皱着眉头，说实话助理张文他用着还是挺顺手的。

    这小子会来事，可是没有想到他表弟竟然这样。

    而且叶小文说出来了，那他肯定是要给叶小文面子的。

    正想着应该怎么答复叶小文，叶小文才能够满意，就听叶小文一拍大腿说道。

    “我明白怎么回事。”

    “什么？”

    “我说呢，怎么张放好好的针对起我来了。”

    叶小文嘀咕着。

    然后把自己和张文第一次见面，两个人有矛盾开始，到张放针对自己。

    说起来这事叶小文也没有什么证据，不能够证明张放针对自己就是因为和张文有矛盾，张文指使的。

    只是一个可能性的猜测罢了，不过在场的人，都不是傻子，他们有这一个猜测就够了。

    这又不是办案子，在座的也不是公检法，需要讲究什么证据，只要是怀疑，有这个可能性就完了。

    “算了，我说多了，乔院长，我自罚一杯算是我喝酒醉了，赔罪。”

    叶小文端着酒杯站起来，看着乔长兴说道。

    乔长兴哪里能够让叶小文喝这杯酒，叶小文这意思很明显。

    知道是张文，自己的助理使坏以后，准备主动退让，并且赔罪。

    可是这赔罪酒他怎么敢让叶小文喝，叶小文要是这杯酒喝下肚，不用想以后肯定就对自己有意见了。

    都不是对自己助理有意见了，固然，自己现在能够压叶小文一头。

    不，现在压叶小文都很难，人家又不是软柿子，和市领导和媒体都能够说的上话的。

    再说了，还可以和校长反应情况。

    即使今天人家看自己面子退让了，其他事情不提，以后两个人之间还能够像现在这样吗？

    不，叶小文这不是在认错，这是在逼自己表态呢！“叶小文同学，你千万别这样说，我是那种不分是非黑白的人嘛？

    既然这张文有错在前，你放心我一定让他给你赔罪。

    反过来，这张文是我的助理，他做了这种事，应该是我和你道个歉。”

    乔长兴既然心里有了决定，也不含糊。

    直接端着酒杯站起来，不等叶小文开口就一饮而尽。

    一旁的师曼姣和郝富等人现在算是对于叶小文有一个直观的感受了。

    院长这就道歉了，因为自己助理的事。

    “乔院长，这话说的，算了，我也干了这杯，以后这事就不要提了，千万别提什么让张文给我道歉，过去的就过去了。”

    叶小文也一饮而尽，这事就算是揭过去了。

    饭桌上又恢复了一团和气，不过师曼姣和郭晨，郝富等人都知道。

    张文肯定会不好过，不是说张文会被开除，事情还谈不上，也没有这个证据。

    而且看乔长兴这样子，很显然还是想要保一下张文的，不过必要的敲打肯定还是要有的。

    而且也会保证，张放以后不再生事。

    饭局结束以后，叶小文和师曼姣等人一起回到了学校，今天晚上他准备在学校睡觉。

    因为今天考完试，明天下午就要放假了。

    有些走的早的，可能明天就要离开回家过年去，今天晚上不聊聊天，喝点也不好意思，和大家提前就约好了的。

    同样也和唐雪初说好了，不过唐雪初放假以后不着急回家，会在金陵多待几天再回去。

    因为她回京城，也过的不是太痛快，家里的人太杂了，也太乱了，还有那个继母在家里。

    她是能不回去就不回去，要不是父亲唐大山再三打电话，她过年都不回去，就在金陵小院子里，自己一个人过年也清静一点。

    叶小文回到宿舍的时候，本来以为宿舍里边，他们应该已经喝上了，毕竟时间不早了，而且叶小文也提前和宿舍的同学说过，晚上有应酬，要迟点回来，让他们先喝着，不用等自己的。

    结果回来一看，宿舍里边酒菜倒是摆上了，结果没人动筷子。

    其实这种情况太正常了，叶小文不在的时候，整个316宿舍5和人，很少在一起喝酒，总感觉有些别扭而且缺少点什么。

    “哥几个，什么情况，还不开始，这是一个个攒着劲灌老子呢，先说好啊，我在外边喝了不少了……”叶小文一进宿舍就吆喝着。

    “屁，你在外边喝多少喝我们有什么关系，你迟到了应该自罚三杯才对。”

    赵玉军第一个反对。

    “就是，自罚三杯，瞧瞧这都几点才回来。”

    高晋义也跟着起哄架秧子。

    “嘿嘿，我是回来迟了，但看看我给你们带什么了。”

    叶小文晃荡着手里的大半瓶茅台。

    去的时候，他带了两瓶，就他和乔长兴，郝富喝酒，三个人也没有多喝，所以两瓶没有喝完他就给带回来了。

    

