    七年修成妖皇之境，这简直就是不可能的事情。

    就算出生就是妖王，七年也不可能修成妖皇。

    “这也太夸张了吧？”郎爷道。

    萧易点头道：“是很夸张。但在某种特定的条件下，也不是没有可能。”

    “大千世界，无奇不有。这世间，也一直在给我们表现着它的惊奇，不是吗？”萧易眯了眯眼。

    曾经以为的以为，都不过是认知上的局限。

    若是放开想象，一切都有可能。

    “走。”萧易深吸一口气，继续往地洞深处深入。

    途中，他又斩杀了不少强大妖兽，却发现，这些妖兽，连颗妖丹都没有。

    “应该是兽龄太短，妖丹还没有凝结。它们的妖元，全都充斥着血肉之中。或者说，只是它们拥有的妖元之力，足以媲美妖皇级别而已，并不算是真正意义上的妖皇修为。”萧易心中暗道。

    修为之说，虽然是人为划分出来的，但修为的指标，也不仅仅只是在拥有的力量强度上，同时，也是一种境界！

    就像有些孩子，天生神力，力量甚至可以达到成年人的级别。但这样的孩子，你依旧不能说他是个大人。

    “对于那金色漩涡之后的秘境，我倒是越发好奇了！”萧易眼眸眯起，行步速度也是越来越快。

    终于，萧易和郎爷，来到金色漩涡跟前。

    这金色漩涡，竟是玄黄之力凝聚而成的。

    “玄黄为界，这漩涡背后的空间，难道是天地二力交汇形成的独特空间存在？看上去，并不像是人为的秘境空间！应该是天地自成的！”

    萧易心中一喜。

    “郎爷，你去摸一下！”萧易眯眼道。

    郎爷眼皮一颤，急忙往后退了两步，惊恼道：“我才不摸！万一和獾爷一样，摸进去了怎么办！郎爷可是还有媳妇要照顾的！”

    萧易淡淡道：“没事，你要是出不来了，你媳妇我会帮着你照顾的。”

    “我擦！萧易，你果然对我媳妇动了坏心思！”郎爷气愤无比。

    “哪来那么多话！”

    萧易哼了一声，直接以天穹道意，将郎爷束缚着，一挥手，将郎爷移到了漩涡跟前。

    “我不摸，我不摸！萧易，你这王八蛋！朋友妻，不可欺！你有没有底线啊你！”郎爷大叫着。

    然而，在萧易的控制下，郎爷纵是百般不愿意，还是被一股力量按着他的脑袋，强行碰触向金色漩涡过去。

    “啊！”

    触碰上的那一刹，郎爷惊恐的发出叫声。

    下一刻，一股恐怖的吸扯之力爆涌而出，将郎爷的身形，吞进了漩涡背后的空间。

    萧易眉头一挑。

    “还真的吞进去了。”

    萧易眯了眯眼，朝着金色漩涡走去。

    下一刻，他抬起手掌，伸向金色漩涡。

    嗡！

    恐怖的吸扯之力再次涌出，萧易周身道意爆涌而出，和吸扯之力进行对抗！

    嗡嗡嗡——

    宛如一场拉锯战，萧易的手臂，在漩涡之中一吞一吐，但始终无法将萧易的肉身完全的吞入进去。

    唰！

    萧易蓦然一用力，将手臂从漩涡之中挣脱了出来。

    “这吞噬之力的强度，应该在道身初境的层次。若能拥有万缕道意，应该便足可抵挡住漩涡的吞噬之力了。”萧易心中一松。

    随后，他再次伸出手掌去。

    这一次，他没有动用道意护住身体，也没有和漩涡的吞噬之力进行对抗。

    嗡！

    金色的漩涡，犹如金鲤的巨嘴，瞬息将萧易吸了进去。

    嗡！

    顷刻间，萧易便感觉到自己的身体，被甩了出去。

    “哈哈哈！”

    一道充满恶意的狂笑声，从下方传来。

    萧易身形一旋，很快稳定了身形。

    他目光向下看去。

    只见郎爷站在一座岛屿上，双手叉腰，满目狞笑。

    “萧易，你这个禽|兽不如的家伙，叫你惦记我媳妇，这下你也进来了吧？”郎爷恶狠狠的说道。

    萧易翻了他一个大白眼！

    “郎爷，你拿你媳妇当宝，别人可未必稀罕她。就像你喜欢吃那啥一样，你以为别人也喜欢吗？”萧易说话间，身形一闪，便落到郎爷身边。

    郎爷半信半疑道：“你真的不稀罕我媳妇？”

    萧易没好气的说道：“我若是稀罕她，你觉得你还有机会得到她？在你登上九天世界之前，我明明有机会可以碰她的，但我并没有这样做。”

    想当年，陈金香需要阳元之气突破，那阳元之气，还是萧易从体内强行抽取出来的呢！按照正常的提取方式，两人本该是进行一次交|合的。

    但那时候，萧易压根看不上陈金香。

    郎爷嘀咕道：“幸好你没碰！要不然，你也会爱不释手的！”

    “……”萧易眉头一挑，“陈金香到底哪里有你说的这么好？”

    郎爷撇嘴道：“你以为我会告诉你？你还是想想，咱们现在究竟是在什么鬼地方吧，要怎么出去！要不然，咱们的媳妇都要被人家给照顾去了！”

    嘭！

    “啊——”

    萧易抬起一脚，便将郎爷踢飞了出去。

    他脸色黑沉：“胡言乱语，再乱说，老子踢断了你！”

    刚才，从上空落下的时候，萧易已经打量过这片空间了。

    汪洋无尽头，岛有千万座！

    这里，就像是另一个完整的世界！

    有山有水有妖兽！

    唯独，萧易没有感应到人的气息。

    轰！

    豁然，不远处的汪洋之中，一颗巨大的头颅，破水而出。

    这头颅，竟是一个满脑袋灰色须发的巨大牛头！

    牛头，犹如一座小山，一双被乱发披盖的牛眼，犹如两个超大磨盘，转悠着将萧易盯着。

    下一刻，牛头舔了舔如同一匹红布般的舌头，蓦然脑袋一冲，朝着萧易吞咬而来。

    萧易眼眸一眯，道意凝拳，一拳凶猛朝着牛头轰去！

    轰！

    三重火焰道意凝聚的道意之拳，犹如一团巨大的火球，翻滚于虚空之中，飞驰而出！

    那巨大牛头淬不及防，顿时被轰了个正着！

    轰——

    道意之拳，轰隆间轰击在牛头的眉心上，但想象中的爆裂之声，便没有传来。

    那牛头只是哀吼一声，脑袋后仰，倒进了汪洋之中。

    与此同时，汪洋之中，千里腾浪，宛如有什么东西，在水下翻搅一般。

    “我天！这是什么妖兽！”

    郎爷骇然掠回萧易的身边，惊恐叫道。

    萧易摇头道：“不知道，它的防御性，却是超乎寻常的强大！”

