    好半天，无锋才从神游状态清醒过来，又才起步开始四处游荡，前方高台的拼斗明显引起了他的关注，而宋天雄也看到了这一点，周围来往的人越来越多让他感觉到压力越来越大，一种说不出的不安感觉总在他心中缠绕，挥之不去。

    “大人，您最好别往那边去，那里人太杂太多，卑职担心您的安全。”宋天雄上前一步，挡住无锋的去路。

    “有那么严重吗？这里毕竟还在燕京里啊，难道还会有人到这里来行凶？我们有化了装，谁会认识我们？”无锋有些不以为然。

    宋天雄不为所动，坚持道：“大人，小心为妙，我总觉得这四周象是有人在窥视我们，我有一种预感，好象咱们出来时就被人跟踪了。”以便紧张的观察四周的动静，一边示意还在远处看得眉飞色舞的秦顾二女赶紧过来，一种来自于武人的第六识感觉让宋天雄敏锐的察觉到周围形势的变化。

    而此时连无锋也隐隐约约感觉到自己周围气氛的陡然变化，一阵阵阴冷的杀气以自己为中心迅的汇聚过来。

    宋天雄先察觉到来自左侧两名面容古板的中年人的不对，一脸漠然但双眼却精光外露的气势立即让宋天雄探出对方的不怀好意，然而就在他察觉到对方的同时，对方那特制的一双大袖中猛然狂挥，二名刺客身形陡长，凌空而起，犹如两支巨大的青灰色蝙蝠从半空中猛扑向刚有所防备的无锋。

    两个巨大的身影在空中作出一个灵巧的交换姿势，只听得嗡的一声，二人大袖狂舞，几十枚梭形暗器暴泻而出，犹如一片灰雾，顷刻将以无锋为中心的一丈之内笼罩。

    此刻的宋天雄已顾不得许多，要拦截那片暗器群已力有不及，而且他判断正处于凌空状态的两名刺客绝不仅仅于此，趁无锋无暇应对时，接着必然还有杀招，他只能祈求无锋自己能挡过这一波暗器攻势了，自己则身形横移，挡住从半空中袭来的两名刺客，双目神光暴绽，面上红潮隐现，怒吼一声：“呔！”

    双拳以一种奇异手法的交替连击，雄浑的内家拳力冲天而起，向已经拔出两支贯注内力抖得笔直的软剑的两名刺客狂涌而去，突如其来的攻击让两名刺客虽有傲人的轻功却依然闪躲不及，两声闷哼，两条身影一顿，宋天雄甚至可以清楚的看见二人嘴角溢出的血迹，明显是被自己降魔金刚拳力所伤。

    然而两名刺客虽然受伤，但却并不甘心失败，两人在空中也仅仅是一顿，居然又以一种奇妙的姿势倏地分开，试图绕过地面的宋天雄袭击无锋。

    “鱼龙十八变？！”远处有人出惊讶的叫声。

    而此时的宋天雄暗自叫苦，两名刺客的轻功简直令人匪夷所思，在遭受自己的重击的情况下竟然不顾自身伤势依然起攻击，让自己难以应对，就在此时，一道雪亮的剑光卷起漫天风云挡住了分袭而来的一名刺客，眼角斜眇，宋天雄心心中大定，腰间刀起气涌，层层刀光将另一名刺客卷入其中。

    处于正中的无锋却到了生死攸关的时刻，青雾般的梭形暗器象一阵雨点向自己罩来，好在他已有所准备，斩天刀起，青光涌起层层波浪，犹如一个浑圆的光盾向前缓缓推出，“叮叮叮叮”，清脆的撞击声响起，梭形暗器四散飞射，溅起点点火星，这显然是一种专破内家气功的特殊暗器。

    让而刚化解了眼前危机的无锋尚未来得及喘息，感觉到背心犹如重椎猛击，只觉口中一咸，知道自己受了内伤，侧身一看，两丈开外，一名蓬遮面的男子正挥拳遥空连击，但却无任何声音出，无锋正感奇怪时，只感觉自己肋部又是一震，一口逆血再也忍不住，呛口而出。

    “无影神拳？！”旁边又是一声惊奇的叫声。

    而此时一道瘦小身影又已暴起，宛如毒蛇一般的短剑泛起点点寒星，直向无锋罩来，与那挥拳连击的汉子简直配合得恰到好处。而此时疯了一般赶过来的秦顾二女却还在三丈开外，根本无力阻止这致命的一击。

    无锋无奈的苦笑，此时此刻他已经没有任何力量来抵御这扑面而来的剑影，方才那悄无声息的两击彻底的击溃了他的护体真气，现在的他连简单的移动也有些困难，想不到自己英雄一世居然会死这种状况之下，简直是莫大的讽刺。

    锋利的剑尖已经逼近到喉部，无锋甚至可以感受到颈际的丝丝寒意，他面带微笑的注视着闪动着凶光的杀手，却无能为力，那一刻他甚至想闭上眼睛，但尊严迫使他依然睁大双眼。

    就在那锋即将刺入无锋喉部的那一瞬间，一把快得无锋都没感觉到的光影叮的一声荡开了那势在必得的绝杀，一个健硕的身影在这一刻拯救了无锋，两把剑交错在一起，激烈的对抗，激起阵阵黄沙，两道身影纠缠在一起，再也难以分开。而此时的秦顾二女也终于赶到，秦霜影早已卫护在无锋身际，而顾明霞则早已和那蓬汉子斗作了一起。

    接下来的事情就顺理成章，随着几声尖锐的哨声吹响，接到通知的巡警和内政部门的密探也迅赶到，虽然他们的到来并没有起到什么实质姓的作用，但却对刺客们构成了很大的威胁，见行刺的目的并未达到，而紧接着就将面临追捕，几个刺客顿萌退意，在人群中的帮手协助下，几名刺客都轻松了摆脱了追击者的纠缠，利用混乱的场面轻而易举的脱身。

    眼见刺杀自己的刺客都已逃脱，无锋也不愿事态扩大，他强忍住内伤，吩咐宋天雄和与宋天雄一起对抗两名刺客的顾登云扶住自己，迅离开了较场。当内政部门的人员和巡警前来的询问情况时，被心急如焚的宋天雄粗暴的挡住，在出示了自己的身份证明后，内政部门的人员和巡警们都被惊得面如土色，帝国一等公爵西北郡军政节度使兼北吕宋总督李无锋大人居然在这里遇刺，这等骇人听闻的事情一旦传开，恐怕不知要有多少人丢官失职，不知有多少人有会因此被投入大牢，而且一旦无锋真的遇刺身亡，那后果简直就不堪设想。

    好在无锋也不愿将此事声张，只是简单吩咐他们不要外传，便在宋天雄几人的护送下迅离去返回府上。一上马车，无锋这才感觉自己伤势不浅，内力推动已根本无法运行，而内腑时热时冷的感觉让他更是觉得群山全身软，勉强坐上马车，便再也支持不住，歪倒在座位上，随着气息的变粗，大块的血沫不断从嘴鼻中涌出。

    见此情景，秦顾二女不由肝肠寸断，泪珠犹如断线的雨水，顺着脸颊狂泻而下。听得二女在马车中的抽泣声，紧随马车的宋天雄和顾登云两人心中都是一紧，难道？

    “秦姑娘，秦姑娘，大人情况怎么样？”宋天雄也顾不得许多，一把推开车门，疾声问道，“怎么了？”

    “宋大人，你看他”秦霜影再也忍不住痛哭起来。

    毕竟是男人，和顾登云一起检查了一下无锋的情况，无锋内腑伤势十分沉重，虽未到油尽灯枯的地步，但也相当危险，若不马上加以调制，只怕会有生命危险。宋天雄一边给自己打气，要求自己一定要冷静，在这个时候，越是慌乱越是有可能出现危机。

    他果断的吩咐顾登云接替自己护送无锋返回府上，自己则马上返回较场，他知道自己的师门肯定会有人参加这次武御试，而带队的最起码也会是门中的长老以上的人物，若是能求得他们的帮助，也许能对无锋的伤情有所帮助。

    苍天不负有心人，宋天雄很快便在较场中找到了大相国寺一派所在，而带队是宋天雄师伯级人物江湖上有“掌定乾坤”之称的洪文权，在得知情况后，他立即与宋天雄一道，甚至不顾惊世骇俗，施展轻功，迅赶到无锋的府宅上。

    而此刻的无锋已陷入了半昏迷的状态，洪文权的及时赶到，化解了危机。他以充沛雄厚的内力稳住了无锋的伤势，在辅之以大相国寺秘传的“龙虎金丹”，双管齐下，让无锋的伤情逐渐稳定了下来。

    望着伤情稳定下来的无锋，秦顾二女对眼前这个貌不惊人如同庄稼汉一般的中年人充满了莫名的感激，而无锋也沉沉睡去。留下二女照看无锋，宋天雄这才松了一口气，吩咐顾登云率领卫士加强周围戒备，自己这才陪同洪文权来到外堂。

    “洪师伯，您看大人现在的伤势究竟如何？”一进外堂，待洪文权坐定，宋天雄便忍不住问道。

    “唔，现在已基本稳定了，李大人背部和肋部受了两记内家拳力的重击，内腑受伤甚重，好在李大人大概服用过宝物一类的药物，而且内功根基也不差，所以侥幸熬过了这一关，若是换一个人，恐怕早就不行了。我看他背部和肋部瘀血尚未化去，看得出对方是个绝顶高手，也不知李大人究竟得罪了哪一路神仙居然会下此毒手？！”洪文权抿了一口下人送上的茶，细细的思索道。

    “李大人征战边疆多年，要说结下的仇家肯定不在少数，只是一时难以知晓究竟是哪一路指使刺客来刺杀大人。”宋天雄轻轻吁了一口气道。

    广告：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》;