    正如光之国赛文奥特曼有云：“文官都很会打架。”

    陆判这一手投印之术，可谓指哪打哪、气力雄浑。

    众人只见那印玺如飞火流星般飞出，拖着一条墨绿色的光焰长尾，朝着怪物心口砸将而去。

    就听一阵类似山石塌陷的声音传来，巨型怪物的心口被印玺命中深凹进去，其又接连后退几步，在地面踏出一连串的深坑。

    可这怪物却是眼疾手快, 竟能在身形不稳之时，仍能伸出手掌，接住自高空跌落的黑山鬼王。

    “不愧是鬼神，真有本事啊！”

    黑山鬼王目光灼灼地看向陆判，直至对方颠着印玺朝向他，这才默默转过头, 远远注视起周川：“没想到却是我眼光浅了, 你有鬼神相助, 底蕴不浅。”

    “想来那些老家伙也是对你身后是否藏着某些存在惊疑不定，这才要好好培养你，而不是把你收作‘假手卡徒’。”

    他冷笑了笑，却有些洒脱味道：“今天就算咱们打了个平手，你也不要觉得自己占了上风，就一定能赢，世人皆知我之长处不在灵卡，而是技能卡。你要是还想打，也能见到。”

    “不必了。”

    周川环抱双臂立于原地，自有几位阴神护在他身边。

    “我自出道之始，就以战斗闻名，因此好多人都在网上说，我是凭拳头拿下了【制卡】比赛冠军和高考【文】状元，不过莽夫一个，担不起九州第一天骄的名号。”

    “殊不知, 我周川并不好勇斗狠，平生……”

    “最好解斗？”

    黑山鬼王下意识接了周川的梗，这个四百岁的老鬼，却是个互联网老牌冲浪选手。

    谁料周川却是摇了摇头：“错，是看热闹。”

    “此地只有我二人和一众阴神，有何热闹可看啊？”

    黑山鬼王虽一直处于戒备，但此时也被周川这番花俏嗑转移了部分注意，丝毫未注意一道虚影正朝他冲袭。

    “久闻黑山鬼王能死而复生，早就想见识一下。事情发展到这里，不打可以，合作也行，只需前辈表演一下复活，让小辈长长见识。”周川浅笑着说。

    “表演复活？！”黑山鬼王独目瞪大：“你这话什么意思，我还要先在你面前死一次吗？！”

    “未尝不可……”

    周川话音未落，一颗球自高空跌落，骨碌碌滚落到了他的脚边。

    体型如高楼大厦的庞大怪物也在眨眼间随风飘散，化作点点血红飞沙。

    见此情形，周川心中先是一突。

    毕竟是和平年代出身，以前所谓历练无非小打小闹，即便做过许多心理建设，可看到这人头落地的一幕，心中还是受到了些许冲击。

    可还不到一瞬, 他便瞬间想通：这老东西几百年前就欺压百姓, 为正道所不容，杀他可称英雄！

    这都是其次的！

    就他觊觎自己知识这一点，可谓杀一百次都不解恨！

    他不是没有气量的人，只要没有触及底线与核心利益，对手也能成朋友。

    但黑山鬼王不同，这家伙可是都要把眼珠子怼到他“钱包”里了，又三番五次派山精野鬼来招惹他。

    对于这种家伙，他只能让其今后际遇只能用“惨”字来形容。

    说到底，他现在可不是平行世界那个卷到死的书生，有的是力气和手段！

    且不论他，就说地府F6，那可都是磋磨人的好手。

    别看这几位如今张嘴闭口都是“您”，笑容憨态可掬、举止温柔随和。

    可那不过是对他罢了，真把无常老爷、枷锁将军、牛爷马爷当成善男信女那可就大错特错了。

    周川比谁都清楚，这几位個顶个的都是官场老油条。

    包括枷爷、八爷，所表现出的率直、憨厚，其实都夹杂着些许“演技”。

    鬼差鬼差，这是他们【差】的一面。

    等到对上黑山鬼王等敌寇，他们就会显露【鬼】这张脸了！

    “马四爷一击得手，真是又稳又准，看来上次是我拖累你了。”

    周川望着正拖着黑山鬼王无头尸首朝这边走的马面，笑着说道。

    谁料对方却是抱拳行礼道：“让您失望了，正如陆判算到的那样，此獠有一保命手段！几乎是在我拿他首级的一瞬间，魂体便化作一道黑光飞了出去。”

    “纵使我借枉死城之力，用尽鬼差阴帅吃饭手艺，都未能将其魂魄掠回，可见不是寻常手段。”

    周川闻言和陆判对视一眼，眉目间丝毫不慌。

    走到现在，除了黑山鬼王手上还藏着几张没见过的好牌外，他已经将其手法摸了个大概。

    正如陆判先前猜测的那样。

    黑山鬼王要选择媒介，无非三者，印玺、黑山、枉死城。

    如今其魂魄逃离，可见媒介并非枉死城和印玺，那么答案也就只剩那一个。

    至于那家伙现在到底跑去了哪，答案其实也很简单。

    鬼门客栈！

    众所周知，大黑山是一个以隧道为中心线，完全对称的布局，就像人体一样。

    唯一一个不对称的点，就是在山门入口处的鬼门客栈！

    巧的是，黑山鬼王也只有一只眼。

    这不就对上了吗？

    以山为体，以眼为店！

    这黑山鬼王也是好算计，好手段！

    不过按照资料记载，其每次死亡后复活，都会消停一段时间。

    想来使用那手段对他本身也有不小伤害，如今正处于虚弱状态。

    “陆判、八爷，我已经在心海中共享了地区坐标图，麻烦你们跑一趟鬼门客栈，把那老家伙捉回来！”

    周川淡淡道。

    这个举动看似随意，其实也经过深思熟虑。

    首先，黑山鬼王虽然大概率状态极差，但出于谨慎考虑，还是要让实力最强的陆判压场，所以，他是必须去的。

    其次，一旦出了城门，谁也不知道陆判的灵智状态还能不能维持下去，因此八爷这个“智囊”也必不可缺！

    最后，谁也不知道那黑山鬼王会不会杀一个回马枪，留五位阴神保护他很有必要。

    反正外面有李清幽这个大高手，说不定无需陆判、八爷出手，那老鬼就灰飞烟灭了也说不定。

    “就这么安排吧，劳烦陆判、八爷了！”

    两神对视一眼，齐说一声不敢，随即朝着黄天直直飞去。

    周川见状微微颔首，随即转头看向五位阴神：

    “七爷留下来看家，其余四位陪我走一遭兰若寺取卡，事不宜迟，我们这就给那老鬼玩一手釜底抽薪！”

    “您是要用大智慧和法力将大山也熔进那小世界里吗？”

    白无常迟疑了片刻，忽然对着转身正欲离去的周川说道。

    周川先是一愣，然后才想通白无常的意思，便说了声“是”。

    “您神通广大不假，可依卑职看来，那到底是个消耗极高的浩瀚工程、伟岸神迹。”

    “您连日来多番大战，已十分疲惫，再要凭自身气力去做此事，不免劳心伤神。卑职还是建议您取回物件后回归自处，届时，卑职自有手段，为您借得天地之力！”

    周川看着神采奕奕的七爷不免有些讶异。

    虽说这位是他第二张灵卡，但由于其疑似“奶爸”的定位，一直以来，对其都不够重视。

    直至今日，他才恍然意识到，原来每位阴神都是独立个体！

    即便是手足搭档，性情都各有不同。

    就比如眼前七爷这份沉稳与自信，就让他很是安心。

    “好，我知道了。”他笑着说道。

