    “公主殿下，王大小姐来了。”

    “雪月拜见公主殿下。”

    刘叔引着王雪月来到锦鲤池旁边的亭子里的时候，陆暖正看着紫灵把陆芙蓉提起来丢下去，听见动静后，陆暖转过头来，轻轻一笑。

    “好久不见，不必这么多礼。”说着，陆暖示意王雪月在亭子的石桌旁坐下，随后冲紫灵摆了摆手。

    紫灵立刻领命，拖着宛若死狗一样的陆芙蓉，去了一旁的草地上。

    “公主您这是？”王雪月终究还是没忍住问了出来。

    话刚出口，王雪月边上的丫鬟就清了清嗓子，王雪月立刻又道：“公主见谅，我就是有些好奇这是在做什么。”

    陆暖瞥了一眼王雪月身边的丫鬟，轻轻一笑：“不听话的，以下犯上的，自作主张的，都该自食其果，王大小姐不用太紧张，我是个讲道理的人。”

    王雪月虽然神经大条，平日里大大咧咧的，但是陆暖都把话说到这个份上了，她要是还听不懂，就是真的蠢了。

    故而，陆暖话音刚落，王雪月的脸色就白了几分。

    “暖儿，你听我解释……”

    “大小姐，”一旁的丫鬟立刻阻止：“莫忘了今天您是来拜访镇国长公主的。”

    听了这话，王雪月立刻截住了话头，叹了口气道：“今时已非往日，不管怎么样，我还是感谢暖儿你能见我一面，这样我走得也算是毫无愧疚了。”

    “你何须愧疚？”陆暖给王雪月斟了一杯茶：“你本来就没做错过什么，该愧疚的是别人才对。”

    说着，陆暖瞥了一眼王雪月身边的丫鬟：“这位姐姐倒是从未见过，如今一见，我倒是有些喜欢，不知道王大小姐可否忍痛割爱，临走前，把这个丫鬟留给我？”

    话音刚落，那丫鬟果然变了脸色。

    王雪月倒是嘿嘿一笑：“公主要是喜欢这丫鬟，留给公主也没事儿。”

    “那就多谢王大小姐了。”说完，陆暖看向一旁候着的刘叔：“刘叔，安排一下这位姐姐的去处，恭送王大小姐。”

    那丫鬟人傻了，当场就不干了：“王雪月你疯了！我是你妹妹！”

    没错，她正是王雪月的庶妹，王怜月。

    陆暖约见王雪月的时候，特意让无影去监视了一番王家的人。

    果然，王雪月是不愿意来的，她哪怕当场自尽都不肯来王府陷害陆暖。

    而就是这个王怜月主动站了出来，主动提议把王雪月的生母打断了腿囚禁了起来，若是王雪月不同意来陷害陆暖，就把她的母亲削成人棍！

    原本王母自然是有母族可以依附的，可是王家如今已经是穷途末路，只怕母族也未必愿意在这个时候出手做什么。

    更何况王家马上要离开京城，他们巴不得和王家撇清关系。

    无奈之下，王雪月只能硬着头皮同意了，王怜月更是借口怕姐姐心软，主动扮成了丫鬟陪同前往。

    如果王雪月在离开王府之前没有勇气服毒自尽。

    那王怜月便会下手。

    故而，陆暖选在他们来的时候惩罚陆芙蓉，就是为了提醒王雪月。

    退让只会让别人得寸进尺。

    她应该像陆暖此时对付陆芙蓉一样，十倍百倍，甚至千倍地还回去！

    看着被刘叔拿下的王怜月，王雪月终于褪去了满脸的端庄，双手叉腰，掰开王怜月的嘴，一把粉末就塞了进去。

    “我不在暖儿的地盘杀你，但是我要让你丢尽脸面！”

    王雪月说完，转头看向刘叔，鼓着脸道：“我给她吃的是强效巴豆粉，你快把她带出府，找个人多的地方绑着！”

    陆暖：？？？

    有味道了喂！

    【作者有话说】

    今天停电所以才这么晚的_(:з」∠)_

    小暖儿开始清算小本本上的人啦！

    大家立夏快乐~

