    面对隐藏在黑暗的敌人，凯文也做了相应的准备。

    这几天，家附近之前的骚乱也少了很多。

    这种诡异的情况，不得不让人猜想，是有人掌控了附近的局势。

    手合会？还是拼图？

    不论是谁，凯文都没的选。

    又是一个深夜。

    凯文静静的坐在窗户旁。

    周围的邻居早已经被他支了出去。

    对一般人来说，这自然是很难的事情。

    可是对凯文来说却不算什么。

    经营了这么久，这点手段他还是有的。

    仿佛是回应。

    几个人影出现在街头的一角。

    凯文细细一看，自己所在的地方，已经被彻底包围了。

    “来的好快。”

    凯文叹息一声。

    而后就见一个面色苍老的女人，佝偻着身躯从远方缓缓走过来。

    不用说，那个应该就是高夫人。

    看来自己的面子确实不小，居然能把高夫人都引出来了。

    过一会儿，凯文主动走了出来。

    高夫人看到凯文朝她走来，表情露出一抹诧异。

    胆子倒是不小。

    不过在这种时候，胆子再大，也不可能让他活下来。

    两人靠近的十几步的时候，同时停了下来。

    “我什么时候得罪了手合会？就算是死，我也想死个明白。”

    凯文直接问道。

    听到凯文·亚当斯叫破自己的来历，高夫人愣了一下。

    手合会这个名字，可不是什么人都能知道的。

    高夫人咳嗽了一声，尽显老态。

    不过这只是她习惯性的伪装而已。

    作为手合会的五根手指之一，她的实力可想而知。

    “年轻人，有人买你的命，他开的价钱，我们拒绝不了。”

    高夫人的话，给出了凯文答案。

    虽然答案有些模糊，但凯文已经猜出了那个买他命的人是谁了。

    不过现在，不是追究这些的时候。

    凯文若有所思的说道：

    “如果我出的价更高呢？”

    高夫人笑了。

    “不，你出不了更高的价钱，而且，你杀了我们的人。”

    是了，凯文杀了一个忍者。

    虽说对于手合会来说，只要有足够的利益在，死几个忍者根本不算什么，但比利·罗素已经给了足够的利益。

    再加上现在手合会刚刚入驻地狱厨房，正是需要立威的时候。

    别说凯文不可能给出更多的利益，就算可以，在这种时刻，她也不会答应。

    凯文警惕起来，谈判失败，接下来就该动手了。

    高夫人挥了挥手，身后的数十个忍者顿时拿出武士刀，朝凯文冲过来。

    凯文深吸一口气。

    眼中瞬间杀意凛然，战斗顷刻之间开启。

    凯文战斗经验十足。

    但这些忍者，个个都经受了长久的训练。

    转眼见，凯文的身上已经被划开一道口子。

    虽然伤口不大，但也让他倒吸一口凉气。

    该死的！

    凯文暗骂一声。

    他对今天的事情已经有所准备。

    可他万万没想到，高夫人居然亲自出现了。

    你好歹也是手合会的五根手指之一。

    动不动就亲自出手，一点也不要面子的吗？

    也不怕给累死。

    早知道，就把夜魔侠他们都找来了。

    好在凯文虽然受伤，但他也杀了几个忍者。

    找了个机会，凯文后退几步。

    然后从怀里掏出一枚手雷。

    高夫人瞳孔微缩。

    “散开！”

    话音未落，那些忍者就已经开始四散逃开了。

    凯文眼神微微闪动。

    他当然没有手雷。

    这不过是个假货而已。

    与之相对的，他拔出了腰间的双枪。

    砰砰一阵枪响，几个忍者倒地。

    高夫人脸色阴沉。

    被骗了！

    杀一个凯文·亚当斯，死的人有点多了。

    这么下去，就不是立威，而是被打脸了。

    眼眸中带着杀意，高夫人佝偻的身躯挺直。

    这才是她真正的状态，虽然年纪已经大了，可她的武术功底，绝不是一般人能想象的。

    凯文已经感觉到了不对。

    看到高夫人的变化，他就知道自己最大的麻烦来了。

    果不其然，高夫人化作一头猎豹，爆发出了难以想象的速度，瞬间朝凯文奔袭而来。

    凯文手里握着手术刀，也不甘示弱的朝高夫人冲过去。

    这种时候，有进无退！

    他没有退路。

    只有解决了高夫人，才是唯一的破局机会。

    下一瞬，两人接触。

    凯文手中的手术刀朝高夫人刺过去。

    但高夫人提起拐杖格挡。

    凯文脸色不变，对高夫人的手段没有半分意外。

    紧接着凯文另一只手已经攻击过去。

    高手之间，胜负只在刹那之间。

    这一次，凯文直接把手术刀朝高夫人甩过去。

    面对突如其来的攻击，高夫人没有挡住，只是险之又险的避开了要害。

    看到自己的攻击奏效，凯文笑了。

    之前被众忍者围攻，他其实放水了。

    为的就是这个机会。

    只是可惜高夫人太过老辣，哪怕这次攻击出其不意，可虽然伤到了她，却没让她失去战斗力。

    比起凯文的轻松，高夫人脸上却带着惊怒。

    看凯文·亚当斯之前的表现，只是一个格斗能力不错的战士，可这一瞬间表现出来的手法，没有几十年的磨练，根本不可能做到。

    带着阴沉的脸，高夫人继续攻击过来。

    她要杀了凯文·亚当斯。

    这一次动手的瞬间，高夫人将拐杖甩飞，露出了里面的杖剑。

    “死吧！”

    高夫人怒喝一声。

    凯文眼神一闪，好在他早就有所了解，这才没有死在高夫人突然出现的杖剑之下。

    两人又交手十几招，见没能杀了凯文·亚当斯，高夫人反倒不急了。

    她缓缓退后，脸上带着几分惊讶道：

    “好厉害的功夫，加入手合会如何，那样的话，我可以放过你。”

    “这算是邀请吗？不过还是算了，我现在活得挺好。”

    凯文直接拒绝。

    高夫人脸上闪过一抹可惜。

    “杀了他。”

    冷冷的三个字出手。

    刚才因为高夫人和凯文交手而暂时退避的忍者们再一次包围过来。

    单挑？

    手合会可没有这种传统。

    凯文脸色阴沉。

    这么下去，恐怕自己就要死在这里了。

    希望来的及吧。

    想着，凯文朝天空看去。

    只见天边闪过一抹光亮。

    看到光亮的瞬间，凯文笑了。

    “抱歉，我今天死不了。”

    ……

