    过得三四天，柳庄老孟家没有再来人骚扰，孟桃暗想自己那番话可能真的起到些作用。

    孟金牛又一次被亲生父亲伤害，再怎么心冷麻木，也还是会难过一下，好在有孟桃和张爸、张福的开解鼓励，又是打过多次“预防”有了免疫的，很快平复，像往日一样乐呵呵，该吃吃该喝喝，盼着早日康复出院，对未来新生活充满信心。

    金牛这里没事，孟桃就放心了，又去了一趟蒙州城，这次目的自然是买房子。

    这年代可不像后世那样，买房子简单容易，随便找一个售楼处就成，现在还没有房地产，买卖房屋基本都是民间私下完成，加上信息不流通，想买的找不到，想卖的短期内也很难卖得出去。

    所以上次在于莉莉家听到的那个信息，依然有用，利民街左杏子巷那个待售院子，还没有卖出去。

    孟桃去到左杏子巷，找到那个九号门牌院子，却见铁将军把门，她就在外边站着，顺便细看周围环境。

    这是个老街巷，住户应该都是本地人，家家户户有院子，巷道大约有两米宽，能进个小车子，水泥路面平整厚实，两边院子围墙明显统一粉刷过，虽然被顽皮小孩们乱涂鸦弄脏弄黑了，看起来还是挺新的。

    这应该是得益于附近新建的各单位家属院，那晚上在于家听到的，利民街有公安局、交通局、新华书店、果品公司家属院，街道办事处也在这边，这些家属建起来，肯定要占原杏子巷居民的多余空地，自然要出点物资人力，帮着规整街道。

    孟桃要看的九号院子，围墙起码得有一米七高，墙头上攀着干枯的藤蔓，可以想像得到春夏季，那些藤蔓蓬勃生长的样子。

    院门是结实的木门，刷了蓝色油漆，维护得很好，跟左右及对面邻居那些不是木头腐朽就是铁锈斑斑的院门相比，这个门算是整条街巷最体面的。

    孟桃正左右上下地看着，左边邻居院门打开，出来个大婶，臂弯里挎个篮子，看见孟桃站门口，问道：“姑娘你找谁啊？”

    孟桃指了指九号院门：“听说这里要卖，我来看看。”

    大婶打量着孟桃：“你不是本地人吧？”

    “我是下边县里的。”

    大婶了然点头：“我说呢，别人要买房子，都是一大家子一块儿来瞧看，咋地你就一个人来。”

    孟桃笑笑：“我家里人没空。”

    “你来早了。”大婶道：“这院里没人住，空了快一年，他们是要卖，可人来人往看了十几趟，也没谈成，他们都懒了，加上现在天气儿冷，谁也不愿意守着，一般只在中午过来开一会门，其它时候都是锁着的。”

    “是这样啊，”孟桃想到刚才在汽车站看时间是十点多钟，现在估计也就十一点左右，那她还是先去吃个饭，呆会再过来吧。

    向大婶道了谢，孟桃就准备离开，大婶也要去副食品店买东西，跟她同路走，还絮絮叨叨告诉她一些九号院子的事情。

    这院子主人是个七十多岁的老头儿，姓贾，听说年轻时还考中过秀才的，早年在中学教书，老伴早逝，无儿无女，这些年又是乱纷纷的，就不出门了，只呆在家里读书和侍弄院子

    贾老头是在今年年头去世的，也没什么病，直接摔一跤就走了，他有三个侄子，都各有工作各有住房，这小院也不是老宅，所以三个侄子就想卖掉算了，但是要价太贵，喊价八百块，还也还不下多少，这年头，大家能吃饱穿暖就不错了，谁有那闲钱买啊？

    孟桃和大婶分开之后，去了附近的国营饭店，花二两粮票半斤肉票加一块五毛钱，买了一份米饭和一份红烧肉、一份素炒白菜、一盅蒸芙蓉蛋，坐下吃午饭，把旁边桌上的几个人看得一楞一楞的，觉得这女的好生猛，一个人吃这么多。

    孟桃也不管他们，她太饿了么，早上赶车，没顾上吃早饭，看见小黑板上写的今日供应有她想吃的，那还不赶紧点。

    只是这年代国营饭店做生意真的很讲良心，给的量足足的，一碟红烧肉绝对有一斤，孟桃再猛也吃不完，她只能把米饭、芙蓉蛋和炒白菜都干掉，从随身挎包里拿出饭盒，把剩下的红烧肉打包带走。

    再回到左杏子巷，九号院子终于开门了。

    孟桃走进去，院落不算太大，看布局构造显得古朴雅致，正屋三间，约莫四十平的空地，地砖平整，墙边有花圃，多年植花藤粗壮虬结，还搭了花架，花架下石桌石椅，墙脚还有小而精致的假山石，几十个花盆错落排列。

    孟桃喊了声：“有人吗？”

    “有、有。”屋里走出一个中年男人，看到是个小姑娘，脸上神色有些失望，问道：“小姑娘，你是走错门了吧？”

    孟桃：“你这里不是要卖吗？”

    中年男人表情立刻慎重起来：“是的要卖的，那个，你家大人来了吗？”

    “房子是我要买。”

    “你……这个院子要八百块钱，你自己付钱？”

    “我先看看可以吗？”

    “可以的。”

    中年男人领着孟桃进屋，一面告诉孟桃他姓贾。

    孟桃走上三级石阶，红砖青瓦的屋子构造别致，地基垫高许多，两边房廊延伸出两米多宽，用红木围起围栏，还有精致的美人靠，相当于就是个大阳台，春夏季节可以在这儿品茗读书，或者什么都不干，就放个躺椅怡然消闲，闻花香听鸟鸣，也很享受，不得不说，原主人贾老是个会生活的。

    孟桃直接砍价：“贾叔，说实话这院子是不错，但屋子老样式，还不好改造，八百块太贵了，五百块我可以接受。”

    贾叔摇头：“五百块不行，小姑娘你要看看这是什么地段，这可是市中心，不远处就是地委大院，附近全是地直单位，而且中学小学幼儿园都在这一片区，将来你结婚了，小孩念书可方便得很。”

    孟桃：“……”这年代的人竟也懂学区房的重要性？

    “八百块真的太贵，我没有这么多。那打扰了，我再到别处看看吧。”孟桃说着就要走。

    贾叔犹豫了一下，喊住她：“小姑娘，你要是真心想买，也可以少一点的。”

    “多少？”

    “七百块，不能再少了。”

    “可我只有六百块。”

