    一望无际的大海比往时更加沉静，原本蔚蓝清澈的海水变得浓稠，或许这才是波浪不兴的缘故吧。那粘稠的水质中到底存在何种的杂质或生命，如今已经看不出来了。人们印象中，常识的大海里，那些为人所熟悉的生命早已经消失，在岛屿病院彻底异化前，就全都只剩下了丑陋肮脏，让人望而生畏的生物，甚至于，难以让人称其为“生物”。然而，如今这个时刻，即便是那些畸形而丑陋，仿佛人们幻想中那些地狱来客，如同人们在充满了想象力的作品中，所描绘的那些让人打心底感到抗拒，一见到就不由得生出“这个世界已经完蛋了”的存在，也都已经消失了。

    只剩下淡黄色，稠密度比常识中的海水更高，但又比畸形丑陋的怪物存在时的海水更低。介于两者之间的海水也谈不上清澈，但是，入眼所见的那一致的淡黄色却同样让人望而生畏。因为，当站在岛屿边，眺望这一片大海时，让人完全无法想象里面还有别的什么东西：动物、植物、无机物、有机物等等，那曾经让人觉得海中物产丰富的东西，如今似乎全都消失了。

    只有淡黄色，纯粹的淡黄色，平静的海面下，存在汹涌的暗流，推着淡黄色向海天交接处扩散。如此纯粹的景状，只要看到了，就一定会让人心生恐惧，只觉得一旦自己与之接触，会否自己也会融化在其中，和这片淡黄色融为一体。而答案是肯定的。

    淡黄色的海洋，毋宁说是LCL的海洋，容不下任何异物。即便如此，孤岛本身却仍旧存在，因为，孤岛连带着上边的病院和自然风景，全都已经异化成一种可以让人直观感受到“原来只有变成这副模样，才不会融入这片LCL大海中”的样子——要具体说明是怎样一个样子，确实是难以描述的，语言在这般景象前也会变得贫乏。异化的岛屿并不单调，仍旧有许多特征，可是，这些特征却太过于复杂，让人难以找到合适的词汇去形容，它漂浮在淡黄色的大海中，却让人觉得，这片淡黄色的大海是从它的内部流淌出来的。

    岛屿就如同一个异常的核心，正因为这个核心存在，所以它周围的一切，才会变得如此异常——它才是侵蚀原本风景的主体。

    岛屿上的每一件事物的轮廓和原来相比，都变得更加复杂，更加精致，就像是棱角被血肉填充，失去了原本人工开发过的冷厉，充满了黏糊糊的感觉。即便是那些质地显得坚硬的东西，构造工整的东西，也全都失去了坚硬的感觉，失去了工整和能够被人欣赏的结构。无论从哪一个角度去看，岛屿上的一切都是柔软的，仿佛被切割过多次，而呈现出复杂的面数，一部分变得坑坑洼洼，另一部分又仿佛长了无数的瘤子。

    无论是其整体还是细节，都绝非是普通人的审美能够接受，天然会让人心生排斥，在不确定这到底是什么玩意的时候，就觉得它绝非是这个星球上的东西——或许是从外星来的，甚至是从想象中的异次元来的，某种不应该存在于这个世界的东西。一眼看到，就足以让人将它放入恶感的印象中。

    若用人类习惯的说法，那大概是：这东西天生就是做坏蛋的料。就如同只有在故事尾声中才会出现罪大恶极的魔物，只有打到它，人类才能得救，如果放任它，世界就会完蛋。

    岛屿表面，所有高度超过十米的物体，无论是有机物还是无机物，无论是植物还是建筑，现在看来就如同休眠的触手一样，柔软的，蜷曲的，似乎只要恢复活性，张开来，就会更加长，更加大。想象这副模样的时候，就会更加觉得，整个岛屿已经不再是岛屿，而是某种原始的浑身长满了鞭毛的低级生命。仿佛就是，它太过巨大了，又在岁月中休眠，所以，才被沙石铺上，日积月累才形成了岛屿，如今那自然和大海赋予它的外壳——亦或者说一种封印——被解开了，于是，它恢复了原本的样子。

    这个异常得不似现世之物的东西，才是“岛屿病院”的真面目。

    是的，任何一个试图用文字去描述这玩意的人，都不得不用上如此多的文字。而即便用上了这么多的文字，仍旧很难让人仅从文字的描述中，就在脑海中勾勒出其完整的轮廓——这是不现实的，人的语言，人的脑袋，人的认知，尚不足以支撑起这个东西。

    在那无数的“鞭毛”或“触手”一般的耸立之物中，有这么一根较之其它更加明显，那夺人眼球的存在感来自于它的高度，在于它的粗壮，在于它的颜色和质地，如果岛屿上还有活着的人，能够从远处仔细端详其轮廓，或许会察觉到，它的原型就是孤岛病院里那栋独特的高塔。

    病院从来都没有向所有人公布过这个高塔的具体功能，在许多人的印象里，这个独特的高塔就像是一个禁地，也总会想象里边总是在进行一些惨无人道的实验，亦或者埋藏着许许多多的秘密。任何对病院感兴趣的人，一看到病院里的建筑，就不会不由得给这座高塔画上重点。然而，这个高塔具体是用来做什么的，其内部到底都有些什么，却至今为止都是一个秘密：也许有人知道部分，但很少有人知道全部。或许有人会觉得，安德医生身为病院的最高负责人，他和他的团队一定知道其中的秘密吧？也许是这样，但是，直到这些可能知道秘密的人死亡为止，都没有将这秘密暴露出来：

    系色中枢的主体就在高塔下，而不是人们过去总以为的LCL存储区——尽管在进行研究的时候，LCL存储区的诸多区域才是研究人员最常去的地方，所有和系色中枢的沟通，都是在那个地方完成的，也有无数的细节，总让人产生“系色中枢就在这里”的误解，但系色中枢的主体确实不在那里。在LCL存储区所能见到的看似系色中枢的，那不像是机器，也不像是人类，不像是无机物，但也绝非是有机物，有着模糊的人形轮廓，却又绝非是人体的东西，只不过是系色中枢的拘束器而已——是刻意被制造出来，因为长时间和系色中枢接触，所以导致其性质和轮廓都发生异常变化的伪装。

    一直以来，病院里大多数研究人员所知晓的，关于“末日症候群特殊个体系色”其人和“超级生物计算机系色中枢”其物的资料，其实并不存在一个完整的原本。因为，从一开始见证了系色变异成系色中枢的团队，也不清楚“系色中枢”到底是什么东西，无法对其性质和性能有一个完整的认知。

    系色中枢不是那种被人制造出来，每一个细节都了如指掌的人工造物，也不是只要下定决心，付出努力，就能够深入其中的简单存在。所有关于它的情报，哪怕随着时间，不断增加，但也从来都不是完整的，而到底还差多少，也让人难以判断，总而言之，每一次都会有新发现，而每一次新发现都会推翻过去的推论。如此多变的情报被记录下来，每一次更新，都会让人觉得前后不是同一个东西，哪怕不刻意去对这些情报进行掩饰、删除和修改，也绝对难以让人对“系色中枢”有一个明确的了解。

    但即便不存在一个完整说明的原本记录，病院也仍旧会对这些情报进行一定程度的掩饰和混淆，让实际上非常复杂，超出认知和想象的“系色中枢”变成一个“超级生物计算机”之类看起来更加简单的东西。而在实际的研究中，系色中枢也多是承担对接末日症候群患者的精神活动，捕捉LCL里那些用一般的仪器无法检测出来的细节数据，并对这些活动数据，以及研究人员的相关分析进行演算的功能。

    系色中枢其实可以做更多的事情，包括安德医生在内，少数对病院工作有着深刻了解的老资历的研究人员，也知道系色中枢可以做更多的事情。但正因为如此，才不能让系色中枢担任除了“监控仪器和计算机”之外的事情。

    因为，系色本身就是末日症候群患者，作为一个病人，她是危险的；系色中枢则超出人们的认知，有太多的不解之谜，那未知的恐怖，足以让人心生警惕，哪怕只是作为一个器物使用，它也同样是异常而危险的。它的运作带有太多的不确定性，很难想象会是一个始终按照他人的想法进行工作的机器——机器是安全的，只因为人的思想在做主导。可是，系色中枢是人吗？系色曾经是人，但也是一个精神病人，其逻辑，其思想，本就让人顾虑重重，现在连自身物理构造和生存姿态都发生了彻底的变化，其意识真的仍旧会是“以人为本”吗？

    任何不“以人为本”的想法所主导的活动，对人而言，都是危险的，是不可信的。

    所以，病院在目睹系色中枢的诞生，并确认其未知性后，第一件事，就是对其进行限制。不仅仅是对其活动能力进行限制，更对其可能存在的意识活动进行限制，不去分辨那到底是人性为主导还是存在怎样的非人性，总而言之，全面拦截其意识活动现象。之后，还要阻止它的行为领域，让其尽可能少地接触外在事物，将其对外在的影响降低到一个让众人感到“安全”的程度——但是，所有做了这些事情的研究人员都十分清楚，自己等人根本就不确定自己所做的那些限制是否真的有效，又有多有效，他们始终是怀着一种惴惴的心理，去使用系色中枢的。

    他们已经竭尽全力。所有从他们知道的，可以想到的，有理论并可以实际做出的限制，被串联成一个整体，而高塔就是这个整体的外壳，其内部的东西，无论是区域的划分，无论是有没有挪作它用，是不是藏匿了别的什么东西，将这些在外人看来很凌乱，很隐秘的细节一一串联起来后，所构成的那复杂的整体机能，就是为了压制系色中枢的活跃。

    但是，为了利用系色中枢，他们仍旧打开了一个小小的缝隙，让人们可以从这个缝隙去和系色中枢进行交互，并且，还在这个缝隙上制造了安全拘束装置，以确保随时能够断开这种连接。

    既想要与之接触，想要去了解它，但却又害怕它身上所隐藏着的未知，会在某一刻产生巨大的破坏。安德医生和他的团队，就是在这样矛盾的心情和矛盾的做法下，引导其他研究人员，开展一项项针对“病毒”的研究实验。

    系色中枢从来都没有抵抗过病院里的每一种限制，它能够充分理解这些研究人员的矛盾心理和行为，同时，也因为自身的能力，更加清楚“病毒”到底是多么可怕——因为，就算是在研究人员看来已经足够不可思议的它本身，也同样无法理解“病毒”到底是什么，无法直接观测到其正体。在研究工作上，它有许多事情能够做得比这个岛屿病院中的任何研究人员更好，但是，它同样可以感受到，自身思维能力上的局限性。

    合作是必然的。

    但是，现在，合作的基础已经彻底崩溃了。

    在这个过程中，没有谁食言，也没有谁希望情况变成这样，没有人刻意去做导致这个结果的事情，没有人想要从基础上割裂这种合作。可是，合作的基础仍旧崩溃了——就如同患上了绝症的病人迟早要完蛋一样，这是不可避免的结局。

    “病毒”对病院产生的冲击，对这个世界产生的冲击，要比所有人料想的还要隐秘、剧烈和快速。在能够做出反应之前，在想到办法之前，在能力提高之前，变异和死亡就已经提前到来了。

    没有预料到的结果，在发生之后，却又发觉，其实是在情理之中。尽管是情理之中，却又如此的让人难以接受。

    生病了，无药可医的话，病情就会恶化。病情恶化了，没有办法限制和扭转的话，就会迎来死亡。这是多么朴素的道理啊。

    不仅仅是人类，就连这个星球，都已经患上了绝症一样的末日症候群。