    谢妃雪妈妈离开后，谢妃雪和王若华搬来凳子分别坐在钟鼎左右两边，虚心听钟鼎指点。

    坐在钢琴前，钟鼎隐隐有些受不了，一左一右两大校花，青春美丽，鼻子吸进去的都是少女身上特有的清香。

    “你们坐得太近了，能远点吗？”他不好意思道，脸色微红。

    两种少女清香从他鼻孔吸进去，进入肺腑，再经由肺腑渗透进入血液中，令他血脉贲张啊。

    谢妃雪和王华若俏脸不由一红，连忙移动凳子离钟鼎远一些。

    王若华心里有些恼火，你什么货色当我不知道吗？竟敢在我面前装纯，难道我们就是女流氓故意靠近你占你便宜？！

    “谢谢。”钟鼎对谢妃雪抱歉道，“我太纯洁了，从小到大没女生离我这么近，一时有些不习惯。”

    不等谢妃雪说话，王若华已经要吐了，忍无可忍冷哼：“钟鼎，你不装会死吗？”

    钟鼎转头对着王若华，一脸诚恳道：“会。”

    “噗嗤——”另一边的谢妃雪忍不住掩嘴失笑。

    “妃雪！”王若华气恼地转目到谢妃雪绝美俏脸上，这种情况还笑，要暴露你傻白甜的本质吗？

    然而，谢妃雪却不当回事，笑道：“华华，我们要理解钟鼎同学，毕竟我们太漂亮了。”

    钟鼎不由呆了呆，原来第一校花这么平易近人呐。

    “对对，主要是你太漂亮了，但不包括某个人。”他嬉笑起来，故意用眼角余光瞥一眼王若华。

    王若华顿时气炸了，杏眼圆瞪冒火，鼻翼翕动，胸脯起伏：“你说谁？！”

    谢妃雪吓得连忙站起来，走过去抱王若华，劝道：“华华，消消气，消消气。他开玩笑的。”

    不过，钟鼎一点也不慌，更没有道歉的意思。

    王若华连续几个深呼吸，仍压下不怒火，对谢妃雪道：“妃雪，以后你离他远点。他是一头色狼，摸女生大腿！”

    谢妃雪吃惊地转头看钟鼎。

    钟鼎淡定道：“时间、地点和人物。”

    “你无耻！”王若华更加气愤。

    谢妃雪见钟鼎如此淡定，王若华又是在气愤之下说出来的事，觉得不可能。

    所以，她转回头劝王若华不要生气。

    王若华太生气了，不想跟钟鼎学钢琴了，气呼呼离开钢琴房，到客厅去。

    “钟鼎同学，你不应该气华华。”谢妃雪道。

    钟鼎不在意笑道：“那我为什么不气你？”

    “我、我哪知道。”谢妃雪俏脸微红，目光下意识从钟鼎身上移开。

    钟鼎笑道：“我们不管她，交流钢琴吧。”

    “嗯。”

    重新坐下来，钟鼎开始认真指点谢妃雪钢琴。

    交流请教之下，谢妃雪对钟鼎的钢琴水平越发由衷佩服。

    大师级钢琴水平不是盖的。

    “要不，你还是坐近一些吧。”钟鼎对谢妃雪道。

    坐得远，交流起来确实有点不方便，尤其是让谢妃雪试弹一些琴键时很不方便。

    “好啊。”谢妃雪笑着应道，立即把凳子移靠近钟鼎，然后坐下，香肩玉臂几乎与钟鼎挨着了。

    钟鼎不由偷偷深吸一口气，满鼻子谢妃雪的清香。

    他压下杂念，继续认真指点谢妃雪。

    男女搭配，干活不累。

    钟鼎和谢妃雪交流钢琴一个半多小时都没休息，直到谢妃雪妈妈敲门叫吃饭了，两人才惊觉已经中午十二点。

    谢妃雪家谢有保姆，是一位中年阿姨，吃饭时一起上桌了。

    不过，钟鼎仍是没看见谢妃雪的爸爸和其他家人。

    饭桌上，谢妃雪妈妈感谢钟鼎指点她女儿钢琴，还给钟鼎夹菜了。

    钟鼎礼貌谦虚地回应了谢妃雪妈妈。

    吃饭午饭，在客厅稍坐一会儿，钟鼎起身告辞了。

    谢妃雪妈妈送了一袋吃的礼物给钟鼎带走。

    最后，谢妃雪亲自送钟鼎和王若华出小区。

    谢妃雪和王若华说了一阵悄悄话后，她走到钟鼎面前，俏丽的脸上挂着高兴纯真的笑容道：“钟鼎同学，谢谢你今天指点我钢琴，让我受益匪浅，”

    “不客气啦，相互学习。”钟鼎含笑道，目光忍不住在谢妃雪漂亮的脸蛋上打量。

    谢妃雪真的非常漂亮，完美的瓜子脸、清澈明亮的丹凤眼，两道峨嵋弯弯如柳叶，瑶鼻秀挺，小嘴如红菱，齿若编贝，长发乌黑柔顺，脖子纤细优美如白天鹅脖子，香肩如刀削成。

    最最关键的是，她气质优雅、清纯和纯真。

    经过昨晚和今天一个上午的接触，钟鼎发现谢妃雪性格很纯真亲切，完全没有校花女神的高冷架子。

    “以后，我还能向你请教吗？”谢妃雪问道。

    钟鼎笑道：“当然可以。”

    “谢谢哦。嘻嘻。”谢妃雪高兴道。

    王若华在旁边看得很不舒服，她出声催促谢妃雪回去。

    谢妃雪返回小区后，王若华威胁道：“你要是敢早恋，我就告诉我妈！”

    “哈哈，有人吃醋了。”钟鼎嬉笑道。

    王若华俏脸一阵涨红，似受到很大侮辱，骂道：“放屁！我就吃全天下人的醋也绝不吃你的醋！你是个色狼，早晚我会揭穿你的真面目！”

    “时间、地点、人物。”钟鼎嬉笑问道。

    “无耻！”王若华俏脸涨红，更恼怒了，扬起粉拳就打钟鼎。

    钟鼎立即躲开，王若华不甘心，追着打钟鼎。

    钟鼎不让着王若华，王若华明显是打不到他的，所以王若华累得跑不动了，仍是没能打着他。

    在王若华累得蹲下来，一身香汗时，钟鼎拦住一辆出租车。

    坐上车时，他转身冲王若华得意地笑着挥了挥手：“再见啦。”

    末了，坐上出租车离去。

    看着钟鼎坐车扬长而去，王若华气得不行，差点当街哭了。

    回到家，钟鼎美美睡了一觉。

    下午三点多，钟鼎上网搜来《烟花易冷》谱曲，自学唱这首歌时，微信收到了郑家豪信息。

    郑家豪：钟鼎，有空吗？江湖救急，快上线帮我们教训张若尘。王者荣耀。

    钟鼎发出三个疑问表情：[疑问][疑问][疑问]

    郑家豪：没时间解释了，你先上线。

    钟鼎：好吧。

    于是，他打开王者荣耀。

    他一上线，立即接到郑家豪的组队邀请。

    加进去后，钟鼎才发现郑家豪在开房间五五对战，和他一队的都是同班男同学。

    对战方也都是同班同学，三男两女，张若尘赫然在其中，还有赵若茗。

    另外两个男同学是平时跟在张若尘身边的狗腿子。

    最后一名女生竟是江依依。

    钟鼎有些惊讶，女学霸竟也玩王者荣耀，而且还是最强王者十几星，明显平时没少玩。

    “钟鼎，你行吗？”已方队里发出一个疑虑的声音，是王河。

    虽然昨天和郑家豪开黑连赢了七八局，但钟鼎的号目前才钻石Ⅴ，而队里其他人最低也是星耀。

    不等钟鼎出口，郑家豪语音解释道：“钟鼎是最强王者几十星，这是他的小号。我找来的救兵难道你们不放心吗？”

    “钟鼎，一会儿你不要手下留情，狠狠虐死他们，让哥们出口气！刚才我们被惨了。”

    钟鼎笑道：“没问题。”

