    冲破束缚后，叶飞没有任何犹豫，缓缓地抬起了手中的真气巨剑，而后朝着站在几十米远地方的魔狼劈出了一剑！

    这一剑，流畅自然，让叶飞身上的每一块肌肉都得到了最完美的协调，而且让剑意也得到了最完美的释放！

    唰！！

    一剑挥出，一道巨大的金色光刃带着霸绝天下之势，朝着魔狼碾压而下，剑意比之前要增强了数十倍不止！

    “精神之盾！”

    眼见叶飞直接攻击魔狼，紫瞳口中念了一句咒语，直接在魔狼的身前打出了一道精神之盾！

    紫瞳身为精神魔法师，所打出的盾牌，不仅拥有防御力，而且，只要对方的攻击碰到精神之盾，对方的精神就会受到干扰！

    所以，精神之盾意在防御的同时，反击！

    轰隆！！

    一道狂乱的轰鸣声响起！

    叶飞这一剑重重地劈在了精神之盾之上！

    紫瞳和魔狼都以为精神之盾可以挡下叶飞的攻击，或者是对叶飞的精神造成干扰。

    可是，让紫瞳和魔狼惊诧的是，叶飞这一剑落下，直接将精神之盾给劈成了两半，而后粉碎！

    “不！！”

    魔狼眼见精神之盾被击毁，极力地后撤躲避，但还是晚了半拍！

    滋！！——

    叶飞的一剑直接切在了魔狼的一条手臂之上，鲜血飞溅，一条手臂直接断裂，飞了出去！

    在魔狼身旁的地上则是出现了一道百米长，数米深的巨大裂缝！

    如此强悍的破坏力，却只是叶飞简单地挥了一剑！

    这，正是叶飞施展“剑意之躯”的威力！

    在“剑意二重爆”的基础上施展的“剑意之躯”，其威力还并不是最强的！

    “啊！！——”

    手臂斩断，魔狼痛得嘶声惨叫，獠牙狰狞显露。

    手臂断裂处，鲜血如瀑布一样疯狂流淌，将地面染得鲜红一片！

    有两条手臂的时候，魔狼都不是叶飞的对手，如今被切断了一条手臂，战斗力更是直线下滑！

    魔狼痛得狼脸抽搐，赶紧逃窜，根本不敢与叶飞正面对抗！

    可叶飞打算趁他病，要他命，双腿猛地一蹬，身如利剑直接朝着魔狼射了过去！

    在逼近魔狼的刹那，叶飞没有任何犹豫，直接一剑朝着魔狼的头颅横斩而出！

    “磨光冲灵弹！！”

    紫瞳见状，立马朝着叶飞的背后打出了数十枚魔法元素炮弹！

    魔法元素炮弹如同密集的流星一般朝着叶飞的方向坠落！

    轰轰轰！！……

    一枚枚魔法元素炮弹在叶飞的背后发生了爆炸！

    可是，叶飞现在有“剑意之躯”护体，那数十枚魔法元素炮弹根本就近不了叶飞的身，更别提能够伤到叶飞了！

    阻拦，根本没起到任何效果！

    紫瞳见一招没起到作用，立马再度打出了一道精神魔法！

    “紫灵枪阵！！”

    刹那间，只见一根根闪烁着紫色光芒的长枪从地表穿透而出，呈一个圆形，将叶飞给包围在了里面！

    不仅如此，天空中，四面八方也“嗖嗖嗖”地刺过来几十上百柄长枪，瞬间在叶飞周围布置出了一个恐怖的杀阵！

    这长枪杀阵，不仅对人的肉体有着杀伤力，而且对人的精神也会造成强大的破坏！

    可是，让紫瞳无比惊骇的是，那些紫色的精神长枪，在碰到叶飞身上那金剑的虚影时，直接就被叶飞身上狂暴的剑意给绞成了粉碎！

    轰轰轰！！

    叶飞这横斩出的一剑，直接将前方竖立的几十柄长枪给斩断，犀利无比的剑意带着摧枯拉朽之势，朝着已经逃出百米远的魔狼斩了过去！

    魔狼本以为自己已经逃出了危险范围！

    可是，下一秒。

    只听见“噗嗤”一声，鲜血飞溅，魔狼的一颗狼头直接飞了起来，而后“咚”的一声落滚落在了地上！

    紧接着，又听见“轰隆”一声闷响，魔狼那无头之躯，重重地倒在了地上，鲜血横流，十分刺眼！

    当头颅被斩下之后，魔狼那庞大的狼形身躯直接退化，变成了人形。

    那颗滚在一边的头颅，睁大着双眸，脸上满是惊恐之色。

    直到死，魔狼都未能想明白，为什么自己跑了上百米远，依旧没能逃脱被斩杀的命运。

    眼见魔狼也死了，紫瞳整个人都傻了眼。

    震惊、恐惧、不可思议，各种复杂的情绪在他的心中涌现。

    他本以为凭借自己、魔狼和石兽的三人的联手，定能将叶飞击杀。

    可哪知道现在就只剩自己一人了。

    刚才自己拼命地想要阻挡叶飞击杀魔狼，可还是未能阻挡下来。

    这小子的实力怎么这么恐怖？

    简直强到匪夷所思！

    就在紫瞳怔怔出神的时候，叶飞转身，抬眼看向了紫瞳。

    叶飞眯了眯眼，看向紫瞳的眼神就好像是在看一个必死之人一样。

    他淡淡地道：“把神石交出来，或许我会留你一个全尸……”

    紫瞳一脸狰狞地看着叶飞，怒声道：“炼狱君王，你想杀我可没那么简单！！”

    “是吗？”

    叶飞嘴角一挑，“那就来试试好了！”

    说着，叶飞身形一闪，直接朝着紫瞳冲击而上！

    也就在靠近紫瞳的瞬间，叶飞毫不犹豫，直接一剑朝着紫瞳的头顶劈出了一剑！

    轰隆！！

    一剑落下，大地被斩裂，紫瞳身后停泊的轮船也被斩成了两半！

    可是，让叶飞诧异的是，紫瞳竟然消失不见了！

    “呵呵，炼狱君王，你是杀不了我的……我已经看透了你的攻击意图，所以，即使我杀不了你，但也能将你的力量耗尽……

    到那时，你也只有死路一条了……”

    紫瞳的声音在叶飞身后幽幽地响了起来。

    叶飞猛地一转身，就看到，紫瞳不知何时，已经到了自己身后几十米处的地方。

    “有点意思……”

    叶飞眯了眯眼，道：“精神魔法师拥有‘读心术’的能力，所以你才能在我发动攻击的前一秒躲开，对吗？”

    “恭喜你，答对了。”

    紫瞳戏谑一笑，道：“不过，就算你知道，那又能怎样呢？反正你杀不了我，而我却看透了你攻击的意图……

    所以，不管你怎么攻击，我都能第一时间躲开……”

    “哦……原来是这样……”

    叶飞点了点头，嘴角微微上扬，流露出一抹嘲讽的笑容。

    “臭小子，你笑什么？”

    紫瞳见叶飞无缘发笑，心中忽然生出一丝不安的感觉。

    “你会读心术，虽然是你的优势，但同时，也是你的弱势……”叶飞淡淡地道。

    “不可能！”

    紫瞳冷声道：“只要我能看透你进攻的意图，那你无论怎么进攻，都休想伤到我！”

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“大话可别说得太早！”

    话音未落。

    叶飞的身影已经突然从原地消失。

    等到叶飞再度出现时，已经来到了紫瞳的面前。

    随即，叶飞脸色一沉，直接一剑，朝着紫瞳劈了过去。

    可就在叶飞落剑的刹那，紫瞳狞笑一声，身影立马朝着叶飞的旁边闪避出了一段距离。

    这段距离是安全的，不会被叶飞的这一剑给劈到。

    然而，就在这时，叶飞的手腕瞬间一翻，却是直接改变了攻击意图，化劈为刺，真气巨剑朝着旁边倾斜了几十度，直接一剑朝着紫瞳刺了过去！

    进攻的转换非常之快，快到让紫瞳都没能反应过来！

    “什么？！”

    紫瞳精神一振，根本没想到叶飞竟然会临时转变攻击，而且他根本就没有读出叶飞进攻的意图。

    眼见叶飞一剑刺来，紫瞳下意识地再次朝着旁边闪了一下，可是，依旧晚了半拍。

    嗤！！

    叶飞这一剑，直接洞穿了紫瞳的肩膀，鲜血狂涌而出！

