    “呼……总算是出来了！”

    在一片虚空中，一座虚空门户凭空出现，紧接着连续钻出了几十道身影，为首的那名银袍面具男子，长出了一口气，眼中透着心有余悸的神情。

    刚才那名神罗宗的弟子无意中一剑，斩断了大阵，一定是有贵人暗中相助。

    而突然出现的虚空门户。

    应该也是这位贵人暗中打开的。

    这也就是说，七星族内部，肯定有人在暗中帮助他们。

    银袍面具男子心中十分清楚，能够帮助他们的，并不是看在他们这些小小生死境修士的面子，而是因为天机阁的这块古老招牌。

    说不定天机阁的初祖，就和这位贵人暗中有着某种联系。

    “哈哈，我们出来了……”

    “我还以为，那虚空门户通往另外一个世界，没想到又带回了我们的世界！”

    “真是太好了！”

    四大宗门的弟子，劫后余生，神情兴奋，一个个七嘴八舌的议论了起来。

    “你们都回去吧，这件事情定要守口如瓶，不要对任何人提起，哪怕是你们宗门的师长也不行！”

    银袍面具男子大手一挥，脸色严肃的吩咐道。

    “明白！”

    众弟子连忙答应了下来。

    “走吧！”

    银袍面具男子下了逐客令。

    嗖嗖……

    四大宗门的弟子，分别朝着四个方向破空而去。

    “刚才走得太急，方才七星山的山顶雾气缭绕，也没看清到底是什么人和七星族在战斗……”

    银袍面具男子站在原地，望着已经消失了的虚空门户方向，沉吟着说道。

    过了片刻。

    银袍面具男子长叹了一声：“这一次前往仙塘，没有什么收获，也不知道该如何面对阁主……”

    叹了口气之后。

    他一转身，朝着某个地方快速的飞了过去。

    “希望你不会让我失望……”

    另外一处。

    一座黑车的马车车厢内，叶云的分身抬起了头，望着银袍面具男子的身影，轻声说道。

    把这些人放回来，自然是为了寻找天机阁老巢。

    对于天机阁——

    叶云也希望这一次放长线，能钓到大鱼。

    ……

    仙塘世界内。

    神鬼不知的将银袍面具人送出去之后，叶云又将目光移向了八极圣人和幽古魔龙。

    接下来。

    这两个家伙就要正式的硬碰硬了。

    不过，叶云更看好幽古魔龙。

    不是说八极圣人不强，而是幽古魔龙占据天时、地利、人和等各种有利的因素，这将对八极圣人形成强有力的压制。

    “龙祖，这就是八极圣人，我七星族的大敌，还请您老人家出手，诛杀此人！”

    第一星祖双手抱拳，一脸肃然。

    “还请龙祖出手诛杀此人！”

    其他六大星祖，同时高声喊了起来。

    声音隆隆，宛如惊雷般传遍了整个七星山。

    七星族之人，看到那条巨大的神龙，一个个神情无比的兴奋。

    身为龙族的后裔，这些族人并没有见过真正的神龙，所以才会有如此表现。

    “想必这龙祖，就是我七星族真正的底蕴吧！”

    一名七星族的老者，生死境七层修为，抬头望着那条巨大的龙躯，激动的说道。

    “不错，我们七星族身为龙族的后裔，怎么可能没有一条真正的神龙坐镇？”

    另外一名老者在人群中颤巍巍的站起来，拄着拐杖，一脸放肆的笑道。

    其他七星族人，脸上都不约而同地同时浮现起笑容。

    “这一次，龙祖大人一定会击杀八极圣人，重新为我七星族在仙塘世界内正名！”

    那老者大声说道。

    “龙祖万岁！”

    听到老者的话，心情澎湃的七星族人不断的磕头，高声欢呼，气氛异常的狂热。

    “放心好了，身为龙祖的我，自然会把这个家伙收拾了！”

    幽古魔龙听到那排山倒海般的声音，心中十分享受，高声回了一句。

    “龙祖？”

    八极圣人望着幽古魔龙，目光冷峻，沉声问道：“七星族什么时候，还有一尊龙祖活在这世间？”

    “那是你孤陋寡闻！”

    第一星祖大袖一挥，冷声道。

    “废话少说，让我看看你这八极圣人，到底有什么本事？”

    见八极圣人极其狂傲，幽古魔龙大怒，张牙舞爪，化作一道青光，扑向了八极圣人！

    呼！

    八极圣人举起铁拳，毫不犹豫的一拳砸了下来。

    半空之中。

    一人一龙搏杀在了一起，铁拳撞在了龙爪上，发出了一声轰然巨响。

    八极圣人连连倒退，手掌上血流如注。

    “这是什么龙？肉身竟然这么强大！”

    八极圣人心中凛然，一个血球消失，下一刻他手掌上的伤势就恢复了。

    “这么快的恢复能力？”

    看到八极圣人骤然恢复，幽古魔龙也吓了一跳。

    呼！

    它猛地一甩龙尾，再一次撞向了八极圣人。

    八极圣人毫不畏惧，再一次铁拳迎了上去。

    轰！

    一声惊天动地的响声，回荡在七星山。

    那一座七星大阵，也摇晃了几下，将冲击波给兜住了。

    八极圣人再退。

    这龙尾的力量，比起龙爪还要强大。

    他的整个手骨，竟然都碎裂了。

    “这八极圣人的肉身，真比不过幽古魔龙……”

    七星山外围。

    大黑猫透过水镜看着这一场惊天的大战，眼神之中，也透着一丝惊惧。

    幽古魔龙的强大，确实突破了他的想象。

    又一个血球消失。

    八极圣人的手掌，连同手臂的伤势痊愈了。

    “这是什么神通？竟然恢复得这么快！”

    幽古魔龙大惊。

    它看了一眼四周密密麻麻的血球，眼神之中，蓦然升起了一丝狠辣之色。

    幽古魔龙震荡虚空，再次朝着八极圣人扑了过来。

    “八极圣人，本龙祖就不信你是打不死的！”

    “哈哈，不信你可以试试！龙祖，你虽然很强，但最后死的一定是你！”

    八极圣人冷声一笑，举起铁拳，与幽古魔龙战斗到了一起。

    轰轰……

    一声声惊天动地的响声，如同一阵阵的滚雷，响彻在整个七星山的大阵之内。

    幸亏有这一座大阵保护。

    否则的话，整个七星山，包括七星族的所有族人，都会被这场神境强者战斗的余波，给硬生生的磨灭掉。

    “不愧是龙祖，八极圣人在它的手中，根本就不是对手！哈哈！”

    七大星祖看到节节败退的八极圣人，精神振奋，心中雀跃不已。

    曙光已经在望。

    用不了多久，八极圣人就会被龙祖击败。

    战斗了一个时辰。

    幽古魔龙气喘吁吁，它也有些疲乏了。

    但反观那八极圣人，依旧生龙活虎，战力时刻保持在巅峰，反而对它有了一些威胁。

    “龙祖，在八门领域内，我就是不死不灭的存在，你还不投降吗？”

    八极圣人哈哈大笑，疯狂的攻击过来。

    “让本龙祖投降？那怎么可能？”

    幽古魔龙咆哮了一句，眼中射出缕缕凶光。

    此刻，在它的脑海之中，猛地出现了一段古老的传承文字。

    这一段传承，竟然是如何操控七星山这座大阵的口诀，以及操控大阵之后，所形成的一种古老的阵法神通。

