 “我倒觉得墨风还好啊，他话不多，但也没有什么骄傲自大之处啊。”

清月秀眉微皱说道，宇翔的针对有些太过于明显了，而墨风分明是什么都没说，只不过对宇翔，稍微平淡了一些而已。

“你！”

宇翔看着清月，微微摇头，露出浓浓不满之色。

清星比较崇拜自己，但他却喜欢清月，而清月却对自己不咸不淡的样子，此刻更是帮着外人，这让他非常的恼火。

“我只是在说事实而已！”

清月淡淡道，她觉得，至少，是非曲直要分清，不能因为一个人强，他所做的一切便是正确的。

鹿辰亦是对着李墨不断的说着，“他就是这个样子，我们不用理会，他的实力很强，也快到了海岩山，到海岩山后，各奔东西罢了，我们努力修行，迟早会赶上他的，现在，就先别理会他了。”

李墨淡淡看了宇翔一眼，越是实力强大的人，越是低调，反而是一些稍微强一点的人，越是喜欢张狂。

灭星境九重的元稹，都非常的客气，对待自己极为温和，客气。

“等到了海岩山你们就知道，那里的天骄有多么强大，灭星境后期比比皆是，而我独角王族之中的元稹公子，更是强的可怕，如今已经是灭星境九重了，实力碾压一代天骄，我曾有幸，与元稹公子说过几句话！”

宇翔的脸色，瞬间骄傲到了极点。

与元稹公子讲话，自然不是一般人能够做到的。

“好厉害啊，宇翔大哥你真强！”

清星的脸上，再次露出崇敬之色，“谁人不知独角王族元稹公子的大名啊，恐怕有些人就是求着人家，人家都不会用正眼看其一眼的。”

“哈哈，那是自然！”

宇翔大笑一声，似乎极为满意清星的话。

“清星！”

清月眉头一皱。

“姐姐，你喊我做什么？

难道我说的不对吗？”

清星哼了一声道。

“说的太对了！”

宇翔笑道，“其实，根本不用元稹公子，随便一人，便可让其他人惊骇！”

李墨根本没兴趣听宇翔在这里自吹自擂，你若是有元稹公子那样的实力，那的确是有吹嘘的资本，区区灭星境四重而已，如此猖狂，真是的不多见。

可能是身为独角王族的原因。

他径直朝着前方走去，鹿辰立刻跟随，他们本就是临时走到一起的。

也只不过是作伴，一起到海岩山而已。

既然如今，双方似乎不太愉快，鹿辰自然是站在同族那边。

“没想到他竟然是那样的人！”

鹿辰微微摇头。

“不用理会便是！”

李墨淡淡道。

“就怕到了海岩山，他会故意找茬，如今看来，他的心眼极小。”

鹿辰担心道。

“没关系，我给你介绍一位朋友，你去海蓝峰上修行。”

李墨道。

“海蓝峰？

墨风你认识海蓝族的人吗？”

鹿辰顿时惊讶了。

“嗯，认识一个，关系不错！”

李墨道。

“那看来我是要沾你的光了，你既然认识人那就太好了，虽然宇翔是独角王族的，但是，海蓝族亦是十大海族之人，他没能耐在人家海蓝峰上放肆的！”

鹿辰顿时安心下来。

焕东与焕北，则是保持中立，不过，看样子似乎更偏向宇翔一些，毕竟宇翔实力更强，而且还是独角王族的，与鹿角族相比，傻子都知道，应该偏向谁。

清月看了看双方，却走到了鹿辰与李墨的身旁。

对此，鹿辰与李墨皆是有些惊讶。

“你们这样看着我做什么？

我又没瞎，能够看出谁对谁错。”

清月白了两人一眼。

“还是清月姑娘，有眼光。”

鹿辰恭维了一声。

一行人虽然还一起朝着海岩山飞去，但很明显，已经分成了两拨。

十余日后。

众人终于看见了眼前的海岩山，这是一处无比庞大的山脉，山脉之上，有两座极为庞大可怕的山峰，正是海山与岩山。

而其余周遭，还有诸多高峰，亦是非常的雄伟，正是其余十族所在之处。

除此之外，还有诸多的山峰，以供万族修行。

至于海山与岩山，自然是要求极高，修为达到灭星境，才可以在其中修行。

看见海岩山后，宇翔脸上露出了笑容，然后看向清月，至于鹿辰与李墨，完全被他忽视，“清月，与我一起上海山吧，元稹公子也在海山上修行呢，还有其余万族的天才，那里，才是我等天才该去的地方，有我的关系在，一定会给你找一个漂亮的洞府！”

“不用了，我自己会找，如果我的能力不够，不想去享受超出我能力范围内的东西。”

清月婉拒。

“宇翔大哥，我跟你去啊！”

清星的眼中露出一抹嫉妒之色，然后立刻说道。

“越是往上，代表着地位越高，灵力也越加充沛，有我引领，待在上面，修行的更快，你确定要与自己过不去么？”

宇翔淡淡说道。

“多谢美意，我还是决定，自己慢慢拼搏！”

清月说道。

“哼。”

宇翔的脸上，瞬间露出一抹怒色，不识好歹的东西，若不是清水族女子，极为细嫩，如水一般，谁会与你这般说话？

也罢，反正有清星在，原本打算是，将两人同时揽入怀中，好好享受的。

如今看来，那清月实在是不识好歹，算了，自己慢慢后悔去了。

宇翔揽着清星的腰，然后冷声道：“希望你以后不要后悔！”

言罢，他直接离去。

而清星则是得意的看了清月一眼，跟随着宇翔而去。

“人各有志，她既然决定了，就随她！”

清月说的自然是清星。

像宇翔这种人，自然是玩玩而已。

“清月姑娘，我准备带鹿辰去海蓝峰，你是去海岩两山，还是也想起海蓝峰，我可以带你一同过去。”

李墨问道。

“我也去海蓝峰看看吧。”

清月看了鹿辰一眼，然后说道。

李墨看着清月的目光，然后似乎明白了一些什么。

只不过鹿辰似乎还不明白，闻言后，笑着道：“那好啊，我们一起去，还有个伴。”

三人朝着海蓝峰飞去，这座山峰，微微泛着淡蓝色的光芒，非常的漂亮。

李墨直接带着两人，找到了蓝湛。

“墨风，这几月你去哪里了？

我去海山找了你好几次，你都不在！”

蓝湛看见李墨，顿时兴奋的道。

鹿辰与清月对视一眼，墨风道友原本就在海山吗？

 