    两人在包厢坐下来，包厢的窗口正好对着外面的假山流水。

    小池子里还能看到红色锦鲤呢。

    舒童童靠在窗前，看了会儿，回头，厉晏坐在桌上，看着她。

    “看我做什么？”

    厉晏笑笑，“童童好看。”

    舒童童眼下泛起一抹红色，自然的腮红，更健康漂亮。

    她没给厉晏什么反应，只是走过来坐下。

    “厉先生，你如果不当兵，那就是妥妥的厉公子啊！刚才那服务员，对你那态度，还有你高冷的样子，真有贵公子的派头啊！”

    她手杵着下巴，眼睛亮亮的，看着厉晏好像多么帅气的样子，还挺新鲜的感觉。

    厉晏伸手，指腹挠了挠她的下巴，惹的舒童童有点痒的缩了缩脖子。

    “别闹。”

    “喜欢吗？”

    舒童童倒是想了想，在厉晏的身上打量了下，最后点头。

    “你什么样子都帅！”

    然后说完，自己都忍不住的笑起来。

    不过好像觉得自己笑的太花痴，她不好意思是捂着嘴，眼睛弯弯是看着厉晏，眼眸里都是喜欢和爱。

    厉晏抬手，刚要做什么，被敲门声制止了。

    随后，服务员进来上菜，他们两个人，厉晏没有点太多，偌大的包厢就他们两个吃饭，显得还有点空旷。

    不过安静，也只有两人一起，舒童童还是很喜欢的。

    两人慢慢吃着，也不着急，吃过饭之后，坐了会儿，才准备走。

    刚走出包厢，竟然碰到了个俗情节。

    眼前，看着厉晏的女孩子，满眼都是情意，又好像是委屈中带着娇柔……      啧啧，好一朵小白莲，又漂亮，又高贵的样子，简直让男人舍不得伤害，得好好保护的样子。

    “晏哥哥……你什么时候回来的？

    我一直想要见你，可是你为什么不见我？

    厉伯伯说你忙，但是你为什么还有时间跟女人一起？”

    她幽怨中带着愤恨的看了一眼舒童童。

    舒童童心中暗暗的撇嘴，还晏哥哥呢，这是什么青梅竹马的戏份吗？

    “这是我女朋友舒童童。

    童童，这是我父亲的朋友的女儿，林小姐。”

    这个介绍，亲疏有别了。

    林小姐眼眶都红了，庵后想爱过你要哭了。

    舒童童尴尬的一笑，“林小姐，你好。”

    林小姐没搭理舒童童的招呼，她只是委屈的看着厉晏，好像不敢相信厉晏竟然有女朋友了。

    “晏哥哥，你怎么能这样对我？

    我从十二岁见到你的时候，就认定了你。

    我一直等着你来娶我的。”

    厉晏面对这样一个娇弱小白莲，却依旧态度冷硬。

    “林小姐，我跟你只见过几次，并不熟悉。

    你的想法，我不关心，我已经有女朋友了，希望你以后不要再说让人误会的话。”

    厉晏说完，就拉着舒童童往外走，那个娇弱小白莲立刻忍不住哭了，那梨花带雨的眼泪，看着还挺可怜的。

    “晏哥哥……”      这样的撕心裂肺的声音，好像在表演琼瑶剧一样。

    舒童童很想吐槽，这年代已经不流行琼瑶剧了，这样的娇弱小白莲真的已经不流行了。

    两人走出餐厅，上了车，舒童童还是没忍住，笑了下。

    不过笑了之后，还是很严肃的对厉晏，摆出一副要质问的样子。

    “说，怎么回事儿？

    青梅竹马？

    还十二岁？

    这青梅这么早熟，吃什么长大的？”

    厉晏看着小姑娘，她那故意的板起小脸儿的样子，颇有些可爱。

    他伸手捏了捏她的小脸儿，才道：“真不熟悉，只见过几次。

    她是我父亲的朋友的孩子，叫什么名字我都不记得了。

    你这醋吃的未免有点多了。”

    舒童童甩开他的手指，坐正，系上安全带。

    “才没吃醋，那姑娘一看就不是威胁。

    不过，她这个样子，嘤嘤的可怜，真有点……好像我们欺负她了一样。”

    厉晏发动车子，“不用在意。

    又见不着。”

    “我没在意。

    走吧，回家，你今晚上回部队还是明早上？”

    厉晏即刻回答，“明天上午送你去学校之后我再走。”

    “学校？

    现在住的离学校这么近，不用你送我。”

    厉晏只是看了她一眼，没说什么。

    而舒童童还有点奇怪，行吧，送就送。

    ” 

