    “阿姨，钱我自己能挣。其实您不用留我，席邺爱的是另一个女人，您去找那个女人，可能对席邺更有帮助。”怀念诚恳的说。

    出门时，身后响起杯子四分五裂的落地声。她没有回头，走的更快。

    走出会所大门外，怀念深吸一口气，只觉得浑身轻松。

    或许她一开始就不该心软拖延。

    如果那时候干脆利落的跟席邺斩断关系，她就不会跟席子钺有交集了……

    罢了，人生从来没有如果，只有后果。

    在公司历经动荡后，怀念克服内心障碍，接受了做品牌形象代言人的提议。团队成员说的对，有名气的人请不起，投资一个名不见经传的小网红，不如包装运营自己。这年头，粉丝经济在哪个领域都吃得开。

    东耀基地，夜晚仍是灯火通明。

    “爸爸——爸爸——”席思远跑进会议室。

    席子钺正跟非洲电信运营商那边在开跨国视频会议，就南非双载波高速上行分组接入解决方案进行全网部署。席思远小跑到他身边，一看四下熟悉的叔叔们，闷闷的嗷呜了一声，“我以为爸爸的会开完了……”他又老老实实的出去了。

    席子钺对屏幕那边微笑道：“Myson.”

    “Goodboy！”

    会议继续进行。

    席子钺回到办公室的时候，只见席思远拿着手机一副愁眉苦脸的模样。他走到儿子身边，将他抱到腿上坐着，揉了揉他的西瓜头，“怎么了？”

    “爸爸，为什么我给妈妈打电话一直打不通？”

    自从席子钺授意席思远叫怀念妈妈后，席思远每次在家提到怀念也是叫妈妈，渐渐地，叫的多了，越来越有那种有了妈妈的感觉，没事儿就想给妈妈打电话。

    “我看看。”席子钺拿过手机，装模作样的研究了下，说，“可能出了点故障。”

    “是不是妈妈不想理我？”席思远垮下脸。

    “不会。她很喜欢你。”席子钺安慰道。

    “我想跟妈妈说话，你用你的手机给妈妈打！”小家伙殷切的看着他。

    席子钺想到自己给那个女人打电话受到的待遇，不是关机就是直接挂断，他想了想，还是不能在儿子跟前丢这个脸，淡淡道：“妈妈最近忙，别打扰她了。”

    席思远摆弄着手机，一脸低落，突然很嫌弃的说了句，“爸爸，你好没用啊！”

    席子钺：“？？”

    “都追不到妈妈……”席子钺嘟囔着，“我还想你快点跟妈妈结婚，我就能天天跟妈妈在一起……”

    席子钺试图扭转儿子心目中的认知，“结婚不是那么简单的事。”

    “结婚才不难，是你不讨人喜欢！”席思远一声轻哼，跳下他的腿，走到另一边的沙发去，“我不要跟你坐在一起，不然会被你传染，以后追不到老婆打光棍。”

    席子钺：“……！！”

    小兔崽子！

    小家伙背对着爸爸，连看都不看他，用行动表达自己的不满。

    席子钺仰靠在沙发上，看着儿子嫌弃的后脑勺，无奈的揉了揉眉心。

    现在不止是他惦着她了，儿子跟他一起惦上了，可这小屁孩比他还急。这才几天，就嫌他没用？难道他要把那个女人强了，绑回来吗？

    好吧，他还真想……

    他等的太久了。原本用以自制的忍耐力，被时光消磨的越来越少，对她的渴望和身体需求却是与日俱增。

    他到底是个正常男人，无法忍受靠春.梦和自己的手过日子。

    .

    怀念拒绝了李君华不过两天，席子城来找她了，而且是亲自来她的公司找她。

    怀念正穿着古装，在摄影师的执导下拍形象照。

    席子城在一旁等她，脸上没有丝毫不耐。倒是怀念不好意思了，迅速拍完后，带席子城进了办公室。

    怀念对席子城的印象一直很好，他身上没有丝毫铜臭味，看人不带有色眼镜，对谁都是那么平等温和。如果说强势的席子钺像威严的君王，他就像是隐居山林的风流雅士闲云野鹤。

    席子城：“念念，你跟邺儿分手的事，我很遗憾。”

    “抱歉。”怀念低声道歉。

    “你不用道歉，你没什么错。是我们邺儿对不起你，你对他已经仁至义尽。”

    怀念心里暗暗松了一口气，她就怕席子城是来劝和的。

    “念念，我有个不情之请。”席子城露出恳求之色，“我父亲身体越来越差，只怕熬不过年底，他一直挂念着邺儿的病，也记挂着你。如果可以，我希望你陪我一起去探望他，陪她两天，让她老人家高兴高兴。”

    “可是……”

    “我是个不孝的儿子，没能继承他的衣钵驰骋商场，也不像我弟弟子钺能做他的左膀右臂将他毕生心血发扬光大。”席子城声音低哑，带着难以掩饰的沉痛，“我现在唯一能做的，就是让他老人家走之前开心点。邺儿曾经几次三番跟老爷子说要娶你，老爷子现在一天天念叨着想见孙媳妇，你就当是体恤我这个做儿子的心情，配合我们演场戏，好吗？”

    怀念无法拒绝席子城情真意切的恳求，咬咬牙，答应了下来。

    到了周末，怀念随同李君华和席子城前往南岛别墅。老爷子不喜欢医院，选择待在这里疗养，别墅里配备了专业的医疗团队和最先进的医疗设备。

    出发前，怀念特地跟席子城确认过，席子钺这周末要去国外，才放下心来。不管怎么样，她都不想跟席子钺碰面。

    怀念见过席光耀一次，这次明显比上次状态差了很多，身体干瘦眼神浑浊。怀念看着这位行将就木的老人，想到自己的父母以后也会有这一天，鼻子发酸。

    怀念陪在老人家身边聊着天，真心实意的取悦他，希望他能快乐。

    她温婉恬静的气质，很招老爷子喜欢。他拍着怀念的手说：“你放心，咱们邺儿一定会好起来，那小子命硬的很，他那么稀罕你，不舍得就这么一直躺着。以后你们会子孙满堂。”

    怀念应着声，“那爷爷您也要长命百岁，您还要抱曾孙子呢。”

    老爷子笑逐颜开，“好孩子。有你陪在邺儿身边，我就安心了。”

    晚饭时，一家人在餐桌旁坐下。席光耀环视一圈，叹了一口气说：“子钺太忙了，现在都难得看到他。”

    “子钺压力大，整个东耀都靠他撑着。”李君华笑道，“等以后邺儿醒了，有人替他分担，就好很多了。”

    怀念听着这个名字不断钻入耳中，连食欲都因莫名的紧张消退了。

    这几人正聊着，老管家笑着进来道：“二少爷过来了。”

    怀念心神一凛，抬头，只见穿着黑色大衣的席子钺，由阴影处走出，凌冽的眉眼仿佛沾了冬日的寒霜，卷入一股寒气。

    男人深黑的目光笔直看向他，怀念手一软，筷子掉落。

    众人的视线都聚焦在席子钺身上，没有人注意到怀念的失态。她迅速低下头，重新拿起筷子，做出若无其事的表情。

    “臭小子，你还舍得过来看我这要死的老头子。”席光耀嘴上抱怨，脸上满是高兴。

    “子钺，不是要去荷兰吗？”席子城问道。

    “行程变了，回来看看爸。”席子钺走到父亲身后，替他揉了揉肩，“我待在这儿，你又得赶我走。儿子难做啊。”

    “你闲在这儿东耀谁来管？”老爷子吹胡子瞪眼的教训道，“我等着看今年的年报，你小子不好好打整，我闭了眼都要从棺材板里爬起来找你算账。”

    父子两感情非同一般，除了血浓于水的亲情，还有并肩作战的友情。

    李君华殷勤的招呼道：“子钺，坐，坐，难得一家人聚在一起吃顿饭。”她亲自起身为席子钺搬凳子。

    怀念发现，只要面对席子钺，李君华就从高贵冷艳的势利眼女强人，变身为温柔贤惠亲切体贴的暖大嫂。

    长餐桌上，席老爷子坐在首席，李君华和席子城坐在一侧，怀念坐在另一侧，席子钺理所当然的坐在怀念身侧。

    席子钺进门后，慰问了老爷子，跟哥嫂也都打过招呼，唯独当怀念不存在。席光耀斥道：“你侄媳妇在这儿，没看到呢？”

    席子钺这才看向怀念，表情似笑非笑的，低低的重复那几个字，“侄媳妇。”

    怀念敷衍的对他笑了下，低下头，“叔叔好……”

    怎么就这么倒霉，怕什么来什么！

    席子钺将椅子拉的距离怀念进了些，落落大方的坐下，靠近她，就像一个长辈跟晚辈交谈般，“你叫怀念？”

    他的手掌搭在了怀念大腿上。

    “……嗯。”怀念点头，身体僵硬着，心脏噗通噗通的跳起来，极度的紧张攫住了她。

    有这华丽的古典餐桌挡着，其他人看不到席子钺手上的动作，更不会联想到他有任何轻浮举动的可能性。

    “今年多大了？”他自带威严气场，手却在她腿上暧昧的游走。

    “26岁。”怀念低着头，就像个被老师问话的学生。

    “子钺，你这么一板一眼的问话，会把我这儿媳妇吓坏。”席子城看出怀念的紧张不安，开口为她解围。

