
　　杨奇等人并不知道天海殿这边，已经有修行者被剔除到了这片空间之外，此刻的他们正朝着山林深处而去。

　　为了扩大搜寻的范围，杨奇四人一如之前那般，分散开来，四处的搜寻机缘。

　　嗯？

　　随着杨奇不算深处这片空间，四周的树木开始变得稀少起来，多了一些破碎的山石，而在进入这片怪石错乱的区域之后，杨奇心中便有一种被人窥视的感觉。

　　“奇怪，怎么会有被人窥视的感觉？”杨奇的眉头微皱。

　　以他的感知手段，如果真的有人跟踪，就算是武帝巅峰层次的修行者，也是能够察觉到一些痕迹的。而这片空间之中，根本没有武帝巅峰层次的修行者存在，而且附近区域不只是他一人，如果真的有什么修行者靠近，无始大帝等人也应该能够有所察觉才对。

　　可是现在，杨奇并没有接到无始大帝等人的传信，这就说明，附近不太可能有修行者跟踪上来。

　　“到底是怎么回事？”

　　杨奇脑海中飞速思索起来，作为帝君层次的修行者，他对于自身的感觉，还是极为信任，这种被人窥视的感觉，绝对不是什么空穴来风。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色却是突然一变，只见他身前不远处破碎的怪石，竟然开始异动起来，随着怪石的异动，一尊足有数丈大小，有怪石组成的生物出现在了他的身前。

　　看着眼前的生物，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“不是生物，完全没有生命气息和灵魂气息，如果不是亲眼所见，在感知中，这根本就是一堆怪石罢了。”

　　虽然眼前的物体能够活动，但却并没有任何生物的特性，依旧是一堆石头的而已。

　　不清楚眼前怪石的情况，杨奇第一时间，传信通知了无始大帝等人，因为他很清楚，怪石出现在这里，恐怕不是巧合那么简单。

　　嗖~

　　就在杨奇传信通知无始大帝等人的瞬间，那怪石的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着杨奇冲了过去。

　　“战！”

　　面对着袭来的怪石，杨奇没有任何的迟疑，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，直接斩落在了怪石的身上。

　　轰~

　　蕴含着恐怖威势的剑芒斩落下去，伴随着一声惊天巨响，那怪石立刻是四分五裂开来，散落在四周的地面之上。

　　“这……”

　　看着散落开来的怪石，杨奇明显愣了一下，他本以为，眼前的怪石会有不弱的实力，可是他一剑，便将怪石劈得四分五裂，这怪石的实力，怕是连帝君层次都没有达到。

　　“这也未免太弱了吧？”

　　杨奇眉头微微一挑，虽然他本身只是九星武帝初期的修行者，但实力却是堪比九星武帝后期的存在，眼前连帝君层次都没达到的怪石，在他眼中自然是太弱了一些。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处，三道人影急速飞掠而来，正是赶来的无始大帝三人。

　　看着赶来的无始大帝三人，杨奇正想要开口，脸色却是微微一变，只见原本四分五裂的怪石，竟然再次异动起来，仅仅只是瞬间，一个比之前怪石更大几分的怪石出现在了杨奇的身前。

　　“这……”

　　看着眼前的怪石，杨奇的脸色顿时变得有些难看起来，虽然怪石的体型变大，但模样却是一模一样。哪怕无法从对方身上感知到任何的气息，可杨奇却几乎可以肯定，眼前的怪石，就是之前被他一剑劈得四分五裂的怪石。

　　怪石成型之后，没有任何多余动作，直接朝着杨奇杀了过去。

　　眼见杨奇面对着杀来的怪石没有任何的反应，无始大帝的脸色不由微微一变，嘴里大呼道，“杨奇……”

　　咻~

　　与此同时，一道凌厉的攻击，从纪炎大帝手中爆发而出，直接朝着那杀向杨奇的怪石斩了过去。

　　“不好！”

　　察觉到纪炎大帝的攻击，杨奇的脸色不由一变，急忙挥动手中的长剑，迎上了纪炎大帝的攻击。

　　什么？

　　眼见杨奇出手抵挡自己的攻击，纪炎大帝不由一愣，杨奇怎么会出手抵挡他的攻击，难道杨奇的意识被控制了不成？

　　在无尽宇宙，有着不少控制意识的手段，甚至就算是单纯的幻象，都能达到这个效果，让昔日好友变成死敌。只是纪炎大帝没有想到，杨奇这个层次的修行者，竟然也会被影响到意识！

　　对于地球一脉有所了解的纪炎大帝，可是十分的清楚，杨奇的灵魂是何等的强大。就算是武帝巅峰层次的修行者，施展灵魂攻击，也难以撼动杨奇的灵魂，现在的杨奇，竟然被人影响了意识？

　　“无始道友，快救虚行大帝，他可能出事了。”纪炎大帝急忙开口道。

　　一旁的寒雪大帝闻言，脸色先是一变，不过紧接着便是明白过来怎么回事，现在的杨奇竟然帮助敌人抵挡纪炎大帝的攻击，这明显有些不对劲，最大的可能就是杨奇被控制了。

　　不只是纪炎大帝想到了这一点，无始大帝同样想到这里，脸色顿时变得无比难看起来，正当他准备出手的时候，杨奇的声音却是传了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师尊，本帝没事，只是这怪石攻击不得。”

　　杨奇看向赶来的无始大帝三人，急忙开口解释起来，“事情是这样的……”

　　这……

　　听完杨奇的叙述，无始大帝三人的脸色不由微微一变，眼前的怪石竟然杀不死，即便是被打得四分五裂，也会再次凝聚起来，甚至体型还会变得更大？

　　寒雪大帝的目光看向了一旁的无始大帝和纪炎大帝两人，缓缓开口询问道，“两位道友，你们可曾看得出，那怪石，到底是什么东西？”

　　此时的杨奇，已经避开了袭来的怪石，会合了无始大帝三人，那怪石看起来体型不小，但速度其实并不快，以杨奇四人的速度，轻易就能避开对方。

　　“没听说过这样的存在。”纪炎大帝微微摇头道。

　　他的眼界见识，也不算少了，但却从未见识过这样的东西，说是生物吧，它却没有生命气息和灵魂气息。说是傀儡吧，这个层次的傀儡，明显是能够诞生出自我意识的，并不会像眼前的怪石一样，在感知中完全就是石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十四章 怪石免费阅读。https://xs.23sk.com 