    察觉到众人目光的林辰，只觉得无比的冤枉。

    他也不知道刘备会提出这么一个问题啊。

    毕竟，刘备又不是刘协那样的傀儡，有自己的想法也是应该的嘛。

    如今可是倒好。

    全部都看了他一眼之后，刘备也将目光放在了他身上。

    “臣年纪较轻，有些不懂陛下意思……”心中叹息一声百官害人后，林辰无奈地站了出来。

    “嗯……”

    “朕的意思是，如今天下虽未安定，但将来天下必会安定。”

    “只是，朕一直都不太确定，到了那时，朕该如何封赏功臣？”

    “是实封，还是虚封？”

    刘备沉吟后，将问题抛了出来。

    实封？虚封？

    百官都陷入了迷茫当中。

    没有陷入迷茫的聪明人，则是从这一问题当中，看到了刘备称帝之后没有大肆封侯的原因。

    因为，这就是一颗雷。

    超大的雷。

    不论丢在谁身上，都能直接把人炸死的巨雷。

    而在藏了许久之后，刘备在河洛渐渐安稳的情况下，将这颗雷丢了出来。

    在此之前，他没有私底下和林辰讨论，更没有自己去思考，他把这一艰难问题，抛给了百官。

    这倒并不是说他不相信林辰，主要是这个问题太大，影响的也都是各个功臣之后的利益。

    天下熙熙皆为利来嘛。

    除非刘备想林辰成为孤臣，否则他就不能单单只是和林辰讨论。

    要是私底下讨论了会怎么样？

    这么说吧，这种问题之下，但凡是引起一丢丢的误会，功臣们就该找林辰的麻烦了。

    “子源，你来说说？”

    不过，刘备终归还是更加的信任林辰，所以他先问的也正是林辰。

    “实封！”

    没有任何犹豫的，林辰便将这两个字吐了出来。

    “哦？说说理由。”刘备微微皱了皱眉，似乎没想到一向恪守公心的林辰会这么说。

    与此同时，百官也纷纷转过了头，将目光落在了林辰的身上，其中不乏一些希望看热闹的人。

    他们太清楚这种问题有多难回答了。

    回答实封，确实不会得罪功臣，但是却会得罪刘备啊。

    毕竟，有哪个皇帝会希望自己的国土给别人？

    而回答虚封的话，刘备倒是爽了，可功臣们又受不了了。

    这种问题，很明显怎么回答都是错的。

    “不太好说。”

    林辰感觉到了无数人的恶意目光，笑了笑道：“臣希望，能和陛下散朝之后再好好谈谈。”

    “好。”

    看着林辰脸上的笑容，刘备表情渐渐舒展开来，随即他一指士孙萌道：“爱卿，你来说说，究竟是实封好，还是虚封更好？”

    士孙萌瞬间傻眼：“啊，这，嗯，臣……”

    看着士孙萌这幅表现，再想想之前时对方披靡纵横的表现，刘备险些忍不住笑出来。

    幸好，他憋住了。

    转而，他一指杨彪，道：“杨尚书，你说如何是好？”

    “臣年老体衰，脑力不如之前灵便，对此问题……”

    杨彪咳嗽了一会儿后，捂着胸口道：“希望陛下能给臣一段时间，待臣想到了，再回答陛下。”

    “嗯……”

    “宗伯以为如何？”

    刘备对杨彪的回答，很是不满意，缓缓地点了点头后，不经意间将目光落在了刘艾身上。

    他可还记着仇呢。

    当初，就是这刘艾说，他宗室的身份说不定都是假的。

    “咳咳，臣也是年老体衰，这一问题，需要想想……”

    刘艾虽然很刚，但他又不傻。

    若是傻，他也就不会站在这里了。

    跑到冀州找袁绍不好吗？

    所以，面对这么个恐怖的问题，他自然是能拖尽拖。

    他可不想之后在路上走着走着，忽然就被某个功臣给一箭射死了。

    功臣嘛。

    有功在身。

    就算是射死了他，最多估计也就是削减封地、食邑。

    那时，他刘艾很可能就白死了。

    至于刘备秉公处理？

    这倒是有可能。

    但万一，要是随后林辰、关羽、张飞、鲁肃……甘宁等一起站出来求情呢？

    “散朝吧！”

    当自身目光扫过百官，百官无一不是低头的时候，刘备便没了心情继续询问。

    ……

    “为何要支持实封？”

    散了朝，刘备便拉住了林辰：“莫非……是以为朕会不给你食邑？”

    要知道的是，他一早就打定了主意。

    就算这天下形势再怎么不好，关张林鲁四人的食邑，他也是会保证的。

    正因如此，所以他才会对林辰支持实封感觉不舒服。

    仿佛连最亲近的人都已不再相信自己了一般。

    那种感觉很难受。

    “辰怎么会那么想？”

    林辰摇了摇头，很平静地道：“辰以为，陛下之后就应该实封，而且……不仅仅要实封，还要大封特封！”

    “像是杨彪、士孙萌这样的，陛下都应该给他们实封。”

    “……”

    刘备张大了嘴巴，眼神里更是带着一抹飘忽，仿佛面前这个人突然一下子，就变得很是陌生了一样。

    要不是出于信任，他现在已经要请一些神棍来给林辰驱邪了。

    “陛下不理解吧？”

    林辰嘿嘿一笑后，靠近刘备耳旁道：“辰是这么想的……”

    刘备的嘴巴，张的更大了。

    只不过。

    此时他眼里的飘忽已经不见了踪影。

    剩下来的，只有无边的震撼。

    “格局已经形成，也只有这么做了。”

    林辰叹息一声后，语气无力的道：“若是不这么做……辰怀疑，或许用不到一二百年，这天下又得乱起来了。”

    “而要是陛下按照我的办法来，起码可以保住几个基本盘，这样一来，陛下也就有了时间来一点点治理。”

    “不然的话，天下一乱皆乱，那般的场景……就更加复杂了。”

    说到这里时，他仿佛想到了什么，叹息着看向了刘备：“陛下以为如何？”

    “好！”

    刘备的嘴巴闭上了，双目炯炯有神的他，语气颤抖地道：“若非子源，我恐怕都想不到如此之好的办法。”

    “只不过，这方法虽好，什么时候开始？”

    他有些迫不及待。

    “得先拿下并州。”

    林辰想了想后，指着并州方向道：“以辰看来，并州一旦拿下，陛下也就有了一处真正的根基，到时再想改变天下，也就更加的简单了。”

    “嗯……”

    刘备沉吟之后，双眸发光的道：“这是子源的第一步？”

    “不……”林辰摇了摇头，语气平缓的道：“这，应该是辰的第四步。”

    “第四步？”

    刘备有些茫然，下意识道：“那前三步？”

    “第一步，跟上主公的脚步，这一步，辰走的最是轻松不过。”

    林辰说着话，伸出了第二根手指：“第二步，到达南阳。”

    刘备按照林辰的话稍稍计算后，道：“如此说来，这第三步……是不是朕称帝？”

    “不错，第三步正是陛下称帝！”

    “其实在辰看来，这一步最艰难。”

    “但让辰万万没想到的是……”

    说到这里时，林辰表情怪异的道：“这一步竟这么的简单。”

