    第二天一早，村子里便已经一片热闹喧嚣，陈元激动的起床出门，正好碰见镇上以及县城的施工队赶赴落雨村。

    而且不只是陈元，落雨村的其他村民们都早就拥挤在岸边，准备围观这一盛况。

    “小元！快过来，大家都在等你呢！”

    岸边传来了乡亲们的呼声，见到陈元出门，兴高采烈的簇拥着上前。

    陈元推脱都没用，很快，村民们便一圈接着一圈的围堵了过来。

    周权周大哥带头鼓起了掌：“小元，乡亲们终于等到这天了，你给大家伙说几句吧！”

    掌声雷动，陈元不好推辞，只能无奈的笑道：“其实也没什么好多说的，能拿下这个工程不只是靠我一个人，镇上也出了不少力。”

    “而且如果没有大家的支持，这个工程也没法这么快开工，所以，这个湖河工程，实际上是大家的功劳！”

    陈元谦虚的做法立刻迎来了又一阵掌声，更多村民欢欣雀跃，因为他们等待这天已经等待了很久。

    过去很长一段时间中，落雨村都默默无闻，处于被社会大众忘却的状态。

    在这里生活着的村民们更是几十年如一日的只能依靠务农为生，每个人都看不到未来的希望。

    但是陈元的横空出世，改变了这一切。

    正是因为他的努力，落雨村才拥有了今天的一切，这也是为什么如今的村民已经将他视作心中支柱的原因。

    当然，这一边陈元正在接受众人的簇拥和爱戴，另一边，村长林道福的目光却满是怨恨和酸意。

    “这些狼羔子，王八蛋！我看他们是忘了落雨村谁才是村长了！”

    林道福站在自家门前都能看到开工仪式的筹备盛况，尤其是听着那一声声对陈元的欢呼赞美，更是让他羞愤不已。

    毕竟陈元多次和他作对，几次三番让他出丑，下不来台。

    甚至如今林道福在落雨村早就没有了任何权威和势力，陈元和林倩儿才像是事实上的当家人。

    想到这里，林道福更是恼羞成怒：“就一个破工程而已，那些人也是瞎了眼，还真以为姓陈那小子是为了他们好。”

    王淳艳同样在看着这一切，不过和林道福不同，她并不嫉妒，相反，她看着远处陈元的目光很是高兴，甚至还多着几分想念。

    因此，她对林道福的话完全不屑一顾。

    “你有本事在这酸人家，你就把丢掉的人心从陈元那抢回来啊？每天就知道在这里抱怨，我看你这个村长当的还不如他呢。”

    连自家老婆都埋汰自己，让林道福更羞愤的面红耳赤：

    “怎么连你都帮着那小子说话？要不是他，我能落到今天这样吗？”

    王淳艳再度讥讽：“人家这几个月做的事比你当村长几十年做的都多，大家喜欢他是应该的，就你这半截身子入土的样，还是早点退休吧。”

    被陈元刺激，又被王淳艳看不起，林道福气的头昏眼花，直接拄着拐杖，踉踉跄跄的回家。

    王淳艳则眼含秋波的看着陈元，心里只期待着和他下次约会。

    随着工程队悉数就位，接下来是一辆辆轿车先后开到了落雨村。

    从车上下来的要么是各大媒体，要么是相关的领导以及商业人士，熙熙攘攘的前往工程地，那里已经在迅速搭建相应的高台。

    陈元没有主动接触那些人，反而是岳南秀和林倩儿第一时间主动朝着陈元这边走了过来。

    “岳镇长，辛苦了。”

    陈元主动握手，而岳南秀则笑着摆手。

    “谢我干什么，这个工程能开起来全是你的功劳，而且我之前不是说了吗，以后你叫我岳姐就好。”

    一旁的林倩儿眼神复杂的看着陈元和岳南秀，心里琢磨着这两人的关系什么时候好到了这种程度？

    岳南秀接着回头，看向工程地那边，欣慰道：“多亏了你，现在整个县城都高度重视这次的工程进展，今天来的也都是些大人物，你这次算是一战成名了。”

    对于出名这件事陈元其实没什么概念，而且他对这东西也并不看重。

    所以陈元只是淡然的摇了摇头：“我只关心到时候工程开发能给落雨村带来多少好处而已，今天的开工仪式我当个观众就行。”

    “这怎么能行？等会还安排了让你代表云山镇发言的环节呢。”

    岳南秀看了眼时间：“我还得去那边准备到时候的演讲，先走了，小元，等会一定要到场，错过了这个机会可就没下次了，记住。”

    岳南秀匆匆离去，林倩儿则松了口气：“现在你可是咱们落雨村乃至云山镇的大名人了，感觉怎么样？”

    陈元哭笑不得：“这能有啥感觉？我到现在都不清楚发生了啥事呢。”

    林倩儿压低声音，凑上前来：“现在整个县城都在疯传，你和方玉林县长关系不错，并且被他看好，这就已经能让许多人来巴结你了。”

    “加上这次的工程也是你拿下来的，云山镇现在也仰仗着你，你还不明白吗？你现在已经是陇峡县崛起的一颗明星了。”

    林倩儿的语气让陈元既有些兴奋也有些担忧，兴奋的自然是自己的努力总算有了成果。

    但所谓人红是非多，这个明星的身份带来的究竟是好是坏，陈元还需要更多时间去判断。

    林倩儿退回去，重新恢复成了那副傲娇无所谓的模样：“当然，作为落雨村的村书记，我还是很高兴的，这下我又多了一笔政绩了。”

    紧接着，林倩儿傲娇的别过头去，低声说道：“所以，我代表村民们，也代表我自己，谢谢你了。”

    陈元愣了愣，忍不住笑出了声。

    林倩儿顿时羞的面红耳赤：“你、你笑什么嘛？”

    陈元下意识的摸了摸林倩儿的头发。

    “没什么，只是突然觉得你很可爱而已。”

