    第462章 顺利晋级

    “那啥，不好意思啊各位老师，我们这边还有一位选手还没登台演唱啊！”

    见评审们和许璃聊个没完没了，熟~女主持人终于忍不住打断了他们。

    “哦哦，聊得太起劲了，对不起！”

    “是我们疏忽了，实在是这首歌太惊艳了, 一时间难以克制！”

    “那接下来就快请出下一位演唱嘉宾，让我们掌声欢迎。”

    等候通道中的曹瑞感动得泪流满面，终于想起我了！

    但为什么这句话听着有种赶紧唱完滚蛋的感觉呢……

    曹瑞深吸了一口气，走上了舞台。

    看着台下依旧兴奋议论着韩江和《隐形的翅膀》的观众，曹瑞没由来有些悲哀。

    一着不慎，满盘皆输啊！

    等曹瑞一首原创歌曲唱完，现场观众响起了略显敷衍的掌声。

    就连评审们看起来也对这首歌曲兴趣缺缺的模样。

    这并不是说曹瑞的这首原创不够好, 只是和《隐形的翅膀》这首歌比较起来, 差距实在是太大了……

    如果说曹瑞的原创是一首合格的普通新人原创歌曲, 那《隐形的翅膀》就直接是大师级的作品了。

    在随意提了几个问题之后，主持人再次把许璃请上了舞台。

    当许璃走上舞台的那一刻，现场的气氛又瞬间热烈了起来，掌声和欢呼声不断。

    一旁的曹瑞看到这一幕欲哭无泪。

    到了投票环节，无论是导师投票还是大众评审投票，许璃都以压倒性的优势获得了胜利。

    曹瑞转过头一脸复杂地看着许璃，轻叹了一口气说道：“我输了……你的表现配得上这场胜利！”

    其实之前曹瑞的一切吐槽都只是因为心中不甘心罢了，论硬实力，即便自己有所准备也比不过许璃。

    只是他略微不忿的是，明明实力这么强，还有这么卑鄙的手段……太欺负人了！

    许璃看着有些落寞的曹瑞，嘿嘿一笑说道：“你的实力也很强，如果是一年前的我肯定不是你的对手。”

    她说的是实话，如果没有遇到江航, 许璃也就是一般网络歌手主播的水准，曹瑞的能力绝对可以碾压自己。

    可惜的是，他遇上的是现在的自己。

    当然，说可惜也不可惜，竞争本来就是优胜劣汰的嘛，谁让他比不过自己呢！

    想到这里，许璃忍不住流露出一丝笑意。

    看着许璃那张美丽的笑脸，曹瑞差点破防，不过最终他还是哭丧着脸下台了。

    主持人看着身边的许璃，笑着说道：“在这里，我们恭喜阿璃获得了初选赛的晋级。

    我们很期待她在接下来比赛中会给我们带来的表演。”

    在现场观众的掌声中，许璃正打算下台，评审席中唯一的女导师孙浅浅笑着问道：“阿璃，能冒昧问一下你下一首歌曲还是韩江的作品么？”

    现场众人也投来关注的表情。

    在现场的观众中，韩江的粉丝绝不在少数，即便不是他的粉丝，也大多对他的作品很期待。

    许璃笑着点头说道：“是的，既然孙姐您问了，我就公布下，我下一场比赛要唱的那首歌叫《我要你》！”

    孙浅浅愣了愣，轻笑着说道：“歌名很有意思，我很期待……”

    “是啊, 不知道为什么，听到歌名我就知道会是一首好歌！”

    “哈哈哈，你是听到词曲作者是韩江就觉得是首好歌吧？”

    “难道你不这么觉得么？”

    “我也这么觉得……”

    ……

    回到了后台，许璃第一时间和江航和唐秀秀来了一个拥抱！

    她抬头看向江航，认真地说道：“阿航，谢谢你……”

    江航拍了拍许璃的小脑瓜，笑着调侃道：“没大没小的，叫老师！”

    许璃脸颊一红，哼声说道：“我只是随便说说的，又不是真的！”

    “这個节目一播出，全国人民都知道你是我学生啦！”江航哈哈一笑说道，“你说什么都太迟了！”

    “反正我就不叫你老师！”许璃轻哼着说道，“我今天的表现怎么样？”

    江航哈哈一笑说道：“差强人意吧，还有进步的空间！”

    其实江航这是一句玩笑话，就今天的舞台表演而言，许璃已经发挥了自己最好的水平。

    但显然许璃当真了，认真地点了点头说道：“嗯……我会继续努力的！”

    尽管许璃口中不愿意承认江航是自己的老师，但在她心中，江航的话明显比老师更有分量。

    那甚至是接近于无条件的服从和膜拜……

    看着言笑晏晏，开着玩笑的两人，一旁的唐秀秀也在为许璃开心。

    看得出来，江航对许璃是极为用心和关照的。

    有这样一个老板，再加上许璃自己的努力，她想要不成功都难。

    而自己作为许璃的经纪人，一定会水涨船高，前途大好。

    之后的比赛按部就班地进行着，但是许璃珠玉在前，他们的现场都反应平平。

    无论是导师还是观众，都期待有选手能有许璃这样精彩的表现，但这明显是不可能的。

    一直到节目结束，现场都没有一个选手能有许璃这般惊艳的表现。

    在比赛结束之后，为了庆祝许璃，江航带她去吃了一顿夜宵。

    因为距离下一次比赛还有十几天的时间，江航不可能一直陪在许璃身边。

    所以这自然也就是一顿离别饭。

    在得知江航就要离开的时候，许璃吃着吃着眼眶竟然有点泛红。

    “已经是个小大人了，怎么还掉金豆子呢？”江航笑着摸了摸她的脑袋说道。

    许璃擦干了眼泪，起身朝江航深深鞠了一个躬说道：“航哥，谢谢你！”

    “见外了不是？都叫我一声哥了，总不能让你白叫吧！”江航笑着说道。

    “况且又不是见不到了，你这泪流满面的模样多少略显夸张啊！”

    许璃脸色一红，娇嗔道：“我这是真情流露好不好！”

    尽管许璃的情绪缓和了不少，但江航依旧能够从她的眼神中看到失落和不舍。

    看着她这副模样，江航笑着摸了摸她的脑袋。

    “没事的，等你下一次比赛的时候，我还会过来的！”

    (本章完)

