    “这是哪，不应该去府衙吗？”

    亲兵仔细看了看，方才看清，这哪里是平凉府衙，分明是大狱。

    他早就觉得不对，此刻顿时将手握在刀柄上，“你们是要做什么，我可是固原军的人！”

    “固原军，你比我们多什么？”既然说来到了自己的地盘，千户也便露出了狐狸尾巴。

    “你们吃好的，穿好的，用好的，一个个尾巴翘到天上去，自以为功盖天地，可你们边军，又比我们卫所的强到哪儿？”

    亲兵发觉不妙，立刻抽出银光闪闪的佩刀，大叫道:“莫非军械库爆炸，就是尔等所为！”

    “坏了大明的前程，就不怕后悔莫及吗!“

    千户冷笑：“你不用给我戴高帽，我可不吃你们这套，来人，将这厮剁了喂狗！”

    “要是郭钦派人来问，就说没见过，看他能怎么样。”

    一名卫所百户也取出腰刀，“我早就想试试这帮自诩为精锐的九边边军到底有几斤几两了！”

    话音未落，那亲兵背后早已出来数名卫所兵，一拥而上。

    亲兵大呼一声，将面前一人踹倒，挥刀砍伤另外一人，但是双拳难敌四手，片刻功夫，就被一群卫所兵制服，捆绑押住。

    亲兵大怒道:“大胆狂徒，竟敢擅杀九边之士！郭帅饶不了你们，西安的陛下，饶不了你们！”

    千户不断冷笑，来到亲兵面前：“这些话，你还是留着到九泉之下，等着你的郭大帅说去吧！”

    “他现在也是自身难保，你以为出了这么大的事，朝廷不需要找人定罪？”

    过不多久，千户来到府衙之内，拱手说道：“几位大人，看来那些白莲教已经得手了。”

    “前来讨借工具的人自称是固原边兵，郭钦帐下的亲兵，已被我斩了，这是他的衣甲。”

    几名文官，分别是平凉府、固原一带的兵备道、分巡道、分守道及巡查御史等地方要员。

    他们闻言，纷纷对视一眼，兵备道先是将那副衣甲拿起来细细观看，再又是看了看那亲兵尚还染血的佩刀。

    然后，浑身一颤，坐在位子上。

    “你杀他做什么？”

    “这身衣甲，乃是九边配备的玄武铁甲，这把佩刀，更是九边大帅亲兵才有的精钢雁翅刀。”

    “这次，我们闯下大祸了！”

    分巡道也瞪大了眼睛，喃喃道：“祸及九边，可就是大事了，只希望那些白莲邪党，能把事情处置得干净一些吧！”

    “莫要留下什么把柄，查到我们头上…”

    ......

    西安，原陕西都司衙门，现朱由校的“行宫”。

    “这些人，太放肆了！”

    朱由校接到固原的消息，实在是火冒三丈。

    毕竟是后世来的穿越者，这种事情根本不需要什么证据，前后结合这样一想，就知道必定是卫所那帮文武，还有默许此事的地方官员一同所为。

    对付这帮人，朱由校已经明白了，后世鞑清的做法才是最正确的，查到一批杀一批。

    只要不动老百姓的小日子，官场再乱，天下也不会乱。

    卫所改制，说什么为了军户和老百姓，那都是扯蛋，朱由校最初只有一个想法，让自己在皇帝这个位子上做得更稳一些。

    动的是整个陕西官场的蛋糕，得益的只有一个阶层，那就是朱由校这个皇帝以及日后这一脉的皇帝们。

    卫所制度积弊已久，军屯查起来，几乎涉及到所有地方上有权有势的阶层，地主、豪商、文官武将，甚至于皇室的宗藩子弟…

    如果真查，涉事的人永远也查不完！

    地方无论怎么样，朱由校尚且还能沉着应对，但是闹事闹到九边重镇去了，这件事的性质就变了。

    这关系到北疆是否稳固，尤其是现在这种北有强敌，东面建州还在苟延残喘的情况下，更加不能出乱子。

    “召锦衣卫都指挥使许显纯查缉固原军械库爆炸一事，令千户田尔耕、孙云鹤、杨寰、崔应元领北镇抚司及东厂督办司协同。”

    “传朕旨意，召大同、宣府、宁夏三镇兵马援剿陕西，分镇庆阳、平凉、昌平。”

    “召通州三卫并保定、真定兵马入援陕西，分镇临洮、汉中、怀庆。”

    “陕西全省戒严，关口设卡！”

    很快，朱由校的圣旨由缇骑飞马赶往各地。

    一时间，全国所有的目光都集中在陕西，皇帝这次的态度简直是强硬得不像话，都出了这种乱子，竟然还执意要改革卫所。

    锦衣卫四大千户悉数赶往陕西，就连都指挥使许显纯都到了，联合东厂本地督办司，全力查办这次固原军械库爆炸案。

    很显然，朱由校是要把这次的爆炸案当做典型，狠狠的查一查。

    这还没完，自从改革卫所以来，朝廷这是头一次大规模动用边军及京军精锐为此次改革保驾护航。

    朱由校一番旨意下达，整个事情从改革卫所上升到了一个前所未有的高度，三镇边军及京军调动规模约在二十万上下。

    大同、宣府、宁夏三镇边军分别在张万邦、马永、姜弼三名大帅的带领下进入陕西。

    六月之间，大同军、宣府军、宁夏军，相继从卫所军手上接管了庆阳、平凉、昌平三府的城防及兵备。

    边军抵达当地，完全是极度豪横的姿态从卫所军将手上夺权。

    在庆阳府，庆阳府的一名卫所千户不愿意交出城防及兵权，被山西副总兵张万邦当场格杀。

    对此，朱由校一言不发，相当于默许。

    此后，边军对待卫所军将的手段更加凌厉，宁夏副总兵马永在进入平阳府城时当地卫所军将不给开门。

    马永即下令挪出镇虏炮，轰开城门，率领宁夏军冲进城内，强行将城内的卫所军卸了兵器。

    并且，马永还在事后将指挥卫所军关闭城门的千户及其家丁二十余人送入大狱看押。

    至于说姜弼，则是最为顺利的一个。

    姜氏将门，九边中其帅有二，又有十余名小辈先后立功，在各地担任总兵及参将要职，即便在全国也是首屈一指。

    姜弼率部进入昌平府，卫所军队几乎都是没有丝毫的抵抗，甚至连当地卫所武将都是出城数里相迎。

    尽管如此，姜弼入城控制了城防后，还是毫不留情的下了这些卫所武将的权，关押了他们的家丁。

    及至六月底，通州三卫、真定、保定的十余万官军也分批次进入陕西，接管陕西省内各府的城防。

    除此以外，京军开始在陕西境内设卡，盘问沿途的行人及商人。

    在陕西与山西、湖广、河南三省的交界处，京军更盘以重兵，检查户籍、路引等物后方才准许通行。

    如果是商人，贩盐的需得检查盐引，贩卖杂货的需要商贸许可证，贩卖牛羊的，也需要相关商引。

