    这个时候天已彻底漆黑，靠着火把，还有城墙下燃烧不熄的火油，李通清楚的看到了城墙上的情况。

    眼见又一次杀上了城墙，整个城池摇摇欲坠，李通当即不再犹豫，率领一直作为后备队的一个军团直接压了上去，接连几次他已经看出来，一直没有办法攻城成功，只是少一锤定音的力量。

    “终于动了吗？”法正看着下邳城西面的城墙上出现的三大团聚在一起的火团轻笑连连，扭头看着身边沉默无语的死士，“就算是我军帅旗折断，我倒下，你们都不要回头，看到那面旗帜没有，给我斩了它。”

    “喏！”三百死士抱拳，穿好甲胄静默的躬身朝着西面城墙的后军缓缓赶去，这个时候豫州军已经没有后备军了，和当年周亚夫等待叛军攻梁国，获胜的前一瞬间一样，所有的后备军全面压了上去。

    缓缓靠近着正在冲杀的豫州军，在仅剩十多米的时候，三百死士猛地暴起，顿时一片喊杀声，法正麾下死士以一个完整的方阵撞进了豫州军，顿时豫州军后方大乱，遍洒的火油，很快染红了一大片的豫州军的后方。

    “援军来了！”下邳城头的士卒看到西边城墙的豫州军大乱，顿时大吼道，原本节节败退，即将失去城墙的刘备军顿时士气大振。

    就如当初赵云所说的，没有云气，没有军阵，但是只要所有的士卒视死如归，就算没有外在的辅助，依旧足以和天下任何一支军队搏杀。

    三百死士拼死冲入豫州军，豫州军后方大乱的那一刻，法正当即翻身上马，率军冲向豫州军，这种以弱势兵力大败强兵的做法，最重要的就是将领要身先士卒。

    “杀！凡将领不留活口！”法正握着宝剑一声大吼，当即冲了出去，麾下士卒也都高吼着冲杀了出去，法正不通统兵，但是他很清楚，乱战除了经验就是勇气，而他的士卒两者都不缺。

    随着法正冲出，城墙东边，甘宁听从法正埋伏的第一路两千人也做好了准备，不同于法正需要以死士开道，甘宁一马当先冲杀了出去，霎时间整个豫州军大乱，人仰马翻，原本西城受到攻击还不等反应，东边也受到了攻击，再加上城中刘备军当即反扑，豫州顿时大乱。

    “稳住，稳住！”严畯大吼，这种情况下，最重要的是稳住麾下士卒，军团级别的大战，大乱才是麾下大败的原因，不是因为对方的勇猛打不过，别说是七八万人，就算是七八万猪，不乱，都不是那么好打的。

    “杀！”趁着严畯稳定麾下士卒的时候，穿着和袁术军差不多的死士已经冲了过来，在严畯还没反应过来之前一刀枭首，然后奋力斩断帅旗，一直没有冲上去城墙的严畯，站在太后方，不等他有所反应便被如此斩杀。

    严畯已死，整个西路军外围群龙无首，直接溃败，被法正麾下赶着朝着同样在西城墙的来敏那里杀去，整个局势大乱，原本来敏让严畯在后方调度士卒，自己带兵指挥，不想自己冲上去了，严畯居然被人斩杀，而不等他撤下来指挥，他的一个军团就被严畯军团的溃卒裹挟，然后被法正的三千兵马像赶鸭子一样朝着城南赶去。

    同样城东是仪也被甘宁斩杀，而攻上城墙的霍峻也躲过一劫，可怜严畯在历史上号称吴国五君，当过尚书令的人物，居然死于小兵麾下，而享年八十有一的是仪现如今年不及三十就倒在甘宁的刀下。

    甘宁和法正赶着麾下士卒朝着城南压去，只要两支溃军一东一西冲入城南，不出意外，整个城南大军必然大乱，然后整体崩溃。

    李通在听到援军来了，就知道大事不妙，当即从城头跃下，以期能在东西两支大军赶来之前先略微布置好防御，避免溃卒冲击，他已经明白自己错在哪里了。

    可惜天不遂人愿，不等李通撤下来的士卒布置起东西的防御，两支溃卒就冲了进来，随后甘宁和死士军队一南一北狠狠地撞进了李通的军队里。

    “承明，你帅后军速退，按原计划撤往江东，不要逗留，我率军断后！”李通当机立断对着潘睿吼道。

    潘睿也知道这个时候不是犹豫的时候，当即率领南城墙的士卒射杀敢于冲阵的溃卒，且战且退，而李通则直接率领自己的亲卫朝着东西东西冲来的溃卒撞去，以狠辣的手段斩杀这些溃卒。

    “这么快就看出来问题所在了，确实当得起优秀，不过我已经和兴霸合兵一处了。”法正毕竟没有夜盲症，晚上还是能看到，对面如此疯狂的对冲杀的溃卒动手是什么原因他岂能猜不到。

    “哼，想以凶狠的手段震慑住麾下的溃卒，甚至是让他们因为必死的恐惧，直接反冲我军，想的倒好，也够狠辣，不过我要是能让你成功，我就不用叫法正了！”法正冷笑道，“给我杀！”

    “甘默去通知兴霸，给我将那家伙拿下来，大军乱战连云气都散了，还这么明目张胆，告诉兴霸，我要活的！”法正朝着身旁一直护卫着自己的甘默命令道。

    之后不等甘默离开，法正扭身之间，就被人射下了马，就像法正之前说的云气都散了，还这么明目张胆的，不是找死吗？

    法正看见了李通，李通自然也看到了一身儒袍的法正，当即一箭射去，而没有注意到箭矢，也没有用动用精神量的法正，果断被射落马。

    “敌将已死！”李通眼见法正落马，当即大吼道，虽说他并不确定法正死没死，但是这个时候要的是士气。

    不过李通的吼声完全没有任何的效果，法正本身不算是将军，而且指挥的也不是他。

    法正被意外射落了，只是让保护他的人大乱，其他人该怎么打就怎么打，法正还没开打之前就说了帅旗断了也给我先破了大军！

    这书是首发在起点的，诸位有能力的还请到起点订阅，我需要拯救了……(未完待续。)

