    白羽在穿越前是一名学渣，但不是因为他不爱读书。

    相反。

    是因为他太爱读书了。

    不过读的都是怪谈杂志、神鬼志异、惊悚小说、各系神话故事，所以他的成绩一直处于班级中下游。

    但穿越到这个类似于地球的平行世界后。

    神秘学、超凡生物学、封印物学……这些学科对白羽的吸引力是致命的，所以在短短三年时间内，他完成了华丽的转身。

    从学渣到学霸的逆袭！

    白羽此刻一边刷题，一边在脑海中思考对策。

    严格来说他是第一次遇上超凡事件，从以往他看过的报道和课堂上导师分析的案例来看，这些鬼东西杀人根本不讲道理。

    遇到超凡事件最重要的就是保持冷静！

    绝对不能自乱阵脚。

    “那女人先是在房间中敲打东西，现在看来，很可能这是她畸变的源头。我过去询问后她的情况迅速恶化，瞬间就丧失了理智。”

    “在她完成畸变后，直奔我的住所，证明她生前的执念影响到了畸变体！虽然在畸变完成那一刻她已经死去，但畸变体会被生前的深深的执念影响！”

    “所以她生前最深的执念，是我要吃她下的面？”

    白羽脸色一阵古怪，头皮发麻。

    回想起每次去收房租时，似乎这位女主播都在有意无意的拉低领口，穿得十分稀薄，都说给他下面。

    当时白羽还以为对方是客气。

    现在看来。

    这女人好像是真的想给他下面吃！

    可自己，真不喜欢吃面食啊。

    “我万一被这畸变体给逮住，下场绝对比死还惨！”

    白羽一阵恶寒，连忙开始解习题册上最后一道习题。

    他的计数器已经到达两万九千九百九十九。

    这道题不算困难，列举出五个S级封印物的名称和具体效果。

    “S-15，黑暗低语，外观是一个八音盒，效果是无差别杀死任何听见它声音的生物，覆盖范围大约三公里。”

    “S-23，恶魔契约，外观是一张由各种生物皮质组成的纸张，效果是可以用某种等价交换，从纸上得到你任何想要的信息，但持有过的人到最后都会失去所有，包括性命。”

    “S-29，死水……”

    S级的封印物很少会被披露出来。

    这些封印物是因为一开始引起了灾难性的超凡事件，被媒体报道，被社会关注，最后也没有收容解决，上面无法压制消息，才编入了课本中，警醒世人。

    白羽以前查过，公开资料的S级封印物只有十一件，他全都记了下来。

    列完五件东西。

    白羽脑海中计数器总算达到了三万，变化在这刻产生。

    那半透明的方框赫然化作无数白光，顷刻间在白羽意识中构筑起了一个白色的空间。

    这是一个十平米左右的房间。

    房间的正中心，类似于游戏面板一样，有个列着数据的巨大屏幕。

    从上面看下来依次是：

    神秘学——LV1（0/1000）

    魔药学——LV1(0/1000)

    魔动能——LV0(0/100)

    封印学——LV0(0/100)

    灵术学——LV1（0/1000)

    机械学——LV0(0/100)

    超凡生物学——LV0（0/100)

    人体古武学——LV0（0/100）

    一共八个学科，大部分都是零蛋，构成了一个学科知识树。

    这也不怪白羽。

    高中主要学习神秘学、魔药学、灵术学，其他学科知识高中不会涉猎太多，超纲了。

    而这个世界。

    除了学校外，从其余地方接触神秘侧知识，都会付出很大的代价。

    视线离开屏幕。

    白羽发现在墙角有一个抽奖机，不过屏幕上显示他的抽奖次数为零，无法发动。

    除此之外。

    在学科知识树的旁边，还有一个任务栏：

    普通难度——探索神秘的道路上需要强健的意志力与心理承受能力，这并不是一蹴而就的，需要日积月累的锻炼。任何强大的素质都是从基础开始，看完五部鬼片，你对恐惧的承受力将会变得更加强大！当前进度：0/5。奖励：100点古武学科知识点，一张垃圾品质的魔药配方！

    精英难度——畸变的源头千奇百怪，无迹可寻，你一定很好奇是什么引起了邻居的畸变。潜入女主播的房间，调查畸变源头！奖励：200点神秘学学科知识点，一次抽奖机会，一张普通品质的魔药配方！

    噩梦难度——直面诡异是一件很疯狂的事情，但只有经历诡异，才会明白这个世界的真谛。独自一人在安静封闭的环境中，反复颂念十分钟下面这段秘语……奖励：未知！（提示：此任务蕴含极大风险，不建议宿主尝试！）

    还有提示，挺良心的啊。

    但噩梦难度明显是个坑。

    连奖励都是未知，谁知道颂念了咒语后会触发什么。有可能万一精神智力判定不过关，直接触发即死flag他找谁去。

    上一世白羽在地球上看过许多试试就逝世的作死视频，自然不会轻易尝试。

    噩梦难度被否定。

    如今只剩下普通难度和精英难度。

    普通难度他现在也完成不了。

    五部鬼片得看到天亮去了，现在根本没有那个条件。

    “这样说来，只剩下精英难度了啊。”

    “不入虎穴焉得虎子吗？”

    白羽目光迟疑片刻，在度转向旁边。

    这个十多平米的空间中，还有许多白羽不知道的设备，比如在正中心有一根空心的玻璃管，底部看不清是什么。

    另一边的抽奖屏幕下方，有一个可以拉伸的柜子，这是空间里他唯一能看懂的东西。

    白羽走过去，拉开柜子。

    本来以为里面是空无一物，但却有一瓶绿色液体，旁边还附着一张说明书。

    魔药：癫狂的乐章

    品质：普通

    说明：只有癫狂的人才能真正刷完三万道神秘学题目后解锁学霸系统，这是你完美完成新手任务的奖励。

    效果：服用过后将会获得十分钟的“癫狂”状态。“癫狂”状态下，每分钟下降十点智商，提高对一切超凡事物的精神抗性！解除“癫狂”状态后，一切恢复正常。

    备注：因为我疯了，所以不会再疯一次。我疯了，也变强了！

    这种效果的魔药白羽还是第一次见到。

    学校里教的魔药配方都是很基础的治疗魔药、精神回复魔药。

    “我的智力是一百三十二，如果喝下癫狂的乐章，四分钟后我的思维就会迟钝，五分钟后就会成为低能儿。

    所以我只有五分钟时间！

    喝下魔药进行噩梦任务的想法也行不通，很有可能我会真的变成白痴，所以只能进行精英任务。”

    白羽迅速思考着。

    必须在魔药持续五分钟后，也就是他变成低能儿后，处于一个安全位置。

    这个拥有拟界的畸变体明显不是普通货色。

    之所以会这么强，很大程度上是因为导致它畸变的物品。如果能把源头解决，说不定还能有一线生机！

    “救援还没来，很大可能是要冷处理，牺牲一批人，把超凡事件控制在一个较小范围……不能把性命交在别人手上，与其坐以待毙，不如重拳出击！”

    白羽目光一转，盯着已经陷入黑暗中的女主播的楼层。

