    见到格林的时候，王旭的第一印象很好。

    格林是那种看着就很面善，感觉可以信任的人，尤其是他的眼睛非常清澈，仿佛无时无刻不在笑。

    更让王旭玩味的是，格林看向他的眼神很复杂。

    那眼神中带着怀念，惆怅，向往，迷茫，仿佛有千万句话要说，话到嘴边却无从开口。

    “格林，这是从修真文明来的使者大人，不要失礼。”看到格林愣愣的站在那，艾莉卡女王眉头微皱。

    “格林，参见女王陛下，参见使者大人。”

    格林反应过来，赶忙抚胸向艾莉卡女王问安，随后又对王旭报以微笑。

    王旭轻轻点头，开口道：“听艾莉卡女王说，你是个天才，喜欢特立独行，还是大将军西尔维娅的未来丈夫，你有没有兴趣跟我做事？”

    “跟你做事？”

    格林看了眼一旁的副官，问道：“像他一样？”

    “他是使团副官，是外交部的人，不是我的人，我这是私人邀请。”王旭说的很直白，格林既然是精灵族第一男性天才，成长属性肯定不亚于白梦寒，朱妍这些顶级天才。

    王旭现在有朱妍跟冷寒效力，手下不是无人可用，但是人手这东西，再多也没人嫌多。

    修真联盟下一阶段，八成会与机械文明交战。

    王旭打算组建精英小队，以应对即将到来的战争，冷寒，朱妍，白梦寒，都是他内定的小队成员。

    格林要是有心的话，王旭不介意添双筷子。

    “这个...”

    格林沉默片刻，开口道：“我本人非常愿意，但是我做不了主，得回去跟西尔维娅商量一下。”

    念力文明是母系社会，女主外，男主内，让男人出来抛头露面是非常丢脸的事。

    西尔维娅是大将军，武夫，对这些还不太重视，把格林看管的不严。

    当然了，不严归不严，去王旭手下做事，到外面闯荡，西尔维娅能不能同意也是两说。

    同意，一切都好，他也乐得出去看看的。

    不同意，那就没办法了，格林对眼下的生活挺满意的，没有白雅萱那种不管不顾，说飞就飞的劲头。

    “西尔维娅会同意的，不信我去叫她过来。”

    艾莉卡女王说着，笑吟吟的往大殿外，站在殿门口的金甲女将走去。

    没一会的功夫，叫做西尔维娅的女将军，被艾莉卡女王带来了。

    西尔维娅，是典型的精灵贵族，耳朵尖尖，战甲也偏向性感，尤其是一双雪白的大长腿，足以晃瞎单身狗的眼睛。

    一路上，艾莉卡女王显然跟她说了什么，西尔维娅表情很纠结，一副闷闷不乐的样子。

    王旭对此没有任何反应，要不是有话要交代，以艾莉卡女王的身份，派个侍女就能把西尔维娅叫来。

    亲自去，本身就是游说去了，因为以精灵族眼下的情况来看，有个自己人在人族权贵身边效力，无疑是振奋人心的事。

    “格林，你想去吗？”西尔维娅看向格林，目光中闪过一丝柔情。

    格林伸出手，抓起西尔维娅的手，轻声道：“我听你的。”

    “去吧，你一直渴望外面的世界，精灵族太小了，我不该自私的将你留在身边。”西尔维娅一边说着，一边对王旭问道：“你不会让他去送死的，对吧？”

    “当然！”

    王旭得到许诺，笑道：“我对自己人好的没话说，格林有成为我核心班底的潜力，我又怎么会干杀鸡取卵的事情？”

    西尔维娅微微点头，艾莉卡女王刚才已经劝过她了，眼前的这位使团使者，在修真文明的身份很高，有交好的必要。

    格林跟着他，能更好的融入人类社会。

    未来，格林要是能走进人类高层的视线，对精灵族大有益处。

    眼下的精灵族，高端战力所剩无几，缺少让人类重视的筹码。

    对于精灵族的未来，艾莉卡女王是忧愁的，作为将军，西尔维娅何尝不是如此。

    她也希望依靠自己的努力取得一定地位，但是这非常难，地位是相对的，你自己不争气，没人会看得起你。

    以精灵族的情况来说，这条路还有很远要走，格林能被人类准高层看中，对精灵族来说也是一场机遇。

    “副官，你乘坐战舰护送记忆水晶返回修真世界，我留下来陪精灵族的朋友一起回去。”

    将手头的事情处理一下，王旭很快便发号施令。

    至于为什么不一起回去，因为修真议会的大佬们，还在等待机械文明的情报，而天空之城，作为精灵族的武装要塞，进入人族疆域还要经受重重检查，虽然天空之城的速度并不慢，到达时间却要晚很多，还不如让副官带领记忆水晶先走，他在随天空之城一同返航。

    “是，大使阁下。”

    来自于外交部的副官，带着记忆水晶开始返航。

    按照路程，八个月后便能抵达人族疆域，从这里也能看出，不断扩张的人族疆域，距离机械文明已经越来越近了。

    失去家园的精灵族，流浪了三千年，才接触到修真文明。

    并不代表，修真文明要花费三千年，才能与机械文明接轨。

    三千年的时光，精灵族不是一直在前进，而是走走停停，不时还要与机械文明的追兵爆发战争，外加没有地图指引，走的不是最近路线。

    按照王旭的估算，在有地图的情况下，从人族疆域出发，直飞机械文明疆域，耗时应该不会超过八十年。

    八十年，看似漫长，实则转瞬而已。

    因为修真文明在向机械文明扩张，机械文明也在向修真文明扩张，双方的扩张速度非常快。

    哪怕没有精灵族，恐怕不久之后，双方也会相遇。

    精灵族的出现，只不过将这个时间提前了，没有她们，该出现的依然会出现。

    嗖！！

    修真战舰破空而去，向着人族疆域进发。

    王旭则留在了天空之城，随着天空之城一同前进，并在私底下了解了一下精灵族的情况。

    精灵族在全盛时期，虽然有人族二十分之一的实力，但是这个族群并不以数量见长，人口还不到人族的万分之一。

    如今就更少了，生存在天空之城的精灵数量，只有区区七千六百亿，按照双方的约定，只需要十颗大型星球，就足以安置这些人。

    虽然艾莉卡女王一再请求，希望将精灵族人安置在一起，比如十颗相邻的星球上。

    王旭却深知这是不可能的，最可能的是，将精灵族打散在一座疆域，分散的十颗星球上，让他们首尾不能相连，以此来断绝精灵族的抱团现象，与可能发生的反叛行为。

    万年以后，如果精灵族表现的好，才会跟巨象族、三眼族、螳螂族一样，允许他们建立自己的特区。

    在此之前，甚至连这座天空之城，都很可能在进入人族疆域之后被封存起来，交由人族研究。

    毕竟，天空之城作为要塞，还是有很大威慑力的，将要塞留给精灵族，意味着在人族疆域内部，会出现另一股武装力量，这是人类所不允许的。

    现在的精灵族，还有三位重伤未死的长老，再加上天空之城与精灵卫队，让他们保有武装力量，起码要五名大乘期修士负责监督。

    人族的大乘修士虽然不少，可也不能这么浪费的，所以解除武装是一定的。

    一个月后...

    “警报，警报，八百光年外，有不明舰队正在驶来。”

    “是你们的人？”

    “不是，人族的迎接舰队，还在五万光年以外，不可能这么快。”

    “不是你们，那就只能是追兵了，准备战斗！”