    第420章班底

    “我派人送他去自首了。”

    在江川前往巡抚府邸的路上，接到了胡一光打来的电话。

    江川说道：“好，我知道了。接下来你和钟鸣安心训练那些武者，要严格筛选，尽量剔除一批人，如果有类似范强这样的人，绝对不能留下。”

    胡一光说道：“明白。”

    “今后不用再一味地高压训练，要给他们退出的自由。”

    江川叮嘱道：“这些人出身江湖，他们肯定会有江湖上的思维习惯，就算心里萌生退意，也未必敢轻易的提出来，所以接下来你们工作的重点就是要把这种人挑选出来。”

    江湖上的势力，虽然做的都是灰色甚至是黑色的行当，但他们都自有一套规矩。

    一个人踏入江湖很容易，可如果想要退出，就不是那么简单了。

    尽管现在早已经不像古代那般，需要三刀六洞才能退出，但也必然要付出不小的代价。

    哪怕仅仅只是一个最低端的犯罪团伙，也不是那么容易退出的，一个人赚够了钱，或者是不想再过这种生活，想退出，其他人又怎么可能会真的相信他退出之后不会出卖他们？

    所以往往那些犯罪团伙总是会发生内部的争斗与凶杀，那些团伙的成员，要么横死，要么在监狱里蹲着，很少有团伙能够善终。

    至于那些江湖上的大势力，尽管绝大部分都已经是以集团公司的名义存在，比起那些不入流的团伙也更有组织性，更讲究规矩，但要想退出，反而会更加的艰难。

    工厂里的这些武者都是出自于江湖势力，再加上江川在江北地下世界的名声，这些人即便是受不了钟鸣和胡一光的残酷训练，想要退出，也绝对不敢轻易的提出来。

    现在这些人已经训练了这么长时间，能适应下来的，现在都已经适应了，不能适应的，只要得到允许肯定会毫不犹豫的退出。

    选人的时机已经到了。

    当然，江川决定现在确定人选，也并不仅仅只是因为范强所带来的警醒，顾顺昌倒下之后，温泉度假山庄也就没有了存在的意义，江川相信，以云隐安保的名义接手度假山庄，不会再有任何的阻碍。

    修炼基地，也要提上日程了。

    一旦等到温泉度假山庄接收过来，修炼基地改建完成，工厂里的这些武者就将会全部转移到那里去，开始真正的修炼。

    江川必须承认，顾顺昌的确厉害，无论是手腕，还是谋略，都绝对是一流的，但他不管再怎么厉害，却也要受到极大的制约。

    顾顺昌的权势来自于体制，但反过来，他的行为同样也要受到体制的约束，如果违反，那就是他的罪证。

    可那些玄门势力却不一样，严格的来说，他们与官方并不是从属关系，尽管名义上如此，可实际上他们却自成体系，这与顾顺昌的争斗，完全是不同的规则。

    相比起顾顺昌，玄门的威胁丝毫不弱，甚至有过之而无不及。

    顾顺昌出手，要通过警方，要依照法律，可玄门如果出手，那就是生死搏杀。

    幽州黄家，南粤金玉门。

    这两个宗门，才是现阶段江川最强大的敌人。

    而在这方面，江川现在还有很大的欠缺，所以，他必须要尽快提升自己的实力修为，同时手里更要有能够抗衡这两个玄门势力的力量。

    越早进行越好。

    “工厂里的事情，需要封口吗？”胡一光问道。

    “可以叮嘱一声，但也不用矫枉过正。”

    江川说道：“我们是安保公司，训练安保人员完全是合理合法的，谁也说不出什么。”

    他相信，就算工厂方面严格保密，其实也已经没有什么机密可言。

    此前顾顺昌必然已经调查过，况且，在真正迁入修炼基地之前，江川也没有打算保密，要不然的话，他也不需要注册云隐安保公司了。

    胡一光说道：“明白。”

    挂了电话，江川便没有再去管范强的下场，他知道，胡一光肯定会对范强手下留情，这也是成全胡一光的心意。

    至于说送范强去自首，那并没有多大的意义。

    有人收买范强，给他的钱肯定不是小数目，但问题是，范强并没有找到机会出手，就被他阻拦下来了。

    除非范强还有其他的违法行为在身，要不然的话，他恐怕连拘留都不会，最多也只是被没收那些赃款，进而批评教育。

    在这件事情里，对于顾顺昌来说，范强只不过是一个无足轻重的小卒子，可能顾顺昌都未必知道范强的名字。

    然而对于江川来说，如果他没有及时发现范强的不对劲，或者当时城建的人来强行拆除庄园的时候江川不在家，那范强一旦出手，却是会造成不小的破坏，以及极其不小的影响。

    这也让江川警醒，类似的事情，今后必然还有可能会再发生，所以必须要尽最大可能杜绝，对于这批武者的筛选，也就必须要尽可能的严格。

    钟鸣和胡一光筛选过后，江川还会再亲自筛选一遍，最终能留下的人，才会成为云隐安保的原始班底。

    ……

    到达佟允哲家里的时候，他们父女已经在家里等着。

    “如果你再不来，我就亲自登门去请你了。”

    看到江川过来，苏缪不禁说了一句。

    这段时间，江川在看守所里待得悠闲自得，可苏缪却是心急不已。

    原本江川说要一个星期为佟允哲梳理一次身体，可江川却突然去自首了，并且还不愿意离开，硬是在看守所里待了足足半个月的时间。

    再加上江川自首之前就已经消失了四五天，这算下来江川已经有足足二十多天没有为佟允哲梳理身体了，尽管现在还有一些丹药，但是眼看着老佟的身体明显又衰落回了以前的状态，苏缪又怎么能不急？

    对于她的抱怨，江川也只是笑笑，苏缪关心佟允哲的身体合情合理，但是，如果顾顺昌不倒，不要说传授给佟允哲修炼功法，就算帮他梳理身体都做不到。

    “我连家都差点没了，你上哪登门？”江川笑着说了一句。

    “你一个大男人，不要这么小心眼好不好。”

    苏缪自然能听出来江川是在挤兑她，不由白了江川一眼。

    佟允哲则是温和的笑道：“江川也是逼不得已，他能这么快赶来，我们要领情。”

    这其中的凶险，苏缪可能无法真正的理解，但他却是一清二楚。

    此次江川与顾顺昌的交锋，看似只是一战定输赢，可实际上在这个过程中江川所要面临的可不仅仅只是顾顺昌的步步紧逼，他更要是时间赛跑，赶在顾顺昌彻底的给江川定罪之前，拿到证据。

    江川能够在短短的几天之内追查到戴月芹的身上，并且找到顾顺昌的罪证，这说起来或许只是一句话，可这其中的难度如何，佟允哲比谁都清楚。

    如果顾顺昌的罪证这么容易找到，他也坐不上布政使的宝座。

    江川笑了笑，说道：“有上一次梳理身体的基础，再加上韩真人炼制的丹药，这段时间不会影响到佟巡抚的病情。”

    他能感知到，佟允哲说的领情并不是客套话，这一方面应该是佟允哲对于他的并且已经习惯了，或者是心里早就已经有了死亡的准备。

    但不管如何，佟允哲没有因为他耽误了治疗而有什么不悦的情绪，说明两人的合作有了良好的基础。

    如果佟允哲心有不悦，那两人能否继续合作下去，就要打个问号了。

    来到二楼的活动室，江川发现这里已经大变样，原本房间里的那些健身器材全都不见了，地上原本的软垫也被换了下来，重新铺了一层新的地毯。

    江川先是用灵力为佟允哲检查了身体，佟允哲的病情没有恶化，当然也没有任何的好转，如果江川再迟来几天，恐怕就不好说了。

    大约两个小时后，治疗结束。

    江川又用了一个多小时修炼恢复，等他下了楼，茶几上的杯子里已经泡好了茶，苏缪又端来了水果和点心。

    “顾顺昌的案子，目前工作组还在侦办。”

    不等江川询问，佟允哲就主动说起了案子的事情，“具体的办案过程，我没有详细的过问，但就目前陶主任所反馈回来的情况来看，顾顺昌已经严重违反了党纪国法。”

    江川点了点头，这在他的预料之中。

    就凭那几张枫叶国的永久居留资料，就足够顾顺昌喝一壶的。

    更何况，这个口子一旦撕开了，顾顺昌其他的罪行，必然会被逐一查清。

    不过，有一点江川倒是很好奇：“戴月芹和顾顺昌到底是什么关系？”

    此前他以为戴月芹应该是顾顺昌的情`人，也就是臧梅口中的老相好，但是那天在市局，顾顺昌却称呼戴月芹为大嫂，这让江川很是惊讶。

    虽然顾顺昌的罪证已经拿到了，但这其中的性质，却截然不同。

    “他们两人的关系，有些复杂。”

    佟允哲说道：“两人既是叔嫂，又有男女关系。”

    闻听此言，江川不由挑了挑眉头。

    苏缪也面露愕然之色，显然她也是第一次听到。

    。

