    曹秀刚刚安排好司马懿卖酒的事，许都城就四门封闭，只许进不许出。

    回到司空府后，荀彧，荀攸等人已经等候多时。

    之前曹操与曹秀同住东跨院的事，他们都知道。

    而今出了这档子事，他们自然是要找曹秀商议的，毕竟连曹操遇事都跟曹秀商议，遑论他们。

    “少公子，此事来的蹊跷，暂时看不出到底是何人所为，但下官推测，此事多半是宫里人干的。”

    荀攸尚且年轻，又是个急性子，故此有什么便说什么。

    只不过他这话说完，一旁的荀彧却是狠狠瞪了他一眼。

    因为荀攸这话，实在太过露骨。

    世人皆知而今曹操掌控汉廷，刘协乃是挡在曹操称帝面前最大的阻碍。

    只要刘协一死，曹操断无不称帝的道理。

    可在场众人都知道，这把火毕竟没有烧死刘协，而且曹操远在徐州，也没有放火的机会。

    难不成他一边攻打徐州吕布，一边放火烧皇宫？

    若是如此，他干嘛不直接烧死了刘协登基称帝，然后名正言顺的去统一天下？

    又何必费心费力冒着战死的危险去帮汉廷平灭诸侯？

    曹操没有放火的动机啊！

    而荀攸这话的意思则是相当明显，那就是宫里有人故意要陷害曹操。

    可谁能干这事儿？谁又敢干这事儿呢？

    刘协。

    没有其他选项，只有刘协。

    而今的汉廷上下，只有刘协才有这个本事和能力做这件事。

    毕竟事关他自己的生死，除了他，谁敢下这样的命令？谁敢策划这样的阴谋？

    于是乎荀攸的这一句“乃是宫里人干的”，无异于是在说就是刘协本人干的。

    他拿着汉廷俸禄，却这样怀疑他的主子，身为汉廷忠臣的荀彧自然是不高兴的。

    只见他朝着曹秀躬身道，“少公子，此事来得突然，我等全然没有防备，不知依少公子之见，而今我等该如何处置是好？”

    曹操信任曹秀，司空府内是个人都看得出来。

    出了这样的事，荀彧一时之间也拿不定主意，索性询问一下曹秀，看看曹秀有什么见解。

    按照曹秀的意见处置，处置好了，那大家相安无事。

    若没处理好，也可推给曹秀。

    反正跟他荀彧自是没什么关系的。

    闻声，曹秀心中了然。

    他一脸天真的望着荀彧问道，“火扑灭了嘛？”

    荀彧忙道，“已经灭了。”

    “据宫里来报，现在陛下与董贵人进了淑玉殿，其他谁也不让进去，探听不到情况。”

    也不知刘协是被这把火烧怕了，还是他故意为之。

    此时正与董贵人躲在淑玉殿内，什么人也不见，什么命令也没有。

    这可让守在外面的一群汉臣着实着急万分。

    毕竟刘协乃是大汉最后的独苗，他们自是不愿看到刘协出事。

    荀彧也十分担心，可他也进不去，故此只能先来了司空府。

    听到这里，曹秀皱眉问到，“既然火已经灭了，那还有什么事？”

    “就算是平常百姓家也有失火的时候，皇宫内院人多手杂，大家又都是刚来的许都，不懂规矩的奴仆多的是，失手打翻一两盏油灯在所难免。”

    “不就是失个火吗？又没有伤到什么人，何必如此紧张？”

    众人一听到这话，顿时都愣住了。

    荀攸更是诧异万分的看着曹秀，眼神之中尽是难以置信。

    他不理解，之前曹秀如此聪颖，现在为何一下子变得这么......愚钝了？

    这是只简单的失火问题吗？

    此次事件分明就是冲着司空府来的啊！

    郭嘉微微皱眉，好似也在如此思考，他还在细细雕琢曹秀的话，深究曹秀这话里的深意。

    可转眼，荀彧就明白了。

    他稍微怔神后，立刻就反应了过来。

    “少公子的意思，下官懂了，下官这就去办。”

    话音落下，他人已经退了出去。

    荀攸见状更是惊诧万分，急忙跟了上去。

    而当两人走后，郭嘉这才看着曹秀问到，“少公子，这么处置行得通吗？”

    “若引起百官对司空的猜疑，司空知道后难免会动怒。”

    曹操最恨的便是别人说他有不臣之心。

    进许都来，为此曹操杀了不少人，这才把汉廷变成他曹家的一言堂，就连荀彧这等老臣也跟随其左右，为其谋事。

    而今出了这档子事，倘若按照曹秀这么处理，那岂不是给了那些人以口舌？

    说曹操心虚，不敢查明真相？

    话到这里，他其实也明白了刚才曹秀所言的深意。

    按照曹秀的话，他的处置意见其实很简单，那就是大事化小，小事化了。

    荀彧很聪明，第一时间就反应了过来，而且也赞成这样做。

    因为这件事无论司空府如何调查，始终要有一个主事之人，而目前司空府内，曹操不在，谁能主事？

    难道推出去一个年仅七岁的曹秀来主事？

    况且这件事说白了，司空府的调查就是给汉廷文武百官一个交代，让这些人知道这件事并不是曹操所为，曹操现在正在为朝廷冒着箭矢攻打徐州呢。

    既然是要交代，那调查之后是交代，不调查也是交代。

    与其调查了让旁人说这是司空府故作姿态，还不如大事化小，小事化了，当这件事从来没发生过。

    只要司空府确实没干过这件事，就算汉廷老臣怀疑，那也只能是怀疑，曹操自迁都许都来，怀疑他的人还少了吗？

    反倒是不调查，摆出一副作壁上观的姿态，反而能够让那些暗中图谋不轨之人搞不清楚司空府真正的用意。

    而曹秀之所以如此处理，其实很大程度上正是因为现如今的许都城，要的便是安静。

    曹操正在攻打徐州，吕布战败毫无悬念。

    当此时刻，袁绍袁术，刘璋，公孙瓒等人皆是虎视眈眈，就等着曹操行差踏错。

    许都城内自然不能慌乱，不能给这些人以口舌。

    不然的话，届时却让曹操如何去讨伐他们？

    曹秀对此深谙其道，故此才决定如此处置，尽可能让这件事尽快平息下去。

    郭嘉细思一番，也明白了过来，当即朝着曹秀躬身拱手，“少公子机敏之选，奉孝佩服至极！”

