    何塞·穆尔西亚回到马竞队中，对着托雷斯以及众队员道：“伊鲁埃塔说了，这场比赛是王博士对托雷斯的复仇之战。费尔南多，你准备好了吗？”

    　　深受全队喜欢的托雷斯尚未表态，他的队友阿里兹门迪举起拳头：“我们已经打败过他一次了，他没什么了不起，我们还可以再打败他一次！”

    　　“好！”何塞点头：“争取这场比赛击败他们。两天前他们进行了加利西亚德比，现在体能状态应该不太好，最多是半主力阵容，我们优势很大。我们现在排名情况不太好，所以对这个双回合的国王杯，我们要想走的更远，就要尽全力在首回合取胜，挫败对手晋级的野心，逼迫对手放弃，从而让我们的联赛更加有利，因为对手比我们的赛事更多，负担更重，都懂了吗？”

    　　马竞叫何塞煽呼的群情激昂，拉科的替补们被Rey的演讲也给灌输的摩拳擦掌。

    　　赛前一天伊鲁埃塔有意识的放出了《Rey的复仇》，被西班牙体育媒体捕捉到，从而让关注这场比赛的人数激增，表现在电视收费用户上。他们收费电视花的每一分钱，都有拉科与马竞俱乐部的份额。电视台会根据各家俱乐部赛事的受关注度高低来确定下一年度转播费的高低。一些成绩一般，但话题度超高的俱乐部的转播费就会超过成绩好但话题度不够的俱乐部。比如皇马和巴萨无论成绩如何，转播费都是最高的。而商业气息最浓厚的英超比赛，更是善于利用场外因素来炒热比赛，连各自的主教练也经常下场，比如弗格森总是会在赛前喷对手。除了竞技角度出发的打击对手信心的因素之外，商业因素也是重要原因。

    　　现代商业足球，主教练既是球队竞技成绩的负责人，也要经常参与球队形象建设的决策中，被商业部门的人推动和带动着，经常会主动或被动的参与，甚至主教练本人的话题性也是球队文化的一部分。

    　　1月6日下午，双方在里亚索球场，正式拉开阵势，准备一较高下。

    　　伊鲁埃塔信守承诺，果然派出了王艾充任单前锋，让马竞的何塞吓了一跳，他以为伊鲁埃塔的“报仇说”就是寻常的炒作手段，没想到他玩的这么狠！不到17岁的主力前锋啊，他打前腰都能单场进五个，那前锋他要进几个？想到这，何塞冲着场内的后防线呼喊，要求他们盯紧了Rey！

    　　而王艾也果然不负众望，刚刚开场五分钟就首开纪录。贝莱隆、罗伯特、弗兰三人在前场配合，把球塞进了罚球区，并帮着王艾拉扯对方阵型，王艾带球在罚球区内连续两次假动作，晃开了防守队员，拉开了一个很小的射门角度后，突然起脚。这次射门既没有角度刁钻，也没有势大力沉，但马竞守门员猝不及防，在卧倒之前就已经被王艾射门得手。

    　　在热情的队友的拥抱中，王艾跑向场边，对着球迷们挥手。里亚索球场沉寂了多日的“Rey！”的呼喊又响亮了起来。

    　　这次打击并没有浇灭马竞的野心，在托雷斯的组织下，依旧协调有力的发起攻势。然而还没等他们完成扳平比分的重任，王艾又进球了。

    　　在上半场第7分钟，也即刚刚进球的两分钟之后，弗兰左边路带球下底传中，被防守球员用脚磕碰出了底线后罚角球，弗兰发出来一个又低又快又直的半高球。戴着一双黑手套的王艾埋伏在罚球区里，在弗兰起脚的一刹那突然启动跑向前点，迎着来球躬身，用额头一蹭，足球稍微改变了角度，仍旧保持着高速的态势，在远角进入球门。

    　　进球得手的王艾哈哈大笑着跑向羊毛卷、大眼皮，总是看起来萎靡不振的老队长弗兰，这是他们赛前突发奇想的角球配合。由于拉科拥有两名高大前锋，分别是特里斯坦和潘迪亚尼，而卢克、维克多两名边锋的身高也很高，都是前场抢点头球的好手。所以这一场比赛这四位都没上，拉科前场的平均海拔就矮了不少。

    　　但也正因为如此，对手才没有充分提防。

    　　而更关键的是，这是王艾在过去四年的所有比赛中的第一个头球！

    　　由于王艾参加的各项赛事中长期的处于年龄弱势，因此身高一直都比别人矮，所以头球一直没有被开发出来，但私下里，和“斯图卡”白广海关系莫逆的王艾，哪怕没有专门练头球，看也看的明白了。来到平均身高比较矮的西甲，再加上王艾的身高猛增，王艾早已经将头球的基本功完成了，只是欠缺机会而已。

    　　果然，这次策划大获成功，连主教练伊鲁埃塔都吓一跳！我们的Rey还会头球呢？那你咋不早拿出来？入队半年，你都各条战线踢进去十多个球了，一个头球都没有！

    　　摸着秃脑门子的伊鲁埃塔，默默的策划着接下来的比赛如何运用Rey的新技术，而场上场下则已经一片欢腾。

    　　足球比赛最美妙的莫过于队友之间的精妙配合的成功。王艾、弗兰、贝莱隆都是以头脑清醒，换言之，球商很高而得名的，因此这一球，他们联手欺骗了对手，队友之间这种心有灵犀的戏耍对手的感觉最是让人沉醉，能够迅速的拉近队友之间的感情。

    　　在球迷的助威声中，拉科攻势大起，隐隐然有血洗马竞的趋势。马竞一方不得不暂时收缩了防线，并加大了防守力度，也就是防守动作的大小来遏制拉科的攻势。

    　　弗兰和贝莱隆将比赛略微控制了下，保持着对马竞的压力的同时，掌控着比赛节奏，而王艾也同时减少了跑动和对球门的威胁，这也是赛前几个人商量好的。

    　　二十分钟后，马竞防线的注意力下滑，结果在比赛第27分钟，拉科发起快速反击，贝莱隆罚球区外挑传空档，王艾罚球区内横向跑动接应，半转身大力抽射，足球笔直的击入球门。

