
    “呲啦、呼哧哧哧！”

    此刻，青云之巅的半空中，雷火交织、金锵乍鸣！

    三印齐出时、足可堪比天阶下品孤本玄技之威的《大宇森罗印》，与闫戏天、冥潜崖的绝杀技力斗了个旗鼓相当。

    “轰隆隆、轰隆隆隆隆……”

    一如巨浪般狂荡八方的玄罡，直引得地动山摇、万木折腰！

    “平、平手？！”

    “这怎么可能……”

    待那玄云散淡一刹，闫戏天和冥潜崖，皆感到无比的心震——

    “本尊燃烧了足足七成的本源玄力，在这百息之内，玄修威势完全能够赶超半步玄君、无限接近一星玄君的层次！”

    “反观辰申那厮，不过是尊阶八星的玄修境界而已，怎么可能抵挡得住我与冥潜崖联手施为的玄杀之势？！”

    “方才，那合我二人之法轰出的杀势，与一星玄君巅峰、甚至是二星玄君的全力一击比起来，也不遑多让。”

    “可最终，居然只是与辰申双掌压下的那个‘杀’形玄影斗了个平手……”

    此时，不论是跟辰申正面交锋的闫戏天与冥潜崖，还是方才飞退远处、凝神观战的紫薇薇，心头都已是怔愕难平，忍不住的惊叹辰申激发的玄威之强。

    可作为创造出这一切的正主儿，那少年自己、却还是有些不满意的轻皱了皱眉头：“唉~可惜啊！”

    “可惜大宇森罗印，并没有触发‘祝福神水’的暴击效果。”

    “如果这一招能够顺顺利利的打出暴击效果，闫戏天与冥潜崖即便不死于‘杀’印之下，也断然不会如眼前这般，毫发未伤。”

    “看来，要想一击即灭半步玄君一级的存在，天阶下品的《大宇森罗印》，还是差了些的火候。”

    “若换成此前施展的《六脉神剑》，那仰仗《六脉剑魂诀》的剑威暴增之效，再加上变异元素‘九霄神霆’的威势、以及《先天功》赋予我的‘先天圣体’的力量加持……”

    “那就是让哥面对两名货真价实的一星玄君，我也有近乎十足的把握，将其秒杀！”

    如果让先前那六个最先陨命了的掌教至尊、听到辰申此刻的心念之言，说不定还会叹上一句：原来，我等死在《六脉神剑》的杀威之下，也并不算窝囊。

    “妈的，老子还真就不信了，他辰申一连激发了七道足以轰灭九星玄尊的恐怖杀势之后，还有余力继续下去？”

    怒哮一声过后，闫戏天双掌擎举：“炎阎劲：冥石坠天！”

    “呼哧、呼哧哧哧……”

    阎罗门人人皆可修的炎阎劲，登时凝出一个硕大的土火巨石，宛如一颗流星般、急坠而来。

    其灼灼烈烈的玄罡锋芒，仿佛将整个青云之巅都已笼罩在内！

    只不过，那最为狠厉的玄杀核心力道，始终锁定在辰申周遭数尺之地。

    冥潜崖目力所及之处，隐隐间能够望见那破开万丈高空暴风之刃、滚滚而来的土火巨石，不禁心下一动：“嗯？这阎罗门的老家伙，连压箱底的绝学都使了出来么？”

    “也对，我与他如今都已燃烧了六七成的本源玄力，就必须要在百息之内扼杀辰申，再控制住紫薇薇和她那个昏头昏脑的女徒弟。”

    “否则，时间拖得越久，对我等就越是不利。”

    “一旦过了百息之时，燃烧本源玄力的增益效果就会消失，取而代之的，便是极其凶恶的反噬……”

    一念至此，冥潜崖再不敢迟疑，更不得不收起此前“留上一手、以应对后续状况”的小心思，决定跟闫戏天一样，拼劲全力！

    远处，紫薇薇目光一凝：“这两个老家伙一起迸发的杀威，的确堪比一星玄君之力了。”

    “而且这一回，闫戏天的杀势乃是从天而降；冥潜崖的却是从四面八方、环冲而至。”

    “可以说，辰申的一应退路都已被彻底封死！”

    想到这，紫薇薇不禁心头暗沉：“除非辰申这小杂种能再次爆发出最开始击杀‘天恩铜身佛’等人的绝强技力。”

    “否则，此番闫戏天与冥潜崖的杀势一到，避无可避的他，定然难以招架！”

    “待辰申一死，那两个老家伙只要不傻，就一定不会爆起内讧。”

    “而是会趁着燃烧本源玄力、在有限的时间内带来的绝强爆发力犹存之际，向本尊出手。”

    “毕竟他们也怕内讧过后，反会变成被我这在后的‘黄雀’、杀吞掉那捕蝉的‘螳螂’……”

    紫薇薇分析的一点都没错，哪怕她同样以燃烧本源玄力为代价，在同时面对冥潜崖和闫戏天时，也难免胜败难料。

    毕竟，紫薇薇只有一个人。

    而她的徒儿紫灵珑，虽已位列天尊之境，但距离闫戏天、冥潜崖等自身便是九星玄尊之巅的境界，终究还是有着极大的差距，基本是指望不上的……

    于是，紫薇薇果断取出早已备好的“万里遁地符”，玄魂一动间，周身数尺之地顿然乍现出耀眼的蓝华！

    “嗡~~”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    传送光霞，自紫薇薇和紫灵珑的掌心处开启，继而以肉眼可见的速度蔓延开来，不出三息、便可包裹全身，传离此地。

    “嗯？这小娘皮想逃？”

    “该死的，她倒是会挑时候，专选在我与闫戏天全力轰杀辰申、分身乏术之际，催动传送符力。”

    随后，这两名掌教至尊皆不由的动起了旁的心思——

    “方才的蓝光符息，应该是万里遁地符的玄蕴。”

    “换而言之，这小娘皮此番传送离场后，便要去到万里开外。”

    “隔着万里之距……就算是九星玄尊巅峰，全力飞驰下、没两三个时辰，也决计无法回到此地。”

    “也就是说，鹬蚌相争渔翁得利的情况，是肯定不会发生的了！”

    “只要杀死辰申，再将剩下那个碍事的老家伙干掉，赶在紫薇薇回到此地之前，本尊便有足够的时间、将三宗五门一绝地，连同辰申的那件神兵等所有战利品，统统据为己有、并从容离去。”
