    谷幽直接砸断了血狼的胸骨，但后面邪修的攻击也已经临近。

    不过谷幽并没有慌张，一个红色的灵甲突然浮现在他的体外。

    邪修的这次攻击很强，灵甲在在这一击之下只坚持了一会就被击溃，但这也给谷幽提供的闪躲的时间，并且谷幽借着邪修攻击的力道直接向前冲去，一把抓住了血狼的头部，手上用力一扭，血狼的脖子应声而断。

    谷幽抛下了血狼，一个翻身从他的头顶越过和邪修拉开了距离。

    血狼怒睁着双眼望向了谷幽，眼中带着强烈的不甘然后慢慢失去了光泽。

    “血狼已死，你们赶紧逃命吧！”谷幽大声的喊道。

    随着谷幽的话，血狼的尸体扑通一下倒地，跟前的血狼兵团的人立即慌了起来，他们再也顾不得了，有些人操控着重武器乱轰，还有人驾驶着战车试图逃离战场。

    这些人的动作起到了带头的作用，其他人也不再顾忌，各种武器纷纷启动，有了这批重武器的使用，异兽顿时受到了极大的损伤，各种惨叫声不断响起。

    一歪头，谷幽躲过了一颗流弹，“叶家的人，现在该咱们算算账了！”

    相比谷幽的轻松，姓叶的邪修此时有些震惊，他没有想到刚才谷幽一直在藏拙，而目前的局势更是超出了他的预料，看着周围不断厮杀的异兽和血狼兵团的人他心中有些苦涩，这双方本来都是要来对付谷幽的，可是在对方的捣乱下竟然起了内乱，己方数量虽多，但对谷幽却没有太大的威胁。

    “你以为靠阴谋诡计就行么！”邪修一巴掌拍死了一个混乱中朝他开枪的家伙，身上的气势逐渐增强，“那就让我看看你有多大本事！”

    感受到了邪修的厉害，不管是人还是异兽都自觉的离开了这个范围，很快谷幽和邪修跟前就形成了一个空地，他们两人之间只有血狼的尸体静静躺在那里。

    “我也挺想领教你们的本事，竟然放着好好的人类不做非要做怪物！”谷幽手托着铜炉也变得认真起来。

    二人相持了一段时间后一起动了起来，谷幽拖着铜炉朝着对方砸去。

    而邪修的右手在冲锋的过程中也慢慢改变，他的指甲开始变长，手上的皮肤渐渐长出了鳞片，原本的手在和铜炉相交的那一刻就完全化为了兽爪。

    当的一声相撞后，谷幽被震的接连后退，同时邪修也被震停在了原地，而且爪子上的一根指甲也被震断了。

    这一次交手算是平分秋色，谷幽的力量不如对方被震退，但是对方的爪子比起铜炉还是弱一些被破坏了。

    “再来！”谷幽大喝一声，然后抓住了铜炉的一条腿再次朝着邪修冲去。

    邪修则是双手齐出，两个锋利的爪子稳稳的接住了谷幽的铜炉，他们形成了僵持的局面。

    他们二人僵持住了，相撞的气劲从两侧泄出，顿时让两侧的人员和异兽都遭到了重创，连带着周边的战车都被掀翻。

    就在双方相持时，邪修产生了更多的变化，他手上的鳞片迅速往上延伸，很快两只胳膊就完全的兽化。

    谷幽看到对方的胳膊开始兽化就意识到不妙，他收了一下手上的力道，同时脚下一蹬，顺着对方的力道就朝后猛退开来。

    邪修推开谷幽后并没有追击，他的身体还在变化，随着一声怒吼，他的脸上也爬满了鳞片，犬牙吐出，整个脑袋硬是变成了一颗兽头。

    这时谷幽的神色变得格外凝重起来，变身之后，整个邪修的气势直逼大宗师后期，谷幽不过是刚进入筑基期，很多法术都还没来得及学，面对一个超过他两个小境界的对手，他感受到了巨大的压力。

    变成兽头的邪修仿佛也没有那么多的理智了，猩红的双眼死死的盯着谷幽，仰天一啸接着就朝谷幽发起了猛烈的攻击。

    看着来势汹汹的邪修，谷幽没有硬拼，他开始在战场里乱窜。

    邪修则是死死的跟在谷幽身后，不管是挡路的人还是异兽统统被他撞开或是抓碎。

    “这家伙变身后果然是疯了！”谷幽通过神识观察到身后的情况更加谨慎了，他可不想亲身体验一下邪修的破坏力。

    谷幽专门往人兽密集的地方钻，靠着强大的神识，他总是能从混战中找到一条安全道路，可这样一来那些人和异兽就倒霉了，变身后的邪修实在是太强大了，挡路的人和异兽在他面前就像是纸糊的一般。

    战场上的血腥味越来越重，受到血腥味的影响，那些异兽也变得疯狂起来，他们猛烈的攻击着那些血狼兵团的人员，这让他们残破的防线彻底的崩溃了，异兽群直接冲散了他们的阵型。

    血狼兵团的人也都是久经战场的老手，在看到生存无望时竟然也爆发出了强大的战力，各种武器疯狂的开射，接连不断的爆炸声也给异兽带来了巨大的伤害。

    “你们还有力气拼命啊，那就给你们点希望！”谷幽冷笑道，他带着邪修专门朝着那些异兽密集的地方钻，而邪修也相当的配合，他们所过之处，异兽纷纷被撕碎，这使得异兽对那些人的攻击竟然一缓，给那些人留下了一些喘息的时间。

    “这家伙的兽化好像越来越严重了，而且实力好像也越来越高！”跑着跑着谷幽就发现了不对劲，后面的邪修的实力竟然在不断提升，这对谷幽来说可不是好消息。

    “糟糕，这家伙的速度也提高了，四只脚果然比两只脚跑得快啊，不行，再这么下去迟早被它追上啊！”随着邪修完全兽化，他的速度变得十分恐怖，要不是谷幽靠着其他异兽的阻挡，早就被追上了。

    完全兽化的邪修实在是太强了，那些人和异兽离得远远的就开始躲闪，他们也发现了邪修一直在追逐谷幽，所以谷幽往哪跑，哪里的人和异兽就主动散开，随着谷幽的乱跑，整个战场竟然渐渐安静了下来，只剩下邪修在追逐谷幽。

    “该死！”整个变化让谷幽也感到非常的意外，他没有想到竟然会是这个结果。

    “人会躲，战车总不会躲吧！”谷幽开始绕着战车跑，让他惊讶的是，这些坚硬的战车在邪修兽化后也变得相当脆弱，一撞就被撞得严重变形，有的甚至直接被摧毁。

    谷幽在这震惊，那些人看着谷幽可就相当的仇视了，没有了战车他们对上异兽就更难了，而且他们就算是能从这批异兽口下逃生也很难走出这片荒野了。

    不过谷幽此时已经无暇顾及他们的想法了，不过就算他知道也只会说我就是故意的。

    谷幽一边跑一边转动脑筋，试图找到脱险的办法。

    “这家伙变身后实在是太强了！”谷幽又一次闪过对方的扑击后还是没有想到办法，这让他感觉到有些沮丧，在绝对的实力面前，任何计谋都难以作用，“难道我就得躲到青岩戒立了么？”

    谷幽有些不甘心，他刚刚晋升了筑基期，本想着境界高了终于不用考青岩戒作弊也可以堂堂正正的战斗了，可是现实却给了他当头一棒，这让他有些不甘心。

    就在谷幽有些分神的时候，极度危险的感觉从心头产生，他连忙施展了灵甲术。

    啪的一声，灵甲术顿时破碎，一种强烈的痛楚从后背传来，“丢人就丢人吧，还是保命要紧！”

    受伤了的谷幽也不再顾忌了，他迅速的钻进了一辆战车然后进入了青岩戒里。

    看到谷幽钻进了战车，邪修开始疯狂的攻击这辆战车，很快这辆战车就被他撕成了碎片，都是非常碎小的碎片。

    躲进青岩戒后，谷幽忍不住吸了口冷气，他的后背一条长长的伤口从肩膀一直撕裂到了腰间，要不是有灵甲挡了一下，他真有可能被撕成两半。

    谷幽用法力祛除了伤口上的毒素和杂物，然后撒上了自己炼制的止血散，很快伤口开始止血结疤。

    换了一身干净的衣服，谷幽开始观察外面的情况。

    邪修兽化的身体正在渐渐恢复，先是他的眼睛恢复了清明，脸上的鳞片也渐渐褪去，接着是双手双脚的鳞片也渐渐消退。

    “他的气息在变弱！”谷幽惊喜的喊道，“我就说么，这么厉害的变身怎么没有点副作用呢！”

    谷幽并没有急着出去，一是他的伤口需要时间愈合，二来，邪修还没有完全恢复正常，他担心对方还有很强的实力。

    邪修这里谷幽暂时不做理会，可是远处的情况却让他有些皱眉，经过了邪修的一阵杀戮，战场上不管是人还是异兽都被吓到了，双方竟然形成了短暂的平静，不再厮杀了。

    谷幽开始担心，要死邪修整合了双方，带着这些人和异兽追击自家人还是很危险的，他可不希望这种状况出现。

    谷幽再次把注意力放到了邪修的身上，他要看看，这个邪修恢复后实力会受到多少影响。

    “有门！”观察了一会，谷幽顿时开心起来。

