    接到这个提示，白晓文并没有吃惊。

    他拒绝了钢刺的邀请之后，来到一个比较偏僻的地方，微微闭上眼睛。

    虚幻的领主令牌，出现在识海之中。

    白晓文默念了一句：

    【要求，对未知生物进行查询。】

    领主令牌微微流转光晕。

    灵界规则：“正在发送要求，征求目标生物许可中……”

    “目标生物已许可。正在传输资料……传输完成。”

    这两道提示过后，虚幻的领主令牌之前，就出现了两个人影。

    是塞西莉亚和李淑仪的影像。

    白晓文暗自吐槽了一句，灵界规则有点不够智能啊，两个美女怎么都成未知生物了。

    白晓文随后回应：“同意对方进入领地。”

    看来，塞西莉亚、李淑仪两人，完成试炼的速度比白晓文要快一些。

    注意，这里的“完成试炼”并不是指打穿试炼之地副本。

    试炼之地副本，是灵界规则为了让新晋进化者适应自己的新力量，而设计出的镜像空间。进化者无论在里面表现如何，都可以随时结束试炼并离开。

    并不会因为打不穿试炼副本，导致新晋进化者退回觉醒者的乌龙事件。

    只不过，对新晋进化者来说，试炼之地副本的表现好坏，关系到试炼积分，当然值得全力以赴。

    塞西莉亚、李淑仪两人，应该是结束试炼之后，首先来到进化者平台，经过一番游览，最终找到了平台上的传送阵，申请传送目标领地。

    不知道她们两个，有没有掩饰自己的气息，如果没有掩饰的话，应该会引起普照会两个引导员，奎克和霓娜的高度重视吧。

    白晓文睁开眼睛。

    他继续在进化者平台上游逛了一段时间。

    除了观看平台中央的“纪元钟”之外，白晓文重点游览了一下那些商铺建筑。

    遗憾的是，商铺建筑里，也没有进化者装备、道具等等物品的实物，只有一些虚拟影像。

    白晓文只能大致收集了一下进化者装备的特征。

    而在纪元钟的旁边，白晓文也看到了平台传送门。

    站在传送门前，是可以选择输入坐标，传送到目标领地的。而要是初次前往该领地的访客，就需要得到领主的许可。

    输入坐标，是在传送门前的一个祭坛上进行。这座祭坛有隔绝窥探的防护结界，不会造成领地坐标的泄露。

    白晓文暂时没有着急回自己的领地。他耐心等待了一段时间。

    没过多久，白晓文就得到了灵界规则提示：

    “你在进化者平台上的停留时间已经达到了2小时。”

    “继续留在进化者平台，你需要付费，每小时1颗灵晶（1个自然日内）。”

    白晓文眯起眼睛。

    【看这提示的尿性，恐怕超过一天之后，每小时要付的灵晶更多。】

    灵界规则没有说，假如身上的灵晶不足以支付停留费用会怎么样。不过想来结果不会很让人开心，灵界规则不会让进化者随便钻空子的。

    白晓文等的就是这个提示，验证了他的猜测。他随后输入领地坐标，踏入传送门。

    灵界规则提示，这一次传送要消耗3颗灵晶，不过首次使用平台传送门免费。

    【还挺人性化的。】

    白晓文赞了一句。如果有傻兮兮的新晋进化者，在地摊上被无良奸商坑没了起始资金，那就连领地都去不了。

    ……

    白光闪过。

    白晓文出现在了他的领地之中。

    面前是一座古朴的石门。

    身后传来了李淑仪声音：“咦，晓文终于来了。”

    白晓文转过身，看到了李淑仪、塞西莉亚和甄宓。

    “你们辛苦了。”

    白晓文走过去，笑呵呵地说道，“怎么样，都有什么收获？一一说来听听。”

    塞西莉亚说道：“我在试炼之地，刚开始很懵，手头连弓箭都没有……不过《星河图》第一篇，有一门‘无弦弓’的技能，是用罡气发箭的技巧。我学会之后，就一路过关，在第三关之后遇到了首领，打不过就结束了试炼。”

    塞西莉亚示范了一下。她的左手横向张开，右手的尾指在左手虎口处轻勾。

    嘎嘣嘣，一阵令人牙酸的声音响起，一道罡气箭矢迅速成型。

    然后随着塞西莉亚的右手尾指一收一放，罡气箭矢以惊人的高速射出，在前方的空地上爆出了一个细小的孔洞，尘埃弥漫。

    “看上去威力很不错。”白晓文说道。

    塞西莉亚道：“我尝试的结果，用这招无弦弓，连11级首领的护体能量都能射穿。”

    白晓文点头：“你的星河图罡气，是6点优先级的精纯能量，论质量绝对不输给进化者首领，以点破面能打穿同级首领防护，很正常的。”

    塞西莉亚说完之后，李淑仪跟上。

    李淑仪也没有武器，不过她近战格斗水准也不错，而且《浣花集》第一卷，主要讲述的是剑气技巧，还有一招“风花怒涛”，不需要剑也能施放。

    靠着格斗技巧和剑气技能，李淑仪也闯了几关，最终败在了首领和一群精英怪的围攻之下。

    两人的试炼积分，都是四五百分的样子。

    值得一提的是，两人的试炼积分，是可以兑换灵晶的，十点积分换取一颗灵晶，各自有几十颗灵晶入账。

    最后是甄宓。

    在白晓文试炼结束的那一刻，甄宓的等级也发生了变化，升到了11级。

    现在，甄宓已经是进化者了——理论上是。

    而在技能方面，却是一片空白……没错，甄宓的技能栏都不见了，凤仪特殊技，四大曲舞技能，都不再出现在面板上，而是成了身体的本能、技艺储备。

    只能看到一点改变，就是甄宓有了灵力值，目前灵力值是1000点整。

    11级，1000点灵力值，怎么说也是稀有首领级数，但对于甄宓来说，只能看，不能用。

    白晓文宽慰道：“没关系，你晋升为进化者，同样是完成了生命层次的跃迁，有了修炼的根基。接下来你可以尝试修炼太平要术，我把内视之法传授给你。”