    第339章 民心向背

    苏先生所出的七杀令，是真的杀人的。并且这七杀令十分严苛，只要犯事，无论大小，统统砍头。

    被派去丈量土地的小吏，自然也都怕死。

    因此他们尽心尽责，加班加点，早起晚睡，只用了半个多月的功夫便将土地全部丈量完毕。

    而此时，田地之中，还有没有收获的庄稼。

    这些庄稼都是各贵族土豪所种，而现在，这些人统统被砍头。

    这些等待收获的庄稼，也全部都成为无主之物。

    整座岛根县的倭人，都认为苏先生一定会派人将这些庄稼全部收割完毕之后，再将土地分发给他们。

    但是他们没料到，苏先生比他们想象之中的，要大气许多。

    苏先生居然准备连地带庄稼，直接按照人口分给岛根县的百姓。

    这些地分给哪家，那一家就可以直接收割庄稼，而他们不需要额外缴纳任何费用，只需要按照收入缴纳农税就可以了。

    农税是五税一，也就是说，他们只需要付出一点劳动，就可以白得地里八成的收入。

    这简直就跟天上掉馅饼一般的好事。

    接下来，苏长生就将土地，按照区域逐步划分下去。

    分发的速度十分快捷，并且没有人敢作假，因为大家都怕死。

    当然了，苏长生并没有将土地全部都分发下去，还留有一些土地。

    这些土地，一来他要预留一些备用。

    二来是等人口增长之后，还有土地分给新增人口。

    这些土地上的庄稼，自然归苏长生所有。

    饶是如此，整座岛根县的倭人，无不对苏长生感恩戴德。

    他们觉得苏长生是他们的大恩人，苏先生是救世主。

    只有跟着苏先生，他们才有好日子过。

    现在，他们的心已经完全向着苏先生。

    并且这个消息，以极快的速度传播出去。

    就连周围的各县的倭人，都知道了这一消息。

    像是山口、广岛、冈山、鸟取等地方，得知这一消息之后，无不各种羡慕嫉妒恨。

    他们绝大多数人，都是农奴。

    得知这个消息之后，他们对岛根县的倭人，无比的羡慕。

    他们恨不得自己也是岛根县人。

    如果他们也成为岛根县人的话，那么他们也能分到土地，也能分到白送的粮食。

    能够成为岛根人，真的是太幸福的事情了！

    当然了，岛根县的事情传播出去之后，最为惊恐，最为震怒的，是各地的贵族和土豪。

    因为这位大唐天使苏先生所做的事情，完完全全，彻彻底底的就是冲着他们去的。

    这位苏先生，将他们全部赶紧杀绝，将他们所有的土地和财产全部都掠夺一空。

    然后将他们的土地，分发给那些贱民。

    让那些贱民对他感恩戴德。

    这根本就是拿着他们的土地来收买人心。

    而正因为岛根县的事情传播出去，导致他们各地的农奴，都开始不安分起来。

    他们都在幻想着，能够将贵族土豪的土地拿出来，无偿分发给他们。

    都是这位苏先生，给这些贱民以不切实际的幻想。

    如果他们不能及时铲除掉这位苏先生的话，那么他们治下的农奴，必将长期的抱有这种幻想。

    这对他们的统治，十分不利。

    并且，他们对岛根县的银矿，垂涎欲滴。

    随着时间的推移，他们获得的岛根县银矿的准确消息也是越来越多。

    他们发现，佐摩银山的银矿，的确是一个富矿，并且还不是一般的富矿。

    真的有可能如同哪位苏先生事先所说的那般，是世界上最大的银矿。

    如果真的是这样的话，这样一座富矿，又怎么能落到外国人手里呢？

    这银矿，只能是他们倭人的。

    各地的倭人贵族和土豪，无不蠢蠢欲动。

    但是，他们也知道大唐天使的强大。

    大唐天使，足足带了三千仪仗队，其实就是三千大军。

    直到此时，各地的倭国贵族和土豪，才后知后觉地发现。

    原来人家大唐的天使，一开始就是奔着他们的佐摩银山来的，要不然的话，何必要带这么多兵马过来呢？

    三千兵马，听上去似乎不多。

    但是对各地的倭国贵族来说，这几乎是个天文数字。

    因为他们几乎算是占地为王，各自为政。

    每人手头的兵力都十分有限。

    少者只有几十人的军队，多者也不过几百人。

    他们之中，几乎就不存在有上千人军队的贵族。

    他们每一个人，想要面对三千唐军，谋取佐摩银山，都是不可能的事情。

    但是，世界上最大的银矿，同时这位苏先生的所作所为，也是在动摇他们的根基。

    威胁和诱惑并存，利益和风险同在，这让所有的倭国贵族——当然是在岛根县附近的那些人。

    利益和威胁，促使他们准备联手共同对付大唐天使。

    这些贵族，主要集中在三个区域。

    一个是山口以南，鹿儿岛、长崎等地的贵族联合在一起，他们代表的是西南方的利益。

    他们这边，联合起来，大概能凑起一支两千人得军队。

    另外一支，是广岛以南的地区，他们代表的是南方利益，大概能凑出一支一千五百人的军队。

    第三支是冈山鸟取以北，大约到京都三重。

    这一支，大概能凑出一支三千人的军队。

    这三方加在一起，能凑出六千五百人的军队。

    这么多的军队凑在一起，在他们的历史中都极为罕见。

    这些区域，差不多相当于三分之一个倭国的地盘。

    这么多军队，足足是唐军的两倍还多。

    就算是用人堆，也能将唐军生生堆死。

    在他们看来，这绝对是万无一失的事情了。

    现在最关键的事情，倒是如何分配利益。

    这三方，一边在联合军队。

    一边在为了利益分配吵的不可开交。

    殊不知，他们的一举一动，都落在唐军的眼中。

    这些消息，甚至都不是苏长生故意探听到的。

    而是岛根县的倭人，自动到各地搜索信息，然后主动上报给唐军。

    此时，他们的利益是和唐军密切挂钩的。

    他们的心，是和唐军在一起的。

    这些倭人去探听消息，根本不会受到任何的怀疑和提防。

    各地对保密工作做的也不到位，因此，各种消息，源源不断的被传送到苏长生这里。

    (本章完)

