
10万台【太阳能发电机】和40万台【水力发电机】，这不是个小的项目，即便沈进拿着方块在工作台上疯狂操作，做50万台机器也够他喝一壶的。

“还好有【批量工作台】”

这是工业的高级机器，只要接上电，在里面设置好相应的合成公式，然后在周围摆上生产机器所用的原材料，就可以源源不断的输出成品机器。

沈进造了三个【批量工作台】，分别设置了【火力发电机】，【水力发电机】和【太阳能发电机】的合成公式，

其中【火力发电机】是另外两个的制作材料，它的产出会被【青铜管道】直接导入另外两个【批量工作台】内，

至于其他的部件，则是放在一摞摞的箱子里面，通过【青铜管道】直接运输进【批量工作台】内。

沈进的物资可以保证三个【批量工作台】所需要的材料源源不断供应，

沈进在【批量工作台】里面分别设置了10万和40万两个数字，再在后面放上大量的【钢制储物箱】，等它们制作好后成品机器就会进入箱子，然后让龙韬家他们带走安装就可以了。

“完美！”

工业自动化为沈进解决了很多手动操作的问题，让他可以当一个甩手掌柜，

未来沈进的基地规模越来越大，机器的生产肯定是越来越多的，动辄几千、几万台的机器都需要用到这样的流水线。

把这两个机器的生产安排完成后，沈进再次从工业模组里面寻找了一圈其他获得电的方式，

发现并不能像这样获得大量的电力了，

如果只是几十万度电的话，就不值得他大费周章，

比如【半流体发电机】使用沼气进行发电，但是沼气的转化效率太低，而且需要建立大型沼气池进行生活废水和生活垃圾的收集，工程量庞大，完成后也需要很多的人进行操作，不如使用城市本来的污水收集和垃圾填埋，反倒更省人力和物力。

“等这一批的发电机投入使用后，先看一看效果，如果不出意外的话，可以为我带来将近1.1亿度的发电量。已经超越这5个核电站的总发电量了！

这5个核电站也就9800万度的日发电量。

全部用来制作【铱锭】的话，1.1亿度电每天可以造出来91块，而一套量子护甲需要120块，造一套只需要1.3天。

而制作【量子太阳能发电机】需要11亿度电，正好10天出一台。然后基地的每天产电量将会增加983万度，这样下来......制作【量子太阳能发电机】的周期将会越来越短，直到基地每天发电量达到11亿度，那么就可以...一天生产一台！”

妈妈再也不用担心我没电用了！

“除了这些，还有一周内即将建成了1000个风力发电站，那里也有7，000万度的日发电量，

而随着【铀矿石】的开采，我可以自己制作核燃料棒了，到时候再做5个核电站就可以又获得将近1亿度的发电量。

未来可期啊！

先定个小目标：基地总发电量达到11亿度！”

这么一想，沈进干劲儿十足。

“对了，还要多弄点儿【CFSU储电箱】和【兰波顿储电背包】，存起来一部分的电，以备不时之需。”

囤囤鼠怎么能忘了自己的本行呢？

电也要囤起来！

但是......要完成沈进安排的这些任务并不简单，

安装1000个大型【风力发电站】，10万台【太阳能发电机】，40万台【水力发电机】，这是一个庞大的工程量，即便建筑队有他的方块化能力，也需要进行长时间的工作，

而且这里面还涉及着电网改造，非常的考验执行人的技术能力，沈进可不想未来自己的基地里一团乱麻，四处都是线。

布线一定要布的好看！

“我记得电力局的贾涛龙好像是个强迫症患者，嗯......那应该没问题了。”

沈进的工作间自动生产着机器，沈进飞回商倩那里。

她正在处理一些文件，都是关于1号家园基地的各种问题，

沈进可以当甩手掌柜，并不是基地里没有任何问题，而是有人负重前行......

随着货币的普及，1号家园的经济体系开始自发的恢复起来，

一些有经济头脑的人，他们不甘寂寞，在基地里做起了各种各样的生意，

之前那个勤工俭学的学生就是自己开了一个炒饭的小摊子，能赚到不少的钱，其他人自然也会有类似的想法。

但是为了保证商业街的秩序，商倩要提前规划，不允许恶意竞争，也不允许做一些违法乱纪的生意。

嗯......资助贫困小姐姐不算违法生意。

这种生意自古至今从未断绝，有需求就有提供，只要不强迫、不白嫖，就没有问题。

很多小姐姐都期待着着沈进白嫖。但被沈进无情拒绝。

初恋刘玥不香吗？女上司商倩不够有征服感吗？大长腿李墨潇不......

咳咳！

那可不刑......

沈进一个激灵，对着认真工作的商倩问道：“嘿~在看什么呢？”

商倩抬起头来扶了扶自己的黑色镜框眼镜。

“嗯？再看一些商业用地申请书。怎么了？”

沈进看到商倩手里拿的这本文件上面写着《申请建造一所电影院》，不禁来了兴趣。

末世前他也是很喜欢看电影的人，每次选座都会选后排情侣座，最好是那种角落里的两个人，他就做坐那两个人旁边，他倒要看看为什么会有人来电影院会选一个看电影效果最差的位置！

有时候他也会看到一个单独的位子，偷偷买到旁边，期待发生一场艳遇，结束自己20多年的处男生涯，然而绝大多数......他都会和另一个死肥宅碰上，两人四目相对，一人手里捧着两桶爆米花，尴尬的看完整个电影。

“有人要盖电影院呀？这个不错！虽然现在没有人在拍电影了，但是放映一些以前的片子也行，偶尔去看看片儿，还挺有感觉的。”

电影院看电影和在自己电脑上看电影是两种完全不同的视听体验，那是一种极其沉浸式的感觉，可以让人全身心的投入在电影世界中，暂时忘了外界的纷纷扰扰。

沈进认为，在末世下有这么一个可以启迪心灵的地方，还是很不错的。

他本人非常支持这个想要开电影院的小伙子的。

商倩合上这份申请书，

“想法不错，但是他并不了解电影院的构成。以为把电脑上的影片拷在电影院的放映机上，就可以放映出想要的电影。

不对的。

虽然我们的领土里面有好多个现成的大型影院，视听效果在末世之前都是很不错的，但是影院放映的碟片绝大部分是数字电影，是从ZY制片厂那里拷贝过来的硬盘，在放映完毕后都会收走。

而且即便没有收走或者自己偷偷留下一份拷贝，但没有ZY制片厂给的那个密钥，也放不出来电影。

不然末世前岂不是盗版风行，电影院还怎么赚钱？

而且ZY制片厂给的那个密钥是有时间限制的，一般是在一个月，也就是一部电影的放映日期，等过了这个月，即便你拿着这部电影的数字硬盘也无法播放出来，里面是被锁住的文件。

除非是以前的那种胶带影碟，一份胶带就是一个电影，放在胶带放映机上就可以直接放，不过......我们现在所知道这些大型电影院早就不用那种胶带放映碟片了。

如果真想在我们的基地里把电影院原滋原味的还原出来，而不是那种放一个投影屏随便看一看的话......我们需要拿到ZY制片厂的硬盘备份资源。同时在他们总部找到密钥，或者是破解密钥。”

商倩一番侃侃而谈，沈进目瞪口呆。

“我靠！说！你以前是不是自己开过电影院，怎么知道的这么清楚，我还以为在那个机子里面安个碟就可以放了，没想到居然有这么多讲究。”

商倩扶了扶自己的黑框眼镜，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

“我有一个闺蜜是中影那边的制片经理，她曾经跟我说过一些，对了，电影硬盘的密钥是有使用限制的，每个电影院的每个厅都有不同的密钥，电影院想要播放电影，必须是硬盘、密钥、电影厅3合1配对成功才可以，

如果不是这一套完整的体系，你以为......在华国这个盗版猖獗的地方，能不被人盗版吗？

末世前，哪怕那些提前泄露电影资源的，他们也是去电影院拿着摄像机拍摄的枪版。

正是因为这样的一套体系，我们国家的电影行业才能稳步地往前发展。

可惜了，我们国家的网文行业没有这么强的防盗，众多网文作者都被盗版害的不轻......唉，现在说这个也没意义了”

商倩一番话，沈进听的暗暗咋舌。

“乖乖还真是长知识了，那按照你这个说法，如果我们能进入你说的那个叫做‘ZY制片厂’的地方，是不是就可以获得很多很多的影片，在我们这里无限放映？”

商倩略微思索片刻说道：“理论上应该没有问题，只要到了那里，用他们的设备进行原始拷贝就行，我这边有几个黑客，他们的功夫还不错，如果在他们的主机上操作，可以自己制作出无限播放的密钥，但是......”

“但是什么？快点快点，别卖关子了，不然小心我拿鞭子抽你哦。”

商倩往下面瞟了一眼嘴角，露出挑衅的笑容：“来呀，你别光说不练呀，我看看你的鞭子今天......硬不硬。”

沈进看着御姐味越来越浓的商倩，今天穿着职业ol装，白衬衣加黑短裙。下面还是黑丝加高跟鞋这种能增加攻速的绝顶搭配，不禁暗暗咽了口唾沫。

商倩真是越来越懂他的  xp了......

“咳咳！咱们先把正事说完好不好？但是什么?”

商倩白了他一眼，“但是ZY制片厂在B市，”

“B市！”

如同一盆凉水浇下来，沈进顿时凉了这个心思。

B市是末世前华国人口最密集的城市，在丧尸病毒爆发的时候，损失最为惨重，就连官府的人都从那里逃离到了高原基地。

孙灿自己倒是去过，但是据他所说，他也只敢在边缘处，还未到B市的城市中心，就已经遭遇到不少三阶丧尸，在那里就算是三阶的他也得小心行动，稍有不慎被多个三阶丧尸围攻，那只能拼命逃跑了。但是那里也是获得三阶晶核以及召唤吸血鬼的好地方......如果有实力的话。

商倩看着沈进的样子，再次反转，

“不过......ZY制片厂在B市的楼怀区，也就是B市人说的郊区，那里的人口并不算多。”

“那还行！如果丧尸不是太厉害的话，我们应该能拿到那些存储的影片，等我安排孙立带人去一趟，嘿嘿~我要再看一遍神片《泰坦尼克号》！”

“嗯！要是电影院真运营了，带我去看电影啊，你还从来没有追过我呢！”

商倩的脸上竟涌现出一股小女儿神态，像极了热恋中的女孩。

纯纯的脸蛋儿，欲欲的身材，御姐般的风情，女上司的气质，还有少女怀春般的羞涩。

这一切在一个人的身上表现出来，让沈进的感官和心理都大受刺激，

此时再也忍不住，扑了上去。

商倩的脸蛋一红，随手画下一个紫色的空间通道。

“去...去房间。”

两人瞬间出现在商倩的卧室那张柔软的大床上，

沈进看着商倩那鲜艳的红嘴唇，一把吻了上去。

“嗯~”

良久后才分开，

商倩气喘吁吁，吐气如兰，眼神娇媚。

在沈进忙乎着对付自己的衣服的时候，商倩问道：“对了，你还没说刚刚找我来干嘛，来了不会就是为了干...吧？”

沈进一拍头：“差点忘了！我来是想让你招募一些人加入建筑队，未来我们这里的建筑任务和安装电路任务将会非常的复杂，多弄点忠诚的人，让卢代真去测试就行。

好了！这些并不重要，回头你安排吧，我们现在来干正事儿。”

“嗯，我会...呜~~~”

一时间，屋子里充满了喘息和打桩的声音......

......

与此同时，谨州市天罗地网分基地里面并不平静。

马向南正在和自己的几个智囊商量白天的事情。

“我觉得1号家园的人并不简单，他们来这里不是只是为我们清理丧尸，肯定还有别的企图。”

“我们这里没有什么产业，除了西南边一些矿以外，也没有其他拿得出手的东西，它们图我们什么呢？”

“地盘？也不对呀！他们要这么多地盘干什么，有没有这么多的人......再说外面这么多空地，他如果想要完全可以自己圈一块，但这没有意义。”

马向南脸色纠结地说道：“你们还记的葫芦市的事情吗？”

智囊团沉默了片刻，随后一人说道：“葫芦市那些废物们被赶走正好，但是我们这里和他们不一样，一号家园应该不会来硬的吧，好歹大家都是一个阵营的，没理由的”

“那倒不会，沈进这个人，我跟他交流的时候仔细观察了，虽然有些城府，但...他绝不是一个冷血的枭雄，或许人家只是来清理丧尸的，但愿我想多了吧......”

马向南想不到沈进要做什么，他只需要保护好自己这边的基地，然后借1号家园的力量消灭那70万尸潮就行了。

他赌沈进不会丧心病狂对自己人开战。

与此同时，

谨州市的超凡大队长之一——项世，约了队伍中的老刘出来说话，

“你今天白天说不要让我轻易站队是什么意思？还有葫芦市那边到底发生了什么？和1号家园有什么关系？”

老刘嘴角露出一抹高深莫测的笑容，

“有烟吗？”

项世掏出一根玉溪，亲自给老刘点上。

“呼~说来话长......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69324055"  chaptername="第十五章：重启电影院">加入书签</a>
</div>
