    相顾无言的沉默，准确来说是任月轩三人组彻底陷入懵逼状态。

    看着闲庭信步并饶有兴致的打量着四周景象的林陌，三个人一时半会儿都不知道该怎么接话。

    即使是最担心林陌进入这界中界内的帝一，也没有料想到林陌真的能够无声无息间出现在他的眼前。

    当然更关键的是，此刻帝一三人都显露出真身，除了三者的气质略有不同外，无论是身高和相貌，都如同一个模子刻出来的。

    这件事又该怎么解释，或者说将林陌糊弄过去。

    因此在这短短的几个呼吸的时间内，任月轩三人组没有一人回答林陌那看似随意的问候，而是互相之间用眼神飞快交流。

    血帝：反正这烂摊子不是我搞出来的，所以你两看着办吧。

    随即血帝便低下头，拿着一把玉梳细心地给阴天子梳理长发。

    这一刻他真的如同局外人一般，自己将自己完全隔离在外。

    任月轩：你准备怎么做？

    帝一：.......

    任月轩：反正杀是不能杀的，先不说第三大劫还未完全降临，我们需要天命者的存在，来逆乱命运洪流。

    就以我和小陌子的关系，我也不可能让你对他出手。

    帝一：.......

    任月轩：但是有些事也不能告诉他，所以这就有些难搞了。

    帝一：.......

    任月轩：我仔细想了想，这件事还是交给你来处理吧。

    帝一：........

    随即任月轩揉了揉有些发酸的眼睛，对着林陌招了招手道：

    “小陌子，好久不见了。

    话说你是怎么发现这个地方，并且这么顺利遛进来的？

    要知道这地方除了我和帝一以及血帝外，其他碎空境高手就算想要离开都很困难。”

    林陌指了指大邪王：“它晋升至九星级，并吞掉了一个疑似魔之本源所分化出的丑东西。”

    时间回到林陌在目睹了大邪王把原始天魔砍成一片片。

    当大邪王将原始天魔尽数吞噬之后，其刀身所散发的邪魔之气瞬时爆发，同时一阵铿锵刺耳的狂烈震鸣响彻天地！

    这阵震鸣仿佛冥冥中亘古恶兽的愤怒咆哮，有着撕心裂肺，鬼哭神嚎的力量，魔音穿脑，直透人心。

    眼看一头至凶至恶的邪兽将要凝聚而成，林陌适时的干咳一声。

    随即大邪王立马将邪魔之气收敛，并凝现出六个丑萌的小邪魔，跳到林陌的肩头开始熟练的捏肩捶腿，并讨好道：

    “主人，我这实在忍不住......所以才.......”

    林陌倒是无所谓的摆了摆手：“通过你刚才爆发出的气息，应该已经达到九星级了吧。”

    这六个小邪魔同时点头，并有两个从林陌的肩头跳下来，扛着还悬浮在半空中的大邪王，邀功似的递到林陌的面前。

    林陌握住大邪王的刀柄，顺便来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人获得九星级神兵·大邪王。】

    【原出自《风云》世界中的兵器。】

    【是一柄与天为敌，且具备吞天灭地、鬼神辟易的无上气焰的绝世邪兵，更有一套天下无敌的绝世邪功·邪王十劫收纳其中，堪称天下第一邪刀。

    「狂戾无道、邪恶无边、劫祸无量、王者无敌」此刀是由神刀·怒辟邪变成的邪刀·狂邪与凶刀·劫王融为一体而成。】

    【后经由人界会铸堂和医堂的二次重铸，通过大量的原始魔珠不断淬化，达到了全新的高度。】

    【再因吞噬原始天魔突破其上限，达到九星级，并领悟此方世界神兵的独有招式，界之威能·邪魔镇世！

    因原始天魔的特殊性，大邪王可吸收元气自行转化为原始魔气。】

    【当大邪王在与人族对敌时，杀伤力极大幅度的提高，并可通过溢散的原始魔气将对方转化为独属于大邪王的邪奴！】

    【邪魔镇世：为大邪王独有之界，可衍生出残次版的万魔深渊。】

    【因完美吸收了部分魔之本源，已具备突破至十星级的潜力。】

    林陌摸了摸下巴，神情虽有不解，但他知道现在不是来研究大邪王的时候。

    随即他的目光转向前方的深渊，眉头微微皱起，同时其眼底的心刀还在不断地斩破一重重袭来的幻境。

    到了这万魔深渊的中心处，已经不是走一步遇到一重幻境，而是一个呼吸的时间，便有十重幻境横压而至。

    对于林陌来说，通过超限级秘术·修心三重所凝练的心刀，即使天克幻境，可这么不间断地施展，也让林陌的心力承受了极大的负担。

    很有眼力见的小邪魔，好似明白了林陌在担心什么，只见大邪王突然脱离林陌的掌心，刀尖向上开始原地旋转。

    同时一股股明显弱了一筹的原始魔气从其刀身溢出，并将林陌包裹在内。

    而原本不断来袭的幻境，也终于停止。

    林陌摸了摸小邪魔的脑袋，给了它一个满意的眼神，并示意前方深渊处道：

    “你下去探探路，看看有没有类似囚牢之地，或者说一方特殊的空间。”

    “特殊的空间......主人指的是那个吗？”小邪魔指向深渊上空的黑暗处。

    林陌微微皱眉：“你的意思那里有一个空间？”

    小邪魔点了点头：“是由原始魔气构建的，所以已经和万魔深渊近乎融为一体，但总归而言还是有一些细微的不同之处。

    要不是我吞掉了那个丑东西，我也感应不到。

    不过主人若想要进去的话，恐怕很麻烦。

    那里不仅有原始魔气，还有一种极强的封印。”

    “那么你能进去吗？”

    小邪魔老实道：

    “因为这个奇怪的空间需要不断以原始魔气来维持其存在。

    而在吞掉那个丑东西后，我可以将自身本质在短时间内改变成最纯粹的原始魔气。

    所以进去的话，不难。”

    随即在给林陌捏肩捶腿的小邪魔瞬时破散，凝成一道道灰气涌入大邪王的刀身内。

    而大邪王则是化作一股至阴至邪之气围着林陌打转。

    只不过刚转了一圈，他发现林陌不见了，同时一股和它完全相同的原始魔气出现在它的面前，下一秒二者完美融合。

    而一道精神传音在大邪王的体内响起：“走吧，进入这空间内。”

    大邪王认得这精神波动，正是林陌。

    他也来不及多想，下意识便听从林陌的命令，直接钻入到那界中界内。

