    第5488章 开荒时代

    萧叶的主宰源界枯寂，身躯上各种道伤纠缠，最后还引得这么多罪业红莲杂质存于体内，谁能不担心？

    那四十多尊主宰中，来自奇点的万王、风王等人，皆是焦急寻觅。

    时隔多年，再见萧叶，却连好好叙旧的机会都没有。

    况且。

    天心重新沸腾，他们和天道重新有了联系，认为可以帮到萧叶，有难关他们一起闯。

    可惜的是。

    萧叶身形隐去，杳然无踪，连他们都无法确定，对方的方位。

    萧叶隐去的手段，超出了主宰维度的认知范围。

    “唉，可以踏入齐天领域者，注定不能以常理度之。”

    “就像是萧叶所言，那么多罪业红莲，都奈何不了他，我们也不用太过忧心，还是等吧。”

    形容枯槁的时一，圆满时间大道已能扩散进虚空，似感知到萧叶在何方，叹息止步道。

    万王等人见此，也只能无奈停下。

    他们和黑暗洪流大战，同样负伤。

    在那段万道残缺的岁月中，他们不断疗伤，同样效果甚微，现在能够恢复了。

    当下。

    诸主宰四散开去，分布于不同的大禁天。

    他们以强大的实力，压制或抹掉萧叶和宙天大战的痕迹后，便相继归于沉寂中。

    至于真灵四帝、小白、九瞳鼠这些强者，则是和南渡、佛勒等天道榜强者联手，开始清扫混沌废墟。

    混沌已经焕发活力，空间、时空风暴消散，各地破碎的虚空都在弥合，地火水风元素重新排列，大道秩序蔓延。

    加上这些先天神灵的清扫，各域重新绽放神光。

    一阵欣喜之后，有痛苦的情绪，涌上了诸神心头。

    因为他们沿途见到了太多的尸骸，太多的血。

    这还只是宙天因果笼罩下的缩影，更多的生命泯灭后，什么都不曾留下。

    “就算是先天神灵又如何，同样无法永生于天地间。”

    “若未来还有劫，待得岁月流转，可还有人能诵我名？”这样的感慨声，回荡九天十地。

    混沌开辟至今，别说后天生灵，就连先天神灵都不知诞生了多少，可大部分都化作时代的尘埃。

    因萧叶施以瞒天过海的手段，他们才活下来。

    因为大战波及，也凋零到只剩十万之数了。

    “雷舒，我等同时诞生于混沌，开创‘绝天门庭’，还约定一起名列天道榜，让绝天门庭臻至不朽，却不曾想到，我们的诞生便是一场悲剧，幸萧叶大人功力盖世，我才能活下来。”

    “但你，却已不在了。”

    一尊诞生百个叠纪的翼神，对着一片废墟，在低声自语。

    他手中，还持着一根长棍。

    这是证明他挚友，来过这个世间仅存之物。

    “希望未来的混沌，不再有灾难。”

    这尊翼神，将长棍葬入废墟，旋即横空离去。

    这样的景象，在各地上演。

    先天神灵群族早已不复存在，后世诞生的门庭，也是全部泯灭了，废墟下埋着过去的荣光。

    灾厄过去。

    见证者都在凭吊，让混沌中多出了不少陵园。

    时间的流逝，不以任何人的意志而改变，没有人愿意沉迷于过去，踟蹰不前。

    在悲伤之后。

    诸神重拾心情，亦开始了疗伤和修行。

    经历了这些。

    不论是远古神灵，还是无限轮回之局中诞生的神灵，心态都发生了转变。

    个人的恩怨和贪念，才是导致混沌混乱的源头。

    有着这种认识，不需要执法势力的监督，诸神相处起来，自是从未有过的融洽，没有了门庭之分，要相互扶持，共建混沌新的繁荣。

    一群通体缭绕紫光的后天生灵，出现在离昊大禁天。

    他们是杜东宇、御尉迟、纯灭阳、芸娜等古神后裔。

    萧叶利用命千流所留的命运神花，引导那块无量封道盘中的上一世本源，凝聚出诸神假身，被宙天所收割。

    这些古神后裔，亦是用这种方法，瞒天过海活了下来。

    此刻，这群古神后裔，皆是神色复杂。

    这段岁月所经历的种种，犹如南柯一梦。

    黑暗洪流冲击，连主宰都逝去了许多，他们这群后天生灵，却能活下来，这是何等的幸运？

    这一切，都是源自萧叶。

    这个男子，从来不以生命层次来区分贵贱，在尽全力护故交的周全。

    “我儿还活着！”

    “叶儿一直存于世间！”

    ……

    很快，又有大批人族生灵，出现在混沌中，正是萧家族人。

    为首的萧阳和罗梅兰，得知真相后，皆是喜极而泣。

    当初，得知萧叶陨灭，他们肝肠寸断。

    即使后来，隐居于一级世界中，心头的伤疤也没有愈合，萧家小辈在两者面前，也从来不敢提萧叶这个名字。

    现在得知一切，他们再也忍不住了，痛哭不止。

    “爷爷，父亲在闭关疗伤，暂时无法现身相见……”

    萧念现身，宽慰道。

    “无事。”

    萧阳连连摆手。

    只要萧叶还活着，知道对方无碍，即便终生不见又如何？

    宙天还活着。

    却让幸存的后天生灵，现身于世，的确很冒险，但这是一众强者，商议的结果。

    现在的混沌，规则重塑，但依旧不完整，处于百废待兴的节点。

    生灵的修行，或可加速推动混沌的复原。

    这也是奇点神灵，根据萧叶当年开荒的经验，总结出来的。

    一批又一批后天生灵，相继现身，分散居于混沌六大禁天中，成为了时代的开荒者。

    他们立身于世，也确切取得了效果。

    宁静无比的混沌，在经历了一段重塑岁月后，很多地方变得生机勃勃，开始出现神木、神材，混沌精气如风，拂过这破败的时代。

    上苍之上。

    天心沸腾，推动六大禁天中的大道脉络，朝着虚无之外扩张而去。

    交汇之处，有道音轰鸣，地火水风元素窜动，划开了岁月，惊扰了时间。

    随着五颜六色的雾霄和霞光齐涌，秩序法则蔓延，一片新的天地出现了，处于低位，和大禁天的广袤，远远不能相比。

    但诸神感知到后，却是满脸的喜悦。

    混沌中，开始后自发诞生小禁天了，这也意味着混沌要恢复！

    （第一更到！）

    (本章完)

