    谭世仲只送到了正堂门外，甬道一条直线，两人很快来到训练场。

    只是在这时，另一边原本给那群少年做示范的郑耀成看过来。

    “萧师妹，要走吗？”

    他快步来到萧宝颖两人身边，目光犹如审视般在两人身前扫过。

    “是，郑师兄不用送了。”

    萧宝颖无意中也看到了郑耀成的眼神，感觉浑身都有些不舒服。

    如果不是考虑到大会上对方伸出援手，她现在都不想搭理对方。

    前几次她对其的感官还不错，人高大却不拥壮，整个人很有精神。

    加上他那比较和善的笑容，也很容易让别人产生友好和认同感。

    但此时再看，尤其是他那有热浪的眼神，她对其的感官一降再降。

    见苏泽和萧宝颖靠的不近，也没有什么亲密行为，郑耀成含笑道：

    “萧小姐不知什么时候有时间，不如我带你在羊城好好逛逛。”

    闻言，萧宝颖停住脚步。

    这个动作在郑耀成看来，似乎是事有可为，尽管对方并不热情。

    可事实上显然并不是，萧宝颖只是看向那群少年，正色说道：

    “刚才听谭师傅说，他要逐渐把事务交给郑师兄打理，我还是不打扰郑师兄了，我择日便会离开羊城。”

    因为考虑到苏泽未来会在这里，为了其并不受对方刻意的欺负。

    萧宝颖忍着不快，表现的还算正常，不冷不热婉拒了对方的话。

    “大师兄！”

    在这时，紧跟着萧宝颖后面，苏泽后知后觉过来，称呼了句。

    他看着眼前的男人，才知对方就是那位谭师傅要让位的大徒弟。

    其实刚才正堂中，谭世仲两人交谈中也说了，但奈何苏泽没听懂。

    因为初见时对方还算和善，苏泽明白日后需要其照拂，倒是主动。

    只是被他这么喊，原本思索怎么回复萧宝颖的郑耀成却楞了下。

    他眨动眼眸，再次看了眼两人之间的距离，狐疑过后点点头回应。

    “郑师兄，先告辞了！”

    萧宝颖没有顾郑耀成的思索，抱拳过后…拉了拉苏泽抬脚向前。

    “萧师妹，我送你！”

    看着去追萧宝颖的郑耀成，苏泽跟在他们身后，心里若有所思…

    到现在，郑耀成表现的有些明显了，苏泽也慢慢的看了出来。

    对方，对萧宝颖有意思。

    “嗯…嗯…”

    武馆门外，郑耀成看着萧宝颖紧贴在苏泽背后，拳头紧握了下。

    目送着愈行愈远，很快消失在道口的摩托车，他看了一旁石狮子片刻，随即带着思绪重新进入武馆。

    …

    “砰砰！”

    路上，感觉到自己肩膀被轻轻拍动，苏泽不禁放缓速度停下。

    摘下头盔，苏泽问道：

    “怎么了？”

    这时，萧宝颖也摘下了头盔，甩了甩很快捋直被风吹散的秀发。

    随即她抬腿走下车，目光放在周围的店铺，看向苏泽轻笑道：

    “我要给爸爸妈妈买一些特产，额…顺便再给你换身衣服。”

    说着，萧宝颖看着苏泽那件水洗泛黄的背心，还有那满是褶皱的宽松牛仔休闲裤，故作嫌弃的笑了下。

    “走吧！”

    见苏泽有些愣神，萧宝颖拍了拍他的肩膀，主动抬脚向前走。

    回头看了眼，见对方跟过来，随即她把目光放在了面前的商铺。

    很快，萧宝颖目测一家服装店不测，准备进去前往后看了眼。

    见到苏泽变大的头，不禁走过去笑着给他摘下来，疑惑问道：

    “你走路戴上它干嘛？”

    “怕丢了！”

    听到这个回答，萧宝颖把他的头盔放在其左手，又把自己的给他。

    “你拿两个就不会丢了。”

    闻言，苏泽疑惑道：

    “为什么两个就不会？”

    “没有为什么，进店了！”

    萧宝颖拉住苏泽的胳膊，没有给他解释，很快带着对方走了进去。

    刚进去不是很大的店内，店内一个三十来岁的卷发艳丽女人看来。

    “靓仔靓女随便睇啦，都系由香江过嚟嘅嘢，又时髦质量仲好！”

    她随口说着，见萧宝颖扮相不错很有英气，两人张的又十分俊俏。

    随即很快走过来，抬手示意两人进到里面看，脸上堆着些笑容。

    萧宝颖听不懂对方的话，不过意思大概清楚，没有开口只是看着。

    这是家男人的衣柜，卷发女当然知道是谁买，嘴上不断说着推荐。

    一边夸苏泽长得帅，犹如香江的古天乐，一边夸他身材好似衣架。

    苏泽大概听的懂一些，被女人说的话，弄的都有些不好意思了。

    不过显然萧宝颖已经习惯，不管在那里，这种人都还是存在的。

    她只是目光不移的看着一件件衣服，慢慢的围着店里面走着。

    “试试这件吧！”

    很快，萧宝颖停下脚步，指着一条班尼路工装牛仔裤对女人示意。

    尽管她知道这衣服100%是防的，并不是正牌，不过版式的确好看。

    只要质量过的去，萧宝颖也并没有时间，去寻什么正品销售店。

    “好，好！”

    卷发女笑着点点头，随即目测了下苏泽的腰围，连忙去拿衣服。

    “这一件！”

    “这一件也不错。”

    …

    “靓女，呢件休闲裤都唔错嘅，版式系最新最火嘅，明星都著！”

    苏泽走进试衣间后，卷发女开始了攻势，推荐着一件一件衣服。

    萧宝颖听不太懂她的话，脸上十分冷峻，并没有怎么回应对方。

    “哽…吱…”

    很快，试衣间门从内打开，萧宝颖看过去，卷发女也停住了话。

    “蛮不错的嘛，就是你这发量太多了，我觉得你比较适合短发！”

    萧宝颖看着苏泽的正面，随即又让他转了转身，还是比较满意的。

    一件工装裤加上一件白色短袖，外面一件牛仔夹克，很显年轻。

    不对，他本来就不老…

    很快，萧宝颖带着身着新衣服的苏泽走出了卷发女的服装店。

    往前走着，她低头看了眼苏泽的脚面，原本的故作嫌弃成了真。

    奇安特的鞋虽然也很好看，不过他脚下的鞋又破又黄，换上崭新的衣服后，反而十分的突兀。

    “前面有家李宁店，我们去那边看看，听说他们很火但我还没买过呢，这次正好让你当试验品了！”

    想到刚才付钱时，苏泽掏出当初自己给的100，而露出的异样。

    萧宝颖开玩笑般的换了种说法，随即很快带着苏泽向前面走去。

    苏泽看着她好看的背影，夹着头盔的手下伸，摸了摸口袋内静谧的100元现金，随即抬脚追了上去。

