    要知道，祁修涵已经被林意的父亲轰了出去、

    知道了殷承信做过的事情，林老爷只要是没有毛病，都不可能会答应林意和殷承信在一起的事情的。

    “林意到时候要是知道了，恐怕还有得闹。”

    顾惜时听到了林老爷的操作之后，直接笑了。

    林意也不是什么省油的灯，林老爷来一个先斩后奏，到时候林意肯定还有其他的办法能够让林老爷答应她和殷承信在一起的事情。

    “那就是他们的事情了。”

    祁修涵也不在意，淡淡的开口说道。

    “刚刚，你为什么不答应和我结婚的事情？”

    祁修涵看着顾惜时，有些疑惑的开口问道。

    既然顾惜时答应和他在一起了，那么他们结婚不过就是迟早的事情而已，为什么顾惜时会不答应呢？

    “我要是这么轻易就答应你了，我爹该抓狂了。”

    顾惜时没好气的开口说道。

    有谁第一次登门，就直接说要和对方结婚的？

    要不是祁家惹不起，她觉得，她爹肯定是要将祁修涵扫地出门。

    就没有见过这么的缺心眼的人！！

    “那我们要到什么时候才能够结婚？”

    祁修涵听了顾惜时的话之后，点了点头，继续开口问道。

    既然现在不行的话，那什么时候可以？

    “那就得看你自己的能耐了。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    这种事情，自然是要看祁修涵的努力了。

    “好，我知道了。”

    祁修涵看着顾惜时，确定顾惜时不是在开玩笑之后，点了点头，表示自己知道了。

    看样子，他还得好好的努努力才行。

    不过，他第一次追求喜欢的人，也不知道，该怎么做才好。

    看样子，得去问一问其他人的意见才行。

    祁修涵想了想，决定回家之后去问一下他的母亲能不能给他提供什么好的建议。

    “你是要去工作了吗？我送你。”

    说完了自己要说的事情之后，祁修涵开口问顾惜时是不是还有其他的事情。

    要是有什么事情要忙的话，他送她过去。

    “好。”

    顾惜时点了点头，主要是最近刚刚进了一批新货，她得亲自去看看。

    “走--”

    祁修涵话不多说，直接让顾惜时跟上，他开车送她过去。

    “祁修涵--”

    等将顾惜时送到了地方之后，祁修涵也就要开车离开了。

    在离开之前，忽然听到了顾惜时喊他，祁修涵有些疑惑的看着顾惜时。

    顾惜时低下身来，在祁修涵的额头上亲了一下。

    “加油哦祁修涵，我可等着你来娶我。”

    说完这句话之后，顾惜时就转身离开了。

    祁修涵愣愣的伸出手，覆盖在了顾惜时刚刚亲过的地方，下意识的笑了。

    看样子，顾惜时也不是完全不愿意在这个时候和他结婚。

    只不过，女孩子都喜欢形式感，自己得好好地规划一下。

    祁修涵想了想，心中有了主意，就直接开车离开了。

    “少帅--”

    祁修涵回去的时候，正好遇上了来找他的副将。

    “有什么事情吗？”

    祁修涵看着副将，自己今天休假，特意来找他，应该是有什么大事情吧。

    “是的少帅，我们已经问出来，偷偷潜入元帅府，盗走了军事布防图的人，到底是什么人了。”

    听到这句话，祁修涵也没有了其他的心思，连忙叫上副将，直接去关押了费庆生的地方。

    “他交代了什么？”

    祁修涵看着眼前这个几乎被折磨得看不出人形的费庆生，开口问道。

    “他不是我们本国的人，而是来自一个叫做倭国的弹丸之地，除了他之外，他们还有不少的同伙，各自潜入了各个省份，成为了奸细，为他们以后进攻我们的国土做准备。”

    “费庆生只是他的化名而已，他的真实名字叫做真田拓。”

    “他知道他其他的同伙现在在什么地方？做着什么样的工作吗？”

    祁修涵看着眼前的费庆生，看起来也不像是外国人的样子。

    “他说他不知道。”

    副将开口说道。

    “他们之间的联系，都有各自的秘密暗号，就是预防有人被抓住之后，会供出其他的人，所以，除了必要的联系之外，不会有任何的交集，杜绝了顺藤摸瓜的可能性。”

    “还挺警惕的。”

    祁修涵笑着开口说道。

    不过也是做卧底的，要是不够警惕的话，到时候可是很容易会被人抓住的。

    “让他将所有的秘密暗号写出来，然后想办法联系他的同伙，动作必须快！！”

    他本来以为，偷走了之前的军事布防图的人，是其他势力派来的卧底，没有想到，自己弄错了。

    人居然还是别国的人。

    他们的国家，居然混进来了别国的奸细！！

    要不是这一次阴差阳错的发现了，等到时候出事可就来不及了。

    “好的，少帅。”

    副将开口说道。

    “还有，给我联系一下其他势力的元帅们，说我有事找他们。”

    虽然各方的势力年年都是争斗不断，年年都会出现伤亡。

    只不过自己人怎么打，怎么内讧都可以。

    但是绝对不会允许其他国家的人趁机浑水摸鱼！！

    “是。”

    听到这里，副将连忙去联系其他的人。

    祁修涵看着昏迷过去的人，转身就离开了。

    现在当务之急，还是需要和其他势力的人将事情说清楚，免得有些人到时候被暗算了都不知道到底是怎么一回事。

    祁修涵一通接一通的电话打出去，各个势力的人，都知道了祁修涵守护的蔡城混进了其他国家的奸细，并且从奸细的口中知道了，他们的势力范围内，也要别国潜藏进来的细作。

    祁修涵说的时候，有的人相信，有的人不相信。

    相信的人，立马开始排查，以防万一。

    不相信的人，也就是听过就算，完全没有将这一些当做是一回事。

    祁修涵也没有勉强，他愿意和他们共享消息，不过是因为他们是同胞，是自己人。

    但是，撇开了这一些，他们都是对手。

    彼此之间，每年都会出现一些摩擦，多多少少都会出现伤亡。

