    叶妮娜见父亲叶志强真的要离开了，这一去可能就是永不再见。

    她忽然伤心大喊：“爸爸，我不让你走！”

    这撕心裂肺的喊声，让叶志强不得不停下动作，站在车旁，迎接飞奔而来的叶妮娜。

    “爸爸，你走了，我就是孤儿了，你不能丢下我不管啊！”叶妮娜扑进父亲的怀抱，哭得梨花带雨。

    叶志强强忍着心中的悲伤，面带微笑对女儿说道：“别担心，一会儿大姐带你去见亲生父亲。爸爸抚养你长这么大，也该你的亲生父亲尽尽责任了。”

    “我不要！我不要！”叶妮娜边哭边拼命摇头，“我只认你这一个父亲，我是叶家的女儿。永远都是！”

    夏清浅上前，将叶妮娜拉住：“爸爸已经决定了，我们就让他没有负担地走吧！”

    “大姐！”叶妮娜又将头埋在夏清浅怀中，痛哭失声。

    叶志强没有再说话，扭头就钻进车内，车子一个箭步向前冲出老远。

    等车走的看不见影子了，大家才各自上车去忙自己的。

    夏清浅带着叶妮娜上了小非的车子，因为时间不到，她先带着叶妮娜去公司，到时间再去见厉一宁。

    夏清浅早会时间很忙，就把秘书处的欧阳调过来，让她来陪叶妮娜。

    等夏清浅忙完，回到总裁办公室时，两个小女生玩得正嗨。

    两人正在刷搞笑视频，叶妮娜脸上带着笑，看不到刚刚和父亲叶志强离别时的痛苦了。

    这就好，免得还要费心费神去劝解。

    到了中午11：00，夏清浅就让欧阳离开了，她要准备带叶妮娜去见人。

    欧阳一走，叶妮娜脸色马上阴沉下来。敢情这小妮子是装着开心哪，夏清浅让她坐到自己身旁来。

    轻声问：“一会儿跟着大姐去见你亲生父亲。”

    她默不作声点点头，夏清浅觉得很好，免得多费唇舌。

    临出发前，夏清浅叫来了小非，让小非开车送她们去。

    她担心周曼莉也得知了厉一宁要来海城的消息，那万一叶妮娅那个疯子也去，若遇见了，少不得又有一番争执。

    父亲给的地点是海城市东郊的海边餐厅，这是个合适的地方，平日里，不是旅游旺季，也不是周末，这里人会比较少。

    走进碧海晴天特色菜馆，有服务小姐迎上来。

    夏清浅直接报了父亲给的位置，就有人引导他们走向三楼。

    身边的叶妮娜一直很安静，很乖巧。

    夏清浅放心了，看来她当时说不想认亲生父亲，只是在父亲面前撒娇而已。

    到了包间，引导小姐敲门，里面传来厉一宁的回答：“请进！”

    引导小姐推开门，做了一个请的手势，夏清浅带着小非和叶妮娜走进去。引导小姐关上门，离开了。

    这是一个临海的大间，宽大的落地窗，视线开阔。远处海浪翻滚，波光粼粼。

    坐在这里就餐，真是赏心悦目，心旷神怡。

    还好，没有周曼莉，也没有叶妮娅，只有厉一宁独自一人。

    他倒背着双手，站在窗边，远眺大海，海风吹拂着他的黑发，整个人显得像是一幅油画。

    “厉总好，又见面了。”夏清浅热情招呼道

    厉一宁转过身来，脸上带着儒雅的笑，向夏清浅一行三人点头，算是打过招呼。

    叶妮娜一副事不关己的样子，甚至都没拿正眼瞧厉一宁。

    厉一宁皱皱眉头，直截了当：“今天就收拾东西跟我回京城！”

    叶妮娜没有任何反应，夏清浅在旁边推推她的胳膊：“妮娜，你父亲在和你说话呢。”

    “大姐，你咋糊涂了？我父亲是叶志强先生，不是眼前的谁谁谁！”叶妮娜突然大声说话，而且语气很冲，杵得夏清浅不知说什么好！

    厉一宁很不高兴：“你是我京城厉氏的女儿，干嘛还认那个窝囊废为爹？我带你回京城，认祖归宗，从此享不尽的荣华宝贵。”

    “我不认识你是谁，认什么祖？归什么宗？我答应你了？你凭什么认定我会跟你走？”叶妮娜嗖一下站起来，语气又急又快，声音又尖又细。

    这态度吓住了夏清浅，难道她跟到这里来，不是为了要认回亲生父亲？只是来吵架的？

    她赶紧向厉一宁表示歉意：“对不起，厉总，妮娜她一时接受不了！”

    厉一宁气得血往上涌，但想到生下来就没管过这个孩子，等回去了，有的是时间再慢慢沟通。

    他向夏清浅摆摆手：“我们回京城之后，慢慢再沟通，相信血缘的力量是穿越时空的。”

    “我！不！回！京！城！”叶妮娜一字一顿说完，然后猛地一拍桌子，朝着厉一宁怒吼：“你是耳朵聋了，还是装聋作哑？”

