    “其实，像这样的陷阱，高手是能敏锐地觉察到不对，仔细观察后，第一时间弃子的……因为，这里几乎是已经救无可救！白棋接下来只能下在其他地方，积累实力，另寻战机！”

    傅俞指着棋盘上的飞刀，淡然道。

    ——是吗？

    边上的本村八段抹了抹额头上薄薄的细汗，我就没发现啊！

    这种飞刀他闻所未闻，见所未见，也就是说，这样的招式是他发明的！

    “哦！哦！”

    椿不住地点着头，总算明白了黑棋那一手扳粘挂角的险恶，他不由抬头看了一眼眼前的少年……

    这个叫做傅俞的少年……

    好可怕！

    接下来，本村老师也忍不住加入了关于这把飞刀的讨论，他们三人越说越多，甚至还探讨起其他飞刀的运用方式，就连一直都是倾听学习的椿也忍不住加入了讨论的行列……

    这一刻，这位椿忘了自己来到这里是为了职业考试，因为参加考试带来的不安和焦虑早已不翼而飞，剩下的唯有与傅俞、本村一起研究这盘棋的乐趣。

    也就是在他们三人在这里复盘的时候，一局网络上令人瞩目的对弈却才刚要开始。

    沙沙沙……

    窗台外，略有些阴沉的天终于下起了雨，而塔矢亮却无心去看，静静地坐在自己的电脑前，闭目凝神，调整自己的状态。

    对手可是sai，从对方下过的棋来看，绝对不逊色自己的父亲多少，这样的一句对弈由不得他不慎重！

    Sai……你，到底是谁？你是进藤光吗？！

    不，我、傅俞还有许许多多院生都研究过你的棋谱，你不可能是进藤光，可为何你身上会有他的影子？！

    ——叮咚！

    一个悦耳的声音从电脑音箱中传来，塔矢亮霍然张开眼睛看去，而在线的列表上“sai”赫然在列！

    对方，来了！

    刷！塔矢亮伸手握住鼠标轻轻点了点，发出了对弈邀请。

    而另一边，进藤光今天登陆了佐为“sai”的账号后，居然破天荒地没人过来挑战自己，这让他有些奇怪……

    这要搁往日，只要sai这个账号一登录，来自世界各地的围棋爱好者便会蜂拥而至，对弈申请的窗口也不断弹出，可今天却格外清净，无人来打扰。

    而更有趣的是，他刚应塔矢亮邀请进入平台对弈室内的时候，围观群众居然瞬间飙到了数万！

    “奇怪，怎么感觉大家像是很早就知道了你和塔矢亮的对弈……”

    “应该是巧合吧！”

    藤原佐为神色平静，手中的扇子轻轻打开，又合上，身上的气势一点一点地凝聚起来……

    而在互联网的另一端，塔矢亮则选择了黑子，执黑先行！

    哒！

    他没有丝毫犹豫，鼠标轻点，一颗黑子落在了右上角的星位上！

    来吧！

    让我看看，你到底是谁？！

    明明自己是面对这电脑，可真正在面对棋盘，面对这个昵称叫做“sai”的职业高手时，塔矢亮却感觉自己仿佛置身于——

    一个对弈道场之内，窗外雨声潺潺，偌大的房间清幽而古朴，庭柱上雕镂着古朴的优美线条……

    一只手从对面出现，指尖捻着的棋子轻轻落下。

    左上角，星位！

    ……

    一直到快十一点，职业考试第一天上午的对弈时间要结束的时候，他们三人在意犹未尽地结束了这一次的探讨。

    “你可真厉害……我还是第一次遇到像你这么厉害的院生，感觉你比那个什么塔矢名人的儿子要厉害多了……”

    椿惊叹地看着傅俞，“中午有空吗？我想请你吃个饭，算是答谢你刚刚的指教！说实话，我真没想到你会愿意帮我复盘……”

    “没什么，举手之劳而已！”

    傅俞笑笑。

    不是他圣母心泛滥，而是他从椿身上看到了自己前世的模样，尽管这位胡子大叔一出场就很强势，可傅俞却一眼看穿了他色厉内荏的本质。

    二十八九岁……

    上辈子的傅俞也经历过那么昏暗无日的几年，工作上浑浑噩噩，生活上一团乱麻，而感情更是畏畏缩缩……

    至于什么梦想，早就被生活冲垮了。

    绝大部分这个年龄的人，既不少年，也不中年，只能徒劳在一个个繁华的城市里随波逐流……

    可是，在这个群体中，有那么一拨人，还怀揣这梦想，还有信仰新年，还有梦想热爱……

    他们像是一只被关在箱子里的薛定谔的猫。

    既拥有无尽可能，也面临无尽深渊……

    上辈子的傅俞也有过围棋梦，可最终他没能从无数天才中突出重围，只能从事和围棋相关的行业……

    这一世，他很幸运也更努力了！

    所以，遇见有着同样热爱和追求的人，傅俞不介意拉对方一把，不然这条路上的人太少，未免有些寂寞。

    等会……

    自己好像忘了什么！傅俞忽地一愣神——

    “额……对了！也不知道塔矢亮和佐为下的棋结束了没有……”

    结束了这次研讨，傅俞这才想起自己这么早结束考试对弈的根本原因，连忙向椿道了声别，向楼上棋院的办公室而去。

    “本村老师！”

    “诶？”

    回到办公室的本村正在电脑前，整理撰写刚刚和傅俞研讨的那局棋，打算把它编撰成文章，没想到，他会过来找自己。

    “小俞君，你是有什么事吗？”

    “我想借用一下办公室的电脑，方便吗？”

    “哦！”

    本村老师不在意地指了指边上一个空闲的电脑，“可以，你用吧！”

    他只以为这个小少年就是下完棋，累了想要上网冲浪，玩游戏什么的，也没多想。

    打开电脑，傅俞第一时间打开了世界围棋网，登录了自己的账号，很快就看到了在线列表中，正处于对弈状态的sai和Akira！

    很好！

    还没错过！

    进入对弈室中，一看到棋局，他的眼睛登时一凝！

    ……

    “这个叫做sai的棋士，到底是何方神圣？！”

    便在此时，在塔矢行洋的家里，正在进行研讨会的房间中，塔矢行洋、绪方精次、芦原等好些人正围坐在电脑前，眼睛一眨不眨地看着棋局，正在摆棋子的一位青年额头冒汗，不由自主地说了一句。

