    见小希直往楼上跑，沈浩中抿了一口茶：“急急忙忙干什么？”

    “哦，我拿几件衣服，回、回工作室穿。”

    “你那个工作室也没什么起色，关了算了，迟早的事。”

    “爸！”小希气鼓鼓看向他，“我的工作室生意挺好啊，很多女孩子都来我这儿定制珠宝。”

    “那是你妈的朋友帮你照顾生意做了宣传。”

    “但我的设计真得做的很好看！爸，你不能这样！”

    沈浩中乐呵呵：“行了，一提你的工作室就炸毛，你爸我从国外出差回来路途遥远，一路颠簸，也没见你给点热情。”

    小希这才想起来，她爸爸出差一个多月了。

    不过她这段时间一直在照顾严钦，把这些事给忘了。

    以前每次她爸爸出差回来，她都会给他端茶递水捶背，无比热情。

    沈浩中喝着茶，平静道：“最近忙什么呢？”

    “没忙什么……”小希的声音低了下去，“就、就跟以前一样。”

    “你手上这镯子我没见过啊，新买的？”

    “啊……是的，新买的。”

    “你妈最近又给你打钱了？这镯子看着可不便宜。”

    “我自己赚的钱不可以吗？”

    “哦，出息了。”

    小希知道自己爸爸是只狐狸，生怕再说下去就露馅了，连忙往楼上跑：“我去拿衣服。”

    她和严钦的事她还没敢说，她很怕她爸爸不同意。

    严钦在严家不得宠，除了钱之外，什么都没有，要事业没事业，她爸爸恐怕不是很喜欢他。

    更何况严钦刚刚大病初愈，身体也不是很好，这样一来，她爸爸心里头恐怕会有嫌隙，以为严钦是个病秧子。

    小希故意磨磨蹭蹭地收拾衣服，收了半天以为她那个大忙人爸爸出去了，没想到……还在楼下沙发上坐着。

    小希硬着头皮下楼，提着一只小箱子。

    “收拾好了？哟，收了一箱子的衣服？看上去是把工作室当家了啊。晚上不回来？”

    “没，女孩子嘛，衣服比较多。”小希搪塞，“今天晚上可能不回来了。”

    “本来今天晚上还想带你和你妈妈出去吃饭，咱们一家人很久没有出去了。现在看来你工作很忙，那就算了，反正我过几天还要出差。”

    “还要出差吗？去哪里呀？”

    “你还知道关心你爸？关心你的工作室去吧。”

    “……”小希默，她爸爸好傲娇。

    她只好低声哄她爸爸：“爸，要不今天晚上一起吃饭吧！我工作室不忙的……”

    越说越心虚，不过丢下严钦一晚上的话，他应该不会闹吧？虽然严钦现在越来越离不开她，她回来拿个衣服都要念叨半天。

    “行，那晚上六点，云海酒楼，准时见。”

    “好的，好的。”

    哄好她爸爸，小希立马离开了家往医院飞奔而去。

    回了医院她还得再哄哄严钦，不然，他晚上要不高兴了。

    不过严钦虽然黏人，但很讲理，听说沈叔叔回来了，立马点点头，让小希晚上陪陪沈叔叔。

    严钦已经能下床走路。

