    麻烦确实不是一般的大。

    按照他原本的计划，若只是他一个人的话，这二十两银子，应该勉强够支持他抵达扬州甚至是会宁，可现在若是带上郑家大小姐这个一向大手大脚惯了的累赘的话，这银子根本就撑不到扬州了。

    这还不是最麻烦的。

    最麻烦的是如何来躲郑家的追逃。

    在过去的这段时间里，他算是问清楚郑大小姐是怎么逃出郑府的了，因此对于郑家接下来的反应，也大致有了个推测。

    日上三竿后发现女儿出逃；

    接着拷问书香和墨庆一番，问明出逃的方向；

    再接着是派快艇来豫州大肆寻人、追逃……

    从时间上来说，应该还是有所缓冲的，但若想到了豫州即刻换船去扬州，那十有八九船还没驶离豫州，他们就被抓回去了。

    因此，接下来他们要做的，不是继续南下，而是在豫州躲风头。

    也就是说，在接下来的十天半月里，他是别想下扬州了，除非他能顺利解决郑家的追逃问题。

    那么问题来了。

    他手中那二十两银子，足够他带着娇生惯养的郑大小姐在豫州城里支撑半个月吗？

    看来得把赚钱计划提前才行了啊！

    作为一个穿越者，在网上看多了穿越指南后，他当然不会觉得穿越后赚钱会是一件难事，也正因为如此，他才有勇气把郑大小姐派人送去的那二百两银子视为粪土。

    可现在他却发现，事情远没有他想象的那么简单。

    穿越后该怎么赚钱？

    关于这一问题，网上到处都是的穿越指南里有着很多的方法，比如说制香皂、吹玻璃、搞水泥……

    可现在他却发现，那些绝大部分都是长久之计，需要一段时间的积累跟铺垫，而他现在需要的却是赚快钱。

    根本就不靠谱！

    这该如何是好？

    正当他头大时，船已驶离黄河，拐入了通济渠，并且很快就抵达了豫州城。

    从地理位置上来说，这个世界的豫州城，应该相当于另一个世界的开封府，中原有名的古都之一，在过往的历史上，数朝数代都把都城定在了这里，只不过在最近一两百年以来，因为南北分割，这里的都城功能已逐渐被废弃。

    这是必要的，比如说，豫州城距离黄河也就十来公里的距离，而黄河的这边是南夏国，那边就成了北华国，两国就隔黄河而治。

    也好在最近数十年以来，北华和南夏的关系还算融洽，否则的话，豫州城早已沦为战乱之地。

    豫州城的都城功能虽没有了，但其雄伟壮观和繁华却依然保留着，算得上是大夏国北部最为繁华的城市之一，人口众多，商贾云集。

    对于郑经来说，古豫州城算是他头一回亲眼所见，可是在记忆里，很多地方却是熟悉的，因为原来的那个郑经就曾在这里呆了很长一段时间，来参加乡试，并且一举中举。

    于是乎，在豫州城外西门码头下了船之后，他便轻车熟路地带着郑书笙进了西门，然后又绕向了南门方向。

    “咱们这是去哪啊？”

    生怕自己行踪暴露的郑书笙不安地问道。

    别看郑氏的老底是在荥阳郡，可是在豫州城内，郑氏的产业也不少，随处都有郑氏的生意存在，并且某些生意搭理者都曾多次见过她，因此她生怕自己被认出来。

    “找家大点的青楼把你给卖了啊。”

    郑经却还在吓唬着地主家的傻丫头。

    郑书笙自然不信。

    要知道，郑浪之虽然是寒门出身，但已经是举子，而古往今来，士子是极为重名声重气节的，因此根本就不可能干出那种拐卖良家妇女的事来，更何况她和他还是同宗。

    再说，就算郑浪之胆子肥，把她卖到了豫州城里的青楼里，她也不怕，因为郑氏在豫州的名气同样也很响亮，她只需报出自己的真实身份，就没有任何一家青楼敢收她。

    “呸，给你几个胆子。”

    啐了书呆子一口后，她硬着头皮跟着那个已不把她当大小姐对待的坏家伙往下走。

    七拐八拐之后，两人从西门抵达了豫州城的南城。

    郑经之所以来南城，是因为豫州城的贡院就在这边，原来那个郑经曾经来这里参加过乡试，因此对这一区域还算熟悉。

    而他抵达这边后所干的第一件事，就是带着郑书笙进了一家服装店。

    这是准备换装了。

    不管是郑书笙身上那套书童服，还是他自己身上的锦袍士子装，都带有明显的郑氏家族的痕迹，必须得换掉，才不至于轻易被人问出行踪。

    也就是说，要想不轻易被郑家抓回去浸猪笼的话，接下来他们必须得隐姓埋名加隐匿行踪了。

    很快，两人焕然一新出来。

    一袭的布衣士子装。

    毕竟是在贡院附近的服装店，买到现成的士子装还是很容易的，包括郑书笙能穿的小号士子装。

    终于从书童变成了士子的郑书笙倒是有些兴奋，哪怕身上穿的是在她看来相当廉价的布衣，她也兴奋地上上下下打量个不停。

    郑经却有些肉疼了。

    在这个世界，吃的倒还算便宜，比如说一石大米也就300钱左右，可一整套中等品质的棉布士子装，却得花上他差不多2000钱，也就是二两银子。

    最为关键的是，郑书笙一套还不够，必须得再来一套换洗的，再加上他自己的一套，六两银子就没了。

    这么下去，他那二十两银子能花几天？

    看来，必须得想方设法先赚点钱才行啊！

    正当他琢磨赚钱的事时，郑书笙却摸着自己的肚子，弱弱地对他说：“我饿了。”

    我又不是你爹，你饿了这么看我干哈？

    看着她那貌似无辜的眼神，郑经忍不住先腹诽了一句，可一想到这毕竟是一位娇生惯养的大小姐，在饿急了时能像个小孩子似的向他乞食，已经很不容易了，于是他心又软了。

    那就先带她去吃顿好的吧！

    哪怕真被抓回去浸猪笼，也得先当个饱死鬼是不？

    其实此时的郑经自己也饿了，毕竟是一大早就坐船来豫州，他早上同样也连包子都没来得及啃上一个，而他又没有带干粮的习惯。

    很快，他又带着郑书笙进了贡院附近一家名为翰墨轩的中档酒楼。

    按理说，他跟郑书笙想要隐匿行踪的话，理应少在贡院附近抛头露面，因为毕竟郑家也知道，郑经在豫州城里，也就对贡院一带比较熟悉。

    可人都是有侥幸心理的。

    在郑经看来，原来那个郑经虽然来贡院参加过乡试，但交游并不广阔，在豫州城里没几个熟人，因此他觉得，在这里吃顿饭应该还没事，大不了吃完就转移阵地。

    可他很快就发现自己大错特错了。

    他刚带着郑书笙上到酒楼的二楼，不远处一桌立即就有人高呼了起来：“咦，这不是浪之兄吗？怎么又有空来豫州城了？快来快来。”

    郑经：“……”

    靠，这么快就遇到熟人了？

