
　　其实胖子也很懵。

　　都跟苏听鱼经历过一个副本了，可他从来没见过前者不耐烦过……

　　胖子啥也不敢说，不敢动，继续处理伤口。

　　眼镜男抬手推了下鼻梁处的眼镜，一副全是为了大家着想的正义凛然。“现在所有人的物品栏都打不开，唯一的药箱应该拿出来集体分配。”

　　这一番话引起了众玩家的共鸣，有些个玩家纷纷忍不住嘴：

　　“就是啊，不能让他一个人全用吧。”

　　“万一我们当中谁受伤了，没有药了怎么办……”

　　“他看着也快半死不活的，用了药也是浪费，还不如留给我们……”

　　刚刚苏听鱼独自一人就揍遍80个奴隶的场面是有点匪夷所思，不过也有一些心细的玩家发现，苏听鱼一人对峙80个奴隶，打斗的位置正好在两边囚笼之间的狭小过道上。

　　奴隶们的每一波群攻最多只是五六个人能同时接近苏听鱼，而苏听鱼应对每一次的攻击，只要体力充足，会掐着时间点，先解决完前面的五六个奴隶，再去解决下一波。

　　所以从头到尾，苏听鱼最多只是在一打六，不是在一打八十。

　　现在的情况就不同了。

　　苏听鱼在宽敞的囚笼里面，十七个玩家，几乎能同时一拥而上。

　　而且苏听鱼刚刚打完一场架，体力就算没有耗尽，也差不多没了。

　　能匹配到四星副本的玩家，没有一个是真的傻子，都意识到现在逼迫苏听鱼交出药箱，是最合适的时机。

　　至于剩下的一个平平无奇的胖子，一个要死不活的重伤病患，压根没有玩家会觉得有威胁。

　　苏听鱼不紧不慢地起身，目光平静地扫向一众玩家。

　　一众玩家的声讨渐渐被掐灭，一个个如临大敌，紧紧盯着苏听鱼的一举一动，生怕她又来个暴走。

　　“天使苏，你好好想清楚，大家都是玩家，都是为了顺利通关，因为区区一个药箱，把关系闹僵了就不值得。”仗着一众玩家的支持，眼镜男还在试图说服苏听鱼，打着“以理服人”的好算盘。

　　眼镜男故意接近到苏听鱼二米内，知道了后者的游戏昵称，又当众说了出来，让一众玩家都听到了。

　　得知一个玩家的游戏昵称，可操作的空间太多了，比如下达追杀令等，以利益驱动大部分玩家在副本里疯狂针对一个玩家，让后者一次次通关失败，最后只能走向死亡。

　　苏听鱼好像压根没听见，双手活动了下手指，右手那五根纤细白嫩的手指轻轻握上旁边的一条铁栏……天籁小说网

　　少女那纯真无害的脸蛋对着一众玩家，忽的，轻轻一笑。

　　随即，右手发力。

　　一扭。

　　“咯嚓……”

　　在一众玩家眼睁睁看着那一条铁栏竟然直接被少女给扭弯了！

　　“嘶——”

　　不知道是谁倒吸了一口凉气，一众玩家再看向苏听鱼的目光，宛如在看着一个怪力萝莉，透着深深的忌惮和畏惧。

　　苏听鱼松开右手，手心只是微微发红，一点事都没有。

　　她拍了拍小手，脸上笑眯眯地看着一众玩家，十分友好亲切地开口：“谁受伤手折或腿折了，我会一丢丢医术，很腻害的，可以给他打骨折，不收钱。”

　　这是个硬茬！

　　惹不得惹不得！

　　一众玩家脑子里几乎同时冒出这个念头，再也没有了一开始想以多欺少的嚣张气焰。

　　鬼知道他们身上能有几根硬骨头，够这个怪力少女打成骨折的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第89章 困兽6免费阅读。https://xs.23sk.com 