    在和煦的二月春风中，两辆马车从萧家庄子渐渐驶离，一前一后往洛阳方向而去。

    不消说，这马车里，坐的就是新上任的敛财官，萧寒是也。

    在好不容易熬过了繁琐的正月时节后，一到天气转暖，萧寒立刻就跟出笼的鸟雀一样，冲出牢笼，向着江南进发。

    “好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声！哈哈，好诗，好诗！”

    蜿蜒的大路上，坐在车厢里的萧寒大笑着对薛盼炫耀自己的“新作”。

    不过，还不等薛盼对这首诗表达出该有崇拜的之情，车厢前头的帘子，却猛的被人掀开了一个角。

    “侯爷，确实好湿！！我戴着斗笠都没用，眼看这雨下的越来越大了，要不咱先找个地方躲躲雨吧……”已经被淋湿半个身子的小东从外面探进脑袋，可怜巴巴的对萧寒说道。

    萧寒的笑声戛然而止，然后，他一点一点的转过头去，一双眸子里充斥着叫做杀气的东西……

    这该死的混蛋，自己好不容易酝酿半天才升起来的一点意境，被这么被他一头拱的稀碎！

    那感觉，就跟丰收的玉米地里，突然冲进一头野猪一样，怎么看都是大煞风景！

    “呃……告辞！”

    猛然间看到萧寒两眼冒火的模样，小东顿时有些傻眼！虽然不知道自己又做错了什么，但依照多年对萧寒的了解，让他依然在一只大脚的来临前，把脑袋从车厢里飞快抽了出来。

    “哎呦，小子，有种把脑袋再伸进来，我给你加个buff……”萧寒气急败坏的怒吼。

    外面的小东可怜兮兮的抱着马鞭：“呜呜……侯爷我错了！你的巴福自己用吧……”

    “哈哈……”薛盼看着这俩活宝，大笑出声。

    伴随着绵延细雨，萧寒的马车上载满了欢声笑语，一阵阵的笑声随着春风飘到后面，听在胖厨子的耳朵里，让他的嘴角不禁也微微扬起一丝笑意。

    “哈哈，老裘，你看咱侯爷出来后多开心！”

    “嗯。”

    “哎，你说这次去江南，侯爷真是去赚钱的。”

    “不知。”

    “你能不能多说几个字？别两个字两个字的蹦？”

    “不能！”

    “你……”瞅着面无表情的老裘，胖厨子在心中狠狠地比了一个中指，当然，要不是打不过他，这中指一定会比在他的眼前！

    如此，沉默了一阵，胖厨子耐不住性子，自顾自的掀开了一角帘子往外看去。

    “哎？怎么转弯了？”

    “躲雨！”

    “躲雨？那么多大树，随便待一阵就行了，这要去哪里躲雨？”

    “不知。”

    “喂？我说你够了昂！成天弄幅臭脸给谁看？笑一下会死？”

    “笑一下不会死！”老裘瞥了胖厨子一眼，终于舍得多说几个字了，“不过，在树下躲雨，有可能会死！”

    胖厨子见老裘肯好好说话了，顿时就来了兴致，指着外面路边的大树说道：“切，骗谁呢？我从小到大，在树下躲过那么多……”

    “咔嚓！”

    一道雪白的春雷瞬间打断了胖厨子话，让他本想讲述自己躲雨经验的想法，全部憋在了肚子里。

    “劈…劈树上了！”

    胖厨子结结巴巴的指着不远处，在那里，一颗参天大树缓缓的倒下，随后，大火突起……

    “老……裘！是谁说的，不要在树下避雨？”艰难的咽了一口吐沫，胖厨子呆呆的问道。

    老裘没出声，因为此时，他也是满脸的震惊！

    当初，他在**作坊的时候听萧寒说过，天上的雷电愿意打高处的东西，比如高塔，大树。

    但要说亲眼看见，这还是第一次！

    愣了半天，好不容易回过神，老裘这才慢慢的回答道：“是侯爷说过的。”

    “哦，那就没错，那就没错！”听到是萧寒说的，胖厨子心中最后一丝疑虑顿消，使劲点点头，却是再不敢多说什么。

    不远处的那场雷击，萧寒自然也看到了，在大吃一惊之余，他也不敢再耍宝了，赶紧一个劲催小东，让他赶紧找躲雨的地方。

    毕竟，淋点雨不算什么，但打雷的那片云现在可就在头顶上转悠，谁知道它下一个雷会打到哪里？

    “阿米豆腐，我两辈子都没做过亏心事，千万莫要劈我！阿门，阿窗……”

    “诚心的祷告”了一番，也不知是不是他的祷告出现了作用，在身下马车一阵极速的赶路过后，前头终于传来小东兴奋的声音：“侯爷，前面有个山神庙！咱可以去那躲躲雨！”

    “什么，山神庙？”

    不知怎么，听到这个名字，第一个浮现在萧寒脑袋里的，豁然是后世某些无良导演拍的无良鬼片。

    天晓得他们为啥都那么喜欢在破庙，破观里拍这种片子，不是成心吓唬人么？

    不过想归想，萧寒也知道在这种情况下，能找到个避雨的地就不错了。

    更别说山神好歹也是神，天上的雷神怎么说，也得给同僚点面子，犯不上连它一起劈吧？？

    就在萧寒还在左思右想之际，马车已经淅沥沥的停了下来。

    掀开帘子看看外面的雨势，萧寒便抽出早就准备好的雨伞，先护着薛盼下车，再一起跑进了庙里。

    在他后面，身形矫健的老裘已经紧紧跟上。

    一路小跑着爬上了台阶，直到跑进到了屋檐下面，萧寒这才收起伞，喘着粗气打量起一下面前的山神庙。

    与想想中的不同，眼前的这座山神庙看起来极为完整，就连门窗的糊纸都是新的，跟电影里那些倒塌了半边的庙宇完全不同。

    “或许是这附近还有人居住，所以还有些香火。”这般想着，背后已经传来了一阵马嘶声。

    萧寒回头一看，却是愣子和小东忙着把马从车上卸下来，好一起到庙里避避雨。

    山神庙的台阶有些高，马车上不来，所以等小东他们把马牵上来后，老裘已经把紧闭的大门给“搞开了”。

    迈过高高的台阶，萧寒小心的跟着老裘进到庙里。

    脚下，是一层薄薄的灰，不厚，在神像前的大香炉里，还胡乱的插着一些高香，看来真如萧寒猜测的那般，这里还有人过来祭拜。

