    几分钟后，几个新宿警察纷纷远去，高捷也放下电话满脸谄笑，“延爷，新月组的负责人听说您想买他们的物业，倒是很爽快，说马上过来。”

    “这家酒吧的产权，会以现在市价的七成出售给延爷，他们只希望和延爷交个朋友。”

    目前的东京，只要不是消息太闭塞，或者身份能量太差的人，谁还能不清楚港岛延爷行事有多凶残霸道？

    新月组在赌以及放高利贷方面，一点也不比稻草人俱乐部弱，若能和赵学延交个朋友，区区一套房子算什么？

    赵学延点头，而后看向唐牛，“阿牛，这家酒吧马上是我们的了，走进去看看。”

    唐牛兴奋的点头，更快速走到德叔身侧，怪笑着搀起了对方，“老家伙，快带我们去看看，我们的物业！”

    德叔吓得瑟瑟发抖，他至今还被几位记者说出来的料惊得头皮发炸呢，还是赵总爽朗的插话道，“别调侃他了，阿德，地上这么凉，小心感冒。”

    小心感冒？

    各种签约交钱的手续还要慢慢办，漫长的时间，足够让他随意找个感冒病人，给这位阿德转移一波了。

    身为一个华人，却在店门口写着华人不得入内的歧视字眼，还喜欢欺负华人同胞，这样的人渣，没有大恶，不至于给他转移癌症什么的去折腾。

    但一些普通的难治慢性病，丢几波，也算是给阿德积阴德了。

    ………………

    差不多的时间里。

    东京某医院，瘸腿的李伟硕正坐在轮椅上，被漂亮小护士推着在花园里游走，观赏景色。

    就见前方路边突然杀出来一群身影，那最中央位置是一个棕法中年，前后左右，一水的黑西装，黑白壮汉猛男。

    这些猛男不止腰间鼓鼓的，也有很多配备着最先进的通讯设备。

    那一队人行走中，都在如临大敌的戒备着左右。

    看到这情况，李伟硕才惊诧的开口，“保罗叔叔？”

    中央的棕法中年，不正是保罗·查特文么？保罗是莱斯利·查特文的亲叔叔……而不要忘了，当初莱斯利·查特文路过港岛打算做某些事时，是带着李二少在身边喝茶的。

    李家靠牛资崛起，越来越制霸。

    查特文家族就是纽约牛资代表之一。

    在他惊奇的问话下，几十米外的保罗一呆，看过来几眼，也露出了惊讶且带着小喜悦的笑，“查理？没想到你也在这里。”

    一边笑着招呼一边走来，保罗一圈保镖纷纷改向，如卫兵拱卫统帅一样做来。

    李伟硕笑着让小护士推着自己上前，“保罗叔叔，你这是来探访朋友？”

    保罗·查特文没有再说话，而是边走边思索，走到了李伟硕身侧，摆手让小护士暂离，他身边众多保镖，也只留下两个在身边，其他的都扩散出去了。

    草坪附近人稀少了很多，保罗才皱眉道，“查理，以你的了解，得罪了那位港岛的赵学延，需要付出什么代价，才能平安无事？”

    李伟硕大惊，“你得罪了赵学延？这里不是东京么？”

    淦，他都跑来东京了，还能接到和赵学延相关的消息？

    不吹不黑，三合会这阵子超惨，可李伟硕李二少，不混黑，港岛的社团他都不怎么熟，更别提东京了，他在东京也只是属于外来户，李掌门留下几个保镖兼一个生活秘书丢在医院后就走了。

    李二公子在东京最大的目的，只是安安心心等着双腿痊愈。

    上次被莱斯利·查特文用HIV病血追着他要打针，逼得他跳楼摔缺了腿啊。

    幸运的是，李伟硕只需要配合治疗，以后不会留隐患，等伤痊愈了，以后都不影响他蹦蹦跳跳。

    他因为巧合，来东京那晚飞机场偶遇冢本英二，也就和英二君一起住在了一家医院，这阵子两人交流也不错……

    所以他知道，前几天英二莫名其妙又得了大病，最近还一直在抓紧治疗，但他不知道英二得的到底是什么病，冢本英二同样没告诉他，赵学延来东京的消息。

    遇到保罗·查特文，他已经很意外了。

    突然被这样问，李伟硕不只是意外，还像是被揭开了伤疤一样，有种难言的无能狂怒和窝火感。

    保罗·查特文耸了下肩，“东京怎么了？赵表面上就是一个合法的大商人，底子比我们还干净，难道就不能来东京了？”

    这……

    这就尴尬了，什么叫底子比我们还干净？那是比你保罗干净吧？他李伟硕可是从没有违法犯罪记录的，当然，就算偶尔会招呼一些人做事，他也不会留下证据。

    就像是当初第一次见赵学延，他即便觉得被小赵冒犯了，想要教训一下对方，那也是丁有康那种狗腿去做事，去安排，远不是他李二公子亲自上阵。

    郁闷的一下下，李伟硕好奇道，“保罗叔叔，你怎么得罪他了？”

    保罗也有点忧伤，“你知道的，我们查特文旗下有点外围组织，黑手套，比如洲际酒店，有人出一百万刀悬赏赵的命，我让人接单了，前后出动过好几波杀手去做事。”

    “现在那个单子已经撤销，杀手也没了，就是……如何该让赵学延和我握手言和？消除这个误会？”

    保罗·查特文怎么突然来医院了？

    当然是想向住院的冢本英二取下经啊，据他所知，在港岛那边，得罪过赵学延的人，往往下场都极为凄凉，要么蹲大牢要么破产要么人间蒸发或逝世躺尸。

    冢本财团的冢本英二，却是一个，曾经从尊尼汪手里买军火……至今还没得到赵学延报复的人！

    冢本英二无厘头的替人挡枪？那是倒霉，意外卷入两大毒枭集团混战中，被治疗枪伤时得了花柳，一样是太倒霉，他跑路离开港岛坠机掉下海，依旧是倒霉……

    听说现在又在东京医院里，做完了肾移植手术后，还突然又得了某种大病？？

    这依旧是冢本英二太倒霉吧。

    李加乘是赵学延掌控的衰神，可冢本英二和李加乘从无接触啊。

    这个世界，很多鬼神之力，传说中的存在，也对人类疾病没什么办法，迄今为止，也就没人想过，冢本英二那一路衰到爆炸的疾病爆发之旅，会和赵博士有关。

    查来查去，只要是得罪过赵学延的人，竟然是冢本英二最好，没有怎么受报仇打击？

    那位也是安排众多枪手去突袭过赵学延的！

    保罗·查特文自然心动，想来问问情况，打听点消息。

    遇到李伟硕，是好事，多一个可了解的对象，多份保证啊。

    毕竟，赵博士和三合会的冲突，并不是说，已经彻底了结了，大家都是门清的，洲际酒店杀手集团，只是一把刀，用这把刀的，才是幕后煮屎人。

    没有大田原出一百万刀去悬赏，昨天就不会有一波波杀手络绎不绝去搞事。

    若保罗不接那个单子，同样不会有昨天的事。

    沙蜢带着王家兄弟炸塌了洲际酒店分部，只是打碎了这把刀，幕后主使人至今都还没事呢。

    伴随保罗的话，李伟硕长吸一口冷气，“直接就暗杀了？你们玩的也太大了，以赵学延的心胸，恐怕这件事，不容易摆平。”

    暗杀这种事，做一次基本就等于把事情做绝了啊。

    你现在暗杀不成功，想着握手言和？哪有那么容易。

    就算他李二公子也和赵学延有很多不愉快，也没到暗杀那一步啊！

    保罗·查特文不说话了，只是静静盯着李伟硕。

    李二公子讪讪笑了一下，才试探道，“要不，你送给他几个亿当赔罪的钱？试试？”

    保罗·查特文再次无语，送几个亿认输？这就……离谱，“你还有什么其他好建议么？”

    李二少思索一番，再次道，“你离开岛国避避风头？”

    保罗脸一黑，“算了，我还是先去看看冢本英二。”

    他是代表查特文家族来这里主持大局，发大财的，你以为这样的位置，是很容易拿到手的？在他之前可是莱斯利·查特文，那个年轻侄子代表家族来做事。

    足以证明在之前的查特文家族里，莱斯利的地位和未来都比他高，莱斯利出事，才轮到他捡便宜。

    若就这样灰溜溜跑路，他只能说，自己在整个家族内部也会变的失势，失去很多权力。

    等保罗·查特文重新找回大队保镖离去。

    李伟硕也坐在轮椅上，发起了呆。

    直到身后响起某小护士甜甜的话音，“李桑，你在想什么呢？刚才那是什么人啊？”

    李伟硕摆手，“没，没什么。”

    他已经在考虑，要不要飞离东京？？自己都从港岛跑路东京了，还能遇到赵学延那个恶霸。

    这地方也不安全了啊！

    反正他在这里也只是疗伤，养伤，反倒是他父亲，为了避让李加乘那个瘟神，和他一起跑来……来了后，李掌门就也开始涉足东京地产，想要赚一波大钱。

    ………………

    差不多时间里。

    新宿某酒店。

    司徒浩南带着帽子口罩溜进酒店，等敲响了某客房的门，大门被打开，司徒浩南直接扯掉了口罩帽子，一脸激动的走了进来，“淦，沙蜢你可以啊，炮打江户川？比我还威！！”

    “这一次做的犀利，大涨我们港人的威风，来，我敬你一瓶。”

    司徒浩南是通缉犯，但经常被延爷开挂照拂，他这个通缉犯遇到警察……经常是碾压胜出。

    虽然新闻电视台里，江户川某大楼坍塌的锅甩给了天然气管道爆炸，可东星内部知道真相的就不少，早就有人告诉过浩南真相。

    客房里，沙蜢、王建军、王建国包括老王的同乡大辉都正在吃饭。

    大家也配的有酒，就是红酒加啤酒。

    司徒浩南走过来拎起啤酒就喝开了。

    沙蜢自然也是一脸兴奋的抓起酒瓶吹了起来，一瓶搞定，沙蜢才擦着嘴道，“浩南哥，我给你介绍，炮打江户川的猛男可不是我，是建军哥和建国哥。”

    “他们才是手搓炸弹，改造炮管的人。我就是拿枪打死打伤几个警察而已。”

    司徒浩南大笑着伸手，“两位兄弟干得漂亮，若非岛国佬用假新闻糊弄人，你们一定名震东南亚，成为最威的人之一。”

    王建军还是腼腆的笑，边笑边好奇的打量司徒浩南……实话实说，目前知道延爷可以向“黄大仙”那种神仙打招呼，让人得到仙神庇护的人，真不多。

    鬼见愁、司徒浩南、沙蜢三个而已。

    就是连曾经一打百，暴打的三合会屁滚尿流还抢了价值一亿八千万港币的货币的喇叭，都不知道他那么神勇，是和延爷有关。

    知情的人少，王建军对司徒浩南的大名，也是极为“惊叹”的！

    毕竟，以前的浩南只是东星五虎之一，和洪兴一个个堂主差不多。

    但是被老王绑走的乌鸦、洪兴北角堂主肥佬黎，蒋天生等等……似乎和眼前的浩南哥差别不大？

    不大，司徒浩南却双刀双枪、追杀数百三合会古惑仔，从上百警察包围中逃生？

    这连王建军都有点叹为观止，觉得自己做不到！

    招呼过后，司徒浩南摆手示意大家继续吃，自己也不客气的抓来一份炒粉开干，吃饱喝足后，浩南抬起手腕看了下表，“知道你们忙了一夜，休息一阵子吧。”

    “咱们下午出发，做事。”

    王建军若有所思，大辉愕然道，“浩南哥，还做什么？继续轰炸东京？”

    司徒浩南笑着抓起一张纸巾砸了过去，“丢，你个棒槌，当然是抓人，炸个毛啊。”

    “你们炸洲际酒店分部，是为了把所有杀手干死，免得一个接一个去骚扰延爷，昨晚我就在搞杀手了……”

    “现在杀手停止做事了，幕后主使人呢？”

    “不管延爷判他们是死还是活，那都是延爷拿主意，我们当小的，自然是先把人抓起来，带去给延爷处置。”

    大辉恍然大悟。

    王建军也接话道，“浩南哥，做这种事，宜早不宜迟，迟了的话，那些家伙一跑就不好说了，不如现在行动？”

    现在才上午九点多。

    看似睡一觉再起来做事也不晚，但若幕后黑手直接坐飞机跑路，鬼知道他们会跑哪去。

    沙蜢也激动了，“是啊，浩南哥，我们不累，不困，我现在兴奋的，感觉能一口气打十个妹子，做事吧。”

    司徒浩南不屑的瞥了沙蜢一眼，你还要打十个？吹牛也不是这么吹的。

    不过大家都主动要求加班，那就继续开工。

