    “刚才离开之人心中对你不怀好意！”

    李世民的身影刚刚消失，一个清冷的声音就在张天英耳边道。

    “一个帝王必然怀疑所有人，他的身份就注定这样的人物绝不能够用好坏来形容！”

    看向眼神之中带着一丝关切的狠人，张天英脸上瞬间出现了笑意，这几天一直呆在这里，最大的原因就是在等待狠人，要不然他早就离开了海州。

    上一个世界之中最大的收获就是封神榜的配套神器打神鞭的出现，对于封神榜中神灵来说，这样的变化绝对大到极点，可回来这么长时间，他却连封神榜都没有多看一眼。

    不过要带狠人离开，自然要安慰一下，所以也是直接开口道：“进入封神榜的神灵，有一个最大的优势就是只要我这个封神榜的主人不想让他死，就永远也不会有任何生命危险！”

    “你哥哥先前是什么情况，你也看到了，但只要我愿意，依然能够在短时间内让他完全恢复过来，所以你就算是离开这里，也完全不用担心你哥哥的安全问题！”

    眼神之中冷冷的看了张天英一眼，狠人极为淡然的道：“这个世界的功法极为古怪，前一个离开的老道生命气息强大的简直都能够与不死药相比，绝对已经成仙了，可偏偏又极力想要隐藏自己，后一个仅仅只是修炼了一门纯净血脉的功法，居然心高气傲到连你的主意都想打！”

    看了看张天英全身上下，与回来之前相比，现在已经是一身的仙器，甚至可以用全身没有一件不是仙器来容易，只是这一身仙器，就算是狠人自己，想要对付张天英都不容易，一个只修炼了一门提纯血脉功法的人居然也敢有这样的心思，简直就是不知所谓！

    “哈哈哈！”

    张天英大笑，念动之间，在远处修炼的孟氏等女已经一个个出现在张天英的身边，空间之门随之出现。

    看了一眼神情之中满是抵御之色的狠人，张天英的嘴角带着淡笑，可神色却是坚定至极。

    虽然将狠人从遮天世界之中带出来，最大的原因就是找一个保镖和道侣，可在使用封神榜赶路之时，张天英依然不愿意让任何人出现在自己身边。

    除了石门空间，封神榜差不多已经是张天英手中最为强大的宝物，将其作用完全隐藏起来的意识，张天英还是有的。

    这并不是不信任，完全就是张天英本能般的想要给自己留下一个后手。

    而且自己现在要去的地方，可是完全属于另一个女人的禁地，在没有得到赵灵儿的同意之前，张天英可不会让任何人知道进入女娲娘娘修炼之地通道的打开方法。

    狠人一进入石门空间，张天英手中封神榜一动，在出现时，已经是到了蛮荒的边缘。

    并不是进入女娲娘娘的修炼之地必须从蛮荒之地进入，来到这里，只不过是张天英本能的感觉，这里太过边缘，就算是有什么秘密，也不会被人注意到罢了。

    毕竟手持封神榜的张天英，又怎么会不知道，封神榜中有两个神灵的名字可是叫千里眼和顺风耳。

    手法法诀变幻，一个通道缓慢出现，张天英一步跨出，已经进入到了通道之中，而身后刚刚打开的通道入口也是慢慢消失。

    不过瞬息之间，张天英就已经出现在了女娲娘娘的修炼之地。

    刚刚出现，一道极为温柔的气息就已经出现在张天英的身边，同时自己的一条手臂也是被抱到了一个柔软的怀抱之中。

    低头看向一脸委屈的赵灵儿，张天英轻轻叹息。

    现在他才感觉，自己应该在进入遮天世界的时候将赵灵儿带上。

    以赵灵儿现在的实力，若是出现在遮天世界之中，手中在拿上一柄仙器，一众禁区之主若是敢象上一个世界一样，聚集起来找自己的麻烦，仅仅只是赵灵儿一人，恐怕都能够让对方有来无回。

    虽然自己还没有成仙，可张天英却绝不会怀疑一件仙器在一个真正的仙人手中的威力。

    “好了，好了，我这不是来看你来了嘛！”

    轻声安慰着赵灵儿，张天英笑道：“我向你保证，进入下一个世界的时候，一定会将你带在身边，而且你也知道，这里才是最适合你修炼的地方，我还等你实力提升之后保护我呢！”

    “骗人！”

    赵灵儿紧紧抱着张天英的胳膊，离开了仙剑世界，现在张天英不但是她的相公，也是她唯一的亲人，她自然对张天英依赖非常。

    但偏偏她去又知道，以自己现在的境界和实力，除非是张天英成仙，要不然跟在张天英身边，就必须要处处小心收敛自己的气息，一个不好，散发出一丝气息出去，恐怕身边就会发生惨案。

    而张天英出现的瞬间，她就已经感觉到，现在的张天英虽然相比离开之时实力强大了许多，但离成仙，却依然还有一段距离，所以也是轻轻叹息了一声。

    后退了几步，驱散了周围的仙气，念动之间，一个罩子已经出现在自己的身体周围，赵灵儿这才一脸关切的看向张天英问道：“这里的环境并不适合夫君现在修炼，夫君如今进来可是有事要做！”

    张天英看向赵灵儿的眼神之中顿时带出了赞许之色，开口道：“这里没有人知道，而且还有你保护，我要借你这地方做一件事！”

    “我会保护夫君的！”

    虽然赵灵儿知道，这里应该不会有第二个人知道，但依然坚定非常的道。

    张天英轻轻点头，念动之间，封神榜中已经散发出了一道召集所有神灵的信息出去，同时，自己的神灵也是直接进入到了封神榜之中。

    而在天下所有神灵的脑海之中，一道进入封神榜的法诀瞬间出现在脑海之中，同时传入脑海的，还有一道仿佛能够抹杀掉所有神灵的意志，一个个神灵顿时脸色大变，甚至天庭中的神灵，已经用最快的速度向着玉帝的灵霄宝殿之中飞去。

