    “天界来人，什么天界来人？”

    墨渊白他们都是一惊，毕竟只有秦尘搜魂了，对于耀灭府的事情，只有秦尘一个知晓，而有关天界之人，陈思思甚至一无所知。

    秦尘毫不犹豫，立刻将自己得到的记忆说了出来。

    “不，不……”墨渊白等人脸上都有着惊怒之色。

    “你确定，是一个府主派遣而来的部队？”大黑猫脸上也有着凝重。

    “没错，是一个叫东宇荫的家伙，在那什么耀灭府专门负责进攻下界大陆，而且是凌绿菱他们的顶头上司，耀灭府中真正的强者。”秦尘脸色泛白，双眸中有着冷意。

    他所知道的也就只有这些，因为修成泽自爆的太快了，他得到的情报并不是很多，很多细节都很模糊。

    “耀灭府？”大黑猫呢喃。

    “大黑猫，难道你知道什么？”秦尘急忙看过来。

    “府一级在天界之中，是极其可怕的级别了，一府府主，往往都是圣主级高手，而他所派遣出专门进攻下界的总指挥，实力绝对极其可怕，应该是……天圣级别。”大黑猫肯定道。

    “天圣？”

    众人不由倒吸冷气，这根本不是一个级别的。

    “那修成泽的记忆中，除了那东宇荫外，还有东宇荫带领的顶级高手队伍，有七名首领级，还有超过三十名的护卫。”秦尘沉声道：“而在修成泽的记忆力，他们这些人，哪怕是最强的凌绿菱，都是护卫级别罢了，那七名首领级高手的地位，都在他们之上。”

    众人再度震惊，脸色都极其难看。

    这个消息，真的是震撼到他们了。

    凌绿菱这等凡圣境巅峰高手，来一个，就能横扫天武大陆了，而现在，竟然还有三十名凌绿菱他们级别的天界高手在路上。

    超过三十名的凡圣境高手，而那七名首领，极有可能是地圣境的，至于最顶级的东宇荫，甚至有可能是天圣境高手。

    众人光是想想，都几乎要窒息。

    这几乎是个不可能抵挡住的对手。

    如果来一名地圣境，他们拼死还有可能抵挡，可一下子来了这么多高手，天武大陆怎么抵挡？

    哪怕是秦尘再强，也不可能对付得了这么多的高手。

    “秦尘小子，这些家伙还有多久到来？”大黑猫沉声道。

    秦尘脸色铁青，道：“这个在那修成泽的记忆力倒是有，大概，在三年后……”

    三年时间！

    “这也太短了。”众人心头沉重，墨渊白低沉道：“这么多高手，如果仅仅是地圣级别，或许以师父的实力，还能抵挡一下，可天圣境的高手，除非师父突破到地圣境界，甚至达到地圣境界巅峰，才有战斗的机会，可是……短短三年时间，师父怎么可能突破到地圣巅峰？”

    秦尘也心中一沉。

    地圣巅峰？

    他的修为突破的速度的确快，但是，就算再快，他也不可能一下子突破的这么高，须知他从武帝境界突破到凡圣境，都耗费了不知三年，现在从凡圣境想要突破到地圣境，难度更高。

    “三年时间，的确很短。”大黑猫看向秦尘：“你的修炼速度的确是快，但是，三年时间，是无论如何不可能达到地圣巅峰的，甚至，突破到地圣都悬，到了圣级，修为的突破，都是按百年来计算的，区区三年，太短了，更何况……”

    大黑猫摇摇头：“天武大陆虽然是源大陆，但是，毕竟只是个低等位面，在这等位面，一般修炼到凡圣巅峰就已经是极限了，至少我从未听说过，有谁能在下等位面突破到地圣境界的，这是位面的强度所影响的，根本没人能打破。”

    “除非……”

    “除非什么？”

    众人纷纷看过来。

    大黑猫却没再说，“先别想这么多了，还是先解决剩下的那个天界来人，还有渊魔之主的分魂再说。”

    “嗯，先不想了。”秦尘点头，他也知道事情有轻重缓急，于是迅速的盘膝而坐，修复起身上的伤势。

    嗡！

    他运转不灭圣体，身上的伤势顿时以很快的速度恢复，原本破裂的身躯，竟以肉眼可见的速度在愈合。

    片刻之后，秦尘身上的伤势已经好的七七八八了。

    这……

    众人都震惊的看着秦尘，感到无比的变态。

    “大黑猫，现在就出发吧，你们都先进乾坤造化玉碟。”秦尘果断说道，等到大家都伤势恢复，都不知道什么时候了，说不定凌绿菱等人已经偷偷溜走了。

    “至于你……”秦尘看向幻魔宗主，犹豫了一下：“也进入乾坤造化玉碟，过会有束缚之力的时候，你别抗拒就行了。”

    秦尘响起了风少羽他们的话，但是这种时候，秦尘暂时还没时间仔细追究幻魔宗主的身份。

    嗡！

    无形的力量涌来，陈思思等人瞬间被收入了乾坤造化玉碟。

    秦尘立刻飞掠而起，离开了这片传承之地。

    呼！

    他身形一晃，瞬间来到了神禁之地中。

    “秦尘小子，你吸收了时间本源，又是位面之子，再加上天地本源正好在这神禁之地中，你只需要沟通天地本源，就能捕捉到它们的气息。”

    这也是天地本源的妙用，身为位面之子的秦尘，在这片天地下，那就等于是气运之子。

    按照大黑猫的吩咐，秦尘立刻沟通上天地本源，顿时，一股意念猛地席卷开来，仿佛笼罩住了整座神禁之地。

    一股股可怕的气息呈现在了秦尘脑海。

    这是神禁之地中的诸多太古荒兽的气息，数量之多，让秦尘都暗暗咋舌。

    不过，秦尘也只能模糊的感应到对方的存在，而无法清晰的感应到每一头太古荒兽的实力和位置。

    但这种感觉简直太奇妙了，让秦尘有一种天地尽在手中的感觉。

    “秦尘小子，别愣神了，赶紧寻找吧。”

    伴随着大黑猫的低喝，秦尘立刻细细感知起来，顿时，一股人魔的气息一下子涌入到了秦尘的脑海中。

    是上官曦儿。

    而且在上官曦儿的位置所在，一股熟悉的天界力量，正在缓缓消散。

    是凌绿菱的气息。

    “凌绿菱竟然被上官曦儿杀了？”

    秦尘顿时大吃一惊。

    嗡！

    与此同时，一道恐怖的魔魂气息正朝着上官曦儿的位置迅速掠去。

    正是渊魔之主的分魂。

    渊魔之主的分魂，正在朝上官曦儿掠去。

    “不好！渊魔之主的分魂要夺舍上官曦儿。”

    秦尘心中大惊，顿时朝着上官曦儿的位置迅速暴掠而去。

    绝不能渊魔之主的分魂夺舍上官曦儿，现在的渊魔之主分魂还无法离开神禁之地，可一旦夺舍了上官曦儿，寄托在了上官曦儿身上，便能离开神禁之地，到时候，天下之大，再找到对方难度绝对数以十倍的提升。

