    秦峰和袁绍为了争夺冀州的霸权，正面对决。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤忽然跑出来刘备一只，带着关羽张飞各一头，又有二万小弟弟。

    群雄割据的初期，各方诸侯的实力有限。很难同时面对两路诸侯，也就是说，谁拉拢了刘备，谁就能够获得胜利。

    而刘备原本是奔着冀州来的，打算秦峰和袁绍两败俱伤后，一举拿下冀州。没想到秦峰和袁绍因为他的出现，不打了。

    但刘备依旧要渔翁得利，他不走了，谁想要得到冀州，就需要拉拢他。

    秦峰和袁绍本意不会联合刘备，但现在谁不联合刘备，谁就会失败。二人只能拉拢刘备。

    然人是有底线的。秦峰或许会给刘备更多的钱粮，但他绝对不会给刘备领土。哪怕是自己的一个村子，他也不会割让给别人，更别说两郡之地，三万平方公里的土地，几十万的人口。

    秦峰绝不会割地，但袁绍愿意割地，一割就是三万平方公里。

    这可是三万平方公里的土地，顶一个不太大的国家了，这样的条件，没有人能够拒绝。因此，刘备立刻就答应了袁绍的联合。

    秦峰只能离开刘备大营了，他本拿出了最好的条件，打算坑刘备一把，坑已经挖好了，没想到袁绍割地了。

    秦峰前脚刚走出去，就看到一名外军服饰的军官，慌张而来。秦峰此刻面临巨大的压力，对此事如不见。

    外军军官进了大帐，纳头便拜，“皇叔，我主有难，请皇叔援！”

    来的这人，是孔融的使者，他传递来一个不好的消息。青州黄巾又起，声势十分浩大，以管亥为，刘辟、龚都、裴元绍也来呼应。已经包围了北海郡城，看样子是要拿下整个青州的态势。

    “管亥？”刘备得到消息吃了一惊，“管亥出现了，他可是黄巾大将，极有威信，怪不得如此凶猛！”

    昔日邯郸城一战，秦曹袁刘联手，击退了张角三兄弟。那一战，管亥受伤后就失踪了。管亥是黄巾军中最有武勇的大将，他再次出现，立刻就召集来了昔日黄巾的旧部，声势及其浩大，击败了孔融的军队，包围了北海郡城。

    孔融和刘备的关系很好，刘备又属于青州官员，所以请他兵支援。

    “我琢磨琢磨，你先下去休息。”刘备如此说道。

    使者下去了。

    刘备急忙问戏志才，“怎么办？”

    戏志才沉静了一段时间，肯定道：“撤兵，去救孔青州！”

    讨董联盟解散的时候，袁绍任命孔融为青州牧。本以为刘备会和孔融争夺青州，谁知道二人相安无事。这也是由于青州中部黄巾肆虐，而东西的北海郡平原郡无事。现在，青州黄巾大爆了，孔融顶不住了。

    “去救孔青州！”刘备大吃一惊，他本以为戏志才会和他想的一样，留下来得到两郡之地。没想到戏志才和他的想法完全相反。

    “为什么？我可是好不容易，从袁绍那里得到了两郡之地呀，军师？”刘备连续道。

    戏志才彻底否定了自己之前的谋略，因为他有更好的谋略，道：“主公，帮助袁绍打秦峰，秦峰也不是那么容易击败的。我军一定会有重大损伤。另外，就如同秦峰所说，袁绍为了冀州和他交战，袁绍得胜，两郡之地也不好拿。”

    “之前可不是这么谋划的。”刘备对于戏志才的出尔反尔，十分不悦。

    戏志才开始解释新的战略意图，道：“之前是因为没有得到孔北海的消息。现在孔北海有消息，若是主公前去救援，稍用手段，就能够得到青州。与两郡之地相比，谁轻谁重，一目了然。”

    “青州？”刘备眼睛一亮，两郡之地，根本无法和一州之地相提并论。但刘备很担心丢了芝麻捡不到西瓜，“能行吗？”

    戏志才十分有信心，“不见秦峰轻易从韩馥手中的冀州，孔青州现在的形势也是一样。主公去救援他，大义有了，破掉黄巾，威望也有了。而孔融什么也没有了，他就算不愿意，只是几个狱卒，就足够打他了。”

    刘备重重点了点头，但还是担忧，道：“听说青州黄巾五十万呢……。”

    戏志才胸有成竹，“昔日黄巾百万，现在已经大不如前，号称五十万是连老弱病残也算了进去。孔融手下无可用之人，这才败北。主公有二将军三将军相助，黄巾余孽有何惧哉？”

    二爷是个红脸大汉，有义气，他觉得在冀州浑身不得劲，立刻出来抱拳道：“愿助大哥，荡寇青州。”

    “俺也一样！”三胖纸环眼道。

    刘备欣慰，却是可惜了的模样，“那不是这边什么好处没有，白来一趟。”

    戏志才信心百倍道：“岂能没有好处，主公可以告诉秦峰。他最后的话打动了主公，主公愿意答应秦峰的条件，但不会出兵相助，只是撤兵。秦峰形势危急，他一定会同意的。”

    戏志才选择秦峰，是因为袁绍占据优势，刘备撤兵，袁绍根本不会鸟他。

    “有了这些钱粮铠甲，正好去围剿黄巾，占据青州。”

    这个青州战略计划，就要比冀州攻略计划，有把握太多，并且得到的好处更大。正因为有了这个更好的计划，刘备开始放弃之前的计划。

    “有道理！”刘备一拍大腿，作出了决断，他忽然一惊，急忙喊道：“快快，去请秦子进回来，他走远了就浪费时间了。”

    另一方面。

    刘备大营外，秦峰的三千骑兵已经集结。一夜未眠，这些陷阵营的将士没有丝毫疲倦，狂热的目光，注视着他们的领袖。

    秦峰缓缓从一头走到另一头，目视每一位战士，每一位战士，用慷慨的目光回视。秦峰遥望天边已经有了的鱼肚白，“回去，准备和敌人决一死战！”

    “决一死战！决一死战！决一死战！”在秦军将士高昂的呼声中，阳光渐渐略过这片大地，光明再一次返回了天地间。

    另一侧，袁绍在他的大帐中听到呼声，一阵冷笑。

    “螳臂当车，主公其实已经赢了。”许攸从旁道。

    袁绍露出疲惫的笑容，打了个哈欠，然而他并没有休息，却是起身，道：“走，跟我去送一送子进。”

    秦军侧。

    秦峰就说带兵返回，在刘备和袁绍联手后，他会面对极大的军事压力，也许前途不保，但他绝不会退缩。

    就在这时，一员刘备小校骑马疾驰而来，滚鞍下马，拜道：“侯爷，我家主公有请。”

    “咦？”秦峰完全摸不到头脑。

    小校急忙又道：“我家主公和军师商议了一番，还是觉得侯爷说的对，这次来请侯爷，是为了商议后事。”

    “嗯？”秦峰更加摸不着头脑了。

    显然事情有了重大转机，秦峰命令兵马暂驻，重回刘备大营。

    “哎呀，侯爷……侯爷……。”刘备笑容可掬的迎接秦峰。

    什么鬼把戏？秦峰打起精神，“癣多，你到底是怎么想的？”

    刘备大义凛然起来，道：“细细想来，袁本初从来不实诚，还是感到侯爷说的对。若是侯爷能够答应之前的条件，我就撤兵，绝不会帮助袁绍。”刘备最后一句，说来十分慷慨。

    秦峰眉头一皱，拿了好处不帮忙只是撤兵，摆明就是最卑鄙的敲诈行为了。直如同后世收保护费，交了钱我就不打你了。

    若是一般情况，秦峰绝对不会答应这种卑鄙的条件，然而之前已经挖好坑了，既然刘备主动回到了坑边，还需推上一把。

    不过他十分不悦的样子，道：“拿钱不办事？”

    刘备呵呵笑了笑，没出声。

    秦峰就是为难的模样，一跺脚，道：“癣多，本侯可以答应你，但是，军前只有二万粮草。”

    “铠甲有木有？”刘备问道。

    “这倒是有。”

    刘备有更大的计划，并且时间紧任务重，所以他不会多在这里停留那怕一刻时间。袁绍给出的条件对他已经没有任何吸引力了。刘备也是艰难的模样，好一会才一拍大腿，道：“侯爷，您多年来也是照顾我。既如此，就是这个条件吧。”

    “但凡物资来到，我第一时间退兵，以表诚意。”刘备时间紧，这般说又表达了足够的诚意，他对这一次自己在交谈中的表现很满意。

    “第一时间就退兵？”秦峰强调问道。

    “不错！”刘备拍着胸脯，大义道。

    这么好说话？

    秦峰便感到其中一定有事，他看刘备大义的神情，也是万万没想到，刘备摆明是来敲诈的，还敲诈的这么仁德，真不愧是刘备。

    双方就有了约定，秦峰物资送到的一刻，刘备就第一时间退兵。

    随后，刘备亲自送秦峰出营，

    二人刚刚出营，就遇到了来找秦峰的袁绍。

    自从袁绍得到刘备许诺后，信心爆表。有桃园三兄弟相助，消灭秦峰根本不是问题。他不但要从肉身上打击秦峰，还要从精神上摧残秦峰，这就是双重打击，所以他专门来找秦峰，就是来弄话听来了。

    “咦？这不是子进吗？”袁绍作出专门来找刘备的样子，见到秦峰后“大吃一惊”的模样。

    秦峰冷笑，不动声色。

    “癣多，你告诉子进了没有，咱们两家已经联手。”袁绍说话中的优越感，眼睛生理机能不全的人都能感受到。

    跟随袁绍来的许攸、郭图等人，他们就是和袁绍一起来摧残秦峰的。此刻都露出别样的嘴脸，等待看到秦峰肝肠寸断，万念俱灰的难受一刻。

    （当现啊新他们有了一个“席卷天下”为前缀的新名字，眼睛当时就湿润了，心情无法用言辞表达。兄弟们力挺小毅，小毅心里有许多，却是不善表达出来，很惭愧……。

    所有喜欢席卷天下的书友，无论在什么地方阅读的席卷天下，我们皆是席卷天下大家庭的一员。我们也许无法和那些庞大相比，但我们的真，过一切。

    风风雨雨，感谢有你们。）(未完待续。)