    俗话说：伸手不打笑脸人。

    余阳身为龙湖别墅的老板，如此放低姿态，叶君临若是不给面子，就显得有些不识好歹了。

    当即叶君临就答应了下来：“余总实在是太过客气了！”

    “之前我就想着算了，不麻烦你来一趟了，但钱叔叔觉得我受到了委屈，替我不平，你也多多理解一下。”

    不得不承认，叶君临这句话说的很有水准。

    简单的一句话不仅化解了之前的矛盾，无形中还和余帅拉近了一些关系，同时还不忘帮钱学林树立一下形象。

    “钱先生，君临都这样说了，你不会在和我计较了吧？”

    “既然君临不和你计较，我自然也不会多说什么，只是这次……”

    “放心，以后君临这里的所有物业管理费，全部都算是我的，他只管尽情的住，同时回头我让人看看里面还缺少什么，我让人全部都送来。”余阳急忙开口。

    钱学林的脸上露出了一道满意之色：“你可不要给我当面一套背后一套。”

    “瞧你这话说的，你就算是借给我十个胆，我也不敢啊！”

    说着余阳的话音一转：“我已经订好了饭店，咱们现在立即过去吧！”

    “正好我让人先收拾一下这里的卫生，让君临他们也住的舒服一点。”

    话都说到了这个份上，叶君临自然不会拒绝，直接就答应了下来。

    不得不说余阳很会办事，直接让人用商务车将他们给送到酒店。

    一路上余阳都始终在活跃气氛，大家聊的也都很愉快。

    来到饭店后，余阳更是让周雪莲坐在了首位上。

    “余总……”

    “老太太，你怎么还喊我余总，我不是给你说了，你喊我余阳就可以。”余阳绷着一张脸：“实在不行，你喊我老弟也可以！”

    “毕竟您比我痴长几岁，你要是喊我余总，那可就真是打我脸了。”

    “好吧！”周雪莲无奈的说道：“余阳，我坐在这个位置不合适……”

    周雪莲并没有喊余阳老弟，她很清楚自己的地位，也知道余阳之所以如此热情，放低姿态，完全是因为钱学林的缘故，不然余阳绝对不会理会他们。

    “钱先生，你说老太太坐在这个位置合适不？”

    “当然合适。”钱学林毫不犹豫的说道：“老太太，这可是庆贺你们的乔迁之喜，你就应该坐在首位。”

    “没错，阿姨，你就坐下吧，你看你不坐，他们也都不坐，我都站累了。”

    冷凝霜这么一说，周雪莲笑了笑：“那我就倚老卖老了。”

    周雪莲坐下后，众人这才坐下。

    饭菜是余阳之前订好的，众人坐下后，只需要等着上菜就可以了。

    没过多久，饭菜就陆陆续续全部都上来了。

    在说话的时候，余阳得知冷凝霜是第一人民医院的主任后，显得很是惊讶。

    “真是人不可貌相啊，冷小姐这么年轻竟然都是医院的主任了。”余阳很是敬佩的说道：“看来冷小姐的医术很厉害啊！”

    “那是余总不知道，一般在医院中主任都是靠关系上去的，医术真不怎么样，反而是那些没有任何名号的医生，医术才是真的好！”冷凝霜淡淡的说道：“就比如说叶君临。”

    “难道君临的医术比你还好？”

    “周老爷子的病都是他治好的，你说呢？”

    “对啊！”余阳立即想到了这点：“君临，既然你医术这么好，什么时候有时间，帮我和我太太看看病。”

    叶君临一愣：“余总，我看你身体很健康啊……”

    “实不相瞒，我这也一把年纪了，但是始终都没有一个孩子。”余阳脸上露出了一道浓厚的无奈之色：“这么多年，我和我太太两人一直想要个孩子，到处求医，到处治疗，可是都没有任何的用处！”

    “始终就是怀不上，如今我太太年龄也越来越大，这要是在怀不上……”

    余阳没有说下去，但是脸上却露出了一道浓厚的苦涩。

    孩子是余阳和他妻子的心结，一直以来两人做梦都想要个孩子。

    如今他都五十有余了，却始终没有孩子，这要是还不能够有孩子，估计这辈子就真没了。

    “那你们检查都是怎么说的？”

    “都说一切正常，可能是我们精神压力太大，让我们放松，给我们开了一些中药调理，但这么多年过去了，屁用没有。”余阳长叹一声：“你要是有办法，就帮帮我！”

    “只要你能够让我有个孩子，我愿意全部将我的家产都给你！”

    说着余阳仿佛想到了什么似的：“要不，你拿走一半吧，我也得生活。”

    余阳虽然及时拐弯，但却满脸真诚，一副叶君临若真的能够让他拥有自己的孩子，他就立即给叶君临一半自己的财产。

    “余总，听你说，我也不知道具体情况，这样吧，那天有空，你就带着嫂子去医院找我，我帮你们看看！”

    “成，那就明天吧，我们都有空！”余阳毫不犹豫的说道：“我能不能有孩子，可就交给你了！”

    这顿饭，余阳觉得自己吃的很值得，认识了两个医生。

    先不管医术如何，就单凭冷凝霜是医院的主任，叶君临能够医治好周立人，就值得。

    酒足饭饱后，余阳就让人将叶君临他们给送回了别墅。

    “余阳，别觉得我今天让你落了面子，心里面不舒服，其实你是赚了！”钱学林望着余阳淡淡的说道：“叶君临的医术很好，十有八九能够帮你圆梦！”

    “钱先生，您说的是真的？”余阳无比激动的望着钱学林问道。

    “我有必要在这种事情上面欺骗你吗？”钱学林看了一眼余阳：“等你圆梦了，你会感谢我帮你介绍认识叶君临的！”

    “钱先生，若是叶君临真的能够帮我圆梦，一句话，我欠您一个人情！”余阳铿锵有力的说道：“到时候只要您不让我做什么违法乱纪的事情，哪怕是上刀山下油锅，我都不会皱一下眉头。”

    钱学林脸上露出了一道浓厚的笑容，他要的就是余阳这句话，他让余阳过来，也是为了让余阳欠自己人情。

    “记住你的话，到时候你若是敢反悔，我会让你横尸街头！”

