
　　绝无神离开了。

　　虽然很不甘心，但他还是离开了。

　　来的时候浩浩荡荡十三艘大船，麾下上万精锐，美人在怀，意气风发的要当中原皇帝。

　　回的时候破破烂烂一小块船板，周围空无一人，疲惫不堪,愤怒郁闷的想要挥拳自尽。

　　绝无神终归还是没有下得去手，如果他有自尽的勇气，就不会踩着一小块船板，在武朝官兵的讥讽嘲笑声中灰溜溜的独自逃命。

　　枭雄人物在全军覆没的情况下，多会自尽，以此来维护自己的尊严。

　　绝无神不想死,并为此给自己想了很多个活下去理由。

　　最重要的理由自然是——复仇。

　　杀子之仇，杀妻之仇,兵败之仇，折辱之仇。

　　他还有复仇的筹码么？

　　有！

　　坐在船板上，漂流十余里的时候，绝无神就想到了一系列复仇计划。

　　那个中原皇帝卑鄙无耻，做事不择手段，却又狂妄自大，给他的两册秘籍都是真的，只要能够练成这两册秘籍，就有了复仇的资本。

　　金刚不坏体神功可以把不灭金身补充完善，大金刚拳可以让自己的杀拳变得更强。

　　还有拳道神那个白痴，看到大金刚拳之后，一定能够领悟出更强的拳法，等到他领悟出来,就用他那個傻儿子,全部都套走！

　　等到身体变得更坚硬，拳头变得更强劲，再寻到一门高深身法,一定要杀回来,狠狠地杀回来，用中原皇帝的鲜血洗刷今日之耻辱！

　　中原皇帝，你给我等着！

　　我早晚会回来复仇的，我一定会回来找你复仇的！

　　怒骂了吕云澄几句，绝无神伸手抓向旁边的游鱼，他虽然主修拳术，擒拿手法也会一些，抓鱼没有任何问题。

　　撕去鱼头和内脏，用内劲把鱼肉烤熟，大口撕咬，吃了两三条鱼，稍稍恢复了几分体力。

　　用鱼刺剔了剔牙，绝无神似乎想到了什么，又抓了一条海鱼。

　　不过这一次没有吃肉，而是取出鱼的苦胆，放入口中，咬破，任凭苦涩的胆汁刺激他的味蕾。

　　卧薪尝胆！

　　作为早就想要入侵中原的阴谋家，绝无神对于中原的历史非常了解，他听过卧薪尝胆的故事，觉得勾践是一个很好的榜样。

　　卧薪尝胆,重新来过，忍辱负重，一举复仇！

　　对于一个刚刚经历惨败，近乎一无所有的人而言，最重要的事情，那就一定是——希望！

　　有希望才能继续活着，才能继续刻苦奋斗，才能继续完成自己的野心。

　　绝无神人品低劣，但不得不说，心态当真不错，没有因为惨烈的失败而一蹶不振，反而快速振作起来，甚至开始参悟金刚不坏体神功。

　　只凭一块木板是回不了东瀛的，不是体力和饮食问题，而是无法确认所处方位，不知道该向哪个方位漂流。

　　总算他的运气不错，漂流了四五日之后，遇到了一艘商船，搭着商船回到了东瀛。M.23sk.com

　　按照绝无神往日的脾气，这些看到他狼狈姿态的人，一定不会留活口，他却把这些人都留了下来，甚至故意暴露了自己的身份。

　　一来此次败得实在是太惨，想瞒也瞒不住，绝无神已经做好了放弃一部分地盘的准备；

　　二来如果天皇贪得无厌，他可以借助这些流言蜚语打一个埋伏，获取部分主动权。

　　否极泰来，回到无神绝宫后，绝无神发现东瀛皇室并未对他动手，而是在争权夺位。

　　弟子宫本猛上前汇报，说是老天皇带着护卫不知去做什么事，至今还没有回来，显然已经死了，如今正在争夺天皇之位。

　　皇位的争夺有多少血腥算计不言而喻，哪怕神武一夫是诸多皇子中最优秀的一个，也经历了足足四五个月时间，才把所有人摆平。

　　当然，这其中少不了吕云澄派出的探子的功劳，这些探子刺杀挑拨无所不作，搞得东瀛皇城在那段时间一直笼罩在血色中。

　　绝无神借此机会稳固麾下势力。

　　虽然仍旧让出了部分地盘，但损失并不算严重。

　　尤其在此期间，金刚不坏体神功和大金刚拳均有收获，巴不得神武一夫带兵进攻，他反打回去，重新建立威望。

　　……

　　西域大漠！

　　这是一片充满奇幻和神秘色彩的土地，同时又是连接东方和西方的重要枢纽，东西汇聚，文化交叠，使得这里虽然战乱频发，却充满了另类的生机。

　　没有人知道这里曾经出现过多少文明，也没人知道黄沙下藏着多少隐秘，只知道这是一处绝好的历练之所。

　　遮天蔽日的沙尘暴、葬送万物的黑沙暴、毫无规律的流沙坑，还有天上那轮好似能把人烤熟的红日……

　　沙丘中可能藏着残忍歹毒的沙盗，解渴的仙人掌下可能有见血封喉的毒蝎毒蛇，看似是机缘的草原神庙，则可能有无物不吞的沙漠行军蚁。

　　危险，无处不在。

　　与天斗，与地斗，与大漠风沙斗，与蛇虫鼠蚁斗，进入大漠中历练三五个月，只要没死，武功必然大有长进。

　　如果运气好，从某个废弃的神庙中获得机缘，那就是一飞冲天的造化。

　　这种事情在大漠屡见不鲜，如今西域大漠最大的势力蓝月宗，便时常派弟子入沙漠中历练。

　　而提到西域大漠的玄奇国度，那一定离不开一个国家——楼兰！

　　而在本世界提到楼兰，那就一定绕不开一只神兽——龙龟！

　　“传说龙龟是轩辕黄帝精魄所化，饱含天地灵气……”

　　“噗嗤！”

　　步惊云忍不住笑出声来。

　　“为师讲的故事有那么好笑么？”

　　“师父勿怪，徒儿只是觉得轩辕黄帝一会儿要化作龙脉，一会儿又要化作龙龟，他可真是够忙的……”

　　“传说少不得以讹传讹，凌云窟的龙脉为师去看过，和轩辕黄帝没有半分关系，龙龟十有八九也是这个道理。

　　西汉时期，楼兰国王发动大军，在大漠深处捕获了四大神兽中寿元最悠久的龙龟，将龙龟囚禁于楼兰国的秘地，想要借助龙龟的灵气保佑楼兰国运千秋万代。

　　可天意弄人，楼兰国不仅没有得到好处，反而引起了周边国家的觊觎，最终身死国灭，楼兰国都城也掩埋在了黄沙之下。

　　不过据说龙龟并没有死，而是隐藏在那处秘地中，等待着后人去救援，它会给予救命恩人长生不老作为回报。”

　　步惊云道：“一个国家不可能如此轻松便彻底灭绝，楼兰国应该还有后人在世，而龙龟的传说，应该是有心人故意传出去的。”

　　“楼兰国确实有后人，不过他们并不重要，龙龟之说也是虚幻。”

　　“为何？”

　　“昔年大秦最鼎盛时期，为了击杀刚刚经历涅槃产卵，身体虚弱不堪的凤凰，付出了三千最精锐的秦卫。

　　龙龟的实力比凤凰只强不弱，还有趋吉避凶的本能，怎么可能被区区楼兰国捕获？

　　而且早在四千年前，龙龟就已经陨落了，楼兰国只是捡到了龟壳而已。”

　　“咱们这是去找龟壳？”

　　“不！据说楼兰国王喜好剑术，得到龟壳之后，花费重金召集天下间最顶尖的剑客，根据龟壳的纹理创出一门惊世绝学。

　　楼兰国是丝绸之路的核心，靠着丝绸之路赚取巨量金银，重金之下，来了数百位高手剑客。

　　龟壳之上的纹路乃先天而生，即便仅有中人之姿，也能凭此感悟到高深武道，更何况是当世最顶尖的剑客。

　　退一万步说，纵然寻不到绝学，只寻到龟壳，那也完全足够了。”

　　步惊云奇道：“既然如此，师父自己来寻就好，带着徒儿来做什么？”

　　“因为楼兰国王不仅喜好剑术，而且酷爱宝剑，希望铸造一把绝世之剑，可剑既然以‘绝世’为名，世上便只能存在一把。”

　　“绝世好剑？”

　　“没错。”

　　“师父，您又说笑了，从楼兰国灭亡到绝世好剑开炉，怕是已经过了一千多年吧。”

　　“在此方天地的规则下，绝世好剑是最完美的形态，要铸绝世之剑，便一定是这种形态，只是命中注定你这把剑出世，楼兰国王便铸造失败了。

　　虽然失败，但他对于剑真心喜爱，一应开启机关均是绝世好剑的形态。”

　　说到此处，吕云澄不由得感叹道：“时也！命也！运也！这东西和你缘分不浅啊！”

　　楼兰国王集合天下高手剑客创出的绝学，便是有“万金油神功”之称的“无求易诀”，是步惊云最重要的外挂之一。

　　风云三时期武道爆发，功力差距不是那么的明显，龙元的效果越来越小。

　　步惊云能够打出恐怖至极的战绩，一是绝世无敌的战意，二是精巧绝伦的战术，三就是这万金油的无求易诀。

　　无求易诀可以加持在任何一门武功上，排云掌、霍家剑法、三云十剑、三云十掌、圣灵剑法之类的都可以加持。

　　同时又好似没有极限，不管多么厉害的高手强杀，不管有多少高手围攻，都能凭此与之周旋。

　　而步惊云本人又是个战斗天才，不仅灵觉敏锐，而且擅长布置战术，只要短时间没有拿下他，或者这次没打完下次再动手，基本上就确定胜负了。

　　一回生，二回熟，三回送你走！

　　步惊云自是不知道这些，只不过对于这些所谓的“缘”有些蛋疼，怎么哪儿都有他的缘！

　　好在这是武道机缘不是姻缘，否则家里非翻了天不可。

　　他却不知，其实这本来也可以是姻缘，楼兰后裔，雪华佗的孙女雪楚就非常的仰慕他。

　　只不过雪楚距离出生还有十多年，这个所谓的姻缘自然也就不存在了。

　　“师父，您有楼兰国的地图么？”

　　“没有，为师不需要地图，没有人比为师更加了解楼兰！”

　　穿越至今，什么样的楼兰没见过，结界封锁的都能进去，偏你这处楼兰能够拦我？

　　吕云澄来之前已经命人准备了西汉时期的地图，只需找到古楼兰大概的位置，天子望气术看过去，就能找到楼兰国的都城。

　　吕云澄现在越来越觉得，当初借嬴政之手研究天子望气术是个非常正确的选择，这玩意儿的万金油程度绝不亚于无求易诀。

　　观日月星辰，观山川水脉，观人道气数，观运劲发力。

　　寻人、寻物、窥破幻术、查找破绽、偷学武功，只要是和“看”这种感官有关，几乎没有天子望气术做不到的。

　　此行只为寻宝，不是为了惹事，两人潜身遁形，绕开蓝月宗的势力，很快便到了古楼兰遗址。

　　吕云澄四下看了看，根据天星地脉的走向分析了一遍，指着脚下说道：“这里就是楼兰都城的入口。”

　　步惊云道：“怎么进入？”

　　“当然是跳进去！”

　　吕云澄双足运劲，足底黄沙突然散开，转而越散越多，越散越快，很快便形成了流沙坑。

　　两人没有任何反抗，任凭流沙坑吞噬，一直坠落了十余丈，两人方才稳住了身形，环顾四周，却是一个庞大的废弃石城。

　　石城内部幽深黑暗，由于常年不见天日，空气质量极差。

　　不管是精通灭世魔身的步惊云，还是武功高深莫测的吕云澄，都把呼吸变为了内息。

　　吕云澄取出天晶剑，释放天晶的力量净化内部的空气，同时以光芒璀璨的天晶照明。

　　虽说两人都有夜视能力，但在这十几丈的黑暗地下，还是有一些光亮更加舒服。

　　步惊云伸手触向石壁，发现上面果然有许多形似绝世好剑的纹路，头前开路，按照纹路的方向前行。

　　过不多时，寻到了一处大石门，一掌推开，磅礴的剑意随即涌出。

　　步惊云虽惊不乱，挥手一招“行云流水”挡住剑意，反手就要以“撕天排云”强攻，吕云澄赶忙挥手制止了他。

　　定睛看去，眼前并非强敌，而是一个个的持剑陶俑，陶俑摆出各种各样的姿势，似乎是在演示剑法，而他们所执之剑，正是绝世好剑。

　　陶俑共有七百二十个，其中二十个陶俑头顶有篆字，连起来是：自绝忘生死，澹泊无思虑，离形兼去知，危坐学心齐。

　　“师父，这便是——无求易诀！”

　　“没错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第488章 楼兰遗址，万金油神功免费阅读。https://xs.23sk.com 