    对黄宇来说，稀有品级的城墙，防御性能只能说是中规中矩。

    之所以购买下来，是打算作为领地晋升五阶的备用城墙。

    毕竟黑曜石城墙的折扣很低，这次不买，放弃的话会比较可惜。

    如果火种升级至五阶前后的时间里，碰到更合适的城墙，也可以再卖掉替换成更好的城墙。

    毕竟黑曜石城墙是稀有品级城墙，还具备防爆性能，哪怕对其他人类领主来说，性能也是非常不错的。

    像迦世德、炽天、辉夜等顶级领主，现在应该正处于火种升级至四阶的阶段，黑曜石城墙对他们的吸引力，应该不会弱。

    所以，黄宇手里的50KM黑曜石城墙，就是一笔随时可以变现的固定资产。

    未来急用魂晶，也可以转手在寰宇商铺上架。

    毕竟成本只有15万魂晶，只要脑子不抽，怎么卖都能大赚一笔！

    而且，随着领地周围的异族势力被清除干净，寰宇领地也要考虑向外扩张了，到时候可能需要建立几个军事重镇。

    这些黑曜石城墙也可以用在这些分领地上，一般的兽潮、异族大军等，也很难对其造成毁灭性的威胁。

    “50KM的黑曜石城墙，数量还是有点多了。”

    黄宇略作思索，分出10KM黑曜石城墙，每米标价50魂晶，设置2KM黑曜石城墙为一单位，合计五单位在寰宇商铺上架出售。

    自己则留下40KM黑曜石城墙，以备不时之需。

    稀有品级城墙，每米便宜10魂晶，相当于混沌商城8.3折，每2KM的黑曜石城墙，就能节省两万魂晶！

    这个价格，已经算是比较优惠的了。

    混沌商城购买的城墙，只能建造在领地内。

    十千米的城墙虽然不能包围整个四阶领地，但却能像寰宇内城神禁之墙一样，保护核心区域的建筑。

    一些短期内无法将火种提升至四阶，或者提升四阶后魂晶不足的领主，应该会比较青睐。

    果然，上架没多久，黄宇就收到了黑曜石城墙售出后的交易提示。

    【欧梅尼亚领主支付20万魂晶，购买了稀有品级黑曜石城墙4KM！】

    【紫岚领主支付20万......4KM！】

    ......

    【星痕领主......2km！】

    半分钟不到的时间，50万魂晶入账。

    黄宇手里还握着40KM的城墙，但却已净赚35万魂晶了！

    后续黄宇又挑了几件打折商品买下，然后开始倒卖其他打折商品。

    和昨天一样，他将超凡品级打折商品中，出现的觉醒媒介放到了寰宇商铺。

    等这些全都卖的差不多了，他手中的魂晶已经有475万魂晶！

    当然，能赚这么多，还是和黄宇今天消费比较克制有关。

    例如今天混沌商城中就有史诗品级的特殊建筑，是一个名叫时钟塔的施法者组织。

    但因为其原价不如奥秘之冠，两折后的价格，却需要黄宇卖掉所有的黑曜石之墙才能凑够。

    而其功能性质，却又和奥秘之冠类似，所以黄宇略作犹豫就放弃了。

    他手里的魂晶，更多的还是为了自己期盼已久的觉醒媒介，再购买一个研究性质的施法者组织，有点不太值当。

    出于同样的原因，超凡品级中有一名人类战职者，黄宇也没有购买。

    黄宇领地现在的英雄单位都已经突破300人了，并且还在不断增加。

    他手里未来的中高端战力，已经充足到不能再充足了。

    飞到城堡顶端的瞭望台，黄宇短暂欣赏了一会自己的江山，就调出乌鳞豹巢穴和石角兽巢穴的信息面板，选择让其升级。

    【请分配乌鳞豹巢穴升级四阶，所需要的特殊建筑材料！】

    “200单位龙涎石，400单位晦影石、200单位御灵石、200单位血阳石！”

    【满足升级......消耗23万魂晶......请确认是否升级？】

    .....

    【请分配乌鳞豹巢穴升级四阶，所需要的特殊建筑材料！】

    “200单位龙涎石，200单位育魂石、200单位御灵石、200单位血阳石、200单位龙象石！”

    【满足升级......消耗8万魂晶......请确认是否升级？】

    ......

    黄宇一一点击确认，31万魂晶和各种材料同时消失。

    而火种则分出两道金光，笼罩了乌鳞豹巢穴和石角兽巢穴。

    今天晚上，两种坐骑巢穴就会完成升级！

    嗡嗡~

    就在这时，黄宇怀里的传讯水晶开始震动。

    取出传讯水晶，黄宇发现是瑞安娜发来了一条录像。

    今天亚马逊女战士们对付的异族，是具备飞行能力的鬼面蝠人。

    所以黄宇特意让瑞安娜在出征前，训练了一批飞磁浮盘战士，来充当空中作战部队。

    这是寰宇军部的第一次空战，意义特殊。

    所以黄宇安排瑞安娜派人记录战斗信息。

    战斗打响不久后，这份录像也随之发到了他手里。

    ......

    寰宇城南部海湾处，有一片巨石林立的礁石堆。

    这些礁石上，往往会有一些奇形怪状的建筑，而最中心的位置，则有一座倒三角形的城堡，固定在三根最为粗壮的石柱上。

    而这里，就是鬼面蝠人的领地。

    鬼面蝠人是半兽人一族中，蝠人族的变种，因为脸上有白色的纹路，使其长相宛如恶鬼，所以被称作鬼面蝠人。

    这里的鬼面蝠人领地，是一个三阶领地，这片礁石林几乎被它们完全占据。

    它们白天的时候，一般都躲在巨石之间的阴影中休息，只有到了晚上，才会离开领地，猎杀野怪、收集资源。

    因为天生具备飞行的能力，领地所处的环境结构又非常复杂，所以每次兽潮对它们的威胁都比较有限。

    也得益于此，它们领地发展的还不错，领民的数量已经快突破两千。

    但是今天，它们宁静沉睡的白天，被打破了。

    “敌袭！！！”

    一声呖嚎，将鬼面蝠人领主从睡梦中惊醒。

    它用双脚抓住城堡天花板，身体倒垂而下。

    听到预警的瞬间，它眼睛还未睁开，身体却已经在双翼的裹挟下，飞出了城堡。

    顶着讨厌的阳光，鬼面蝠人领主睁开眼睛查看自己的领地。

    随即，它愤怒的发现，不知什么时候，领地外围的两百多名领民，还有几十名放哨的鬼面蝠人战士，已经掉在地上，死在血泊中。

    而领地里，则有一群在巨石间荡来荡去的人类，追杀着它的领民。

