    东月皇城地下的地脉空间之中，夺舍了东月皇后的异魔竟是一把抓住了黑袍异魔，疯狂吞噬起黑袍异魔的元气来。

    “师尊，饶命……”

    黑袍异魔吓了个魂飞魄散，他万万想不到师尊竟然会对他出手，他可是师尊在无极界里唯一的弟子啊！

    异魔要想在无极界生存，那是一件很艰难的事情，无极界上的所有异魔都只能苟活，躲躲藏藏，不敢暴露身份。

    因为一旦异魔暴露了身份，那下场就只有一个了，就是死。

    而且，只有无极界这边的异魔才能以秘术召唤异界的异魔。

    所以，黑袍异魔一直都认为自己很重要，只有他能以秘术召唤师尊降临无极界，师尊想要进入无极界，只能靠他。

    但是，他似乎忽略了最重要的一点，那就是，他的师尊的一缕神念已经夺舍了东月皇后，他的师尊都过来了，还要他何用？

    “徒儿，你辛苦了那么多年，时候该休息休息了，你就安心去吧！”

    神秘异魔的语气不但一丝感情。

    此时，他疯狂吞噬黑袍异魔的元气，修为一下子就突破到了圣境。

    “轰隆隆……”

    强大的圣境魔威从神秘异魔的身上爆发开来，整个地脉空间都震动了起来，无数天地灵气在快速被转化为黑色的魔气，然后被神秘异魔吞噬。

    神秘异魔的修为在快速提升。

    圣境初阶！

    圣境中阶！

    圣境大成！

    圣境巅峰！

    不过是小半个时辰，神秘异魔的修为便突破到了圣境巅峰。

    胖子见到这一幕，直接傻眼。

    古飞见到这一幕，却是依旧淡然。

    而那黑袍异魔，这个时候已经变成了皮包骨，一身修为九成九都被他的师尊，这个神秘异魔吞噬了。

    很快，黑袍异魔所有的元气都被神秘异魔吞噬的一干二净，狰狞的黑袍异魔，整个魔体都在瞬间化作了飞灰。

    一代异魔，从无尽久远的年代活了下来，一直活到现在，然后竟然死在了他自己召唤来的师尊的手上。

    这黑袍异魔真的死的太冤枉了。

    “卧槽，自己人都杀？”

    胖子真的是懵逼了。

    这神秘异魔真的是够狠啊！

    “还差一点，还差一点啊……”

    神秘异魔怒吼连连，还差一点她的修为就能突破到半步无极境了，到时候，这里的所有人都会成为她的猎物。

    准确的来说，所有人都会成为她的食物。

    没办法，就是这样现实。

    在异魔的世界里，弱者就是强者的食物，吞噬他们的元气，壮大自身，是异魔世界的生存法则。

    “老古，你还不出手？”

    胖子看着古飞说道。

    “这种小家伙，我可没兴趣。”

    古飞摇了摇头，老子不要面子的吗？

    在古飞眼中，这种小虾米，他还真的没有出手的兴趣。

    “呃……”

    胖子闻言一怔，随即便明白了过来，也是，古飞是什么身份？岂能自降身份向这些家伙出手？

    要是古飞向这些家伙出手，那就真的是太看得起这些家伙了。

    “要不你去试试这个家伙？”

    古飞对胖子说道。

    “什么情况？”

    胖子闻言眼睛一亮。

    “干掉这个家伙，我赐你一颗仙果如何？”

    古飞说着直接将一颗仙果扔进了嘴里。

    “好，这可是你说的，你可别吃光了，留一颗给我啊！”

    胖子闻言那个兴奋啊，古飞吃的仙果，岂会是一般的仙果？而且，但凡经过古飞的手的东西，都很可能变成道韵至宝。

    要是能吃上一颗内蕴道韵的仙果，自己的修为岂不是能在瞬间飙升到圣境巅峰？甚至有机会迈出那一步。

    没有什么好说的，胖子直接拎起板砖就向着神秘异魔冲了过去。

    “找死！”

    那神秘异魔右手一挥，胖子直接就飞了出去。

    但是胖子有板砖在手，毫发无伤，他稳住身子之后，直接又冲杀了上去。

    “什么……”

    神秘异魔吃了一惊。

    这死胖子竟然没死？

    神秘异魔乃是异魔世界里数一数二的存在，乃是一方魔尊，竟然伤不了一个小小的人族？而且这个人族只有圣境初阶的修为。

    自己现在可是圣境巅峰啊！

    “吃我一板砖吧！”

    胖子上来就是一板砖照着阴月魔尊的头脸砸去。

    原本普通到不能再普通的一块板砖竟是在胖子手中爆发出了无尽的道韵气息，那道韵之力甚至直接冲散了周围的魔气。

    “这……”

    异魔阴月魔尊见状，血色瞳孔不禁猛的收缩了一下。

    下一刻，她右手一伸，直接向着砸来的板砖抓去。

    胖子手中的板砖直接就砸在了异魔阴月魔尊的右手上。

    “碰！”

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，阴月魔尊惨叫一声暴退，他的右手直接就被胖子手中的板砖砸的变形了。

    “道韵之宝？”

    异魔阴月魔尊又惊又怒。

    只有这种内蕴道韵之力的无上道器，才能伤到她，一般的道器，根本就伤不到她分毫啊！

    “血月斩！”

    异魔阴月魔尊怒吼一声，下一刻，她脑后竟是冲出了一团血光，那团血光就像是一轮血月从她的脑后升起一样，透出恐怖无比的魔性气息。

    “有点意思了。”

    一旁吃着仙果，看戏的古飞点了点头，这异魔的神通也不容小觑啊！

    能跨界而来，夺舍东月皇后，这异魔真的不简单。

    他们是如何跨界而来的？

    古飞真的很好奇，要知道，他为了要进入这无极界，那可是耗尽了心血啊，但是这些异魔却是可以轻易进入无极界。

    他们是怎么办到的？

    要是自己能掌握这种进入无极界的方法，岂不是可以将自己的亲朋好友都接进这无极界了？

    “唰！”

    血月升空，瞬间化作了一道血色的魔刃向着胖子绞杀而去，速度快到了极点。

    “老古，这家伙很厉害啊！”

    胖子大叫着一板砖砸在了绞杀而至的血色魔光刃之上。

    “铿锵！”

    这简直就像是砸在了一块不朽神铁上一般，直接震的胖子握着板砖的手一阵酸麻，板砖都差点脱手飞了出去。

    而那道血色魔光刃只是在空中一个回旋，便又向着胖子绞杀而去。

    “……”

    胖子见状，直接便向着古飞冲去。

    这头异魔实在太强，就算板砖在手，想要干死这头异魔都绝对不是一件容易的事情，这下麻烦大了。

    “你有板砖在手怕什么。”

    古飞不以为然。

    “板砖在手，天下我有，杀！”

    胖子闻言信心大增，又像打了鸡血一样向着异魔杀了过去。?

