    “公子，王后有要事想请！”

    来人等的很是着急。

    “好，我这就去！”

    秦王吐血昏迷，赵姬又如此着急，估计秦王也就这几天了……

    看来，一切都要提前了。

    “你可算来了……”

    “我都等的急死了……”

    “秦王不行了，太医说最多三五日……”

    赵姬看到陈平，连忙说道……

    “哦，也是预料之中的事情！”

    “容我喝凉茶！”

    陈平来之前有所猜测，没有一丝的意外。

    “若是这样，这两日就会举行太子册封大典……”

    “对了，你怎么顶着黑眼圈呢？昨夜又操劳了？”

    陈平看着赵姬的黑眼圈，淡淡说了一句。

    显然是心里不爽……

    明明和我交好，还跑去和野男人……

    啊呸，这逻辑似乎不太对啊……

    不爽的应该是头顶大草原的赢异人才对。

    “你想什么呢，秦王只说了几句话就昏了，你以为和你一样啊……”

    “没羞没臊……”

    “何况，见过雄鹰的女人，是不会和小鸟为伍的！”

    赵姬没好气的来了一句。

    这守夜对于她来说，远比操劳要累多了……

    而且，赢异人即便是巅峰时刻，也远远无法和没觉醒的陈平比……

    “王上已经说了让我辅政，另外或许还会选择一名大臣……”

    “穆公剑的事儿，我还没来及说……”

    “北阪大营，已经让人去犒劳了……”

    看陈平正在思索，赵姬一口气，把所有该说的都说了……

    “好，很好！

    “你今晚继续回去，务必要想办法拿到穆公剑！”

    “照我的判断，秦王应该撑不过三天！”

    “如是明日册封太子，多半就是明晚或者后天……”

    “秦王所选的辅政大臣，应该是吕不韦，这一点你不用太担心……”

    陈平捋了一下思路说道。

    “嗯，我今晚一定想办法拿到……”

    赵姬连忙点头。

    “你可知道上将军蒙骜的是否还在府中？”

    这是陈平最没有把握。

    无论做出什么样的方案和策略，在绝对的实力前面，根本不堪一击。

    “秦王没有下书，上将军应该是还在咸阳……”

    “不行，这种非常时刻，上将军必须离开咸阳，否则局面无法控制！”

    “而且，潜伏在王宫的六国奸细也不在少数，秦王若是有个三长两短，山东六国极有可能蠢蠢欲动，老将军必须坐镇蓝天大营！”

    陈平稍一思索，连身说道。

    即便他到时候有穆公剑在手，有三千人的马队……

    可以让章台和北阪大营的驻军不动。

    可老蒙骜这时候要是在咸阳，而且和华阳夫人站在一处，他根本就无力阻挡……

    “啊？”

    “这牵涉的面太广，我怕，我说了秦王，也未必就会听我的？”

    赵姬连连摇头。

    秦王虽然对她是爱屋及乌，但是在大事上，绝对不会听赵姬一说就点头。

    “不，你不用直接说，只需委婉的告诉秦王，若是王城有变故，消息很快就会传到山东六国……”

    “秦王自然会部署的！”

    “事关大秦命运的时刻，就要扑面而来了……”

    陈平起桌上的兰陵酒，猛灌了一口……

    秦王突一撒手，有些牛鬼蛇神可是要挑出来了……

    到时候，想想，都很精彩……

    “干吗？”

    “大白天的，自重啊！”

    刚放下酒杯，一双雪白的玉手，就绕住了他的脖颈……

    随即，感受到了奶白雪子的热量……

    “莫不是你昨晚偷吃了，身子虚了……”

    赵姬精致的面容，贴着陈平的耳朵说道……

    “本公子身子虚？等下让你哭着说……”

    片刻之后，衣衫落了一地。

    金丝楠木的大床，又一次承担了一切……

    而赵姬，果然哭了……

    哭的比以前更凶……

    若是嬴政在这儿，估计又来跑来陈平这里，问母后的“病情”了……

    一个时辰之后，精尽力疲的陈平倒头睡过去了……

    赵姬也好不到哪里去，强撑了一夜，要不是想着吃这口，早就睡过去了……

    这吃饱了，睡的哪叫一个舒服……

    王宫内，秦王再次行醒来。

    守候在一旁的吕不韦赶紧凑了过去。

    刚要跪拜，被赢异人给打断了。

    “本王撑不住不了……”

    “王上，臣已寻得了东海仙人炼制的仙丹……”

    “呵呵呵，丞相何须安慰我，若是真有如此神奇的丹药，丞相早都寻到了，何须等到今日……”

    秦王赢异人挤出一丝苍白的笑容。

    “本王少年做人质，受尽了坎坷冷眼，以为此生无望，幸遇丞相……”

    “丞相之才，乃大秦第一人……”

    赢异人在侍女的帮助下，裹着大被，靠在塌上，缓了一会儿，挥手让所有侍从退下。

    “但本王有两件事，始终是放心不下，还望先生照拂……”

    “我王但说，吕不韦定会从命……”

    吕不韦扑拜在地，，骤然泣不成声……

    “本王将去，政儿年少，赵姬又年轻，免不了成为主少国疑的局面……”

    “届时，朝中必将有许多声音，不利于朝局稳定，王室虽有强将，但都不是治国大才！”

    “先生两度稳定新丧朝局，又于王后有渊源，和上将军蒙骜的关系也是极好，朝中大臣也都佩服先生才华，在朝威望，无人能及！”

    “故此，本王要托先生总揽全局，以存赢氏社稷……”

    果然如陈平所料，秦王让吕不韦辅政。

    “至于其二，是政儿和王后。”

    “政儿自幼在赵长大，本王关怀极少，缺乏父爱……”

    “导致性情刚烈，乖戾跋扈，凡事表面刚强无比，内心却很脆弱。”

    “虽然才识、武功突飞猛进，但还需多多打磨，多方锤炼，弱冠之年，方可亲政！”

    知子莫若父啊，赢异人对自己的儿子还是比较了解的……

    “臣万死不辞！”

    吕不韦再次扑拜。

    秦王托孤，可见信任。

    “王后赵姬和你我一起入秦，交情甚笃，本想与她长厢厮守，白头偕老……”

    “可不想，如今要辜负她了……”

    秦王说话间，苍白的脸上，满是愧疚。

    “不瞒先生说，我与王后床榻欢愉是本王今生最大的幸福……”

    “若有不舍，定然是王后，那床榻功夫，世间女子罕见！”

    这几句话，感觉不太是一个君王对臣子该说的……

    更像是，刚从楚馆出来嫖客在点评回味……

    吕不韦一张老脸黑红……

    尴尬的不得了……

    尴尬中，多少透着一些古怪的难言之色……

    是啊，头顶草原，还为其谋划，真男人啊……

    殊不知，让他知道赵姬那句“见过雄鹰的女人，是不会和小鸟为伍”的“大实话”。

    不知会不会直接从塌上蹿起来……

    “然则，赵姬纵情过甚，常人难能让其尽兴，每每欢娱过后，都埋怨本王……”

    “可本王也是有心无力啊……实在是对她亏欠太多……”

    “可，王室法度森严，更不能和山东六国的后宫那样，传出不堪的言论……”

    “故此，本王决意，让王后和先生一起辅国……”

    “如此，王室朝臣也都会盯着王后，王后也会自我约束行为……”

    赢异人可真是用心良苦啊。

    吕不韦再次扑拜，几乎贴地的脸上，有说不出的神色。

    王后是约束自己的人吗？

    “趁着本王还有一口气，准备册封太子大典……”

    说完，赢异人便再次陷入昏迷……

    吕不韦的脸色变了几变，赶忙出了秦王寝宫。

    返回丞相府，找来太庙令、太史令谋划了。

    一番周密详谈之后，以丞相的名义，在王城四门贴出明日举行太子册封大典通告。

    咸阳城的老秦人看到公告之后，弹冠相庆……

    殊不知，他们将在短短的四年内，即将迎来第三次国丧……

