    苏东皇迈步走在虚空上，带着讥讽的语气吐声道，面对着这魔煞盟的这宇极阵法，并无动容之意。

    “可笑！”

    “血魔阵吞噬了数十名武君的生命之血滋养着这阵法！”

    “它的恐怖你会体验到的，你会明白自己面对的是何等的庞然大物！”

    “你也只能现在笑一笑了。”

    周奕的双瞳充斥着血丝，抬起双眼，看着那渺小的人影，脸庞挂着狞厉的笑容道。

    面对这种庞然大物的阵法，苏东皇想要破之，就是在说笑话。

    “哈哈哈，还想要破开我们魔煞盟的阵法，可笑、无知！”

    除了周奕外，魔煞盟众人都是疯狂地笑道，他们看向苏东皇的眼神都像是看死人一样。

    现在他们真的很想亲自杀了苏东皇，但是没有办法，苏东皇太强了，也只能祭出这般大阵，才能诛杀此子！

    “这血魔阵，竟然用这样的阴险手段滋养的？？”

    冷小凝、叶婉清一众人听到周奕的话，神色都是冰寒无比，这魔煞盟竟如此心狠手辣，那一具具尸体的生命就是为了这阵法？

    他们拳头紧握，青筋暴起，眼中有着冰冷杀意。

    “等苏东皇陨落后，我们便将你们的血液滋润阵法，放心，很快了。”

    云妖看着冷小凝一众人，阴冷地笑道，满脸阴蛰。

    几人脸色更是冰冷，双眼杀意流动。

    苏东皇神色平静无比，眼中有着冰冷光芒，凝视着阵法。

    血魔阵，似乎化作了一尊滔天的血魔，朝着苏东皇张口而下，恐怖至极，霸道当空，展现了相当强烈的波动，横扫而出。

    宛若真正的上古魔头一样，凶威席卷横扫，似乎撕裂一方世界一般。

    “好强的压迫！”

    “掺杂着各种属性的力量！”

    “公子一定能挡下！”

    冷小凝一众人立于远处，看着远处的苏东皇，他们察觉到了血魔阵所带来的超强压迫，是何等的恐怖，让他们都是有些心惊胆战。

    而且此地更是极阴之地，非常适合滋润这般极阴阵法。

    但是他们相信苏东皇。

    周奕、云妖、以及魔煞盟众人阴森一笑，仿佛看到了结局。

    “……”

    苏东皇嘴角噙着一道冷笑，周身沐浴在一道道金光之下，宛若一尊神圣不可侵犯的圣王一样。

    他脚掌所采之地，宛若化作了实质的领域，双瞳凝视着朝着他席卷而来的血魔阵。

    在他手掌中，杀生剑仿佛已经忍不住了，发出了让人颤抖的剑鸣声音。

    “给我碎！”

    苏东皇手中的杀生剑在他的操控之下，一剑挥下。

    “轰隆！”

    剑芒刺穿虚无空间，仿佛要将天地间，都要撕裂了一样，更像是将这一片虚无的黑暗给切割一般。

    这剑光更是和血魔阵狠狠地冲撞在了一起，发出了尖锐的声音，四周的巨石滚动、凌厉的劲气呼啸着，产生了可怕的乱流。

    让众人都能够感受到磅礴的力量侵袭而来、

    “血魔阵竟没有第一时间，抹除这苏东皇？”

    周奕、云妖脸色有些阴沉道。

    “公子的剑，好像比先前的更可怕了！！！”

    “苏少当真是可怕，怪不得有底气面对这种阵法。”

    冷小凝等人见到苏东皇挥剑那一瞬间后，神色都是不由的一惊，他们知道苏东皇很强。

    但是方才对方挥出的那一剑，让他们心脏都是猛地一跳。

    “不对劲，这苏东皇展现了这一招手段很强！”

    “而且这一剑，包含了领域、规则的力量！”

    云妖双眼一缩，满脸狰狞地吐声道。

    “他根本就没有时间准备，为什么会能够驾驭领域和规则的力量！！”

    周奕听到云妖的话后神色也是阴沉了起来，他的双眼充满了震惊的光芒。

    甚至很不相信这一件事情。

    “不！”

    “这小子一定会丧生在血魔阵中！”

    “一定！”

    周奕不相信，这个曾经在他眼中犹如蝼蚁的存在，会成为逆天的人物，一定不会战胜他们血魔阵的。

    “血魔阵，给本少吞了他。”

    他怒吼了一声，脸上都布满了青筋，看上去更为的森然。

    “轰隆！”

    就在这时一道惊人的声音炸开，掀起了惊涛骇浪的波动，血红色的光芒掀起，化作了一道道血雨绽放了开来。

    更是席卷了一股毁灭的力量滋生而出，仿佛要将整个魔煞盟摧毁了一般。

    现场众人都能够感受到，那股毁灭的余威向着四面八方横扫，让他们心惊胆战的。

    “结束了？”

    “嘶。”

    “这、、这、、这就是我们魔煞盟的宇极阵法！！”

    “哈哈哈，有这阵法的祭出，方才叫嚣的苏东皇，还怎么可能有活命的机会！”

    “根本不可能有的！”

    众人狂笑道，眼神之中，尽是阴冷的表情，远处浓烟滚动，正面应对血魔阵，唯有死路一条。

    “呸，害我们魔煞盟损失一尊宇极阵法！”

    “真的是晦气！”

    魔煞盟众人不满地说道。

    宇极阵法实在是太宝贵了。

    能够布置这般阵法的强者，在整个荒芜大地都是少得可怜，

    如今他们魔煞盟损失了一尊宇极阵法，让他们还是很肉痛的。

    “你们还有什么要说的吗？”

    周奕看着冷小凝阴冷地一笑道。

    “呵，你们不会认为自己已经杀掉公子了吧？”

    听到周奕大放厥词的时候，冷小凝不屑地一笑道。

    顾青一众，还有裁决神女宫的双眼淡淡的看着周奕，丝毫没有任何的担心。

    因为从头到尾，他们都是信任着苏东皇的。

    后者敢那么说，就不可能丧命于阵法中。

    “难道不是吗？”

    “在宇极阵法面前，他还想活命，即便是能够驾驭规则和领域的力量，但是也不可能破开血魔阵！”

    周奕冷笑了一声，虽然方才苏东皇让他们有些惊讶，但也只是惊讶罢了。

    在绝对的力量之下，那苏东皇必然完蛋，已经粉身碎骨了。

    “桀桀的，接下来，就是你们了！”

    云妖抬起双眼凝视着冷小凝一众人，眼中的光芒，就像是锁定了一众人似的。

    更像是将其当成了猎物一般，大口地吐着气，阴森狂笑。

    “没有杀掉我。”

    “就要对我苏东皇的人出手？”

    “我给你们这个资格了吗？”

    就在魔煞盟准备对付冷小凝他们的时候，突然间一道冰冷无情的声音落下，那股声音，充斥着森然寒冷，更是带着无情的肃杀之意而来。

    “不、、不可能。”

    魔煞盟众人的瞳孔骤然间一缩，向着远处看去。

    在那里，一道持剑人影缓缓地走出了浓烟，使得他们脸色狂变，露出了惊恐的表情。

    “什么？”

    “血魔阵都毁了，他还没死？？”

    周奕的笑容，在这一刻，陡然间僵硬了起来，面色也是很不自然了开来。

    望着远处那道身影，不是苏东皇，他又是谁？

    “不可能，为什么会这样，都已经祭出了这般可怕的血魔阵，为何没有杀掉这混蛋！”

    “为什么，这根本就是匪夷所思的事情。”

    云妖都是疯狂的吼道，满脸难看。

    面对着庞大的宇极阵法，竟然……毫发无损！

    “公子！”

    “苏少！”

    “苏公子。”

    冷小凝等人见到男子后，直接失声笑道，眼眸之中，尽是激动之色。

    没事，一点事也没有。

    “……”

    “不，怎么可能，你怎么会变得这么强？你到底用了什么招式！”

    “我们魔煞盟的血魔阵完全可以抹杀一名武君八品的强者，即便就算是抹杀不了你，你也不可能毫发无损！！”

    周奕看着少年人影，神色开始有些惊慌了，不敢想象，他到底是如何做到的。

    这苏东皇消失了四个月到底去做了什么？为何变得如此可怕。

    “呵，凭你的身份也敢向我发问？”

    苏东皇眼中有着不屑之意，随即手中长剑一挥，一道剑光倾洒而下，朝着周奕而下。

    “滚！”

    周奕怒吼了一声，拳光绽放，似有惊人的妖光呈现而出，整座魔煞盟大本营都开始发出了震颤之声。

    怒吼之音宛若超声波一般，更是荡起了相当骇然的波动。

    “不！”

    “不可能！！”

    “我周奕、怎么可能败！！！”

    此时周奕的脸色苍白至极，浑身的力量，都是颤抖着，双眼都是有着愤怒的血丝。

    他竟然无法撼动这股力量，这苏东皇的实力竟如此可怕。

    噗的一声。

    一道血红色的弧线于虚空上绽放开来，周奕整个人直接飞了出去，砸落在地，他的脸庞，无比的狰狞。

    “你。”

    “……”

    “啊？”

    “奕、、、奕少、、被苏东皇、、一剑击飞、、了？”

    “不可能，我不相信！！！”

