
“妈呀！！来人啊，筋斗云成精了！！”

筋斗云：“………”

玛的！

你说这话的时候能不能先拿开手？

还有，能不能别用手戳我眼珠子？

筋斗云看着不停的上下摸索着自己脸部的白羽，心中吐槽道。

等等，你手往哪摸呢？

因为白羽在看见筋斗云凭空出现了嘴巴和眼睛过后。

心中耐不住好奇。

所以再次伸出双手，仔细的打量了一番筋斗云的脸。

甚至还翻了一下它的眼皮。

嗯！

是双眼皮。

看着这卡通版的眼睛和鼻子，白羽非常的好奇，这嘴巴和眼睛是怎么突然出现的？

想着想着，他忍不住用手戳了一下那卡通的眼睛……

咦！

软的，而且还弹性十足。

只要稍微用力，手指就陷进去了。

嗯，眼睛没事！

筋斗云：咱们各退一步，虽然我不并是人，但你是真的狗。

玩弄了一下眼睛过后。

白羽开始将下一个目标放到了那卡通版的嘴巴上。

见此，吓得筋斗云直接让嘴巴消失不见。

“主人，我虽然是一朵云，但请你也尊重我一下好不好？”

听到这凭空响起的声音，白羽收回了双手，笑道：“你果然会说话。”

“还有，别叫主人，都二十一世纪了，叫老大吧。”

“好的，老大。”

筋斗云重新显示出嘴巴回道。

白羽点头，然后他好像想到了什么，再次上下打量并围绕了筋斗云一圈。

“那个……你的性别是男是女，或者是雌是雄？”

筋斗云：“(°ー°〃)！！！”

他奶奶的！

这话它该怎么接，你听说过云朵还分雌雄吗？

“无性，我懂了。”

看着筋斗云的样子，白羽露出一副我懂了的样子。

筋斗云：“………”

看着筋斗云居然露出了一脸非常无奈的样子，白羽心中忍不住笑了笑，然后继续问道：“对了，你认识孙悟空吗？”

“不认识。”

“你不是筋斗云吗？怎么会不认识？”

“我才刚刚出厂。”

“那你认识猪八戒吗？”

“……不认识。”

“那唐三藏呢？”

“……”

“……”

最终，看着即将要怀疑云生的筋斗云，白羽决定不逗它了，所以就停下了问题。

因为要是再问下去的话。

它估计得崩溃了！

而且他还发现了，他可以和筋斗云用意念交流。

就跟他和系统或者天来交流一样。

“你能带我在屋子里飞一下吗？试试感觉？”白羽看着筋斗云说道。

他说完过后，筋斗云并没有回复他，而是缓缓地飘到了白羽的脚下。

最终包裹住了白羽的双脚。

然后奇迹出现了，筋斗云开始缓慢上升，然后非常平稳的停在了离地面有半米高的高度上。

“这感觉，好神奇！”

感觉着脚下传来的那柔软的触觉，白羽由衷的说道。

踩在筋斗云上，脚底下非常的柔软，但却非常的平稳，丝毫不用担心会掉下去之类的。

甚至白羽还蹦跶了几下。

随后，白羽突然想到了筋斗云还有一个变形的功能，所以开口说道：

“对了，筋斗云，你不是还会变形吗？”

“变一个呗，变个摩托的样子。”

白羽说完过后，脚下的筋斗云立马变成了一个摩托的样子。

而白羽则是平稳的坐在摩托车上。

“嗡~嗡嗡~”

他试着轻轻的轰了一下油门，居然还可以真的出声，他转头看向后面。

发现油管还真的喷出了几朵白云！

两个字：厉害！

筋斗云版摩托，你，值得拥有！

随后。

羽又让筋斗云变成了许多形状，比如汽车，飞机，飞船之类的。

然后又在房间里面飞了几圈。

可惜房间空间有限，所以玩的不是很尽兴。

“要不，去外面溜达溜达？”白羽躺在筋斗云上，摸着下巴说道。

这个想法一诞生，就怎么都止不住。

所以……

白羽决定来一场说走就走的飞天旅行。

“筋斗云，跟着我。”

白羽先是锁好了房间的门，然后跟着筋斗云说了一句，便直接使用了变形术，变成一只苍蝇从房间的窗口飞了出去。

一秒过后。

华夏的万米高空上，凭空出现了一朵形状非常奇怪的云。

在这朵云的上面还站着一个穿着睡衣的人。

这正是白羽和筋斗云。

坐在筋斗云上，白羽抬头看了一下下面，只能看见点点灯光，然后抬头看了一下星空，那星星和明亮的月亮就仿佛在头顶一样。

非常的壮观和美丽！

还有，虽然这里是万米高空，但白羽并没有感觉到什么呼吸困难和寒冷之类的。

因为筋斗云早就放出了一个防护罩来保护白羽。

十多秒钟后。

就在白羽欣赏着这美丽的风景的时候，筋斗云突然开口说道：“老大，在上方有一个铁疙瘩正在朝着我们这边来，要不要我把它打下来？”

铁疙瘩？

应该是卫星吧，而且他们现在在华夏的上方。

也就是说这是华夏的卫星。

“不用打，开启隐身功能就行了。”白羽开口说道。

自从筋斗云认主过后，白羽就知道了筋斗云还有攻击的能力。

毕竟是一件法宝。

而且他丝毫不怀疑，筋斗云在天蓝星绝对是无敌的存在。

白羽说完过后，筋斗云立马打开了隐身功能。

随后。

用肉眼已经看不到了筋斗云和白羽的存在。

…………

“筋斗云，时间差不多了，我们该回去了。”

过了半个多小时过后，白羽开口说道。

听到白羽的话，筋斗云也许有一些犹豫的说道：“那个……”

“老大，是哪个方向来的？”

白羽：“………”

“我去，你刚刚难道没有记路吗？”

“老大，刚刚是你让我随便到处飘的。”筋斗云用着一脸无辜的语气道。

完了，完了，完了。

这是迷路了啊！

而且还是在天上迷路！

毕竟在天上看着地下黑不溜秋的，谁知道这是哪里？

但有一点肯定的是，他们绝对出国了。

“继续保持隐身，我们飞下去看一下是哪个地方先。”白羽拍了一下脑袋道。

在这万米高空上，想要问路都没法问。

“好的，老大。”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69372114"  chaptername="第230章:  在天上迷路  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
