一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十七章  孙恒

    夜色渐黑，两辆车子一前一后的到了古青庄园，门口的保镖细心的核对着每一个来宾的身份。

    有叶菲儿带头，陈强这里自然很容易过去，当保镖接过陈强手中的悍马钥匙，那看向陈强的目光不免多了几分敬畏。

    能来这里的保镖，眼力自然非比寻常，他一眼就能看出这辆车子的不凡。

    整个庄园点燃着灯笼，只有大厅里面有白炽灯作为照明，不过就算如此，白炽灯也是被灯笼笼罩起来。

    整个庄园，陷入了一片火红之色，这里的人们都是随意行动，喜欢看外面景色的就在外面溜达，性子淡薄的就在大厅安静等待今天的主角。

    “陈强哥哥，我们也转转吧……”

    叶菲儿背着小手，看着一条条小路上的红色灯笼，顿时红了脸颊。

    这样风格的建筑与这样的装饰，，总是能和浪漫情调联想到一块，叶菲儿的年纪还小，自然对这种调调更是喜爱。

    陈强也不太喜欢和一帮不熟的人坐在一起，当下也就点点头，跟随者叶菲儿踏进了小路。

    二人说说笑笑倒是很开心，直到叶孟欣那边传来消息，他们这才进入了大厅。

    里面一个个俊男靓女，都是这天海以及在外地赶过来的天骄人物，她们一出生就站在了许多人达不到的高度。

    最为今天的主角，叶孟欣更是惹人注目，她的三个好朋友站在旁边，充当红花的绿叶，更加衬托出叶孟欣的高贵不凡。

    众人都将目光望了过去，每个人神色各异，女的大多数嫉妒，男的大多数目光火热。

    “呵呵，孟欣谢谢诸位前来捧场，若有招待不周，还请海涵，我先敬大家一杯。”

    这里的人非富即贵，更有一些带着一些官职，也是以后年青一代的中坚力量，叶孟欣虽然是主角，但也不能托大，将该做的礼数坐完之后，又说了两句客套的话，这个宴会才算是进入一个小高潮、

    这里谈生意的谈生意，拉关系的拉关系，更有一些蠢蠢欲动，想上前和叶孟欣交谈，无奈一时没有找到合适的机会。

    直到叶孟欣放下酒杯，在角落里一个安静的男子这才站起身，他一双浓眉大眼，气宇轩昂，光是周深撒发出来的气质就足以震慑多数人。

    他随手拿起桌面上的两杯几乎没有度数的米酒，向着叶孟欣的方向走了过去。

    “快看，是孙恒，他今天出现在这里，我就知道一定会醉翁之意不在酒。”

    “听说这孙恒早就看上了叶孟欣吧，这次更是想借助这个机会更深一步，不过按照孙恒的地位来说，却也是足够了。”

    “可不是吗，天海军区年轻一代除了林天稳压他一头，这个孙恒可就没有对手了。”

    大厅中，大致分为三个圈子，便是以商、政、军，为主的三个，他们虽然现在还不是，可以后家里用力，也算是板上钉钉了，差的就是时间和资历了。

    这低声议论的话语，就是从‘军’圈子传出来的，而三个圈子也属这个圈子人数最为稀少，不过确最为强势，就连‘政’圈子，都不敢招惹这帮蛮疯子。

    “孟欣，生日快乐！”

    孙恒递上酒杯，言语中含有真挚的感情，他对于叶孟欣极为中意，像他们这种身份，能碰到自己喜欢且背景都合适的人，着实不多，这也是众人为止津津乐道的一个话题。

    叶孟欣双眸一抬，轻声道：“谢谢你，不过我暂时不能喝了，你不用拘束，随意就好，我就先失陪了。”

    说完，叶孟欣向着陈强和叶菲儿走去，她的三个闺蜜在后面轻声一叹，同情的看了一眼孙恒。

    孙恒瞳孔一缩，看向叶孟欣走过去的方向，那里站着一个年岁比他还小的男子，一头碎发凌乱的遮住额头，正拿起酒杯和叶菲儿碰杯。

    “张玉婷，那小子是什么人？”

    孙恒一把拉住要离开的三女之一，目光不善的质问道。

    张玉婷秀眉一皱，不悦道：“孙恒，这里不是你家，你最好放开我，别以为林天不在你就是老大了。”

    孙恒放开张玉婷，厉声道：“别和我提林天，算我欠你一个人情，你是孟欣的闺蜜，肯定知道那个小子是谁。”

    张玉婷瞥了一眼那边的陈强，犹豫了一下道：“要不然你就算了吧，你又不是没有去过叶家，叶老爷子相中的是林天，可孟欣和林天彼此都没有意向，而这个陈强，人家开着军区的车子，那车牌比起你来只高不低，你觉得你还有机会吗？”

    “陈强？”孙恒低语一声疑问道。

    “怎么，你不认识？按理说能开着军车，也应该属于你们那个体系的啊，莫非……”

    张玉婷想着一见面的时候，陈强说的那句话，惊讶道：“莫非他真是山沟里来的？”

    随即张玉婷摇摇头，不管哪里来的，和她都没有关系，然后他瞥了一眼面色不断变化的孙恒，转身就离开了。

    孙恒皱着眉头走出了大厅，今天来这里的军车不多，凭他的身份应该都可以查出来。

    “生日快乐。”陈强看着走来的叶孟欣，笑着说道。

    “谢谢你，还要你专门跑一趟，我还以为你不想来了呢。”

    刚刚说过暂时不喝酒的叶孟欣，不自觉的拿起两杯酒，递给陈强一杯，言语温柔，好似小家碧玉。

    站在门口等待着消息的孙恒眉头皱的更深了，他将这一切尽收眼底，然后，脸色逐渐变得阴沉。

    一抹绯红，在叶孟欣的脸上升起，陈强急忙一把把酒杯拿了过来，责怪道：“喝不了多少酒就不要喝了，不然一会喝醉了，人贩子把你卖了自己都不知道。”

    叶孟欣嘿嘿一笑，露出两个小酒窝，轻声道：“这不是你来了，我开心吗。”

    叶菲儿不满的嘟囔道：“姑姑，我来了你就不开心啊……”

    叶孟欣翻翻白眼，对于叶菲儿的心思，她多少也是知道一些的，无奈道：“开心，怎么能不开心呢，你快闭嘴吧！”