    罗炎在富士山脚下，捶爆了卡兹，镇压了其灵魂。

    只要再干掉无惨，任务就可以结束了。

    罗炎返回江户城。

    这时整个江户都已经燃烧了起来，那个火系的异能者，忠实的执行了计划，四处点火，把整个江户都化作了火海，无数的吸血鬼和食尸鬼惨叫着被烧成灰烬。

    洋馆那边，在罗炎离开后，鬼杀队和鬼的战斗也还在继续。

    破破烂烂的洋馆再也无法遮蔽日光，环境对鬼十分不利，面对鬼杀队和轮回者的围剿，又失去了黑死牟这个强者坐镇，恶鬼也纷纷败亡，被一个个接着一个的斩杀。

    黑死牟说起来死的有些潦草。

    他在台阶上被罗炎的念力飞针给融的千疮百孔，那时候他还没有死，还有着一口气。

    等罗炎和卡兹在对拼波纹和念力时，他才不小心卷入了卡兹的波纹中，被那仿佛太阳般的波纹，化成了灰烬。

    黑死牟绚烂的剑技，强大的实力，统统没有体现出来，就卷入更高层次的战斗中，被随意碾死。

    这对痴迷于追求力量的黑死牟来说, 不得不说是个糟糕的结局。

    鬼带给他长久的寿命，强大的治愈能力。

    可相应的也给了他更多的弱点。

    若是他依旧保持着人类的生命形态, 也未必会死的这么憋屈。

    黑死牟死后, 其他鬼也纷纷被斩杀。

    猗窝座在和王宗超的武术对决中败亡。

    被王宗超一句‘你的武道, 只有武，没有道。’给诛心, 选择了自行了断。

    猗窝座的武道，在他还是人类是，是为了守护重视的家人和爱人而选择不停地锻炼, 使自己变强。

    变成了鬼后，他的记忆全部丧失，导致内心只剩下了想要变强的执念。

    他也就彻底迷失了道，只强烈的追求武。

    于王宗超的一战, 唤醒了他的记忆，在认识到自己的错误后，他幡然悔悟，结束了自己的性命, 总的来说也算是一个好的下场。

    其他的鬼, 童磨、半天狗、玉壶等，都是被轮回者和鬼杀队一拥而上, 乱刀砍死的, 死的相当惨。

    至于无惨, 被卡兹的替身折磨的奄奄一息，虽然没死, 却被轮回者们看管了起来, 等着罗炎和卡兹分出胜负后再杀死无惨。

    无惨一死，任务就算结束了, 大家就都可以传送回梦魇空间。

    可是在罗炎和卡兹战斗的时候，哪个轮回者敢随意杀死无惨，干扰大佬们的战斗。

    只等到罗炎战胜了卡兹归来, 一众轮回者才将杀死无惨的权利交到了罗炎的手上。

    无惨的背后已经没有了卡兹的替身。

    卡兹的灵魂都被自己镇压了, 他的替身也自然没办法随意的具现出来。

    对无惨，罗炎没什么好怜悯的, 将其拖到阳光下, 活生生的晒死他, 就是无惨最好的下场。

    看着无惨彻底化为飞灰, 鬼杀队的众人流下激动的泪水，完成了三百年使命的鬼杀队成员们，爆发出海啸般的欢呼。

    这一次江户之战，虽然过程惊心动魄，但是鬼杀队的减员很少，除了下级剑士死伤惨重，那些柱们却没有一个死亡。

    这也算是避免了原著中柱灭之刃的结局，有了一个happyEnd。

    在这些鬼杀队成员们的欢呼中，一个个轮回者悄悄的传送离开。

    梦魇空间，传送广场上。

    罗炎、林峰、王宗超和雷虎四人同时现身。

    在离开任务世界前, 罗炎询问了王宗超和雷虎两人，要不要加入他的军团。

    雷虎都已经将罗炎当做大佬了，大佬伸出大腿给你抱, 傻子才不愿意。

    王宗超也对罗炎的武学造诣十分钦佩, 想留在罗炎身边请教，接到罗炎的邀请，直接就答应了下来。

    于是这次阵营之战, 罗炎就又顺利的招揽到了三个队员。

    带着队员返回军团驻地，火箭队的军团驻地中，除了一个威斯东留守着，另外两人都在任务世界中。

    简单的给威斯东介绍了一下新的队员后，罗炎就回到了自己的居所。

    他打算返回一趟量子空间，把卡兹的基因样本给存放起来。

    量子空间，今天刚好是猎人世界的罗炎值日。

    两人就着念力的修炼问题，随口聊了起来。

    没聊上几分钟，量子空间就突然进来了新人。

    不，确切的说，这四人都不是新人。

    他们是约定了两个月后再次相聚的龙珠罗炎、黑暗迪迦罗炎、氪星人诺尔佐德，火影决斗王奈良鹿炎。

    双方还未靠近，龙珠罗炎就先开口了：“咦，今天又来了两个新人。”

    “新人, 不, 我们可不是新人。”轮回者罗炎感觉到这四人的不普通, 迎了上去道：“我们进入这个空间也已经快两个月了。”

    龙珠罗炎笑道：“两个月前, 我们这几人正好都纷纷闭关或有事离开了这个空间, 你们在我们之后进来，对我们而言，可不就是新人嘛！”

    两人都走到了面对面，龙珠罗炎与轮回者罗炎，默契的握住了手。

    双方记忆、技能和血脉互换。

    “嘶！竟然是龙珠世界的前辈。”轮回者罗炎兴奋的叫起来。

    龙珠世界是高等级的世界啊，有这种大佬加入他们，一干罗炎的实力又要起飞了。

    龙珠罗炎虽然没从轮回者罗炎那里得到什么技能，却获得了他全部的记忆：“梦魇空间，轮回者，你的世界也不差啊！比起我们只能在一个世界闯荡，你的未来可比我们广阔多了。”

    交换完记忆，龙珠罗炎已经了解了在他们第一批人闭关后，量子空间又迎来了什么新人，发生了什么事情。

    七个罗炎，六个罗炎都只能算普通。

    只有吞噬星空世界的罗炎，给了龙珠罗炎巨大的惊喜。

    一个世界等级比龙珠世界还要高，又掌握着诸多黑科技的罗炎，对他们的价值也是相当高。

    轮回者罗炎又与剩下三位前辈握了握手。

    彼此的技能和血脉相互交换，轮回者罗炎继魔神血脉之后，又得到了氪星人血脉和庞大的黑暗力量，实力比之先前，提升了百倍不止，达到了九阶轮回者的层次。

    这其中给他巨大提升的，还是龙珠世界的罗炎。

    龙珠罗炎吃掉几十万精神果实后，次元等级已经达到了界王神的程度。

    现在的他通过吞噬法术，吸收星球能量，已经将战斗力彻底固定在和超三赛亚人等同的程度。

    就光这个和超赛三等同的战斗力，就把轮回者罗炎推到了九阶轮回者的层次。

    ……

    龙珠罗炎的进步惊人，另外三位进步就差了许多。

    黑暗迪迦罗炎，他忙着追踪艾塔尔加，至今两个月过去了，都还没有这个魔神的消息。

    黑暗迪迦罗炎，都打算跑去黑暗星域或者地球，抓一个亚波人的幸存者帮忙追踪艾塔尔加了。

    因为忙着各种事情，黑暗迪迦的实力没多少变化，依旧还是魔神级。

    但通过吃掉精神树果实，黑暗迪迦的奥特念力增强了几百倍，实力还是略微有些提高的。

    精神树果实对龙珠罗炎的境界提升很有帮助。

    可对黑暗迪迦突破神秘领域，就没那么大助力了。

    也不知是彼此世界规则不同导致的，还是神秘领域必须依靠自身感悟突破。

    总之，没有特别大的机缘，黑暗迪迦很可能长时间都保持在无限接近神秘领域的魔神级境界。

    诺尔佐德的近况也没啥好说的，他还是待在幻影区域，无聊的吸收体内的金乌力量，实力稳定而又缓慢增长着。

    现在的诺尔佐德年龄还小，做不到举起一个地球质量的负重，但是举起美洲大陆那样的负重，却不怎么费力，实力远远超越了卡维尔版本的超人。

    诺尔佐德在知晓罗炎中出现了一个有黑科技系统的家伙，变得相当兴奋，有些迫不及待的想要见到吞噬星空的罗炎。

    吞噬罗炎掌握黑科技系统，大概率有着幻影引擎兑换或者有其资料。

    若是可以拿到幻影引擎，那诺尔佐德的越狱之日也就不远了。

