    买潮州牛赢？

    还是买陈耀太赢？

    这是个二选一的决定。

    戴凤妮见石志坚这么无情，忍不住抱着香肩不爽道：“你也太狠了吧，这个陈耀太怎么说昨晚也救过我命！”

    “是啊，要不是他突然出现，我们会好危险的！”梁有才也在一边说道。

    石志坚笑了笑：“你们心眼好，我心眼坏！我看他不爽嘛！你看看，一副桀骜不驯的样子，要不套牢缰绳，会很惨的！”

    戴凤妮哼一鼻子：“总之我和你不一样！我戴大小姐是讲义气的！”

    石志坚又晃动开胃酒，看向梁有才：“你呢？赌不赌？最低五百美金！”顿了顿，“我花那么多钱租下这栋别墅，好歹你让我开心开心，回点本钱！”

    梁胖子一咬牙，“赌啦！我赌陈耀太赢！”

    “好！那我就赌那头蛮牛赢！”石志坚看向潮州牛，把开胃酒一饮而尽，“在香港我食不下早餐，阿姐总是会给我倒一杯醋水，说醋水能够开胃，可以食多多！现在我才知，那是因为穷！有钱人都饮这种开胃酒的！”说完把杯子抛开，“现在我胃口大好！”

    戴凤妮实在看不下石志坚这副得意模样，“我也买那个陈耀太赢！一千块！”

    “好！”石志坚朝戴凤妮竖起大拇指，“够豪气----不过为咩你又改变主意？”

    戴凤妮冷冷一笑，眼神从石志坚脸上掠过，看向大门口，傲娇地抖抖香肩：“因为我好钟意看到你扑街！”

    ……

    “既然你不肯合作，那么我只好亲自动手咯！”潮州牛见陈耀太不肯配合丢下斧头，冷笑道。

    “等会儿把打得你满地爪牙，你就会知我是不是在讲笑！”潮州牛嘴里叫声凶狠，但是向陈耀太扑去的脚步却远不如他叫声那样急切暴躁，双腿迈步不急不缓。

    潮州牛三名手下此刻已经率先冲上去。

    陈耀太双腿不动，上身闪过一个对手挥来的一拳，等拳头贴着脸骨掠过，突然探出左手，动作极快地叼住对方手腕：“挑你老母！让我教教你乜个叫高空飞行！”说话的同时，右手已经从对方手臂下方穿过直抓腋下，猛然发力将对方整个人托了起来！一个漂亮的过顶摔！将对方好像码头搬运的粮袋一样狠狠砸在地面上！

    “嗵”！的一声闷响，被摔下去的那人后背落地之后，紧跟着嘴巴大张，一口鲜血就喷了出来！

    搞定一个！

    陈耀太挥拳打向第二个人！

    “我让你知乜叫满地找牙！”

    第二个人对陈耀太一记勾拳，狠狠轰在下巴上！整个人几乎是被打的双脚堪堪离地朝后摔去！

    直冲出四五米才躺倒翻滚到潮州牛的面前，牙齿碎落满地，几次想要再挣扎爬起来都做不到！

    第三个人吓住了，不敢乱动。

    潮州牛丝毫不看地上的手下，依旧蓄满气势朝着陈耀太进发，只不过脚下步伐节奏加快，双臂暴涨，浑身爆豆子般发出噼里啪啦声。

    陈耀太一旁的陈虎旺看到，惊道：“阿太，小心！他是横练功夫！”

    “乜个横练？我把他打出屎来！”陈耀太话音未落，潮州牛已经抡臂砸到！

    大开大合！

    毫无花俏！

    陈耀太双臂一记“天王托塔”，架住潮州牛的臂膀！

    那臂膀宛若千斤顶，狠狠砸在他双臂颈骨上！

    蓬！

    发出一阵巨震！

    两人分开！

    陈耀太第一时间用手去搓揉双臂，嘴里骂道：“挑你老母！横练果然犀利！”

    “更犀利的还在后面！”潮州牛说着话，形若大轮车双臂交替疯狂狂砸！

    “王八拳？”陈耀太一惊。

    “通臂拳！”潮州牛一拳砸到，“死来！”

    ……

    “完蛋了！真的要死了！”阳台上戴凤妮满脸焦急道。

    “糟糕！要输了！也不知道石先生赌五百算不算数？我能不能耍赖皮？”梁有才也是一阵心急。

    石志坚捏着下巴，抱着臂膀，看着被逼到湖边无路可退的陈耀太，嘀咕道：“他怎么赢？”

    ……

    陈虎旺眼看侄子陈耀太被潮州牛逼得退无可退，马上就要输掉，背着手，目光收缩，冷静道：“阿太，你现在知道了吧，打架不是单靠蛮力！”

    “知道个鬼呀！”陈耀太爆喝一声，突然双脚踩地猛地弯腰俯冲上去，不顾一起地抱住了潮州牛的腰部！

    “找死！”潮州牛抡拳砸陈耀太后背！

    咚咚咚！

    擂鼓似的！

    陈耀太忍着后背剧痛，狞笑：“边个死还说不定！来，我们下河洗澡先！”

    说着话，猛地推动潮州牛一侧身朝着旁边湖堤冲了过去。

    “混蛋！”潮州牛急了，双拳擂动，刚才他还有所保留，现在是全力以赴！

    可惜，陈耀太就是个疯子！直接抱着潮州牛犹如推土机，轰地一声抱着他一起冲入湖中！

    噗通！

    水花飞溅！

    两人跌入水中，互相挣扎。

    陈耀太骑在潮州牛身上，使劲儿把不懂水性的潮州牛往水里按，“我让你饮个够！死水牛！”

    咕嘟嘟！

    可怜潮州牛满身巨力，在湖中却没了用武之地，不断地喝着湖水，被陈耀太按着脑袋骑在脖子上快要浸死！

    “好了！再搞他真要死了！”陈虎旺在岸上说道。

    陈耀太这才喘口气，然后一只手划水，一只手拉着肚子灌饱潮州牛的衣领朝着岸边游过去。

    潮州牛的三名手下忍着浑身疼痛过来帮忙，好不容易把潮州牛打捞上来，平放在地上。

    潮州牛双眼紧闭，嘴里时不时喷出水。

    陈耀太气喘吁吁地坐在地上，上衣脱掉，气喘吁吁道：“喂，你们想看他死呀？帮他控水！人工呼吸！”

    三名手下你看我，我看你，不懂怎么做。

    陈耀太看向二叔陈虎旺：“二叔，你帮他们做！”

    陈虎旺背着手：“你二叔我三岁读《孟子》！五岁读《诗经》！十三岁上私塾读《春秋》！十六岁和你老豆一起参军报国恩----如今更是在东瀛打拼！”

    陈耀太眨巴眼：“你讲这些做咩呀？”

    陈虎旺正经道：“我是在告诉你，我花了那么多时间，学了那么多东西，所以就没多余时间学什么控水！还有人工呼吸咯！”

    陈耀太，肾疼！

