    很快会场里的人就走了一大半，在主席台上工作人员急忙布置了供央媒临时采访的场地，这边央媒采访完之后，会立即插播到七点的新闻内，将会安排在中央大领导谈亚冬会的时候，进行插播进去，可谓是给足了天大的面子。

    这次来的央媒女记者叫尚菱，年纪不大，只有三十多岁，穿着一身得体的职业装，齐耳短发透着英姿飒爽，好身段凹凸有致的，颇为干练。

    黄振等人只是示意采访李扬就行，诸位领导站于一侧充当了背景墙的角色。

    李扬无奈一笑，其实能不接受采访，他倒是不想出这个风头，不过看着东三省六位大佬齐齐的站在那里当背景墙，更像是硬生生的把自己架上面，跑不掉了。

    “观众朋友们，我现在所在的位置是辽省省委会场内，就在刚刚不久结束的大青山和东三省的战略合作签署仪式上，不但确定了未来东三省的发展蓝图，还首次对外公布了亚冬会的农产品供应商的身份，那就是我身旁的大青山的李先生。”

    尚菱示意了一下身边，对着面对镜头又再次报道。

    “对于大青山，大家并不陌生，华北和东三省的大面积雪灾，大青山驰骋千里，陆航运输紧急调集总计五百万吨的农产品等急需物资运抵灾区，大大减轻了灾害对人民生活的影响。”

    “在刚刚结束的大青山和东三省的战略合作签署协议上，未来大青山的农产品将会建立两大生产基地，依西川省和东三省为核心，并打通对外出口的港口和铁路线，在不久的未来，大青山的农产品将走向国际舞台。”

    “请问李先生，对于此次会议，你有什么想向观众朋友们说的吗？”尚菱一片开场白之后，就是把话筒放置于李扬的面前。

    随即镜头也切换了过去。

    “灾难面前人人有责，大青山不管是战争年代还是和平年代，一直秉承着，国家有难，必身体力行的祖训，我只是完成了份内的事，感谢国家和人民对于大青山的信任和支持，在未来大青山将严格律己，进一步完善产业布局，依更好，更优质的产品回馈社会。”李扬微微侧身，没有让镜头拍全他的整个脸。

    “我们也很期待，大青山的产品会再造辉煌。”尚菱笑着道。

    插播的一段报告完全是掐着秒去计算，镜头最后落幕的那一刻，切换到了站在不远处的东三省的六个巨头的身上，更进一步加深了这次采访的档次。

    很快这则采访就结束了。

    黄振等人这才走了过来，然后邀请李扬去用餐。

    “尚姐，李先生一直是侧面对着镜头的？”一个摄影师小声道。

    “没事，或许不喜欢出镜吧。”尚菱说道。

    “可是这样会不会不妥，咱们毕竟要上的是新闻联播啊。”摄影师低声道。

    “没什么不合适的，闷头做实事，不争不抢，这是大青山的秉性，总比那些老喜欢抢镜头的所谓的大佬好的多，灾难来临时，一个个有钱人反倒是缩手缩脚的了。”尚菱摆了摆手道。

    “尚姐，你好像对李先生好感很大？”摄影师笑着道。

    “是吗？”尚菱微微脸红，没好气的瞪了他一眼。

    “尚姐，我先去忙了。”摄影师尴尬一笑，赶紧去剪辑样品，然后发给京城节目组了。

    那边李扬和黄振等人在餐厅包厢里，简单用餐。

    “天气预报说，接下来一周就是晴天了，向国家贷的款项短则三天，慢则一周就会到账，我已经安排人从西部诸省采购云杉树，到时候长白山那边人力调动你来安排，工资薪水按照你们大青山的标准来结算。”黄振说道。

    “好。”李扬点了点头。

    “现在时间很紧张，铁路建设也要抓紧了，二月份就是亚冬会，各国代表都会来，正是我们谈出口的好时机。另外已经十二月份了，农业种植有规律的，这边的土地一时半会怕是产量提不上去，到时候你那边是怎么打算的？”黄振沉吟道。

    “西川省那边实行的是常规种植和无土栽培，四百万亩的土地，是实行上下同时栽种的模式，产量比单一的四百万亩土地多了六到七成，保证国内的销售以及国外的出口，初期是完全没问题的，另外长白山这边的土地，可以先种植一些冬季的农产品，生长期短，成熟快，根据大青山的栽培技术的话，一两个月就会有很大的成效，当然黑土地还是第一次试栽种，还要测试一下。”李扬解释道，培植液运用于东三省的黑土地，能不能行还不太好说，试一试看吧，哪怕不行，只是靠西川省的土地，也问题不大。

    “好，对于国家级农产品交易中心的事，我们三省已经往上进一步催促，这次大青山和东三省的合作，旨在打造对外出口的高端农产品，这个节骨眼上，在审批交易中心的事上，他们也会掂量掂量的。”黄振笑着道。

    其他几个领导看着两人谈的热络，也纷纷凑到一起交流。

    “东三省的重卡制造公司以及航空制造公司那边也联系了，他们对于东三省的农产品未来着重发展出口路线，十分感兴趣，愿意参与其中。”魏东山笑着道。

    “行啊，辽省六大港口是现成的，现在最关键就是贯穿东三省的铁路建设以及入俄的那一段，上层的贷款还要几天，那就让他们集资，咱们先干着，未来陆路运输和航空运输，也是重头戏，有他们两家参与其中，货物运转方面就省事很多了。”黄振笑了笑，随后对魏东山道：“老魏，你和航空制造公司那边说一说，未来大青山可是我们东三省大农业发展的关键，他们那边有没有飞机送来一架，给我们东三省的合作方提供一些交通上的便利啊。”

    “我看行，国内现在也开始大力进入小型飞机的商业化，不比国外那些富豪的飞机差。”魏东山笑着道。

    “我们吉省那边还查封了几架破产公司的飞机，据说是刚刚从国外预定的，李先生如果感兴趣，到时候李先生先用着，加强和合作方的联系，也是我们政府工作的一部分。”吉省的一号郑山笑着道。

    “我觉得有道理，黑省作为入俄的最后一程，我倒是觉得在我们那边适合建立一个大仓，土地划拨可以立即来操作，到时候私人飞机场建在那里，老黄和老郑，你们的飞机都直接送到我们黑省吧。”黑省的一号曾建林笑着道。

    因为在一处包厢里闭门吃饭，除了李扬以外，他们都是同一级别也是老相识，谈话上多了一些生活化。

    “感谢诸位领导，私人飞机就算了，农民一个，受不起。”李扬拱了拱手一笑道。

    “李先生低调了，买得起私人飞机的人很多，但能像你这样玩法大的，不多。”黄振笑了笑道：“三十万人的兵源之地，李先生出行身边的安保队伍，可比我们还要强啊，今天上午我还和负责亚冬会的刘部长说起，亚冬会的场地安保，干脆交给大青山人来搞算了。”

    “我看行，历年的亚冬会，只要轮到我们国家来操办，承办地皆是我们东三省，这一届也不例外，在这一块上，哪怕是上层也要考虑一下我们的建议的。”魏东山颔首一笑。

    黑省的曾建林和吉省的郑山相视一眼，随后沉吟了一下。

    “操作上没有大的问题，不过就怕上层对我们临时更换安保的团队，有意见。”曾建林道。

    “为什么国家级农产品交易中心的事，一直迟迟没有审批到位，那是上面有人压着的，太低调不是什么好处，不把大青山的国家级农产品交易中心的事敲定，对我们三省的出口布局是有麻烦的。”辽省的黄振目光一扫在场的众人。

    在场的人，他无疑是作为主心骨的。

    “一场顶级盛会，如亚冬会这样的亚洲顶级运动会，招商广告，农产品供应，安保防范以及场地的建设和部署，是最重要的四个环节，农产品供应已经敲定了，场地建设也已经在收尾阶段，余下的就是招商广告和安保防范方面，我倒是觉得，这四个环节都有可操作的空间。”魏东山是个沉默的人，不开口则已，一开口每次都是够大气的。

    李扬心底一阵雅蠛蝶，这是亚冬会啊，亚洲顶级运动会，仅次于奥运会的盛会，你们这样玩内定合适吗？一想到大青山申请国家级农产品交易中心，迟迟没有尘埃落定，怕不是华北大农场那边上面也有人使劲吧？

    看来大家都在玩上层路线啊，那只能入乡随俗，在亚冬会上露露脸了。

    李扬干咳了一声。

    “李先生有什么想说的？”黄振说道。

    “安保防范我们大青山没有问题的，我们有安保许可证，是西川省的陈老颁发的，现在他老人家就在京城的。”李扬干咳了一声道。

    “那就妥了。”黄振等人相视一眼，顿时知道那位老人是谁了，卫国勋章就是那位老人力排众议，一言而决之，可不是什么人都能做到的。

    “至于招商广告方面，好像是花钱就行吧？”李扬抬头询问道。

    “那倒是，花钱就行。”魏东山呵呵一笑着。

    “花钱能办的事，那就不是问题。”李扬不以为然道，随后看向黄振，魏东山等人，笑着道：“其实场地建设方面，这五十年一遇大雪，场地应该发生了不少问题吧，我安排人负责赶工，干多干少无所谓，只要加个名字在里面就行了。”

    黄振等人相视一眼皆是一笑，好家伙，齐活了，能参与的都参与了，咱们这个李先生也是能搅动风雨的人。

    “行，就这么操作，借助这次亚冬会，一举拿下国际农产品订单，二月份亚冬会落幕之后，咱们来个开门红。”黄振一锤定音道。

    吉省和黑省的领导也相继点头。

    远在京城负责统筹这次亚冬会的大领导们，并不知道这次亚洲冬季运动会承办地的东三省，此刻已经在操作怎么把大青山加入其中，承担更重要的角色了。

