    李珏拿出了他的鎏金蟠桃会请柬！

    这是玉帝给他的。

    翻开来一看，上面的字体还是流动的，仙气缭绕，仙气飘飘。

    如果蟠桃会取消的话，这个请柬上面的字体会被抹去。

    现在依旧在，证明这个蟠桃会还是会继续照常举行。

    李珏面色有些古怪，同时还有些疑惑，没有了蟠桃的蟠桃会还叫蟠桃会么？

    他知道千年才举办一次的蟠桃会，十分难能可贵，但是如果连蟠桃都没有，去举办这个蟠桃会的话，岂不是沦为笑话？

    所以他有些疑惑，这个蟠桃会继续举办下去的意义，到底是什么！

    仔细一想，他眼神之中绽放出一丝光芒。

    他不相信西王母是为了面子，强办这个蟠桃会，很有可能这是一个阴谋大局。

    仔细一推算，果然发现关于蟠桃会的许多事情都是朦朦胧胧，懵懵懂懂。

    除了蟠桃会的举办时间和举办地点之外，其他任何一切都难以推算。

    李珏甚至想要借此，推算孙悟空跟蟠桃会之间的关系，都一无所获。

    他连忙起身运转神力，开始给孙悟空传信，但是依旧觉得不保险，便是离开了天王殿。

    他本想找盖聂和鬼谷子给他传信的，但是这两个人都被他派遣下凡去帮大秦对付刘邦，还没有上天。

    虞姬又去了瑶池，白素贞还在凡间当日游神，可以说李珏在天上连一个亲信都没有。

    他不可能去找巨灵神哼哈二将以及张道陵等人，毕竟他们都是天庭的人，表面上好，不代表只对你好。

    李珏有些担忧，这个蟠桃宴，是为了孙悟空而设。

    如果孙悟空在各大圣的洞府之中做客，错过了这个蟠桃宴的话，那就最好。

    如果发生什么意外，孙悟空去了昆仑山瑶池，参加了这个蟠桃宴，就很可能中了别人的诡计。

    他想要给孙悟空传信，但是显然已经来不及了，他只能亲自下凡一趟找到孙悟空。

    李珏推算了一下时间，还是比较赶的，但他已经别无选择。

    下凡之后。

    李珏不可能一个人把六大圣的府邸都走一遍，所以他打算找到盖聂和鬼谷子以及白素贞等人。

    咸阳。

    白素贞已经是日游神，如今负责咸阳地界的安全，主要的职责还是守护骊山神庙。

    此时。

    骊山神庙人满为患，香火鼎盛，牛三以及麃公等人都是忙的脚不沾地。

    白素贞一身白衣温柔如水，再骊山神庙旁边开了一间医馆，打着骊山神庙的名头，为前来拜祭的百姓行医。

    因为白素贞的医术比较高明，用药又十分的如神，加上她本人十分的漂亮迷人温柔如水，所以女神医的名头已经传遍了咸阳地界。

    如金骊山神庙有一小半的人是白素贞吸引来的。

    李珏身穿布衣，出现在白素贞的旁边，看着温柔似水的白素贞，脸上多了一丝笑意。

    仿佛又回忆起那夜晚的朦胧，竟然觉得腰杆子隐隐约约有些痛。

    这娘们可不是好人，那一夜让他差点下不来床。

    “那个谁你赶紧去排队呀，可不能插队。”

    “就是就是，不要以为你长得帅就可以插队。”

    “我们都是来请女神医白娘子看病的，你如果不去排队，我的肺痨可就传给你了。”

    众人见到李珏站在白素贞的旁边，就忍不住催促。

    还以为他是插队的呢，实际上他是插人的。

    不过这些人呵斥完之后，又觉得李珏有些眼熟，忍不住皱起眉头来。

    白素贞转过头来看了一眼，见到是李珏，顿时笑开了花。

    连忙起身，在众人惊骇的目光之下给李珏行礼，不少人都是心中愤怒，特别是那些男人。

    如此一个温柔美丽的女神医，竟然给一个男人行此大礼，任何有怜香惜玉的男人都无法忍受。

    但是。

    白素贞开口之后，所有人都傻眼，也都闭嘴了。

    “奴家见过老爷。”

    谁都知道白素贞是女神医，但是也都知道白素贞是李珏的女人，因为先王故居之中就藏不住秘密，所以牛三夫妻就把李珏夜宿白素贞的事给提前说出去。

    因此白素贞以及胡蔓这两个女人的身份，早已经人尽皆知。

    能够让白素贞称为老爷的，只有李珏。

    而且众人此时经过提醒，也认出了李珏的身份，顿时一个个都是跪在地上行礼。

    叫的越大声的，磕头越响亮。

    连其他地方供奉香火的游人，也是注意到了这边的情况，顿时一传十十传百，所有人都知道，李珏显灵了！

    李珏笑了笑，与众人打招呼，他的声音能够直接传达每一个人的耳中。

    让人如闻仙音。

    众人都狂热无比，而李珏见到众人如此厚爱，而他没有表示的话，是不行的。

    便是吟诵了一段水帘洞天之中学到的除厄道法口诀，吟诵之后，众人如闻天音。

    许多心烦意乱的事情，都能够抛之脑后，或者想到了解决之法。

    这一发现，让众人都是感激不已，同时对李珏更加的恭敬，觉得是神迹。

    三叩九拜之后，抬起头来，却已经不见了李珏和白素贞的踪迹。

    天上。

    左右无人。

    白素贞再次给李珏行礼，“老爷，你怎么有空回来？那晚老爷离开之后，奴家甚是想念。”

    然后给李珏抛了个媚眼，让李珏又觉得有些腰疼了。

    咳嗽一声，道：“日后再说，现在有事要你去办。”

    白素贞见到有吩咐，顿时认真起来。

    仔细闻听，频频点头，虽然不知道李珏为何如此着急要见孙悟空，但是她对于李珏的任何决定，都是当成头等大事对待的。

    立即领命，前往积雷山摩云洞，她要去牛魔王的属地，看下孙悟空是否在那边。

    搞定了这边，李珏又入皇宫，找到了给嬴政当护卫的盖聂，让他离开一段时间。

    随后他再去汉中，要找鬼谷子。

    然而。

    才到汉中，李珏竟然感觉到不妙。

    此时的汉中已经完全落入了大秦手中，并且太子扶苏和蒙恬等人已经在汉中安营，准备对蜀中成都发动总攻。

    但是。

    准备了半个月的总攻，却是在这一日掉链子，因为国公鬼谷子病倒了！

    鬼谷子在大秦这边如同定海神针，如今却倒下了，自然是让整个汉中大秦将士都是军心不稳。

    太子扶苏已经发了好几次火，要军医以及医官，一定要治好鬼谷子。

    然而。

    这些人都无能为力，毕竟鬼谷子是凡仙，更是有超越天仙的实力，却都倒下了，他们凡夫俗子，怎么能够看得懂！

    而当帅帐里众人都束手无策的时候，李珏来了！

    还在发怒的太子扶苏看到李珏的时候，忍不住眼眶都红了。

    他在战场上是主帅，在大秦是太子，一人之下，万人之上。

    但是。

    看到李珏的时候，依旧是忍不住像个孩子一样。

    不过，此时的太子扶苏已经有三十大几岁，在这个时代，已经可以自称老夫了。

    而扶苏看起来更像是四十多岁的中年大叔，只是看起来更加的坚毅了，留着小胡子，面上满是风霜。

    而他的手背上有一个剑痕，乃是他上战场留下的。

    此时看到李珏，扶苏整个人都轻松了，忍不住想哭，不过却他要在众将士面前保持体面，所以强忍着哭意。

    众将士看到李珏，也是忍不住要哭了。

    天蓬此时也蓬头垢面，见到李珏，也是忍不住抱怨起来。

    “李哥，你总算来了，俺都要累死了，就我一个神仙，他们就把我当牛使唤。”

    天蓬抱怨道：“你看我，都瘦了。”

    李珏笑了笑，然后拍了拍扶苏的肩膀，道：“辛苦了。”

    扶苏道：“皇叔，你总算来了，王老已经倒下了，我们都束手无策，不知道该如何是好。”

    李珏点了点头，然后来到病榻前，看到形容枯槁，眼都睁不开的鬼谷子。

    拿出了一粒仙丹，喂了进去，但是鬼谷子也只是肉体见好，精神却丝毫没有见好。

    他皱了皱眉头，道：“元帅，你可知道，发生了何事？”

    鬼谷子这阵势，十分危险啊。

    天蓬道：“是萧何在作法，原本是给太子下降头的，但是老王替太子扛了，就变成这样了，应该是业障缠身。”

    太子更加自责了，“王老说我不能倒下，就选择替我扛了，是我害了他。”

    李珏道：“他说的没错，做的也没错，如果他没这么做，我反而不认他这个弟子了。”

    随后道：“行了，你们都出去，我要为他把身上的业障给除掉。天蓬，你去帮我放出话来，告诉成都汉王宫，一个时辰之后不投降，我杀无赦。”

    他已经失去了耐心，如今被天庭和佛门算计也就罢了，还要为凡尘的事担忧，让他很不爽。

    他本不想掺和其中，让人间自己解决，但是萧何再三出手，甚至是动用了神仙手段，那么他也不能看着了。

    天蓬大喜，道：“李哥，你总算肯出手了，听说蟠桃宴快开始了，俺都已经要跟太子请假了，就怕走开，这儿就没有神术庇护。”

    他咧嘴道：“现在看来，能够快点回去了。”

    李珏点了点头，天上还有一天，凡间还有一个月左右的时间，蟠桃会就开始了。

    不过。

    他有些同情天蓬，去蟠桃会也没有蟠桃。

    扶苏等人都是惊喜交加，李珏总算肯出手了。

    他们其实一直都想让李珏出手，但是李珏作为亲王都没出手，肯定有顾忌，所以他们都没开口。

    现在，总算要出手了么。

    天蓬立即带着李信和韩信等人出去叫阵，同时跑到成都外云空，朗声劝降。

    其他人都是出了帅帐，只剩下李珏和鬼谷子二人。

    李珏再次布置了好几个阵法，这才是放心的拿出了一杯业火香油，喷出三味真火点燃业火。

    然后将鬼谷子置身其中，随后以肉眼可见的速度可以看到，鬼谷子的脸色好看了，紧锁的眉头也是逐渐睁开。

    大半个时辰之后。

    鬼谷子身上的业火消失，而他也是睁开了眼，甚至是恢复了状态。

    立即翻身跪在地上，给李珏行礼。

    显然他虽然倒下了，但是身边发生的事，他还是知道的。

    李珏点了点头，道：“我用业火烧了你的业障，你的天赋和潜力也得到了提升。本来你就算能够成仙，最多也就是能够到真仙上位，如今成为太乙真仙都没问题了。”

    鬼谷子大喜，欲言又止。

    李珏道：“我如何能够成仙的，暂时还不能告诉你。不过，过一段时间，我会帮你和盖聂以及虞姬，都成仙。”

    鬼谷子大喜过望，再次行礼。

    李珏忽然拿出一个蟠桃，道：“你这次做的不错，这有一个蟠桃，吃了吧。”

    鬼谷子何等聪明，虽然他在凡间，但是天上的事，他还是知道的。

    看到蟠桃，顿时眼睛都瞪大了。

    然后赶紧磕头，拿过蟠桃便是直接狼吞虎咽的吃了，最后甚至是连蟠桃核都捏碎，吃了桃仁。

    搞定这些，还一把火烧了碎渣。

    顿时。

    鬼谷子觉得自己升华了。

    李珏很满意他的作为，有个聪明弟子，真是省事。

    如今的鬼谷子，经过两次强化，虽然还是凡仙，但是却有真仙中上位的实力了。

    在人间限制仙人的情况下，他几乎是无敌的。

    帅帐外。

    李珏和鬼谷子联袂而出，众人见到这一幕，都哭了。

    太子扶苏身上连忙上前，给鬼谷子跪下，但是被鬼谷子扶助。

    鬼谷子道：“太子殿下，此礼过重了。你与师父亦叔亦友，就比我高半辈。”

    扶苏红着眼，道：“没有王老，就没有扶苏今日！”

    鬼谷子微微一笑，丝毫不放在心上。

    众人也是纷纷上前，给鬼谷子行礼，因为他值得。

    天蓬回来之后，见到鬼谷子的那一刹，都愣了一下，“奇怪，你能活过来，俺不奇怪，但是俺奇怪你活过来之后，竟然比之前更加精神。”

    鬼谷子道：“元帅谬赞了，都是师父妙手回春。”

    天蓬面色古怪道：“李哥，你到底做了什么，竟然让老王精气神超越了他平时的巅峰，仿佛升华了。”

    李珏笑了笑，没有解释。

    而是眺望远方，道：“成都方面，什么反应？”

    天蓬淡然道：“死战，不降。”

    李珏表情更淡，道：“那就，成全他们。”

