    “好，我知道。”

    老头拍拍慎镛汉的肩膀说道。

    “老师，我走了，您请留步。”

    慎镛汉对老头鞠上一躬后便上了车，高光民发动车子送他回去。

    1个多小时后，高光民开车达到慎镛汉位于清州市上党区的别墅门口。

    将车停好，高光民下车为正在睡觉的慎镛汉开门，“委员长大人，您到家了。”

    慎镛汉揉了揉眼睛，然后慢慢走下车。

    “委员长大人，那么我先走了。”

    高光民准备打车回首尔。

    “等一下。”

    慎镛汉打开后备箱，他看了看箱子里的钱，里面全是一摞摞5万元面值的钞票。

    从中随手拿起几张钞票，慎镛汉关上后备箱后将钱拿给高光民，“打车回首尔，30万元应该够了。”

    “是，够了，谢谢您委员长大人。”

    高光民双手接过钱，然后向慎镛汉鞠躬道谢。

    “走吧，回去替我谢谢你们会长大人。”

    “是。”

    高光民收下钱后便到路边去打车，慎镛汉回家叫妻子帮忙将箱子抬到屋子里放下，等明天以后再分批次存入不同的银行。

    另一边，汉江三星公寓，周文华拿出新买的笔记本，他在笔记本上写下：

    2015年1月2日，汉江三星公寓，青年委员会委员长，慎镛汉，现金，5亿韩元。

    次日

    周文华带着金智允到明洞逛街的同时，他到明洞附近的4家银行去预约取款，每家银行的预约取款金额都是30亿韩元的现金。

    “nuna，你还没想好要做什么吗？”

    咖啡店里，周文华喝着咖啡问道。

    “我只会做一些普通的工作，所以我实在想不到要做什么。”

    金智允有些泄气地说道。

    “去Daum Kakao怎么样？我让他们给你安排一个人事工作，那样相对要轻松一点。”

    周文华替对方想好送她去Daum Kakao上班。

    “那样好吗？”

    金智允担心自己是空降兵的原因而受到同事的排挤。

    “有什么不好，我待会儿给他们打通电话。”

    身为副会长，安排一个人到会社做人事工作，金范洙没有理由反驳。

    “不过，工作的话是不是要去济州岛？”

    “不用，就在城南市，我们会社在城南市有分社，nuna，我们说好了。”

    “好，谢谢。”

    金智允同意去Daum Kakao上班。

    “我去打个电话。”

    周文华起身到外面去打电话，“喂，白部长，我有件事要安排你去做。”

    “是，会长大人，您请吩咐。”

    白部长是Daum Kakao人事行政部的部长。

    “我打算安排一个人到你们部门来工作，你好好照顾她，知道吗？”

    虽说会社的大小事务都是由金范洙来主持和决定，但周文华这个副会长的话他们也不敢不听。

    “是，我马上替您办理。”

    “好，就这样吧。”

    “是，会长大人再见。”

    挂了电话回来坐下，周文华将杯中的咖啡喝完，“nuna，我都安排好了，到时候他们会通知你去上班的。”

    “谢谢。”

    “你怎么又说谢谢。”

    周文华假装不高兴地说。

    “嘻嘻，我不知不觉就……”

    金智允对他撒娇笑道。

    几天后

    首尔市中区

    新罗酒店罗宴韩定食餐厅，周文华在今晚包下了整个韩定食餐厅，他身穿一身黑色的正装和慎镛汉一起站在餐厅的大堂里等候贵客们的到来。

    老头由李锡佑陪着在楼下酒店的客房里休息，他要单独和对方谈点事情，等所有学生到来之后，他们才会乘坐电梯上来。

    “文华xi，今晚你都准备好了吗？”

    今晚的重要性不言而喻，慎镛汉笑着问他。

    “是，我都准备好了。”

    102亿韩元在出发前被周文华分配好装进箱子里，他将所有箱子分开放在自己两辆车子的后备箱里装着。

    “委员长，您昨晚没睡好吗？”

    周文华发现慎镛汉的眼神有点疲惫，他问道。

    “没错，最近关于就业的投诉太多，我昨晚忙到半夜才睡。”

    “委员长，您要注意身体。”

    “我知道。”

    叮咚……

    在他们说话间，23层的电梯门打开，周文华和慎镛汉聚精会神地看过去。

    “周会长，你怎么站在这里？”

    来人不是老头的学生，而是周文华单独邀请的首尔中央地方检察厅检察官，张焕。

    通过上次的新闻报道，张焕得知周文华已经成为Daum Kakao的副会长，他也就改掉了原来的称呼。

    “张检察官，我来为您介绍一下，这位是青年委员会的慎委员长。”

    周文华并没有告诉张焕今晚会有很多大人物和他们一起吃饭。

    “是，慎委员长您好，我是首尔中央地检厅刑事三部的张焕。”

    张焕伸出手向慎镛汉问好道。

    “张检察官，您好。”

    对方的身份是检察官，慎镛汉和他说起敬语。

    “张检察官，您先进去吧。”

    周文华请张焕去包间里坐着休息。

    一个部长级别的高官陪着周文华站在这里等候，张焕察觉到事情或许不是吃一顿饭那么简单，他警觉地说道：“没关系，反正成范前辈还在路上，不过，委员长您不先进去休息吗？”

    裴成范是老头邀请而来的，他是老头在检方势力中的代表。

    “我还要等老师和各位前辈，张检察官您先进去吧。”

    尹教授和各位前辈？

    听到此话，张焕觉得自己的猜测没错，今晚应该有很多大人物要来，于是他站在周文华的身边说：“我也在这里等等吧，本来是要和成范前辈一起来的，可是他临时有点事要处理。”

    “是，张检察官您请便。”

    两人变成三个人，周文华不时看看腕表上的时间，还有十多分钟就到晚上七点钟了。

    叮咚……

    又随着一声电梯铃响，周文华抬起头来一看，从电梯里走出四个人来。

    “前辈，您好。”

    慎镛汉赶紧上前去向自己的前辈们鞠躬问好。

    “镛汉，你这么早就来了吗？”

    其中一个戴着眼镜，头发中分的男人问道。

    “是，我是忙内，当然得早点来为前辈们服务。”

    慎镛汉是老头当教授教书时的最后一届弟子，除了同期的林光铉外，其他人都是他的前辈。

