    接着，叶天就出门了，拿着自己的车钥匙，来到了自己的车库了，先是看了看自己的另外一台车，又看了看李鸿送给自己的车。

    本来叶天也是想开着李鸿送给自己的新车的，但是想了想还是算了，尽管说喜新厌旧是人们的天性，但是自己的车毕竟也开熟悉了。

    反正就是回去那个东西，也没有必要非得换一辆车开一下。

    两辆车都是差不多的，就是布局还有一些其他的功能有些不一样。

    真换了新车之后，自己无论怎么说也要熟悉一下，有些耽误事了，还是自己开自己的老车把东西拿回来吧。

    接着，叶天就开着自己的车，直接往出租房那里开了过去，别墅里面住着什么都好，就是有一点不好，那就是离市区有些远了。

    特别是到自己以前住的地方，还有着不少的距离，要是没有开车的话，你还真要耽误不少时间，但是现在有车了，还是好了很多的。

    过了一段时间，叶天来到了自己租房的小区门口，里面的路有些狭窄，叶天把车往路边一停，准备自己走进去。

    车子听到路边之后，立刻就吸引到不少人的围观。

    “我去，这个车子也太漂亮了一点啊！”

    “是啊，我一辈子都不一定能买得起。”

    “哥们，自信一点，别说你一辈子都买不起，你下辈子照样还是买不起！”

    “我去，兄弟，你说这话就有点扎心了，等我今天彩票中了之后，一定要提一辆这样的车子。”

    听到这些人说的话，叶天哑然失笑。

    倒是也没有说什么，反倒是觉得很正常，曾几何时的时候，他在街上看到这样的车，也会一脸羡慕的看着，跟他们是同样的感觉。

    也羡慕对方能这么有钱，开上这么好的车。

    那时候的叶天，就羡慕那些20多岁，开着豪车，整天无所事事，带着美女到处乱转，这样的人生对他来说才是真正的人生。

    话又说回来，你开一部豪车，能给你自己加一些印象分，比如你长得很帅，但是就骑着一辆破自行车，别人也只觉得你长的好看而已。

    你长的一般，看着一部豪车，下车的时候别人就会觉得你特别有魅力。甚至有的主动的还会叫你老公。

    叶天把车门打开之后，很多人都把目光投了过来。

    “哇，还是个小哥哥呢！”

    “对呀，你快看，那个小哥哥长得还特别的帅呢！”

    “嗯嗯，长得也很高，一看就是特别有气质的那种。”

    “怎么了，心动了？还不上去要一个联系方式？”

    “我还怕人家不给我！”

    但是接下来，对方看着叶天提这一个塑料袋下来了，表情一怔，这反差也太大了吧！

    但是叶天那还会管她们，看了看自己的塑料袋，忍不住说道：“嘿嘿，有个随身空间就是棒啊，自己都不用找人了，搬家？一个人就够了”

    有自己的随身空间，叶天那还需要什么搬家公司的帮助，别说就自己的那些生活用品，就是一整栋楼，自己也能带回去。

    并且无论自己装什么东西，自己的塑料袋还是原先的重量，一直都不会改变。

    接着，叶天就找到了自己住的那栋楼，爬了上去，找到自己的房间。

    就在自己准备上楼的时候，自己还看到上次把书卖给自己的小朋友，脸上还有一丝淤青，正生无可恋的坐在楼梯间里面。

    看着叶天都有些咂舌，这家长也下手太狠了，都把孩子打成这幅吊样了，还是不是亲生的了，对方那凄惨的模样，叶天都觉得有些可怜。

    当那个孩子看到叶天的时候，突然眼中闪现出一丝亮光，直接跑了过来，抓住了叶天的衣服。

    叶天不明所以的看着他，就在这个时候，对方扬起了鼻青脸肿的小脸，对着叶天说道：“叔叔。我都等你好长时间了，你怎么才回家呢？”

    “小朋友，你等着叔叔做什么呢？”

    接着，叶天就看到那个孩子咬了咬嘴唇，看了看自己门口的方向，发现没人注意到这里，低声对叶天说道：“叔叔，我家里人又把书给我买回来了。”

    说完这些话之后，那个小孩子还一脸期待的看着脸。

    听到这个小家伙这么说，叶天瞬间就知道对方是怎么想的了，但是叶天还哪敢要，就收了一次，这个小家伙就被打成了这个样子，要是再收，对方说不定能被自己爸妈吊起来打。

    不过不得不佩服这小子的勇气，简直是越挫越勇，就算是被打成这个样子，还是不想学习，想到这里，叶天摸了摸他的头说道：“小朋友，你还是留着那些书赶紧学习吧，要不然你长到之后就要跟叔叔一样去拾荒了，很辛苦，还赚不到钱。”

    说完之后，叶天就直接回家了，开玩笑，这次他怎么可以再把那个孩子的书给买回来，这不是找死吗？

    人家父母可能早就把叶天的事打听到了，毕竟都是住在一栋楼上的，要是自己再收，人知道人家父母会不会打上门来。

    看到叶天走了之后，那个孩子心中悲痛万分，本来还以为自己找到了一个发财的道路呢，谁知道叶天直接拒绝了。

    带了家之后，叶天迅速的把自己的家给收拾了一下。该拿的全部都带走，放进来塑料袋里面，不需要的直接就放在这里了，留给有缘人吧！

    主要是叶天自己不要的那些东西，系统是不会回收的，要不然，叶天就直接把那些东西给回收掉了。

    因为叶天本身的东西，直接被系统归类为他的私人物品了，就相当于系统给他的那些东西一样。

    “只可惜系统的要求实在是太严苛了，要不然我就直接把这些东西换成回收奖励了，这样一来一举两得。”

    叶天叹息着说道。

    把所有的东西都整理好了以后，叶天就直接找房东说明了自己的来意。

    知道了叶天不打算在这里住了，房东也表示理解，反正也不缺叶天一个，走了一个叶天，还有下一个人过来。

    然后那个房东有开口说道：“你走归走，但是你得水电什么的别忘记交钱，知道吗？”

    叶天也点了点头，这也是应该的，他如果不出钱的话，那房东就要出钱，人家也不是做慈善的，怎么可能会自己掏腰包给你付钱。

    叶天直接拿出了自己的手机，扫码把钱付给了对方。

