
　　比赛继续，对方得势不让，在拔掉下路一塔后，看方向竟然还要顺势向前推进。

　　这有点膨胀吧？

　　草里蹲的三位这下可有些看不下去。他们三个目前等级和经验都是落后的，要打团恐怕不是对面三人的对手，但要合力守个防御塔还是轻而易举的。对方哪吒之前开大招，明明已经看到他们就在这附近，居然不退，居然还想拿塔，这是把他们三个当空气了呀！

　　“假的吧？”何遇正说着，一直都很憋屈的达摩却最为不忿，立即跳出草丛朝下路二塔冲去。

　　“小心呀！”何遇下意识地喊了声，随即意识到达摩只是路人，并不在身边，他没开语音对方是听不见的。于是连忙一个一技能，放出了一只猎鹰去给达摩照亮前方视野，刚刚好照出从下方隘口切上来的鬼谷子。23sK.com

　　朝二塔进攻果然不过是对方的诱敌之策，意图就是要引何遇他们三人支援，然后在野区形成团战。性急冲出的达摩被对方抓了个正着，一、二技能一起释放的鬼谷子，一把就将达摩给揪了过去。雅典娜的枪刺呼啸而至，哪吒也挥舞着他的火焰三尖枪和混天绫攻上。至今还没到4级的达摩没有任何还手的余地，草里蹲的何遇和高歌，各捏了技能在手上，最后却是不约而同地选择了放弃。成吉思汗扔了个百兽陷阱以示存在后，两人便匆匆朝着中路塔下撤离了。

　　“看戏？”躺尸野区的达摩顿时有情绪了，打字质问二人，并且把聊天频道换成了全部可见，似是要向对手证明不是自己不行，而是自己的队友太怂。

　　何遇这要是第一天游戏的时候，这会肯定觉得委屈。这不是不管，是已经没法管，上去也救不到达摩，更打不过对面，只会徒增两具尸体。

　　不过有了这一周的游戏经历，何遇也已经习惯了游戏内的各种风气。正所谓一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，一千个王者玩家心中就有一千个想法。每个人都觉得自己的想法是正确的，与自己想法不匹配的队友就是菜，就是怂，就是蠢……

　　青铜局如此，白银局如此，黄金局如此，到了王者局，虽然大家在一定程度上可以形成一些默契，比如达摩作为路人开始和他们的呼应和配合就都还不错的，可一到了有情绪、有分歧的时候，心态却也和青铜白银没什么两样。

　　对局中没有时间争辩，就算能争辩出个对错也没什么意义，那都是已经结束的事了。这种时候，只能认真先打好自己，再帮队友找回节奏。无论是有情绪的，还是思路有问题的，进到比赛里，大家有一点终归是一致的：想赢。

　　只要将比赛导向有利的局面，所有人终归还是会向着这个共同的目标努力的。

　　所以看到达摩的抱怨，何遇可以说一点情绪都没有。走中塔躲过对方在野区的围剿后，他的成吉思汗沿着安全的路线又回到下路，收掉了一波兵线。高歌的张飞这时开始寸步不离他左右了，但在成吉思汗收兵线的时候，却又小心翼翼地走远不去分享经济。

　　收了兵线后何遇放出了一只猎鹰，走中线飞向对面红区。

　　对方此时全队都很舒服。打野靠对面野区和人头收获巨大经济，自家野区经济也就可以分别让射手和中单分享，红、蓝BUFF更是分别给到了这两个位置。这一只猎鹰飞出，正探到对方孙尚香正在拿红BUFF，辅助鬼谷子则鬼鬼祟祟的躲在中路草丛。

　　这是要开始搞中路了啊！

　　有鬼谷子的先手，张良的强控，哪吒的千里支援，雅典娜的爆炸连招，中路貂蝉就是躲在塔下感觉都不安生，对方看来只是在等一个集结的时刻，一个击杀目标后顺势就可推塔的时刻。

　　这是在等兵线！

　　对方节奏一直控制得很好，杀人从来都带着极强的目的性。尤其打野雅典娜的每一次出手，都在为己方博得巨大收益。首杀貂蝉拿下一血顺势攻入对手红区，再杀射手让红区彻底沦陷且攻了一波塔。转头中路杀达摩一举三得：摧毁对手的节奏点、从达摩身上取得蓝BUFF、己方蓝区留给中单加速发育。

　　之后转上路杀刘邦，这确保了对暴君的控制。

　　杀完暴君再入侵对手蓝区，凭借先期确立的等级、经济优势让对手束手无策，中路杀貂蝉再入红区，下路包抄成吉思汗没能击杀大概是唯一瑕疵，但最终却也拔掉了下路塔。这一路节奏带下来，何遇他们可以说各线全崩。最难受的达摩已经情绪上头开始责怪队友，中路死过两次的貂蝉倒是没说话，但在何遇成吉思汗的这一手猎鹰照出中路的鬼谷子后，立即战战兢兢地猛向后缩，大有弃塔不顾的气势。

　　“中路或许是波机会。”看到复活的达摩和张飞都已到了四级后何遇说道。

　　“看貂蝉敢不敢卖了。”高歌说道。

　　两人的英雄从下路向中路塔移动，却没有马上露头，一起缩在了主宰坑背后的草丛中。

　　双方中路兵线这时逐渐朝着中间汇聚，如同先前下路那一波一样，这就是暴风雨来临的前凑。那一波何遇只有一个心思，那就是保命，而眼下这一波，在达魔和张飞都拥有了大招后，总算让他们有了反打的机会。至于输出不够，正好塔来凑。对方强行攻塔，这就是他们的机会所在，只要貂蝉不要太怂，敢吸引对方进塔强攻。

　　集合！

　　高歌在中路塔下发出一个信号。虽然他和何遇的英雄都还在一旁草里蹲，却只是为了躲避对方的视野。这一波是要打的，高歌发出信号就是为了提醒队友。

　　中路貂蝉本已在一味地退缩，看到高歌这信号后，似乎领会了她的意图，站位开始微微向前。

　　中路兵线这时开始接触，貂蝉并不出塔，眼睁睁地看着己方小兵被对方不紧不慢地击杀，而后对方小兵开始向前，张良掩护在后。

　　这就到了比拼演技的时候了。只见貂蝉犹犹豫豫，向前又不是太敢的模样，始终不往防御塔的外围走，就在塔下丢着花球。看到对方并没有进一步举动的样子，似是胆子大了些，又朝前踏了两步。

　　拖延得太久，小兵被击杀，杀人也会变得无法拔塔，失去重要意义。对方竟然不想如此，鬼谷子终于从草丛中冲了出来，熟悉的配方，是那透明的人影，不一样的味道，是透明的人影不只一个。

　　连高歌的张飞都已经四级，更何况对方的鬼谷子。

　　此时鬼谷子冲出，二技能万物有灵的同时开启了大招先知·雾隐。这大招是让身遭队友同被鬼谷子的玄微子包裹，一起进入伪装状态，且提升移动速度。鬼谷子这次可不是单枪匹马去拉人，是带着队友一起火速冲上了。

　　有所准备的貂蝉反应极其机敏，立即一个二技能向后一拉。

　　可是这一次的鬼谷子除了有大招，闪现也已经冷却完毕，干干脆脆地亮出闪现，朝着貂蝉所在的位置瞬移过来。

　　拉扯！

　　鬼谷子的技能时间算得相当准确，玄微子恰在这时集结完毕，朝着貂蝉扯去，结果就在这时，貂蝉身上却有一个光圈绽放开来。

　　净化！

　　貂蝉这个英雄自己的二技能就是位移，所以一般召唤师技能不会选择闪现，而是会带净化这个解除自身所有负面和控制效果并免疫控制持续1.5秒的技能，以此让自己的舞蹈不会被控制技能随意打断。刚刚这一手净化，便让鬼谷子的万物有灵失去了效果。不过鬼谷子掩护的其他人这时也已经侵入了塔下，雅典娜枪刺的呼啸声已然响起，张良的大招言灵·操纵却是捏在手上没有马上放出，显然在等净化1.5秒的免役时间过去，貂蝉只凭自己一人依然没有任何活下来的机会。

　　“可惜，会玩！”高歌暗叹了一声，张良的大招没有被骗出来着实有点可惜，不过眼下的状况已经可以接受了。

　　“传！”高歌唤了一声，开始了他们的反击时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十五章 反击时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 