    “冲！”TOP虎此时大吼一声，振奋了休息室中有些暗淡的气氛。

    此时他正处于猛虎下山的状态，可谓是神挡杀神。

    香锅也起身扭了扭脖子，“这一局，必须拿下嗷！”

    乌兹仍旧坐在椅子上，双手微微颤抖。

    他们已经知道了下一场的敌人，SKT。

    虽然这个赛季，SKT只是一个LCK的殿军队伍，但别忘了他们曾经是LOL历史上无敌的三冠王朝。

    受到上野的拖累，SKT这赛季尽管稍显羸弱，但他们仍旧拥有Faker和Bang，有他们两个，SKT就不会是弱旅。

    最重要的，Faker一直是Uzi的梦魇。

    无论是S3的3-0横扫，还是S7的五把加里奥，Faker就一直如同一座大山，挡在Uzi的面前，当他的夺冠梦想无情破碎。

    如今在这种生死局，Uzi再度面对Faker，是对他的一个不小考验。

    这时，陈源过来拍了拍乌兹的肩头，“上场了。”

    乌兹颤抖的手忽然就不抖了，起身加入了大喊大叫的队伍，雄赳赳气昂昂的走向舞台。

    看着队员们走向舞台，风哥紧皱的眉头却还没有解开，他看了一看还未出场的RW，轻轻叹了一口气。

    路上，五人与归来的IG众人打了个照面。

    “加油！源子哥，狗爷！”输了比赛的阿水脸上没有笑容，他的脸色相当严肃。

    双方选手入场，BP环节正式开始。

    这一局，SKT的选边权，他们选择了红色方。

    RNG先ban先选，第一ban，风哥直接给到加里奥。

    SKT教练kkoma带着胜者的笑容，ban掉了吸血鬼和剑魔。

    “RNG又ban掉了乌鸦和莫甘娜。SKT最后一ban则是封印梦魇！”

    “先抢洛！”风哥冷静的说道，既然洛放出来，那就没有不拿的道理。

    “版本最强辅助洛没ban，RNG利用蓝色方先手权拿下！”记得在解说席做着实况解说，“SKT这边先后锁定猪妹和卡莎。”

    再次轮到RNG选人，风哥笑着问道陈源，“真的要拿吗？”

    “拿！”陈源肯定的点头，Scout都敢拿，他为什么不敢？

    在所有人的注目中，RNG二三手先后锁定酒桶...和亚索！

    “来了！”米勒亢奋起来，大声道：“源子哥的四保一亚索！第一场EDG没能赢下的比赛，我RNG来帮你赢！”

    SKT第三手选择了刀妹。

    第二轮BP，SKTban掉了皇子和石头人两个强击飞，风哥则是ban掉慎和牛头两个辅助。

    四保一亚索的核心奥义通过击飞让亚索直接进场，强调的就是一个联动，那么慎这个英雄，肯定是不能放出来的，牛头也是差不多的意思，两个强击飞，不利于亚索输出，也是必须按住的。

    “SKT这边先选辅助塔姆，将康特位留给上单...”米勒看到这一手有些意外，心里寻思你这上单值得一个康特位吗？

    “要什么击飞？”风哥询问道，“奥恩，大虫子，塞恩..”

    小虎稍微抉择了一会，不过他很快就得出了答案，“塞恩吧，这个英雄我熟练度高。”

    这话倒不是吹，老司机熟练度，小虎确实是一绝的，而且塞恩这个英雄不怕先手选，毕竟万金油。

    “RNG最后两手锁定了塞恩和EZ，补出了第三个击飞。”记得看着这个阵容，微微皱眉：“诺手可还在外边呢，塞恩打诺手打不了的吧？”

    紧接着，SKT最后一手直接锁定诺手。

    米勒有些难受，“那这局小虎能否抗住诺手的压，就是局势的关键了呀...”

    至此，双方阵容成型。

    蓝色方RNG：塞恩，酒桶，亚索，EZ，洛。

    红色方SKT：诺手，猪妹，刀妹，卡莎，塔姆。

    召唤师峡谷出现，五名英雄出现在泉水中！

    双方都没有做入侵的意思，各自买好装备后站在自家野区入口，双方这一局都选择了红开。

    RNG是蓝色方，香锅酒桶红开的目的，就是为了一路刷上去保护一波小虎。

    而对面黑皇身为红色方，红开的目的就不是很了解了，可能是想抓下吧。

    中路对线，陈源这次带的是征服者和TP，兵线上线后，他直接前压，不给刀妹碰兵线的机会。

    虽然他这次的对手是Faker，但他没有丝毫的畏惧，反而愈发的冷静。

    一级的亚索很强，但是一级满被动的刀妹更强，所以他要尽量拖慢刀妹满被动的时间，来为自己抢到一些资源。

    亚索【斩钢闪】刺出，横向戳中三只小兵，将兵线血量打下去一截，同时平A不停，一刀接一刀的砍在近战兵上。

    Faker此时操作着刀妹站在后面，他倒也不急，因为兵线迟早是要残血的，他只需要等到那个机会用Q收掉三只残血近战兵，那中路的线权依然还是他的。

    过了几秒，敌方近战兵率先残血，陈源手起刀落，AQA先后收下三只近战兵，不过很快，自家三只小兵也进入残血状态。

    Faker的刀妹开始缓慢靠前，想要借此机会夺回线权，不再犹豫，【利刃冲击】直指残血小兵而去。

    “哈赛！”

    疾风剑豪一声轻喝，剑刃上流转出一道飓风，精准的击飞了冲刺状态的刀妹。

    “哇！！！”记得瞬间音调猛升，“源子哥这个风，将刀妹的Q吹断了！刀妹Q技能CD极长，也就是说，短时间内，中路的线权都是亚索的！”

    陈源此时悬着的一颗心稍微放下心来，事实上他的操作与反应并不足以保证让他百分之百能打断刀妹Q，这波多少还是带了一点运气成分。

    但好在他成功了。

    二级，陈源快速学E，亚索连续向前位移，迅速突进到刀妹身边，先是平A触发征服者，然后紧接着一Q戳在刀妹身上。

    Faker反应很快，在亚索平A砍出来的瞬间，他的刀锋也开始挥舞，不过等级低一级，也没有征服者的加持，对A讨不到什么好处。

    陈源继续追着刀妹A了两刀，然后又直接E了回去。

    就在这几个照面之间，刀妹就直接被砍了近半血，而亚索因为有被动盾的存在，并没有掉多少血。

    “中路优势打出来了...”米勒高兴的说道，“想用刀妹打亚索，你也不看看玩亚索的是谁！”

    将线推进去以后，陈源趁着刀妹收塔下刀的时间，钻进了河道，来到对面的F6处一看，F6空空如也。

    现在第三波兵刚到，如果是蓝开猪妹的话，这个时间点是肯定刷不到F6的。

    “对面打野红开。”陈源在F6处点了个信号，利用自己的对线优势为队伍带来了一些信息。

    “OK。”下路二人组得到信息，走位稍微靠后了一些。

    只不过这波以后，他中路的优势差不多就没了，当刀妹补完这波塔刀，中路的地位就将直接反转...满层被动在手的刀妹，他再冒然上去就是送。

    不过陈源这边倒也不急，亚索静静地站在后面吃经验，静候对面将兵线推过来。

    此时陈源的左手一直按动F2-F5，屏幕一直切来切去，观察着队友的对线情况。

    上路小虎的对线并不好受，只能蹲在后面用技能吃兵，即将进入三分钟塔刀阶段，不过香锅已经刷完了BUFF准备往上路靠了。

    下路，乌兹的对线依然稳健，因为对面辅助是塔姆的原因，所以线上很好打，此时刚把兵线推过去，但对面猪妹一直没露头，乌兹也不敢上去压人。

    “香锅要抓上了，对面才刚刚把线推进塔，还没来得及放眼...”记得有些激动，“上路诺手能抓死吗？”

    事实上这完全是在放屁，比赛中的诺手有一个不好的地方，就是受到战术限制，是只能带TP的，没有疾跑的诺手，对线压制力和逃生能力都会大打折扣。

    香锅的三级酒桶绕后抓一个深压线的诺手，那自然是手到擒来，酒桶猛灌烈酒，把E捏在手上利用红BUFF减速追着A。

    等小虎用闪现Q逼出诺手闪现后，香锅再一个E跟上，闪现就没交就拿下一血。

    同时猪妹也出现在下路，不过Uzi和小明早就收到陈源的提醒，有所防备，所以并没有让猪妹得逞。

    一来一回之间，RNG这边形势大好。

    看得差不多了，刀妹终于也把兵线推过来了，陈源开始吭哧吭哧的补塔刀。

    他没有选择慢慢的补尾刀，而是用Q直接暴力清线，因为Faker推完线肯定直接回城补装备了，自己也必须快点把这波线推到塔下，然后同步回城。

    不回城的话，对线是打不了的。

    不过有E技能的存在，亚索也很难漏刀，两个EQ之间，小兵一刀不漏全部收下，接下来的一波普通兵线也是如此，同样被快速清掉。

    当兵线推进塔时，回城补装备的刀妹刚好上线，一刀不漏。

    陈源按下TAB，看到刀妹多了两把长剑，不过他的经济也差不太多，购买了一双鞋，一把短剑和一个真眼。

    中路的局势相对来说还算稳定，毕竟谁也奈何不了谁，但陈源要的不是稳定，想要打破僵局，他只能使用出大招了。

    “野爹快来抓中啊！兵线马上过来了。”陈源开始摇人，“救救孩子吧！补不了刀了都！”

    “别叫别叫！”香锅完全不急，继续闷头刷野，“你们补刀不是差不多的吗？等我六级再说。”

    “OKOK！”得到野爹的承诺，陈源的心里安定了许多。

    当他再上线时，第八波兵正好进塔，并且第九波兵即将到来，只要他吃掉第九波兵的前三只近战兵，就将升到六级。

    一个大胆的想法在陈源的心中滋生。

    亚索清完了塔下兵直接前压，一个EQ打在三只近战兵上，即使牺牲一定血量，也要抢这个六级。

    Faker当然也不会放过这个抢6的时间点，理都不理脸上的亚索，原地W蓄力，打在三只小兵身上，同时戳破了亚索的白盾。

    很快，双方近战兵在对拼中变成残血，两边英雄同时开始有动作。

    陈源找了个角度一个QA清掉三只近战兵，直升六级，Faker也是如此，三段Q技能升六，同时被动来到满层。

    “中路要打起来了吗？”米勒看着屏幕中的景象，有些紧张。

    在这种时刻，陈源的注意力百分之一百二的集中，理论上说，自己只需要把刀妹和E和R都躲了，那他这波就能打过...

    说起来比较难，但其实只要你注意力集中，提前准备好应对措施，那其实也算不上难。

    亚索与刀妹对A一记，然后陈源果断E小兵拉开距离，然后轻微挪动脚步，又一个E回去，同时按Q，他之前已经Q了两下，此时一记环形龙卷在刀妹脚下形成。

    Faker此时却是不闪不避，趁着亚索EQ的僵直，【比翼双刃】快速拉出，想要借此机会晕住亚索。

    龙卷风将刀妹高高吹起，陈源看着身边的双刃，脸上毫无波澜，轻轻按下E技能，亚索以刀妹为踏板，再度位移，在极限距离躲开了这段控制。

    “？”Faker有些疑惑，他刚刚才E过来，为什么这么快又能丢E？

    他的亚索熟练度也不低，很快就想明白了原因，他知道亚索一级E的CD是0.5秒，像刚刚那种情况，肯定是丢不出第二个E的，除非这个亚索是主E的。

    三级E，CD0.3秒，陈源用两个技能点，为他抢出了0.2秒的时间，帮助他躲开了这段比翼双刃。

    战斗还在继续，陈源看着被击飞的刀妹，并没有接大招，而是一路追着平A。

    Faker此时微微皱眉，不过这波他依然还是有机会，刀妹落地后身形翻转，直接对着亚索丢出大招。

    陈源现在反应没的说，看到刀妹动作变化的瞬间，快速按下W，亚索创造出一堵风墙，直接贴脸没收刀妹剑阵。

    “风墙挡掉了大招！”记得高呼道，“源子哥反应好快！”

    同时Q技能转好，直接一剑戳在刀妹身上。

    Faker看到大招和E都没中，知道这波肯定是打不过了，于是直接脚底抹油开溜，但陈源的亚索是出了鞋的，而且移速本身就快，一路追着继续砍。

    征服者早已叠满的亚索伤害极高，每一刀都能砍掉刀妹一大截血量。

    Q技能CD再次转好，faker这边心里有数，直接开始左右扭头。

    只要能扭掉接下来的Q，那亚索出不了风，自然也就杀不了自己，被多砍几刀都是无所谓的。

    “哈赛！”

    Q中了。

    陈源这边嘴角挂着冷笑，跟谁俩呢？

    这一Q以后，刀妹的血量正式跌破三百以内，只要接下来被吹中接大招，那人就没了。

    Faker这边又开始盘算了，自己现在有闪，等会只需要闪现躲掉吹风，还是能跑的...

    于是他此时注意力集中，紧盯着亚索的动作，只要他抬手出风，自己就按闪现。

    “哈塞给！”

    但陈源永远不按他的剧本来，亚索右手抬起，在即将出风的那一刻，周身金光一闪，瞬移出现在刀妹的身边。

    Q闪！

    本来两名英雄的距离其实并不远，甚至一个闪现可能还会闪过头。

    所以陈源这个果断的短距离Q闪，还是出乎了Faker的意料，剑气龙卷吹出，贴脸击飞了刀妹。

    轻轻一个平A，然后接上大招【狂风绝息斩】，落地后再一A。

    完成成就。

    dansha faker！

    第一次打Faker，能单杀就算成功。

