          靠在石墙边的商羽仰望着天空，风轻轻吹过他那黑色短发，露出了一个深邃且忧郁的眼神。

          就在刚刚，将商羽和讯成送到法相府门口后，林风便坏笑着离开了，一想起林风离开的理由，商羽就一肚子的气。

          “我虽是二皇子，可法相大人又没有见过我，还不如岩统领出马管用，哥哥就先走了，哈哈哈。”

          这家伙，分明是羡慕嫉妒我有媳妇的事情，小爷这么严重的伤都把我放在路旁，唉，人心难测呀...

          不过，岩统领去说的话，母亲大人应该就不会发火了吧，如是想到的商羽捏了捏略微疼痛的脑壳，叹息道，早知道就让林风那家伙一人处理好了，不过没有我的帮忙，那小子肯定撑不过七个人的围攻。

          “商小友，年纪轻轻便有了烦心事嘛。”一旁的讯成注意到少年的叹息，不由得开口问道。

          “只是不想让母亲担心，像我这么善良，孝顺父母的人，也不多了。”商羽故作痛心般锤着自己胸口说道。

          “咚...咚...”稳重有力的步伐从法相府内传出，商羽眼神突然变得极其紧张起来，搀扶着讯成，一同站起身来望着法相府的大门口。

          法相府大门吱呀呀的打开，从里面走出来了身材魁梧，昂首挺胸的岩克行大统领，身后跟随着身穿金色精钢盔甲的九人，腰间佩戴长剑，右手握住长枪，目视前方，不苟言笑的表情好不威风。

          “早就听闻皇城禁卫军光是离得百米远远看着，就会让人心生恐惧，如今这么近距离的感受着气息，身上却是一种让邪恶无处遁形的正义气息，岩统领练军有方呀。”讯成笑着说道。

          迈着整齐的步伐来到商羽讯成二人面前的岩克行冲着二人一拱手说道：“讯会长过誉了。”

          随即岩克行扭头看着紧张踱步的商羽，不由得扑哧一笑，看着后者急迫的眼神笑着说道：“法相夫人今日并不在府内。”

          “那你不早说。”听到此言后的商羽长喘一口气，好似悬着一颗大石头的心，此刻也冷静了下来，接着挽住讯成的手臂，大摇大摆的朝法相府走去。

          岩克行见神情变化如此之快的商羽不由得发笑，这臭小子，还真是丝毫不掩饰自己心中的想法，只一点倒是和自己经常遇见的那些趋炎附势的大臣们不一样，不过自己却忘了告诉他，自己出来的时候，那臭小子的媳妇月晴兰的脸色可不好看，总之，让这小子自己去面对吧。

          身后九人望着自己的大统领一会豪放大笑，一会咧嘴邪笑，脑海中不由得发问，这还是平常训练自己的岩大统领嘛。

          “父亲大人，兰儿，一夜未见可想死我了。”还没进门的商羽便大声喊叫起来。

          站在门口的侍卫连忙给这位大大咧咧的小公子使眼色，却被商羽嬉笑着拍了拍肩膀，只要母亲不在，这俩人我还是可以应付得过来的。

          商羽对侍卫展露了一个自认为及其帅气的表情后，便拉着讯成进入了前厅。

          还没开门，商羽突然意识到了危险，一道极其凶狠的飓风朝着刚迈进脚步的二人呼啸着冲了过来，商羽连忙低头躲过，而讯成则是用星盘抵挡了这一道飓风。

          “商容你个老头子，谋杀亲儿子嘛。”商羽怪叫着出声。

          随后抬头的他便看见了挥袖坐下的商容，正笑呵呵地端起身边茶杯，若无其事地抿了一口。

          商容淡淡的语气传了过来：“臭小子夜不归宿，还让禁军统领为你作保，说吧，昨夜去干什么了。”

          “父亲，我这为人你可知道，我可从来不说谎，昨晚那小皇子林风非得拉着我和他在一起待了一夜，你看我这布满红血丝的眼睛。”商羽跑到商容身前，夸大其词的将自己的眼睑拉下，一夜未睡的疲倦双眸也展示在了商容的面前。

          “这位是...”商容眼睛盯着站在门口的中年男子问道。

          此时的讯成，眼神虽依旧空洞无神，却让商容感觉有一双能看透一切的眼睛在盯着他一般，让他好不舒服。

          “这是我刚刚拜的先生。”商羽兴奋的介绍道：“讯成，星辰法修，据说可以预知未来。”

          “喔。”商容饶有兴致的站起身来，朝着讯成拱手，只不过那笔直的身躯却未曾躬身，淡淡语气问道：“迅先生可预知未来？”

          “倒也不如商小友说的那般玄乎。”讯成感受着商容的气息，突然一笑，找了个座位坐下后说道：“法相却不像外人所说那般云淡风轻，心中可有不少的事情。”

          见讯成不经过自己的允许便坐下的商容眼睛一眯，可后面讯成说的那句话又让他心中一紧，接着问道：“讯先生可有何指教。”

          “不可泄露，不过法相大人，若无万全之策，还望不要过早地暴露。”

          “你们在说什么云里雾里的，我又听不懂，算了我还是回房间睡觉得了。”被这几句话搞得摸不到头脑的商羽摇摇头说道。

          林风临走时留下的衣物现在就披在商羽的身上，而在这衣物的遮盖下，有着三道血腥的伤口，正狰狞的生长着新生的血肉，这让商羽感到不小的疼痛感，却也不得不在父亲面前装得若无其事。

          而商羽没有注意到的是，在一个角落的花瓶旁边，有一道淡蓝色头发的倩影正在嘟着嘴，掐着腰，死死盯着回房间的商羽，看样子正在气头上。

          “嘶...”商羽刚进门就欲脱下上半身的衣服时，却被粘连在血肉上的衣服撕得咧嘴喊疼。

          可就在商羽一只手关上自己的房门时，一道瘦小的身影钻了进来，随即扑倒了他的怀里抽泣着。

          被吓一跳的商羽看清怀中之人时，眼光瞬间变得温柔无比，被两只小小的手臂环绕在腰间的商羽，此时也感受不到身上的疼痛，笑着摸着怀中之人的头发说道：“怎么了，我的小兰儿。”

          “你说被二皇子叫走了，那为什么还受了这么重的伤，莫非是二皇子欺负你了。”月晴兰将头埋在商羽的胸口说道，而环抱着其腰间的手臂也松了松力道，怕痛到自己所担心的人。

          商羽脑海中浮现出最后那吃瘪表情的林风，不由得笑道：“他可不敢欺负我，我可是有媳妇的人。”

          月晴兰被商羽这一句又弄的面皮潮红，轻轻地捏了一下商羽的腰间细肉，引得后者故意大声叫疼后，稚嫩的脸上充满的认真神色，抬头扑朔着大眼严肃的说道：“我来帮羽哥疗伤吧。”

          “疗伤，你会疗伤的功法？”商羽疑惑的发问道。

          “是苏婶婶教我的啦。”月晴兰推开突然手不老实的商羽，表情嗔怪道：“你可不要小看我哦，我现在可是一名水疗师。”

          看着月晴兰一脸骄傲的商羽不由得噗嗤发笑，用手刮了后者的鼻头后，暗道月晴兰果然天赋也异于常人。

          水疗师，顾名思义便是水属性的医疗师，而医疗师，则是这片大陆上最受人尊敬的职业，就好像武道在南蜀林国人心中的地位一般，一个作战小队中若是有一名医疗师，则是这个小队最大的幸运，甚至能在水深火热的必死之路上，挽救自己队友的生命。

          商羽的母亲，则是南蜀林国最强大的木属性医疗师，南蜀林国人虽看不起法道修行一路，却对这位身为木疗师的苏星彩，格外的尊重，只不过平常苏星彩不以真实容貌见人，故谁也想不到，南蜀林国最强大的木疗师，竟在无人问津的法相府里。

          “想不到我妈还把这一功法传给了你，看来是打心里把你当做自己的儿媳了。”商羽笑道。

          “别贫了，快趴在床上。”月晴兰用手将商羽推在床上，后者突然翻过身来拍了拍身边的空位，色眯眯的看着月晴兰道：“要不要躺在一起。”

          “嗷...”

          突然一道水纹从月晴兰掌中飞出，怕打到商羽的脑门上，而后者则顺势躺在床上闭上了眼睛，愤愤不平的喃喃低语。

          “老天你可真是不公平呀，我累死累活的才能法玄气外放，身边的人怎么好像随手便能做到。”

          一夜未睡的商羽抱怨了一句后，很快的便进入了梦乡。

          看着躺在床上熟睡的商羽，背后那触目惊心的三道刀疤后，月晴兰不由得心疼的用手摸了摸，眼中泛起了泪花，自己以后一定要有资格站在他的身边，与他共同承受这些痛苦，月晴兰暗暗下定决心。

          片刻的失神后，月晴兰举起手掌，在其光滑的手掌上好似有水纹出现，淡蓝色的波纹让人的目光好似迷幻在其中...

          月晴兰则闭上眼睛，口中喃喃自语，手上淡蓝色的水纹也好似渐渐覆盖上了一层金光。

          做完施法前的吟唱，月晴兰睁开美眸，将手中泛着金光的水纹缓缓的朝商羽背后伤疤按去，而在金光和水汽的迷漫下，商羽的伤疤竟如同簇生一般，新的血肉在疯狂的交织生长...

