
　　所有散仙的目光都注视向了丁引，不少散仙的眸光微微波动，未曾想到在这里居然还有着一位将辰星法则修炼已成的人。

　　九大仙星，因星辰不同，因此星辰上诞生的生民体内所拥有的天赋之能也有所不同，归根到底，这一切都是星辰法则的差异。

　　伴随着散仙的修为提升，每个人可以根据自己的血脉天赋，加深对于星辰法则的感悟，不过大多数人天赋有限，也就仅仅是能够让法力之中多出一些如镇压、锋锐、生命、火焰等等小小成就。

　　唯有对星辰法则领悟深厚的散仙，才有可能将自身的血脉天赋和星辰法则融合为一，使得仙术之中多出法则之力来。

　　目前为止，能够将九大星辰的法则完全融入到仙术之中，使得仙术大成的人，也就只有九位星主和九星第一强者任参了。

　　但这说的是大成之境。

　　也有如同李牧青这样，虽然没有将星辰法则和仙术凝练到大成水准，却也属于入了这扇门了，如他施展而出来的落宝唤金术，虽比不得真正庚星星主李牧白的以天下金石之气为己用，只能落下兵器，却也足够厉害，也属于庚星法则一系的散仙。

　　这时……

　　众多散仙看向丁引，好奇的是丁引究竟是修炼的辰星星主的官方大仙术‘太一真水’，还是在辰星的水系法则里，有自己的领悟，是如李牧青这样的人。

　　丁引看着众多散仙都看着自己。

　　他也是意外。

　　没想到李牧青会将自己推出来，但他并没有什么推辞的意思，反正为的就是任参的五大仙术而来，若是能够与之交手，那正和他意。

　　只是……

　　丁引微微沉吟，道：“我身上的确有辰星大仙术之力，只是李大公子既然说得清楚，这五色古殿内的仙术威力，现在是六九散仙，我修为怕是有些不够。”

　　他如今身上有太一真水、土皇镇狱塔、除岁竹三大仙术的传承，跨境一战，击败普通的五九散仙不成问题，可若对上相当于六九散仙实力的大仙术本体……

　　“你不用担心这点，我自会助你。”

　　李牧青微笑道：

　　“我也想进入任参前辈的桃花世界弄清楚一些事情，当然不能不出力，届时，我会在一旁，将我的仙力借给你……”

　　众人一听，皆是震惊又羡慕的看着丁引。

　　将仙力借给丁引。

　　虽然是借用，但某种意义上来讲，几乎是相当于短时间内的传功了，他们看丁引一个四九散仙，若是得了六九散仙的功力，甚至还是在庚星法则上有自己独到体会和领悟的李牧青的功力，这无疑是一桩天大的造化，等同于让丁引平白无故的体验六九散仙和庚金法则一次，有这样的经历，后面丁引再踏入六九散仙，便是无比轻易了。

　　丁引也是意外，没想到这位李大公子居然愿意送给他这么一桩造化。

　　“既是如此，那我没有意见了。”丁引面色平静说道。

　　李牧青笑道：“那我们就在此等……”

　　忽地。

　　说话间，便若有所感，看向了乱星群的一处，只见那里的位置，忽地空间闪烁，俨然是虚空之中被人布置下了空间阵纹。

　　“空间传送阵纹……”

　　李牧青轻咦一声，立即就看向了那里，却见那里是几个面无表情的散仙，从一开始李牧青到场的时候，就开始了动作了。

　　原来，他们是在天地恢复到了六九天劫的时候，就第一时间开始在这里布置传送阵纹，要将自己星辰上也如李牧青一样苏醒的六九天劫高手接引到乱星群来。

　　哗啦啦~~

　　只见那一处空间如水幕一样，继而，似乎有什么力量，正要从那一边降临过来。

　　“咦！这熟悉的气息，莫非是太阳星主的那位……”

　　李牧青似乎是从这空间阵纹的背后来人气息上感知到了那人的身份。

　　只见伴随着那空间波纹猛烈地一个震荡。

　　嗡~~~

　　一股至大至刚的纯阳之气，好似酷暑暴日雄伟照耀十方。

　　荡~

　　只见那空间阵纹之后，一轮烈日凭空从其中跳出，坠入了这片星空乱星群之上，光芒灿灿，煊赫尊贵异常。

　　霎时，在场数百位散仙同时惊呼：

　　“太阳之气！”

　　“纯阳体！”

　　“来人难不成是太阳星主的大公子！”

　　“太阳星……”

　　只见，伴随着众人的惊呼声，那从空间阵纹之后横跨而来的煊赫烈阳，光芒缓缓收敛，露出一个身材高挑的披发青年，其面容如庙宇里的神像一般神圣。

　　“龙君兄，果真是你！”李牧青见着其人露出面目之后，惊喜不已，连忙上前。

　　丁引这里。

　　马云腾看着那被人从空间阵纹中召唤而来的宛如烈阳的神圣青年，小声询问丁引：“丁先生，我以前很少离开庚星，不知这位来人是……”

　　“史龙君。”

　　丁引也是凝重的看着那来人：

　　“太阳星主的亲生儿子，与太阳星主一样，继承了太阳星主的纯阳体，可以说是太阳星的少主，一个时代的天命之子了。”

　　马云腾小声道：“也是大人物家的，难怪……”

　　在他眼中，李牧青和史龙君都属于大门大户，难怪李牧青一见来人，就无比惊喜。

　　众多散仙看着两个人在星空下叙旧，似乎二人过往交情无比深厚。

　　“我一苏醒，便见到太阳星不远处有本星的散仙修士的空间阵纹亮起，怀着好奇之心踏来，没想到……不仅在这里见到了李兄，居然还碰到了任参前辈的桃花世界……”太阳少主史龙君的脾气似乎很是温和。

　　“史兄来了就好了，你是太阳星少主，修炼的三足金乌法则正好可以克制指月仙术，如今再差三位其他星辰的高手，我们便有机会能进入这桃花世界了。”李牧青道。

　　史龙君道：“既然我是被本星高手用空间阵纹接引而来，这里这么多诸星高手，为何不照搬此法，在这里刻下空间阵纹，呼唤各自宗门上的高手前来？”

　　众多散仙一听，顿时豁然开朗。

　　但却也有一半以上的散仙，露出了伤感之色。

　　丁引一见这些人的情绪，便大约猜出了这些人极有可能是与自己一般，宗门被屠灭一空，他们便就是宗门的最后一人了。

　　不过毕竟还有另外一半人。

　　因此。

　　只见这些人被启发之后，一个个的开始在乱星群上刻画空间阵纹，一时间，上百座空间阵纹在乱星群的各个位置亮了起来。

　　但伴随着时间一点一点的过去。

　　却始终没有见到有人如同太阳少主史龙君一样从彼星跨越过来。

　　有人叹息道：

　　“当年的灭世大战，许多星辰上的空间传送法阵，都已经被破坏了，我们在这里刻画空间阵纹，也得自己的星辰或宗门内有传送法阵存留才行啊。“

　　有人才意识到了这点，陷入黯然。

　　但却有人道：“不，我罗睺星的黑莲圣地还有传送阵，而我离开前，还曾去那里拜见，那里有一位六九散仙存在……”

　　正说着，这位散仙附近的那座空间传送法阵，便亮了起来，紧接着其中一道道如墨汁般的黑暗魔气滚滚如潮水般涌出，伴随着一声尖锐阴沉的嗓音：“是开启了我黑莲圣地的阵法……”

　　“魔师大人，是弟子！”这位散仙闻言，惊喜看向身后的空间传送法阵，只见魔气如潮之中，走出了一位鹰钩鼻、表情阴骘的中年黑衣道人。

　　“黑莲圣地，魔师谈广！”

　　李牧青和太阳少主，全都认出了这位。

　　听到有人叫出了自己的名字，这位罗睺星的魔师，转头看去，也是认出了这两个人，眸光一眯：“庚星星主的大哥、太阳星主的儿子……”

　　再转头一看：

　　“如此之多的散仙？”

　　“魔师，请听我分说。”李牧青主动走了过来：“实不相瞒，我等复苏之后，齐聚于此，乃是为的……”

　　他指向了背后的五色古殿。

　　片刻后，魔师谈广便明白了一切，沉声一笑道：“那你们可是找对人了，本座正好可以补上你们需要的罗睺星法则之力，只不过，如今还差两位……”23sK.com

　　他话还没说完。

　　只见又一座传送法阵亮起来。

　　众人期待的看过去。

　　只见居然是一个两次天劫的散仙，一脸迷茫的走了过来。

　　有位散仙尴尬笑道：“我本来是想召唤我们辰星的高手的，没想到，把我师父召唤过来了，我们月牙教是个小门派，最强者就是我师父，二九天劫修为……”

　　众人无言。

　　紧接着，伴随着时间过去，一座又一座的传送法阵亮起，一个又一个的散仙被传送了过来。

　　其中也不乏诸多星辰上的高手，以及刚刚在泥身之中苏醒，就被本星辰亮起来的传送法阵吸引，从而降临到了这里的六次天劫高手。

　　只是。

　　这几位六次天劫高手，既不是能够太阳、太阴、计都、罗睺、以及辰星的散仙，也没能够领悟出法则级数的仙术！

　　于是。

　　时间就这样一日一日的过去。

　　终于在七日后。

　　从计都星来了一位大妖，名叫咕嘟，才符合修炼的太阴星仙术的要求。

　　又是半个月后。

　　才终于等到了最后一位，这是一位六九天劫的散修，无门无派，但却居然说自己掌握了计都星的法则仙术。

　　这散修面貌平凡。

　　李牧青等人心头一动，都隐约察觉到了，这散修似乎在遮掩自己的真正面貌。

　　丁引更是隐隐从这位散修身上察觉到了一股熟悉的气息。

　　但他又说不出来是什么。

　　他并不知道，在他身上的除岁竹此时幽幽闪过了一道光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第384章 无名散修免费阅读。https://xs.23sk.com 