    方牧一扬手，朝着四周甩出了几根竹节。

    这些竹节青翠欲滴，看起来娇嫩无比。

    然而它们刚刚接触到土壤，便生出了大量的根须。

    这些根须看似柔软，却轻松刺入了指天山下方的山石缝隙中。

    仅仅片刻后，整个指天山内就接连传出岩石碎裂开的声音。

    这个动静，顿时吸引了那些前来庆贺的修士的目光。

    这群人面面相觑了片刻后，终于有人忍不住问道：

    “魔君刚刚扔的是什么东西，我怎么感觉整个指天山都在震颤？”

    一个胡须花白的老者略作沉吟道：“如果我没猜错的话，魔君刚刚扔的应该是千丈竹！”

    最先说话的那人瞳孔一缩道：“这可是顶级天材地宝啊！”

    老者缓缓道：“是啊，扎根千丈，取地心之灵气为己用。

    每一棵千丈竹都价值连城。

    据说苍琅界这千年来唯一一个飞升上界的散修孙落荣，便是靠着一棵千丈竹修炼到的紫云境。

    没想到，魔君出手就是数棵！”

    他话音刚落，就见山巅的方牧又是一扬手。

    数十棵清脆的竹节洒向了四周。

    老者看到这一幕，整个人顿时一呆。

    他身旁的修士见状，有些好奇的问道：“难道魔君扔出的这些，也都是千丈竹？”

    老者有些艰难的点了点头道：“应该都是，可……”

    “可什么？”

    “可是千丈竹在完全扎根之前需要吸收大量灵气。

    指天山虽然灵气充裕，可供养数根千丈竹已然颇为勉强。

    同时种下数十个千丈竹的话，每一根都无法吸收到足够的灵气。

    届时千丈竹变百丈竹，效果恐怕还未必比得上只培育一株……”

    他的话还没说完，就见方牧又是一扬手，甩出了漫天翠绿的竹节，将指天山山顶尽数覆盖。

    下方修士略略一数，便起码数出近千节。

    当即有人惊呼道：“魔君手里，怎么会有这么多活化的千丈竹！”

    “听说，魔君前些天好像去了一趟曜真界……”

    “可这也太多了！

    即便曜真界灵气充裕，也不应该满地都是千丈竹吧。

    难道魔君去了一趟曜真界，就把那里的千丈竹给薅光了？”

    “这，也不是没有可能吧……”

    这群人议论纷纷的时候，之前点评的那个老者却完全呆愣了。

    他盯着那些千丈竹看了良久之后，才微微颤抖道：

    “如此多千丈竹同时播种，让它们如何生长！

    暴殄天物，暴殄天物啊……”

    他最后几个字刚刚出口，他周围的人就各自后退了起来。

    有个跟他相熟的修士，一边后退一边劝道：“慎言！”

    老者听到这两个字，这才稍稍回过神来，连忙闭上了嘴巴。

    只是他看向指天山的目光中，仍旧带着浓到化不开的心痛。

    然而下一刻，天空中忽然出现了一道方圆数百里的旋涡。

    翻滚的紫气，在旋涡的裹挟下，旋转着落向了指天山。

    在漫天紫气的浇灌下，方牧刚刚播种下去的竹节开始飞速生长。

    一时间，噼噼啪啪的岩石碎裂声不绝于耳。

    老者旁边的修士摇头道：“吴老，看来你多虑了。

    魔君已然考虑到了这一点。

    有了紫气浇灌，这些千丈竹必然可以成活。”

    须发皆白的吴怀执却仍旧执拗道：“还不够！

    即便这些紫气连续浇灌数日，也只够那些竹节成长为百丈竹。

    想要它们成长为千丈竹，仍旧差得远！”

    听到他的这句话，其余人顿时又纷纷后退了几步。

    指天山山顶，方牧也意识到问题所在了。

    他刚刚兴起之下，多撒了一把竹节，此时有些不太好收场了。

    若是在转为灵修之前，他多半会一巴掌拍下去，把那个敢对他说三道四的老头拍成肉饼。

    不过经过这几天的明悟之后，他对道的理解又深了一分，对杀人这种事的兴趣又减弱了许多。

    他想了想，便取出了一枚储物戒指。

    这枚储物戒指中，装的都是他从曜真界借来的各种丹药。

    原本，他是打算把这些丹药留着培养弟子的。

    不过现在，却只能靠这些丹药救急了。

    方牧一翻手，便从储物戒指中取出了一粒精英剔透的灵丹。

    他两根手指轻轻一碾，这枚顶级丹药便化为了粉末，随着翻滚的紫气洒落在整个山头之上。

    正缓缓生长的千丈竹得了灵丹的补充，生长速度顿时暴涨了数倍有余。

    方牧见这招果然管用，双眼不由微微一亮。

    于是他又是一翻手，取出了一袋灵丹。

    在他的不停碾压中，一枚枚顶级丹药被撵成了粉末，洒向了四周。

    初时，下方的那群修士并没有看明白方牧在干什么。

    可随着方牧碾碎的灵丹越来越多，药香缓缓扩散了出去。

    直到此时，下方那些修士终于反应了过来。

    有人嗅了嗅，惊呼道：“碧心丹！”

    周围人听到这三个字，不由纷纷一愣。

    当即就有人问道：“是那种能延续寿元的碧心丹？”

    最先说话的那人使劲儿嗅着周围的空气道：“这种香气，绝对是碧心丹！

    不但是碧心丹，而且还是上品中的上品！

    我炼丹数百载，还是第一次闻到如此浓郁的香气！”

    “真的假的啊！

    我记得你说过，炼制碧心丹的材料极其难得。

    即便苦心收集数十年，也未必能炼制出一颗来。”

    炼丹师点头道：“不错！即便是玉璇宗那种顶级宗门，库房中也未必有炼制碧心丹的宝材。”

    他话音刚落，就有人指着远处道：

    “可就刚刚那一小会儿的功夫，魔君就已经捏碎十三颗丹药了。

    难道那些都是碧心丹？”

    炼丹师微微一愣道：“这，应该……是吧！”

    周围人听到他们的对话，顿时表情各异。

    有人忍不住惊叹道：“把十三颗顶级丹药当做肥料来用，这份手笔……”

    这人的话还没说完，就有人打断道：“现在已经是十四颗了！”

    这句话，再次将附近修士的目光引向了指天山上。

    此时，方牧仍旧在一颗颗碾碎着碧心丹。

    “十五、十六、十七……”

    直到下面的人数到了二十三枚的时候，方牧的动作才终于挺了下来。

    呼……

    下方顿时传来了一声齐刷刷的呼气声。

    有人感叹道：“终于结束了，魔君竟然用二十三枚碧心丹滋养千丈竹，这简直……”

    他的话刚说到一半，便又有人打断道：

    “快看，魔君又取出了一种丹药！

    他，他又捏碎了！”

    这些人顿时将目光落在了身旁的炼丹师身上。

    “这次魔君捏碎的是什么丹药？”

    然而这一次，这个炼丹师却让周围人失望了。

    他看了半晌之后，摇了摇头道：“我也没见过这种灵丹。”

    就在周围人一个个都有些发愣的时候，一个看起来有些虚幻的身影缓缓开口道：

    “清虚丹、十三种顶级灵药炼制而成。

    太玄境修士在冲击归命之前，可用其放空灵识，积蓄天元！”

    太玄、归命。

    两个如此高端的词汇，让这群吃瓜修士一个个都楞在了原地。

