    第四十二章千米之上的搜救队

    随着口中经文念出，李云感到一阵头晕目眩，随后仿佛置身与另一个世界一般，在这个世界之中，李云变成了掌握世界的神祇，举手投足间天地变色，开天辟地，

    女神俯身称臣，敌人俯首称臣，当是及尽yy。

    好在李云只是呢喃了几句，随着李云停止呢喃，眼前的种种景象顿时消散一块，

    从环境之中脱离出来的李云不由的大口呼吸着冰冷的空气，缓解内心炽热的欲望。

    “好险啊，差点沉浸进去走不出来了，这简直比之前的入定还要危险。”

    李云看了看手中的咒文，眼神之中透露出一缕庆幸，这种精神类的攻击简直就是自己的短板，要是之前那些围攻自己的人是针对自己的精神，措不及防之下，自己就得交代了。

    同时，李云也是皱起来眉头，看着了来时的方向，想着那个牧民的真实身份。

    然而回应他的，只是耳边呼啸的风雪声。

    “算了，现在也不可能回头去找他，而且牧民居无定所的，再去找指不定迁移到那个地方了。”

    虽然这里是风雪暴虐，但是雪区已经开始进入春天了。

    眯着眼睛，李云看起了眼前的咒文，同时，翻阅着佛经，与眼前的咒文开始对照起来。

    既然这片咒文是夹杂在这本经书里面的，那么这两者之间多少有点关系。

    对于这篇周围李云多少是有点怕了，直接放在一旁，翻看起了经书。

    好在接下来这本经书没有再掉出些什么东西来，火把照耀下，伴着耳边的呼啸声，李云慢慢的沉浸到了其中。

    对于那片咒文，或多或少也是有点了解，虽然不是密宗六法之一，但是对于六法之一的梦境成就法却是有点裨益。

    梦境成就法又称梦瑜伽，其中的理解是一切众生的存在都是一个梦，而梦又是分为三种。

    第一层是睡梦，既是众生的睡眠，在睡梦之中，一切下意识的东西，都会以梦的方式呈现出来，不管你记不记得，你无时无刻都在做梦。

    等你学会控制这些梦的时候，就可以尝试下一步，生死大梦。

    梦中变成人，金钱美女等等如影随行，变成动物，每天为食物烦恼，不同的动物渴望不同的事物，如狗想吃骨头，牛想吃丰盛的水草。

    变成鬼道众生，落在饿鬼道则是每天饱受饥饿之苦，地狱道则是时时刻刻享受着死去活来的酷刑。

    在梦中不断经历一切众生之所需，心之所投，以求解脱，结束这个轮回梦境，

    最后是我执大梦，由无始以来的无名，错误的执著着一个实有的“我”和我之外的“他”，对于一个凡夫来说，这种我执，偏一切处，边一切时。

    由于我执，进而起分别，生烦恼，造有漏业。

    而随后这一步，这是把自己变成无漏，在“现实”的这个梦中醒来，破我执，征得觉空俱绳智，了脱生死，成就佛果。

    其他的李云是没有看懂，却是看懂了这是一个做梦修行的法子。

    只是在梦中，你会经历众生一切。

    “一花一世界，一梦一轮回吗？梦中证道，啧啧。”

    翻阅完经书，李云直接把经书放进了自己的意识空间之中妥善的保存下来。

    不管那个牧民是谁，为什么传授这个法门给自己，但是这个法门却是非常适合李云，要知道李云的意识之处，可是真的有一个世界啊。

    等李云翻阅完整本经书的时候，外面的风雪已经停了下来，不过之前留下的出口却是被厚厚的积雪埋了起来。

    把几个方块收起来，李云顿时感觉空间大了一倍，收起火把，把生蛊王蛇缠在自己的腰上，李云便向着上面挖去。

    刚下的雪很厚，但是很松软，不一会儿李云就挖出了一个洞口。

    好在李云现在是身轻如燕，走在积雪上不至于深陷其中。

    根据天上的太阳辨别了一下方向，李云便继续向前走去，本来李云是想制造出一只铁傀儡出来代步的，但是想到铁傀儡的重量，便放弃了。

    渐渐的，李云已经攀登上了山腰的位置，再往上走，却是要陡峭的多，而且积雪之下，指不定就是一个空洞，这也让李云行进的速度大大缩短了起来。

    就在李云慢慢攀登山峰的时候，一架直升机却是在耳边轰鸣着飞来。

    可能是飞机上面的人看到了李云，飞机直接向着这边飞来，在一整狂风中，飞机直接悬停在李云的面前。

    就在李云抬头观看的时候，飞机上直接滑落下来几个人，对方包裹的严严实实，李云却是看不出出对方的样子。

    好在李云身上也是穿着牧民送的几件羊毛毡衣服，在这个环境下显得不断太突兀。

    “Hey， my friend， are you okay？”

    对方一出口就是一口纯正的英文，这让勉强过四级的李云听得一愣。

    好在是李云反应了过来，看着对方说道：“我还好，没啥事。”

    那些人听完，对着用对讲机对着上面呼喊了一声，顿时上面扔下了一套装备。

    那人也是大方，自己从里面扯出了一套冲锋衣递给了李云，“朋友，穿上吧，接下来你可以乘坐这架直升机离开这个鬼地方。”

    闻言李云却是摇了摇头，拒绝的说道：“抱歉，我是来这里冒险的，在没有达到目的之前，我是不会离开这里的。”

    那几人怪异的看了李云一眼，要知道此时李云身上除了衣服和一条腰间已经冻僵的蛇，啥也没有。

    “好吧朋友，你是自由的，我们尊重你的选择，不过我得告诉你，错过这个机会，等下一次就难了。”

    “毕竟我们是来救援别人的，不能把你带在身边。”

    其中一个人耸了耸肩膀，对着李云说道。

    “没问题，你们不用管我，我自己会有办法的。”

    看着几人对着直升机摆手示意，李云探了探手说道，说实话，这么大一座山上能碰到人，李云也是感到挺惊奇的，难道这是幸运＋1鞋的缘故？

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：感谢时光、我的眼前一片黑暗大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！！

