    

    “武魂觉醒？”唐牧当然知道，不过作为一个孩子，他觉得还是听听老埃克怎么说吧。

    老埃克猛吸了一口烟，得意道：“每个人都有属于自己的武魂，到了六岁，就可以参加武魂觉醒仪式，觉醒武魂。觉醒了武魂后，还要看有没有魂力，只有拥有魂力的人才能成为魂师。”

    说着说着，老埃克却叹了一口气，意味深长地道：“不过小牧，成为魂师太难了，无论你觉醒了什么武魂，要知道，其实就算没有魂力的武魂也是很有帮助的。”

    “就是像爷爷那样，能种出又大又高的白菜吗？”顺应着孩子的天性，唐牧疑惑道。

    “咳咳咳……”听到唐牧的话，老埃克顿时被烟呛了一下。

    “总之，明天诺丁城武魂殿的执事大人会亲自来帮我们村觉醒武魂，那位执事大人可是一个大魂师级别的魂师，有着无比强大的实力。”

    “大魂师？应该就是那位拥有独狼武魂的素云涛吧。看来这个世界的原本轨迹并没有改变，和前世看过的斗罗一样。”唐牧暗暗想着。

    看着眼前并不是很惊讶的唐牧，埃克问道：“知道大魂师是什么吗？”

    “当然知道，大魂师是魂师的第三级别。魂师有十个级别，魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗，在里面，封号斗罗才是最强的魂师。”这些常识在这个村子里孩子早已经传遍，唐牧很轻松就想起来了，一口气说完。

    “封号斗罗那可是传说中人物，你以为成为魂师很容易啊，”埃克爷爷摇了摇头，叹了叹气道：“太难了，这么多年来，我们魂胜村也就出过一名魂尊，像我们这种小村庄，能有一个魂师就已经很不错了，更不要说什么封号斗罗，那可是普通人一辈子都接触不到的人物。”

    老埃克叹了一口气，但很快又气恼了起来。

    “也就是隔壁的那个老萝卜的村子百年前出过一位魂圣，这都让他吹得方圆百里都知道，那个死萝卜头。”埃克一想到圣魂村的老杰克就气得把白烟从鼻子喷出，一顿臭骂后，老埃克才又抽了一口烟，道：“好了好了，今天小牧你就好好休息，为明天下午的觉醒仪式做好准备，到时候，爷爷带你和村子里那几个满六岁的小崽子一起去见那位执事大人，觉醒你们的武魂。”

    一想到就要就要觉醒武魂了，唐牧有些激动，武魂觉醒他可是等了六年了，往后该如何计划全看明天武魂觉醒的结果了。

    看着有些若有所思的唐牧，老埃克摸了摸他的头，和蔼道：“不用紧张小牧，村子里的大家都不是魂师，不也过得很好吗？每个人都有自己的路，对于我们这些普通人来说，按照着自己的方式，快快乐乐、平平安安地过一辈子就好了。”

    “嗯，我知道的，爷爷。”唐牧看着老埃克，澄澈的眼睛眨了眨。

    时间很快就过去，到第二天上午的时候，老埃克就已经叫上了唐牧，带着其他九个与唐牧一般大小的孩童，来到了村子中专门觉醒武魂的屋子。

    “尊敬的武魂殿执事大人，这几个就是今年符合觉醒条件的孩子，就麻烦大人给他们觉醒武魂了。”老埃克的声音在前面响起，走众人后面的唐牧这才注意到屋子里的人。

    那是一个二十多岁的年轻人，黑色短发，相貌俊朗，一身白色劲服，在他的胸口前，佩戴着闪亮着金属光泽的徽章，那是一个三把金色宝剑交错的图案。

    “嗯，既然到了，那就尽快开始吧，觉醒完我还要去下一个村庄，运气好的话或许会有人拥有魂力吧。”素云涛向老埃克点了点头，看起来心情不错。

    “好的执事大人，”老埃克恭敬的说了声，回头对着身后的孩子们说：“这是诺丁城武魂殿的执事大人，也是一位拥有强大武魂的大魂师，接下来，他会帮助你们的觉醒武魂，你们一定要配合好执事大人进行觉醒仪式，觉醒你们的武魂。”

    听到了村长的话，孩子们纷纷点头明白。

    “好了好了，还是尽快就开始吧。”素云涛摆了摆手，示意老埃克出去。

    老埃克再次行礼，这才走出了屋子。

    离开时老埃克看了唐牧一眼，而唐牧回了一个淡淡的微笑，表示不用担心。

    “我叫素云涛，是来帮助你们觉醒武魂的，待会我会释放我的武魂，觉醒你们的武魂。不过不用害怕，武魂的觉醒是很安全的，不会有任何危险。”素云涛站在孩子面前，看了看眼前有些紧张的孩子。

    紧张只是一小部分，大多数孩子的眼神中都是充满了对魂师的憧憬。

    素云涛没有多加理会那些孩子的目光，来到了屋子中央已经提前布置好的觉醒仪式前，看着最前面的一个男孩，淡淡道：“就你先来吧。”

    素云涛示意他站到觉醒仪式中央，然后身上的气势突然上升。

    “独狼，附体。”在觉醒仪式前，素云涛释放了自己的独狼武魂，一白一黄两个魂环从他体内升起。

    “仔细感受自己的身体，觉醒自己的武魂。”

    仪式中，男孩在素云涛强大的气势下，闭上了眼睛，感受自己的武魂。

    嗡——

    很快，男孩手上凝聚起一道淡淡的白光，一个物体在光团中凝聚而成。

    第一次看到武魂觉醒，唐牧也是好奇地睁大了眼睛，紧紧盯着那个男孩手中的武魂。

    几秒后，男孩愣愣的看着自己的武魂，那是一根黑乎乎的棍子。

    “器武魂棍子吗？如果有魂力的话，倒也能作为武器。”

    “来，将你的右手放在上面。”素云涛指了指男孩面前的水晶球。

    一会儿后，素云涛淡然道：“你没有魂力，不能修炼成为魂师。”

    示意着男孩到一边去，素云涛很快就开始觉醒下一个孩子的武魂。

    “不行，没有魂力，下一个……”

    “废武魂，如果有魂力的话……”

    “没有魂力……”

    ……

    几分钟后，一个觉醒了绳子武魂的女孩走到了一边，素云涛幽绿色的目光扫过最后一个人，唐牧！

    看着那些已经觉醒武魂的孩子，简直惨不忍睹，他们一个个都没有魂力，搞得现在连唐牧都有点紧张了。

    看着唐牧走进仪式中，素云涛叹了叹气。

    “看来之前能出一个先天满魂力的废武魂已经是奇迹中的奇迹了，走了这么多地方，也就只有一个孩子能够成为魂师。”

    “先天满魂力？那应该就是唐三吧，那可是唐昊的儿子，这能比吗？”唐牧心里无奈地想着，但此时觉醒仪式已经开始了。

    很快，一道光团已经在唐牧的手上凝聚，感受着这一切的变化，唐牧顿时微微一愣。

    片刻之后，光芒散开，唐牧的手中仍然空无一物。

    素云涛微微顿住，“难道是兽武魂？不对，如果是兽武魂，应该会直接附体才是。”

    一会儿后，还是看不到武魂，素云涛摇了摇头道：“觉醒失败，一般来说，六岁应该是最容易觉醒武魂的年龄，但也有一些特殊情况无法觉醒。”

    “虽然你也不太可能成为魂师，但如果你想觉醒武魂的话，那就等下一次吧。”素云涛叹了叹气，正准备转身走开。

    感受着那个无比熟悉的东西，此时的唐牧一脸懵逼，他已经不知道该如何形容自己的心情，他的武魂已经觉醒了，并且就在他的右手之上！

    看不到的原因是他的武魂实在是太小了，估计得放大几百倍才能看到。

    而在放大的画面中，在唐牧的手掌之上……不，准确的来说，是在唐牧右手的表皮细胞上，一个圆滚滚的小东西正依附在上面。

    一个细胞？塞尔（cell）？

    卧槽！这种武魂也有！！！        

