    在明府上空大战开始的时候，中山皇宫也进行着三百年来最大的变数。

    宁王启于勤坐在战马之上，看着一队队士兵杀进皇宫，忍不住轻轻叹了口气。

    他慨然道：“等了十余年，总算是等到今天了，中山国，该易主了。”

    说话间，他回头看了一眼身后，那远处的天空之上，大战的巨响滚滚不绝，光芒照亮了王都。

    他笑了起来，摇头道：“待本王成了中山国的皇，必然不会让这些修者在我中山如此肆意妄为。”

    “乾庆帝太软弱，根本不配为一国之君。”

    一个身穿战甲的将军跑了出来，抱拳道：“启禀王爷，属下已然率领大军，将禁卫击溃，他们退至咸宁宫，在垂死挣扎。”

    启于勤大笑道：“好！本王这就去看看，如今的乾庆，到底是什么表情。”

    皇宫被无数的火把点亮，像是黑夜中无数颗星辰，照亮了大地，也照亮了人心。

    “从今天开始，这一切都是本王的了。”

    启于勤看着这繁华的宫殿，谨慎的心终于渐渐放松。

    他来到了咸宁宫，看到了被数百个禁卫保护着的乾庆帝，忍不住大笑出声。

    “乾庆，不要垂死挣扎了，一切都结束了。”

    启于勤跳下马来，傲然道：“你现在投降，写下退位诏书，我可以饶你不死。”

    乾庆帝扯着嗓子喊道：“宁王，你大逆不道，朕要诛你十族。”

    启于勤笑道：“乾庆，看看你身边还剩多少人吧，这种时候还耍威风，不觉得太晚了吗？”

    梵泪熄和慕容柔弱对视一眼，同时站了出来。

    启于勤微微一愣，疑惑道：“你俩没去明府屠龙？”

    梵泪熄面无表情，道：“宁王，你的梦该结束了。”

    话音刚落，刚刚那位穿着战甲的将军，突然拔出剑来，架在了启于勤的脖子上。

    启于勤脸色顿时一变，惊声道：“你...你...你背叛我？”

    梵泪熄眉头皱起。

    这种变故，她也没想到。

    她只是重启了皇宫的阵法而已。

    而这位将军却冷笑道：“你当然想不到我会背叛你，毕竟我跟了你这么多年，然而其实我一直是皇后殿下的人。”

    “哼！”

    启于勤道：“那又如何？你敢杀我吗？我两万大军已然全部占领了皇宫，只要我一声令下，这里便是血流成河。”

    “只可惜你没这个机会了。”

    一个苍老的声音传来，段怀隐和段小明大步从广场的尽头走来。

    与此同时，无数道光从皇宫各处冲天而起，皇宫的阵法，全面开启了。

    启于勤愣了好久，才喃喃道：“阵法...不是都破坏了吗？”

    “苏家...你们骗我...”

    他双目变得猩红，厉吼道：“你们骗我！”

    段怀隐沉声道：“老夫作为玄天司之主，亲自掌管皇宫阵法，岂会给你们可趁之机。”

    “你...”

    启于勤刚刚张嘴，突然口鼻溢出黑血，直接倒了下去，身体不停抽搐着，最终没了声息。

    梵泪熄瞳孔一阵紧缩。

    她沉默了足足十多个呼吸，才大声道：“宁王已然伏诛，其他人投降可从轻发落。”

    说完话，她给段小明使了个眼色，便直接朝明府而去。

    她很清楚，那里才是自己真正的战场。

    段小明笑道：“爷爷，这次多亏有你，不然我们根本无法重新复刻阵法中枢的核心阵纹，那时候一切都完了。”

    段怀隐哼了一声，似乎有些得意，道：“你爷爷我干这行多少年了？至少经验比你丰富很多。”

    说到这里，他伸了个懒腰，道：“现在没事了，我这个老头子也该休息了。”

    他缓步朝前走去，拍着自己的肩膀。

    段小明看着他的背影，忽然道：“爷爷，我给你看个东西吧，或许你会有兴趣。”

    说着话，他拿出了一张纸，递给了段怀隐。

    “什么啊？”

    段怀隐接过来，低头一看，脸上的笑容顿时凝固。

    紧接着，他脸上又露出不可思议的狂喜。

    ......

    明府上空，大战已然停止。

    众人面面相觑，脸色难看到了极致。

    圣龙消失了，万古圣气也消失了，所有人都没有抢到。

    “到底怎么回事！”

    一个蒙着面的女修终于忍不住吼道：“圣龙去哪儿了？怎么会一剑就斩没了。”

    单老叟看向苏家，沉声道：“老太君，你不给我们一个解释吗？”

    苏老太君道：“你需要什么解释？你来这里不是为了龙，是为了中山国的国土。”

    “而其他人，你们能不能抢到龙，与我苏家有什么关系？”

    齐无川沉着脸道：“单老，事已至此，无论如何，我们也要杀了黎流云，不然就真的白跑一趟了。”

    单老叟眯着眼，看向黎皇后，笑道：“黎流云，你已经扛了民心之鼎将近两个时辰了，还要坚持吗？不怕因果缠身，走火入魔？”

    黎皇后此刻已是浑身颤抖，民心之鼎那数之不尽的因果，几乎要压垮她的心境。

    她已经听到了莫名的耳语，产生了扭曲的幻觉。

    她知道自己不能再扛下去了，否则心魔诞生，就将吞噬灵魂，夺舍占躯了。

    仇三冷笑道：“他坚持不住了，荣灭，别更苏家较劲了，杀了黎流云，你损失十大鬼将又如何？”

    “那就杀！”

    鬼王荣灭暴喝一声，根本不犹豫，直接朝黎流云杀去。

    与此同时，苏家两大碎虚强者也毫不示弱，同样朝黎皇后而去。

    齐无川和单老叟对视一眼，分别朝着慈心和玉明子而去，他们只需要挡住这两个人即可。

    仇氏三雄则是朝着四大天合境强者杀去，把可以支援黎流云的力量全部扼杀。

    而黎流云这边就惨了，三大碎虚强者根本破不了民心之鼎的防，但她也顶不住民心之鼎的威压了啊。

    她死死咬牙，抵御因果的侵蚀，但意识已经渐渐无法收束和集中，可以说是在死亡的边缘了。

    该死的风无相，他的计划到底是什么，怎么还没变数。

    而下方，风无相也急了。

    “长公主啊，长公主，你快一点啊！”

    他不停跺脚，再不来的话，老子就只有亲自出马了。

    圣龙趴在他肩膀上，含糊说道：“小子，刚才给的那个灵果不错，还有没有？再给我整两个。”

    风无相哪有心情理他，直接给他往外扔了出去。

    终于，他听到了翘首以盼的声音。

    “母后！接符！”

    梵泪熄终于到了，用足了灵气，将一道黄符扔给了黎流云。

    黎流云大喝一声，用气运震开三大强者，一把攥住黄符。

    她晃了晃头，道：“怎么做？”

    梵泪熄道：“把符文扔进民心之鼎，然后赶紧弃鼎自保。”

    黎流云早已承受不住了，此刻哪敢犹豫，将黄符扔进去之后，身影暴退。

    玉明子和慈心连忙退后，站在她的两侧，试图保住她。

    单老叟冷笑道：“两大碎虚强者，根本保不住她的，认命吧。”

    话音刚落，民心之鼎忽然发出了一声诡异的响声，内部的气运突然澎湃起来，并开始不断朝天冲去。

    天空大雪骤停，黑云不知从何而起，迅速封住天空，一股恐怖的威压朝四周席卷而来。

    齐无川不禁惊呼道：“你这是什么符？”

    梵泪熄喘着粗气，森然笑道：“符名，反天！”

