    时间回到史黛拉刚刚被林元所使出的伐刀技〈光剑〉吞没的瞬间，史黛拉听到了一辉的声音，但却还没来得及看一眼就被光剑所吞没。

    史黛拉在被林元的所吞没后并没有感到什么严重的伤势，只是感到一股体力严重透支的感觉从身体内涌了上来。

    ‘这样啊，林元那家伙最后将灵装转换成了幻想形态啊。’

    史黛拉很快就了解到情况，自己并不会因为被林元的光剑所直击而受到什么伤势，而是只会以体力严重透支的方式而败北。

    一般人到这就会因此松了一口气，而接着顺应自己身体的本能而陷入沉睡，但史黛拉却对此表示强烈的抗拒。

    ‘不甘心！’

    这是史黛拉心中的想法。

    ‘我不甘心就这样输掉这场战斗！！’

    史黛拉对于战斗的过程，乃至结果都没有感到不满，毕竟整场战斗下来的林元都是堂堂正正地和自己对战，没有耍任何手段，这一点史黛拉是清清楚楚的。

    所以史黛拉的不甘心是对于自己而言，对于自己的表现感到十分地不甘心，整场战斗过程，好听点是双方施展手段最终史黛拉惜败。

    但实际上却是史黛拉的一切手段都被林元轻松破解，并且从开始压制到结束。

    明明不论是魔力、还是基础能力都是自己占优，但在战斗的过程中所表现却是那么的糟糕，史黛拉对此感到很不甘心。

    ‘就算只是碰到一下也好，就算是只是稍微擦到也好，我也绝对不甘心就这样连碰到对方都没有做到就结束！！！’

    伴随着这份不甘心的情感在心中回荡，史黛拉体内原本应该消耗过大的魔力在这一刻开始沸腾了起来，为史黛拉那疲惫的身体注入了新的动力。

    但是还不够，史黛拉清晰地意识到这个事实，只凭着这种程度的力量就算自己从新站了起来也无法和林元交手。

    这是史黛拉十分清楚的事实，认识到这个事实后，史黛拉心中感受涌现出比起之前更为的强烈的不甘心，但这份不甘心的源头却不再是她自己，而是——

    ‘一辉还在看着我了，我这么可以就这样倒下去啊！！’

    这是少女心中最为炽热的情感，因为她的爱人正在看着自己，所以她绝对不想将自己这份失意的姿态展露在少年面前。

    到底是几时开始，自己一直看着爱人的背影，看着他不断地因为各种恶意、谎言、偏见而阻挡、但最终都被少年用自己手中的剑一一突破的样子。

    史黛拉承认自己迷恋上了少年的这份身影，但却并不甘心只是看着对方的背景就满足的样子，而是想要与对方一同肩并肩前进，这是他们两人的约定。

    ‘明明我有着一辉所没有的天上才能，如果我连这种程度的困境都无法突破，那么以后自己的还怎么和一辉一起并肩走下去啊！！！’

    伴随着这份炽热的情感，史黛拉体内的某种力量受到撼动。

    噗通。

    她的全身感受到，自己的心脏狠狠一跳。

    心脏剧烈跳动，大肆作乱，拚命向史黛菈咆哮：

    ‘既然不甘心的话，那就站起来吧，我是不会输给任何人的！！’

    史黛菈聆听身体发出的吶喊、呼唤，回想起从前的自己。

    自己身为伐刀者的能力觉醒，并且变得能稍微控制住这股能力的那个时候。

    史黛菈越是倾心锻炼，她就变得越强大，渐渐沉醉在自己的力量之中。

    自己的极限究竟在何方？

    这份永无止境的才能，究竟能让自己变得多强大？

    听说自己的魔力是世界最高。

    她深深体会到这有多么美妙。

    这样一来，她就不会输给任何人。

    不论面对什么敌人——她都能守护这个国家、守护这些重要的国民。

    ‘没错，就是这么回事……’

    真是的，史黛菈对自己苦笑。

    自己为了变强，明白了世界的宽广，见到了各式各样的事物，与各种敌人战斗过——她在变强的同时……竟然忘了那份无比重要的事物。

    那就是她的自信。她打从呱呱坠地的那一刻开始，就比任何人都还要强大。

    但是她对自己过于严苛，不知不觉小看了自己。

    ——这个对手实在是难以取胜？

    ——对方拿出真本事击溃自己，自己就无计可施？

    她实在太笨、太愚蠢了。

    所谓的魔力，就代表那个人承担著多大的命运。

    自己拥有世界最高的魔力量，当然承担著同等强大的命运。

    虽然她还不明白这份命运是什么——

    但是，区区这种程度的力量是不可能阻止得了她。

    ‘————————’

    力量还在鼓动，那么，解放这一切吧。

    将沉睡在体内，自己都无法知晓的这份力量彻底解放。

    这份力量必定存在于自己的体内。

    现在只需要让她的躯体、她的灵魂放声咆哮——！

    “呜、啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    史黛菈下定决心的瞬间，身体擅自有了动作，举起〈妃龙罪剑〉刺向自己的胸口。

    毫不犹豫，毫不迷惘。

    就有如呼吸一般自然。

    她的身体、她的细胞知道怎么做。

    她知道如何真正使用这份力量——

    下一秒，光与热以史黛菈的身体为中心，瞬间向着周围爆发开来。

    如同太阳般刺目的强光和一股无与伦比的高温一起如同风暴一般扩散开来。

    森林的树木只要接触到这阵风暴，还来不及延烧，瞬间化为了灰烬。

    ————————

    随着一声异常的心跳声后，史黛拉的怒吼紧随其后传来，同时的光之风暴也在这个瞬间爆发而出。

    一辉等人面对着这突如其来的变故，吓得连忙拉开距离。

    而林元则是早有准备般后退拉开距离的同时，还不忘将手中大剑重新变回线条的姿态，围着整个空地形成了一个由线条编织而成的结界，将史黛拉所发出的光之风暴压制住，以免引起过多的破坏。

    看着结界内仅有的树木在被这股光之风暴触及的瞬间就被化为灰烬。

    林元不由地感到庆幸。

    “幸好我早有准备，才来得及布下这个结界，不然这片树林是保不住了，一个搞不好还说不定会波及到整座山。”

    看着沐浴在光热中保持着双手倒握着灵装刺入自己胸口的少女身影，林元不禁地感叹道。

