    深绿色的底子，银色文字的招牌在沾上脑浆后，立刻就变得诡异起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本该是死物的文字，开始如同鱼儿一般，不断的流转。

    一股低沉的声音，从书店内传来。

    “你在挑衅我？”

    随着声音的响起，一个面容阴沉的男子走了出来。

    对方气势汹汹，且带着一种逼迫感。

    不过，很快的，当秦然以迅雷不及掩耳之势将对方的头颅捏住时，这个男子就脸色大变。

    因为，对方看到了之前那具无头的尸体。

    “等等！”

    “我不是……”

    咔！

    没有任何想要听对方解释的意思，秦然的【重力之手】再次动。

    与之前脸色苍白的中年人一样，这个男子也是脑浆迸裂。

    唯一不同的是，对方的尸体上并没有任何的道具出现。

    再次扫视了一眼店外尸体上的绿色光芒，秦然拽开了.胸.前的死扣，将面色不知何时变得无比红晕的安.拉特里奇.欧肯放了下来。

    不过，似乎是毒药的残留，安.拉特里奇.欧肯完全的站不住，径直的向着秦然倒来。

    秦然一侧身。

    在上一刻他已经确认对方恢复了，不然也不会放对方下来。

    安.拉特里奇.欧肯踉跄了两步后，却站稳了。

    “2567先生，您之前的绅士风度呢？”

    安.拉特里奇.欧肯抱着肩膀，故作可怜的问道。

    “把这里的经营者、房契都过到我的名下，就算是我刚刚救了你一命的报仇！”

    秦然没有和安.拉特里奇.欧肯寒暄下去的意思，很干脆的说道。

    “刚刚杀了这里的老板，就打算鹊巢鸠占？”

    “和我的风格差不多呐！”

    “真让人心生好感！”

    安.拉特里奇.欧肯这样的说着，掏出了手机拨打了出去。

    在安.拉特里奇.欧肯与不知哪位大人物通话的时候，秦然则是走到了那个施法者面前。

    对方就是梅凯西与布沾书店的老板。

    梅凯西与布沾孙子辈中唯一的后代。

    在甘尼特告知秦然三个神秘侧聚集点后，秦然就通过博斯金利用世俗的力量，对三个地方进行了表面上的查探。

    所以，在对方一露面的时候，秦然就知道对方是谁。

    同样的，也让秦然再次感受到了甘尼特的不怀好意。

    如果说，对于击杀‘长者议会’的‘二十猎犬’是情有可原的隐瞒，眼前推荐之地出现的刺杀，那真的是敌意了。

    秦然可不是什么挨打不还手的人。

    但同样的，秦然也不是一个鲁莽的人。

    他不会因为欺骗而急冲冲的去找对方。

    他会用自己的方式来解决对方。

    当然了，疑问也在心底。

    秦然自问没有做出什么过底线的事情。

    为什么对方会对他有着这样的敌意？

    长者议会。

    二十猎犬。

    玛瑞林。

    ……

    一个又一个的名词出现在了秦然的脑海中。

    缺少必要的信息，都是支离破碎的名词，让秦然太阳穴都一阵阵的胀。

    迅的摇了摇头，秦然检查了一遍眼前的尸体，将对方身上、旁边的施法材料，全部的收起来后，秦然拿起了那件魔法级别的道具。

    一根食指粗细，木质的，大约25cm长的黑色法杖。

    【名称：毒雾之杖】

    【类型：法杖】

    【品质：魔法】

    【攻击力：弱】

    【属性：剧毒之雾：1/3】

    【特效：无】

    【需求：神秘知识（精通）】

    【备注：施法时，你需要寻找一个顺风的位置】

    ……

    【剧毒之雾：利用法杖制造出一片半径3o米的剧毒雾气，可以任意指定雾气范围某处为‘剧毒腐蚀’区域（不过半径2米，需要进行体质a+级别的判定，未通过将受到致命伤害），当指定后，剩余范围的雾气毒素下降，需要进行体质e的判定，未通过将受到3分钟麻痹限制】

    ……

    “还不错！”

    秦然如实的评价着。

    然后，快步的走到了其它袭击者的身前。

    将属于这些袭击者的武器装备和道具全部的带回到了书店内。

    尽管都是一些精良、优秀级别的武器，道具更只是简单的药水什么，但秦然并没有介意。

    在没有趁手的装备前，秦然不介意先找到一些替代品。

    “对于自己的战利品锲而不舍吗？”

    “我现我们又有了一个共同点！”

    安.拉特里奇.欧肯看着秦然抱着一大堆武器进入到了书店后，不由微笑的说着，只不过，秦然完全的没有搭理她的意思。

    这让安.拉特里奇.欧肯一皱眉。

    她现在越的现，秦然与某个家伙的相似了。

    “如果我不是知道迈耶没有任何兄弟的话，你们两个又长的完全不一样的话，我真的要以为你俩有着血缘关系了！”

    “你拜托我的事情我已经全部的搞定了，外面的尸体也会有专人来收拾——西米徳.欧肯生前每周都会到这里来，我以为他只是单纯的希望通过阅读来获取知识，但是现在看来……”

    说到这，安.拉特里奇.欧肯笑了起来。

    笑容中带着别样的意味。

    当权利或者财富达到一定的程度后，总会接触到一些常人无法接触的到的人、事、物。

    从对方完全没有询问书店招牌的变化时，秦然就有所猜测。

    不过，现在可不是和对方继续上午茶的时间。

    “如果你要返回欧肯庄园的话，我建议你现在就打电话给那位‘迈耶’，虽然他们是冲我来的，但谁也无法保证，他们不会向你出手。”

    一半警告一半驱逐。

    “感谢您的提醒，做为回报，我在告诉你一个消息——温彻斯特之家里的五具尸体，除去西米徳.欧肯，他的司机托尼塔外，还有一个应该是来自犹他州立大学的一位考古教授。”

    说完，安.拉特里奇.欧肯就向外走去。

    她知道迈耶的性格，所以，她很清楚该如何和类似迈耶一般的人相处。

    哪怕有着新鲜感。

    安.拉特里奇.欧肯也知道自己该何时退场。

    在安.拉特里奇.欧肯离开后，秦然迅的关闭了书店的门，他在【追踪】的视野下，很快就找到了他想要找的：神秘侧人士聚会之地的入口。

    “希望不要让我失望！”

    站在藏在卧室内的暗门前，秦然心底想着。