    突然的资产阶级革命与外来商品的大肆入侵，很容易导致资本主义体系达到瓶颈。

    　　所谓的瓶颈，和封建社会的王朝周期律其实没有本质上的区别，王朝周期律是土地兼并与人口暴增导致的后果。

    　　而资本社会的瓶颈也差不多，高度的社会分工，手工业取代农业成为支柱产业后，资本社会中的生产资料就开始逐渐从土地变成了资本。

    　　资本家的贪婪会导致资本的集中与贫富差距的扩大，无计划的社会生产则会让市场中的商品无节制的增加。

    　　多数贫苦人买不起商品，而少数富人的消费能力又有限，这就导致了商品的滞销，继而导致了经济危机的出现。

    　　而星罗帝国就更惨了，背靠郁金香公爵领，大量外来的廉价商品入侵，不成熟的手工业被成熟的工业体系剪刀差收割得体无完肤，资本不仅没能留在穷人的手里，更是被郁金香公爵领给吸走了，底层人民的生活，反而因为星罗帝国变成星君共和国更惨了。

    　　土地兼并的日益严重，让农民不得不离开土地，先进的农用机械宣告着他们彻底破产，继而加入社会大分工之中。

    　　高度的社会分工使得个体的生存能力大幅下降，必须参与到工厂之中才有一条活路。

    　　古老的行会制度的保存，让没有一技之长的农民工无处可去，只能接受资本的剥削。

    　　看似和谐友好的行会制度，实际上却是为了排挤新人加入这个行业来分蛋糕，行会内有技术的老师傅压榨学徒工，大家看似其乐融融，但若有人想要加入，从学徒开始被压榨还好。

    　　带着技术来的，必然被排挤打压，最后尸骨无存，这才是斗罗大陆上，所谓的各种行会背后的本质，而在资本的原始积累中，这些行会也变得更加肆无忌惮起来。

    　　因为没有一个王，可以无视法律，来剥夺他们的财产与权利，法律成了资本的保护伞，让这种压榨变得不受限制。

    　　而更加凄惨的是失去土地最底层农民，他们没有一技之长，连学徒工都做不了，只能成为血汗工厂中的消耗品。

    　　为了压低成本，在价格上不输给郁金香公爵领的商品，工厂中的环境可想而知，能够在工厂中活过三年，都是一件幸运的事情。

    　　这样悲惨的底层生活，自然也会引起一些吃饱了撑的的人士的关注，让人类保持绝对理性，显然是一种奢求。

    　　胡林便是其中之一，作为一名魂帝，即便社会如何动荡，他的生活都算不上艰苦，吃得饱饭让他有精力去思考底层的困苦。

    　　显而易见的，这种困苦的来源，是资本家的剥削，胡林站的不够高，所以还没有那般高瞻远瞩，只看到了资本家的剥削，而没有注意到，资本家的剥削之所以这么狠，是为了抵制郁金香公爵领那如同倾销一般的廉价商品。

    　　年轻人脑子一热，总会干出点不理智的事情来，胡林也差不多，只不过他还委婉一点，借郁金香公爵领的教材，写了本桃花源。

    　　内容和承影抄来的桃花源记差不多，但更充实，也更有感染力，胡林的文采很好，将那个老有所养，幼有所教，不为饥馑所困，不为风雨所扰的世外桃源写的无比真实而诱人。

    　　以至于很多人读过都被深深触动，想要建立这样一个梦幻般的桃花源，有钱人家的子弟便经常脑子一热，做出这样那样的事来。

    　　他们同情底层的贫苦民众，又担心他们的反抗会伤到自己，继而对这本桃花源赞不绝口，也让胡林在星罗共和国闯下了偌大的名头。

    　　年轻人的血是热的，若是承影的弟子们没遇到他，又生活在星罗共和国，多半也会被那桃花源所吸引，继而去建立那样一个世外桃源。

    　　可惜他们遇到了承影，承影用一朵兰花给他们上了一课，让他们看清了资本的恶毒与人心的险恶，也彻底断绝了世外桃源，乌托邦，这种幼稚的幻想。

    　　承影的弟子们看到了兰花危机，但也只有他们看到了，这世上总有那么几个有“良心”的豪富之家。

    　　出于同情以及各种目的，这些人在看过桃花源后，联系在了一起，准备以各自的资产入股，建立桃源会，并且推举胡林作为名誉会长，筹备这样一处世外桃源的建设。

    　　……

    　　远在罗林城的承影在翻阅星罗共和国情报的时候，看到了这方面的情报，不自觉来了点兴趣。

    　　“乌托邦吗？虽然都说乌托邦不可能出现，但还是忍不住手痒想试试啊？反正这点钱毛毛雨啦！也不是我的公民，就当是社会实验好了！”

    　　承影当然清楚，一般意义上的乌托邦肯定是不现实的，但他想试试，反正不差钱，玩玩看，还能看看他们究竟能走到哪一步。

    　　“许星，你过来，咱们在星罗共和国，有没有那种可有可无的暗子？”承影也不等许星回答，继续道：“没有就安插一个过去，先拨三十万金魂币的经费给他，叫他想办法接近那个桃源会，最好是加入他们，跟他们一起建设桃花源。”

    　　许星应了一声，将要求记录下来，这才有些疑惑的问道：“首长，您为什么要关注这样一个注定失败的组织呢？”

    　　承影笑了笑，满不在乎得道：“因为有趣！”

    　　许星叹了口气，一脸真拿你没办法的表情，又忍不住感叹，这么不靠谱的性格，竟然也能将领地治理成如今的样子，不得不说也是种能力了。

    　　看到许星叹气，承影用手指轻轻敲了敲桌子，这才临时想了个说辞道：“兴趣其实只是一方面，还有就是我们需要一个反例，没有真正摔疼过，人类是不会醒悟的。

    　　我不想让我自己的子民吃这个亏，那就只能尽可能让其他人摔得惨一点了。况且……

    　　况且啊！说不定他们还会被人摘了桃子，正好提前安插卧底进去还不会被怀疑，嘿嘿！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

