
　　“小岚儿，让你呼吸外面的新鲜空气。”韩明笑着道。

　　他们小夫妻轮流抱着小岚儿，都是爱不释手。

　　纳兰嫣然感觉又被秀了恩爱，呜呜呜，我也想找个好夫君。

　　“韵儿，我去炼些丹药，很快就回来。”韩明说道。

　　“好，去吧。”云韵温柔道。

　　韩明回到了自己的修炼密室，他迫切的想知道，三昧真火能给他带来何等的提升。

　　砰！

　　三昧真火的火苗出现在手指上，以韩明的掌控力，调用起来得心应手，不管是炼丹还是战斗，都是很强的底牌。

　　八卦炉他并没有急于拿出来用，这个三昧真火足够他打磨一段时间了，拿出他已经准备好的药方。

　　婴儿用的培元液，经六品炼药师之手，其营养价值必然是胜过母乳的，亦能强过斗皇的母乳。

　　几十种名贵的药材，剥离杂质，只留下精华中的精华，经三昧真火慢慢熬，用六品丹药的规格，将二品的药液提升到了三品级别。

　　然后倒在奶瓶里面。

　　剩下的边角料，韩明倒在了水缸里，可以给纳兰嫣然喝。

　　韩明很满意，小岚儿天赋异禀，比他也不逊色，这瓶药液洗精伐髓，药效极为温和，即便是新生儿，也可以完美的吸收。

　　将奶瓶放在一边，韩明开始冲击七品炼药师。

　　前些天，云韵怀孕期间，他炼制了许多的丹药，本想过些天去外面找个异火，结果直接天上掉了一个大馅饼。

　　除此之外，他还给云山炼制了些丹药，那个老家伙闭关很久了。

　　韩明和云山相互把对方当做了工具人。

　　韩明如今是六星斗王的修为，有三昧真火的加持，在西北域，见谁都不怂。

　　韩明拿出一卷年岁久远的羊皮卷，这上面记载了七品药方，他收藏了许久了，丹药名为阴阳玄龙丹。

　　这枚丹药也叫做破而后立丹。

　　服用了之后，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，便是能够赋予破后而立的机会。

　　所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼。

　　药材已经备好，韩明专心致志的炼丹，这几年他已经找到了足够的药材，其中不乏难得一见的珍品。

　　炼药密室内，火焰升腾，三昧真火是天然的炼药之火，将药效发挥到了极致。

　　“不愧是三昧真火，再试试这个炉子吧。”

　　砰。

　　一人高的八卦炉摆在面前，他催动斗气，调动炉子。

　　三昧真火只能发挥这个炉子的皮毛，真想挖掘出它实力，最起码需要六丁神火。

　　若是连三昧真火都没有，普通的火焰，根本就使唤不动八卦炉。

　　八卦炉将药材完全封锁在内，这让韩明想起六品丹药成丹时的景象，他虽然已经极力控制，奈何药鼎太过普通，丹成之后，药香四溢，惊动了正在闭关的云山。

　　而现在，他不管炼制七品还是八品，都不会有动静了。

　　这一枚阴阳玄龙丹，韩明本来是给自己准备的，不过他现在有了妻子，有了女儿，那就给云韵吧。

　　“这个八卦炉的强度，恐怕无人能及”韩明喃喃自语道，不说别的，在他所认知的范围内，几乎没有力量能破坏八卦炉。

　　真要碰到危险，把自己关在八卦炉里，盖上盖，就没人能伤到他。

　　或者一家人都躲进去。

　　除了不太体面之外，完全可以保证安全问题。

　　韩明屏息凝神，注意力完全集中在丹炉之内，千万种工序，热火烧腾着药材，千锤百炼，他的精神力非常强大，引导着药材向着自己想要的成果去打磨。

　　一个时辰之后。

　　八卦炉锁住了所有的药效，开炉，一枚淡金色的药丸缓缓飞了出来，并无药香溢出，其精华全部融汇在其中。

　　韩明攥在手里，很顺利，这一枚先给云韵吃吧。

　　他收回八卦炉，房间内温度很高，他浑然不觉。

　　奶瓶中的药液都是温温的，刚好喝，他端着出去了。

　　“韵儿，新鲜的牛奶。”韩明笑嘻嘻的递给她。

　　云韵看了一眼，绿绿的，一看就是培元液嘛，她接了过去，小岚儿不会吸奶，咬的她很疼，正好拿这个练习一下。

　　韩明抱着小岚儿，她眯着眼睛，看样子还在睡觉呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫君，你去休息吧，这些天为了我，太累了。”云韵柔声道，站在他的旁边，两人目光相接，眼中的爱意不言而喻。

　　韩明笑着说道：“不，我现在很亢奋，完全不想睡觉。”

　　他怎么会累呢，心里别提多高兴了，有如此柔情似水的妻子，又喜得一女，内心的欢喜涌入眼眶，湿润着眼睛。

　　云韵对这个小女儿也疼的不得了，一门心思的全都扑在她的身上，修炼都抛到耳后了。

　　“韵儿，这一枚丹药你服下吧，我给你护法，现在就用吧。”韩明给她道。

　　云韵接过去，默默点头，毫不迟疑的盘膝而坐，韩明给她的丹药，从来都是好东西，为了这个小家，她必须要保护好自己。

　　云韵服下，丹药所蕴含的灵气马上就惊动了她，与她以前服下的任何丹药都不同，内涵乾坤，药效绵柔，温润在四肢百骸，尤其是在心脉处经络似乎形成了一道薄膜。

　　只用了一刻钟，她就将这一枚丹药完全吸收了，非常疑惑的站了起来，看着韩明，问到：“夫君，这一颗丹药究竟是什么？我怎么没什么感觉呢？”

　　韩明笑着说道：“当然不会有效果了，这个是破而后立丹！”

　　随后给她介绍了一遍。

　　七品？

　　当云韵听到的时候，异常的震惊，她与韩明朝夕相处，对他的斗气非常了解，他是斗王六星左右的实力。

　　这个修为炼制出七品丹药，已经极为不易，这应该也是他突破七品的首枚，却毫不迟疑的给她服下了。

　　云韵从未怀疑韩明对她的爱，有了小岚儿之后，她也更加惜命，如今，她有两条命来保护夫君和女儿了。

　　她是五星斗皇，这一年虽然怀孕，修为却飞涨，占了韩明不少的好处，她也深知责任，她可是家里的顶梁柱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第三章七品炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 