    “去死！”

    只是，他的刀尖还没碰到云千帆，一个硕大的拳头在他脸上炸开。

    “咚！”

    整个面庞凹陷下去，生死不知。

    战斗，不过持续了短短几分钟。

    放眼望去，除了站在中间的云千帆之外，没有一个站着的。

    数十个保镖，躺在地上哀嚎的，有十来个。

    剩下的，已经连动弹的力气都没有了。

    “啪嗒！”

    云千帆取出一根烟，给自己的点上。

    深吸了一口，吐出一口烟雾。

    转身，朝着后门走去。

    ......

    半小时后，王南带领着巡捕房三辆车，出现在了婚礼会场外。

    “难道还没有结束？”

    “半个小时都过去了。”

    他眉头紧皱，看了一眼时间，这都过去四十分钟了。

    怎么大门还是紧闭着？

    伸手拍了一下旁边的小巡捕，“去开门。”

    “是，队长！”

    那小巡捕立马小跑上前，推开了大门。

    只是，当他看清楚大门内的场景时，也是忍不住浑身一个哆嗦。

    下意识的吞了一口唾沫，艰难的回过头，对着王南开口道：“队......队长，出大事了。”

    王南心头一跳，有种不好的预感！

    有些肥胖的身体立即当着二十多个巡捕朝着大门跑去。

    当众人来到大门前时，傻了。

    会场中，几十个保镖全部躺在地上，没有一个站起来的。

    只有几个还能偶尔叫唤几声。

    中间位置，杨勋和杨易的尸体，格外显眼。

    王南肥胖的身体也是一颤，浑身的肥肉都在打哆嗦。、

    扫了一眼，却没有发现云千帆的尸体。

    “这......这怎么可能？”

    “这里，到底发生了什么事情？”

    他很清楚的记得，杨易为了不让人抓到把柄，动手之前，关闭了所有的监控。

    而现在，却成了这样！

    这事，大了！

    他兜不住。

    额头上，冷汗齐刷刷的往下掉。

    颤巍巍的拿出手机，给他的顶头上司文凡都督打了一个电话。

    “喂，王队长，有什么事吗？”

    王南艰难的擦了擦额头上的冷汗，“文哥，出大事了，杨家父子，死了。”

    “什么！”

    电话那头传来一阵怒喝声！

    “怎么回事？你不是去参加了杨家那小子的婚礼吗？怎么变成了这样？”

    “我......我......”

    王南不知道该怎么说。

    这件事，是一个人做的吗？

    很显然，不可能。

    但是，他却没有证据。

    “你们现在在哪里？”

    电话那头的文凡冷着声音开口。

    “我现在在婚礼现场，就是盛世荣华酒店。”

    “行，等着，我马上过来！”

    二十多分钟后。

    文凡带着专业人员来到了现场。

    到看见现场中的情况之时，也是倒抽了一口冷气。

    居然，死了这么多人。

    “监控呢？”

    他扭头看向王南。

    王南艰难的摇了摇头，满脸苦涩的说道：“没......没有监控。”

    “啪！”

    文凡当即就给了他一个大嘴巴子。

    “这件事要是没个结果，你的命就别要了！”

