    第265章细作药剂

    白纱纱和韩星泽，白锦瑶是一定要杀的。

    只有杀了这两个人，她才能放心。

    韩星泽那边已经让人盯着他的一举一动了。

    就是白纱纱还没出现，敌人在暗，她在明，有些事情不好处理。

    不过既然白纱纱伪装身份成为白家真千金，那就说明白纱纱一定想从白家这里弄到什么。

    她可以从白家入手。

    白夫人看似精明实则是个蠢的,到时候白夫人回来了，可以从白夫人那里切入突破口。

    白锦瑶想着这些的时候，那边陈洪已经消化完药力，运转了好几个经脉周天，内伤已经完全恢复了。

    他站起身感受了一下身体的变化，都惊异不已。

    “大佬，多谢大佬相救！”

    此时陈洪看着白锦瑶，恭恭敬敬的，而且直接跪了下去。

    白锦瑶赶忙扶住陈洪道：“陈老师，使不得！”

    “大佬，您之前帮了我，恢复了我精神力脑海，还帮我儿子一下子凝聚出精神力，如今又救了我的命，已经不是三言两语能感谢的，我这条命本就是大佬您的。”

    陈洪对白锦瑶的感激已经不能用三言两语来说清楚了。

    他心里感激的都不知道说什么话。

    他儿子自从有了精神力天赋，修炼精神力速度也快，现在在大学里转到了战部相关专业，很受学校重视，还能得到学校大力培养，资源都向他倾斜。

    他知道他儿子好好修炼一定会有一个好前途。

    这一切都多亏了白锦瑶。

    白锦瑶能力那么强，他知道白锦瑶在学校里哪怕不学习，考试也都会是满分，就看白锦瑶想如何表现如何考试了。

    以他的能力根本没资格当白锦瑶的老师。

    所以私下里，他可不敢以老师的身份自居。

    白锦瑶道：“现在不是说这些的时候，你先起来吧,你还有外伤，把外伤也抹上药，一会血就止住了。”

    说着，白锦瑶拿了一瓶外伤药出来。

    “还有，别叫我大佬了，叫名字吧。”

    叫大佬大佬的，她觉得怪怪的。

    在学校里，陈洪还是她班主任老师呢。

    陈洪按照白锦瑶的要求洒在伤口处，伤口果然立马就止血了。

    要不是定力好，陈洪都以为碰到仙人了。

    或者是这片星球曾经很久以前出现的能人。

    外伤止住了，陈洪才想起晚上的事情，他主动解释道：“我虽然是蓝樱学院的老师，但真实身份是联邦帝国战部的人，平日会接上面安排的机密任务。”

    “因为老师这个身份也擅长伪装，做任务也不会有人查到我身上。”

    “之前上面交代说第五星区混入了敌星细作，只有线索，并没有足够证据证明谁是细作，所以要好好查，我一直盯着一个人,今晚的时候，正好拿到了他们通敌的证据，也知道了一些内幕消息。”

    “不过也因此，我暴露了也受伤了。”

    “因为我拿着他们手中的东西，所以他们肯定想找到我杀了我。”

    “那个锦瑶同学，我现在的处境很危险，我不想连累你，把你牵扯进来，你先回去。”

    “反正我现在伤势好了，暂时不会有问题的，你放心吧，只要我把关键证据交上去，上面自然会处理好这件事。”

    而且第五星区瑶也会有跟他接应的人。

    白锦瑶听着敌星细作，神色有些冷凝。

    周身还隐隐带着一股杀意。

    陈洪有些不明白，怎么白锦瑶身上的气势一下子变了。

    是他说错什么话了吗？

    其实白锦瑶记得，上一世，以虚影的方式跟在夜寒辞身边的时候，在王宫里，她也知道了一些事。

    好像太后就是死在敌星细作手中。

    不过这是王室机密，旁人不知道而已。

    那时候，夜寒辞每隔一段时间都会去祭奠太后，有时候会在祭奠的时候跟太后说说话。

    那是他少有露出的温和神色。

    那时候她听着那些话，才知道原来太后才是最疼爱夜寒辞的。

    太后一直在等夜寒辞回去，可太后被杀死的时候，也没有见到夜寒辞，也不知道她的宝贝孙子还活着。

    所以那是夜寒辞心中的遗憾。

    而爱护夜寒辞的人，她也想为夜寒辞守护住。

    哪怕现在还不知道那些人具体要做什么，但见一个杀一个就对了。

    白锦瑶道：“我能看一下你手中的证据吗？”

    “自然可以！”

    陈洪最相信白锦瑶，将手中的东西交给了白锦瑶。

    白锦瑶神色一变，“他们这是想以渗透各大家族势力的方式，来摧毁联邦帝国。”

    “好狠辣的想法。”

    “这上面记录了一部分计划，还有一份名单，上面记录着几个关键的人。”

    “根据我查的消息，他们手中拿有一种药剂，这种药剂可以改换人的容貌，是真正的易容方法，比如他们想在某个家族里安插细作，就可以让细作喝了药剂成为这个家族的一个重要人物，外貌看起来一模一样，不会有人发现。”

    “所以我这份名单非常重要，否则很难甄别这几个细作。”

    白锦瑶听着这番话，神色都冷凝了起来。

    她眉心都紧紧皱了起来，“怎么会有这种药水，让人改换容貌我信，但让一个人喝了药水变成计划中另一个人的样子，还是比对着的样子，就有些不可思议了。”

    陈洪赶忙拿出一瓶药剂来，“这是我盯了很长时间，得到的一个药剂，他们用的就是这种药剂。”

    “我不小心听到他们谈话，听说他们有一种方法，就是将药剂跟要改换成对方容貌人的血混在一起，喝了药剂，就能变成目标人的样子。”

    “不过这也只是一个名单，是他们要伪装的目标人名单。”

    “他们的计划应该刚开始没多久，我们追踪到了三个细作，他们应该是三兄弟，今晚出现的是两个人，其中一个很强。”

    白锦瑶眼底笼上了一层寒芒，这件事超出了她的认知。

    “既然如此，那就必须杀了那两个人，然后引出第三个人，全部杀了。”

    对于细作，无需留情。

    白锦瑶说着，接过那瓶药剂，放在鼻子下闻了闻，果然闻到了一股奇怪的味道，还有淡淡的血腥味。

    血！

    一提到血，白锦瑶一下子也想到了一个人。

    (本章完)

