    签完之后，青木头也不扭的准备带着赌约离开。

    二长老直接叫住青木，“小鬼，你不是挺牛的吗？”

    “你现在的宅子，只有宇智波的精英才能住。”

    “你还远远不够格！”

    “宅子，族里面收回来了，至于你住哪？你这么牛，应该会很有办法！！”

    说完，二长老拿着赌约，直接离开了。

    “启！进来一下！”

    待二长老走后，大长老率先开口。

    听到长老的吩咐，门口，带着自己来的小哥，走了进来。

    ‘原来他叫启？’

    “青木，二长老脾气虽然冲，但说的也是事实，但族里面肯定不可能不管你的死活！”

    大长老先朝着青木解释了一下，便立刻朝着走进来的启吩咐道：

    “启，你带着青木去这个地方！”

    大长老在族长书房的地图上面指了一下，然后递过来一串钥匙。

    咦，竟然是这里？

    虽然很小声，但青木还是听到了。

    ‘怎么，有这么差吗？’

    果然，激将法很管用，但副作用也是挺大的。

    不过这都无所谓，能开启10倍熟练度，比简单的物质享受，不是强太多了。

    一路无话，青木跟着启，七扭八拐的来到了一处偏僻的小院子。

    破败不堪的外表，铁制大门，都有点生锈的痕迹了。

    果然，把一家残破的院长分给自己，让自己自生自灭吗？

    想让自己，知难而退，这怎么可能。

    启拿出大门钥匙，直接将挂在大门上面的新锁打开。

    新锁？

    这么破的大门，配一个新的锁，看来是早都收拾过的。

    人走茶凉，不知道自己便宜的父母是什么时候走的，怕是族里知道消息的时候，都已经准备把自己撵到这吧。

    推来大门，院子里倒是挺干净的，如果只看这里，倒也没那么难以接受。

    其实，搬离族地中心，找一个偏僻的地方，也挺好的。

    “青木，这个是你的卧室，这里是书房，旁边的这里是厨房，角落这里是厕所，，，”

    来到院子，启带着青木，向他介绍这个院子的具体陈设。

    整体青木非常的满意，卧室的装饰很好，和这个院子残破的外表，形成了鲜明的对比。

    书房里面，书架上面的藏书，都搬走了，只留下书房正中间挂着苍劲有力的书法。

    青木并不太懂书法，但仅仅从书法上面来看，写这个字的人，应该会有一定的阅历。

    厨房里面，食物已经备的很多，可以让青木吃很久。

    还是大长老比较靠谱，给自己安排的地方，就是很舒服。

    “青木，没啥事，我就走了！”

    将这处院子的所有，都跟青木介绍完毕，启便将钥匙递给他，准备离开。

    走到门口，启有点犹豫，但最终还是忍不住，向着青木提醒道：

    “二长老，，二长老其实不是你想的那样！！”

    呵呵，启你还是太年轻。

    长老团，看年纪差不多都是从战国时代走过来的，一个个都，，你太小，你把握不住。

    但直接跟启也解释不清楚，青木便直接说：

    “好的，我知道了！”

    看着青木明显不太相信的表情，启也没有说什么，直接离开了。

    待启走后，青木将大门锁好，来到书房，便迫不及待的打开这个从族长手里面得到的卷轴。

    打开卷轴，并不是青木猜想的是封印卷轴。

    而是普通的信件，来自便宜父母。

    青木，看到这个卷轴的时候，我和你的母亲，已经离开了这个世界，请原谅我们的自私，只把你留在这个世界上面。

    …………

    最后，我在族地的某个地方，留了些东西。

    不过都做了限制，用的是，我在一个遗迹里面得到的封印术制作的，开启方法留在我书房的密室里面。

    如果学不会，说明你把握不住这些资产，做个普通人也挺好的。

    另外，二长老会照顾你的。

    爱你的父亲和母亲。

    ‘是老糊涂了吧，还二长老会照顾自己，所托非人了吧，简直和把鸣人托付给三代一样。’

    ‘便宜老爸，你才刚死，我就被人从宅子里面撵出来了，这上哪去说理？！’

    青木继续查看。

    文章的最后，有两个地图，分别指向密室的位置，还有父母遗产所在的地址。

    咦，其中的一幅地图，青木觉得是这么的熟悉。

    这个地址，不就是目前所在的院子吗？

    按照地图的提示，青木来到了书房的位置。

    移动挂在墙上的那副字，一条密道出现在青木的眼前。

    青木拿着油灯，沿着密道，走到尽头，一处储藏室出现在他的眼前，

    储藏室空荡荡的，只有一个置物架，和放置在上面的卷轴。

    这些卷轴全是封印卷轴，卷轴的上面有具体的分类。

    金钱，情报，C级忍术，B级忍术，A级忍术，封印术等等。

    看来，自己的便宜父母对自己也挺好的，几乎把自己的一切都留给自己了。

    不过，现在还没有能力拿到这些。

    青木决定先让这些卷轴躺在这，等合适的时机再来取。

    沿着原路返回，将密室关闭，将这副字，重新挂到原来的位置上。

    关闭书房，青木准备去看一下自己的父母。

    虽然，没见过一面，但‘孝’是传统美德，不去一下，实在是太不像话了。

    找路人，问了一下宇智波启的住处。

    “启，你知道我父母的墓地是在哪吗？”

    “哦哦，前辈夫妻俩的墓地在族地墓地，比较偏远的位置。”

    见青木没有说话，启朝着青木解释道：

    “你父亲是宇智波天才，你母亲却是平民忍者，按道理是不能埋在族地的，不过，，”

    启似乎意识到自己说的有点多，便直接闭口不谈，直接转换话题，

    “青木，你不是想去吗？我带你去！”

    见启不愿意谈，青木也没立刻追问原因。

    愿意谈就谈，不愿意，勉强别人，也得不到任何自己想要的结果。

    路上，启向着青木介绍着自己便宜父母的事迹，也让他对于自己便宜父母有了更多的认识。

    一个比较偏僻的地方，树立着一座大墓，墓前树立着两座墓碑。

    “谁？！”

    青木只见一个黑影，从自己的眼前闪过。

