    虽然说，现在突破，会引起不少麻烦。

    但唐小白觉得，若是怕麻烦就不突破，那修炼个什么劲。

    到时候有了麻烦，兵来将挡，水来土掩就是。

    他还不信，天庭这些人，真敢抓了他去研究不可。

    至于突破的借口，唐小白已经想好，就是金蝉子记忆复苏。

    金蝉子前世是如来亲传二弟子，实力不弱，他忽然提升一截，也不是说不过去。

    只不过提升归提升，表面工作还是要做的。

    就算是金蝉子记忆复苏，那也得有个复苏的理由。

    想了想，唐小白让众天兵先继续练着，拉着杨婵跑去找玉帝。

    “和尚，你来找朕干什么？”

    玉帝一脸的懵逼，不知道唐小白为什么好端端跑来找他。

    唐小白乐呵：“就是一会没见舅舅，分外想念，特此跑来见见英明伟岸，天上地下独尊的舅舅。”

    脸黑的玉帝没好气道：“说人话。”

    “咳咳，就是想和陛下唠唠嗑。”

    唐小白嘴角微抽，瞪着玉帝。

    唐小白想的办法，就是从玉帝这里离开再提升。

    到时候，他就可以找借口，说是玉帝帮他解开的封印。

    玉帝的处境，唐小白隐隐能猜到一些，相信玉帝也不会到处乱传，只会和他合作。

    “那你想唠什么？”

    失笑的玉帝，问唐小白道。

    唐小白眼神微闪：“不如唠唠现在天庭局势，唠唠陛下处境？”

    玉帝表情微僵，问道：“你是不是看出了什么？”

    “陛下处境不大好啊，天庭许多人是不是都不大听陛下你的话，阐教实际上才是天庭主宰？”

    想了想，唐小白试着说道。

    封神大劫之后，封神榜上众仙入主天庭。

    元始天尊这尊圣人，更是降临分身，成为天庭实际上的控制者。

    这么多年下来，天庭许多人都投靠了元始。

    众人只知元始符召，元始符召一出，玉帝的旨意也不好使。

    听闻唐小白的话，玉帝脸色陡然变化，变得阴沉无比，这件事，其实只要不傻都能看出一些端倪。

    元始分身在天庭，许多人虽然不知道，但是众人却都清楚，封神榜一直在元始手中。

    封神榜上三百六十五位正神，都是封神大劫中战死的阐截两教还有商周之人。

    这些人，无一例外都是人才，不是实力强就是有别的特长，一个个现在在天庭都担当着重要职位。

    可偏偏，控制这些人的封神榜，却在元始手中。

    只要不是那种憨的没边的人，知道这事，都会察觉出玉帝的处境并不是那么好。

    “是啊，朕虽然奉的是道祖之令，还是准圣实力，但人家可是圣人，是道祖弟子啊！”

    沉默了一会，玉帝嘴角露出一丝自嘲般的苦涩笑容。

    现在鸿钧也不知道被什么困住，一直不现身，玉帝就算想告状也没地方告。

    若不是鸿钧不现身，元始也不敢这么明目张胆。

    “舅舅，不怂他们，我们弄死他们，只要你答应我和婵儿，贫僧愿当马前卒，给舅舅排忧解难。”

    听闻玉帝所言，早有所料的唐小白兴冲冲道。

    愣愣看着唐小白，玉帝有些呆滞，要不要这么干劲十足。

    刚才玉帝还在想，怎么开口让唐小白配合，结果都不用他提，唐小白就吼吼着要往死弄阐教。

    “弄不过！”

    嘴角抽搐了会，玉帝脸黑道。

    这和尚是不是虎，人家圣人，那么大一个教，岂是说能弄过就弄过的。

    唐小白回答道：“舅舅，无妨，只要功夫深，铁杵磨成针，齐心共努力，大山也推翻。”

    “对了，那个，舅舅，天尊的本体他来不了吧？”

    话到最后，唐小白忽然话题一转，小心问。

    玉帝脸黑的不行，刚才说的那么牛比哄哄，怎么忽然间就怂了。

    好笑的玉帝摇着头道：“他们本尊都去了混沌海，不知道在干什么，但应该是下不来。”

    “但问题就算分身，那也是圣人的分身，弄不过。”

    唐小白眼神微闪：“这样啊，那也没事，我就不信他真敢动手，我们先收拾他阐教弟子。”

    “而且我们可以借助佛门，贫僧惹了他们，他们打贫僧，贫僧就跑去说阐教想杀我，让佛门和他们打。”

    听着唐小白所言，玉帝失笑，哪有这么简单啊，都不是傻子，这和尚想的太简单了。

    不过这和尚既然要主动请缨帮忙，也没啥坏处，随便他得了。

    “好，你说啥就是啥，你想咋闹就咋闹。”

    想了会，玉帝与王母对视了一眼，回答唐小白道。

    唐小白故作惊喜：“好啊好啊，那现在我们就是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一辱俱辱，舅舅你可得帮着我点。”

    微愣的玉帝脸黑道：“说的什么话，你这和尚脸皮贼厚，还没啥就叫这么亲热，以后叫陛下。”

    “好啊，舅舅陛下，嘿嘿嘿嘿，不早晚的事吗，什么时候叫不一样。”

    唐小白嬉皮笑脸回答，听得旁边的杨婵直翻白眼。

    玉帝无语：“滚蛋，等你先过了二郎那一关再说，二郎很在乎婵儿，想让他同意可没那么容易。”

    乐呵的唐小白道：“这个就不劳舅舅担心了，我知道，现在我给舅舅办事，舅舅你是不是该给点奖励？”

    听到唐小白忽然转移话题，玉帝撇嘴道：“什么叫给我办事，这话别乱说，会惹麻烦的。”

    “对对对，贫僧是给佛门办事，佛门办事。”

    唐小白马上反应过来，笑着道。

    玉帝满意点头，笑问：“你想要什么？”

    “提升实力的，贫僧这点实力，一点安全感都没有，别人老说贫僧靠女人，说贫僧小白脸。”

    听闻玉帝所言，唐小白故作有些郁闷道。

    玉帝好笑摇头，别说，这和尚脸确实挺白，细皮嫩肉的。

    “这里有几瓶我从老君那弄来的仙灵丹，一颗可以提升千年实力，送你了。”

    笑了笑，玉帝甩手丢来几瓶丹药。

    惊喜的唐小白急忙接过，看了几眼后，大喜连连道谢。

    实则唐小白心里则腹诽不已，一颗才千年，够干什么啊！

    不过他本就不是依靠仙灵丹，他只是来要一个借口。

    到时候，他突破了，完全可以把原因推到玉帝赏他的仙灵丹上。

    就是不知道，玉帝等发现他用“仙灵丹”，直接突破玄仙，甚至金仙，心里该是何等的雾草。

    “不打扰舅舅你了，告辞告辞，贫僧马上回去修炼。”

    “对了，舅舅，我的府邸呢，别告诉我这个兵马大元帅都没自己的府邸？”

    得了丹药，唐小白准备离开，末了想起什么问道。

    玉帝嘴角微抽，一本正经道：“已经让工干部建造了，还没建好，到时候建好了通知你。”

    听了玉帝所言，唐小白也没多说，和杨婵离开。

    等唐小白离开，玉帝传音找来了太白金星。

    “去，让工干部建造一座兵马大元帅府，比托塔天王的好点就成！”

    刚才玉帝不过是应付唐小白，事实上根本就没开建。

    太白金星有些不大乐意道：“陛下，真要让那和尚当兵马大元帅？”

    “让你去就去，金星你不傻，他的作用你完全能猜到，他找孙悟空揍你的事，别放心上，去工干部传了消息后，到宝库领一万块仙石去。”

    玉帝一脸深意看着太白金星，挥了挥手道。

    微微惊愕的太白金星，听到最后脸上露出喜色，迅速离开。

