    一段时间后。

    【精金之神】的族群腹地。

    正由于自己那些【同位体】的反复骚扰，而感到无奈的【机械至尊】。

    突然地，抬起了自己那由于思索问题，暂且垂下的头颅。

    就在刚刚的时候。

    祂清楚无比的感受到了一阵特殊波动出现于自己身旁。

    并且，以极快的速度，向自己传递出了大量的数据。

    对方的行动模式之隐蔽。

    让祂都顿感深深的惊讶与诧异……

    没有多余的迟疑。

    对那种感觉极为陌生的【机械至尊】，直接使用出了某个特殊的法术，想要尝试着再度观测之前的那股波动，从而找到幕后者。

    但很快。

    一无所获的祂。

    就只能是无奈的散开了法术。

    转而把自身的注意力，集中在了那些被传递过来的信息上。

    【尊敬的机械至尊阁下……】

    不多时。

    祂便检查完了所有的东西。

    由金属形成的脸庞上，闪过了一瞬间的迟疑。

    ‘【宇宙元老议会】……’

    ‘原来，在那个【现实世界】里面，还隐藏着这种组织吗……不过倒也正常，毕竟那里已经存在了上千亿年的悠久岁月，不管藏着什么东西都不足为奇……’

    眼下。

    在那些信息里面。

    虽然那些隐藏于暗处的家伙，只是对自身的存在进行了比较基础的介绍。

    但是，之前，对方所展露出来的技术，还是让【机械至尊】对于【宇宙元老议会】有了一种高深莫测不好惹的印象。

    顺带的。

    对于这种势力潜入【洪荒世界】的举动。

    祂难免的，也有些心生警惕。

    对其升起了些许敌意。

    不过，不得不说，对方的提议与诚意，确确实实的打动了祂……

    要想【信息化电子天道】完全降临于这个时代，祂属实是心有余而力不足……

    特别是在，上有【天道】特意针对，下有各方势力强行捣乱的前提下，更是如此！

    于这般境地里。

    一个虽然不怎么靠谱，让人怀疑真实目标的盟友，固然存在着很大问题。

    但是，只要对方实力够强，那么，也不是不能将就一下……

    大不了，占了便宜后，就想办法将对方踢开……

    至于，到底是谁占对方便宜，那就不大好说了。

    只能各凭能力。

    ----------

    五十三年后。

    【精金之神】的腹地中。

    暗红色的雷霆，不断于天空深处降下。

    它们的存在。

    在此刻，好似是某种暴雨，很直接的就覆盖住了整片区域。

    并且，所影响的区域，还在源源不断的扩大着……

    就犹如整个【世界】都在因为某种原因而震怒着！

    让无数目睹者，下意识的就感到了心惊胆战。

    那种感觉，就如同自己头顶都随时有可能降下【雷劫】一样。

    放眼望过去。

    每一道雷霆的威力，都足以让一名普通的仙神当场去世。

    纵然是【精金之神】这个族群里面的精锐成员，都未必可以挡下。

    而在众多雷霆的强势轰击中。

    不多时的。

    【精金之神】这个族群的护族阵法就宣告破碎。

    大量的【精金之神】只能是在【机械禁卫】的带领下。

    凭实力去硬抗那些好似天怒，且越来越强烈的雷霆。

    第一瞬间里。

    就有【精金之神】彻底陨落。

    各种做为对方躯体碎片的金属碎片，仿佛是雨点一样的落下……

    至于作为最高统帅的【机械至尊】则始终没有现身。

    唯有，族群的腹地里面。

    一股奇异的波动，正在越来越强烈着……

    与之相随的，便是天穹顶端的雷霆，越来越暴烈……

    让越来越多的【精金之神】陆续陨落。

    即使是【机械禁卫】，都逐渐的有了伤亡……

    对此情况。

    【机械至尊】虽然很是清楚。

    却也是没有办法可言。

    只能是孤注一掷的继续着自己的行为。

    --------

    不知过了多久。

    “轰隆隆~~”

    在巨大的震动中。

    一道冲天的金色光柱，笔直的从【精金之神】族群腹地飞出。

    也是在那一瞬间。

    天穹的最顶端，一股庞大的震动，突然炸响！！

    那种感觉，就如同【世界】本身正在发出了极端的怒吼！

    随后数之不尽的雷霆，犹如蚁群似的聚集在一起。

    霎时就正面撞上了那道冲天而起的金色光柱……

    “~”

    那一瞬间。

    无法言喻的光华，仿佛是灭世之时的光景。

    很突兀的便爆发了出来。

    无数的注视者，固然当即就被灼瞎了双眼。

    但是，在那视线被毁灭的最后一刻，他们却是看到有生以来最为美丽的景色……

    更有一些【炼气士】，在那短暂的瞬间中。

    觉得自己感悟到了【天地至理】，从而境界暴涨……

    也是在那冲击即将更进一步蔓延的时间点。

    六道身影同时撕裂开空间，抵达了由于举行【特殊仪式】而身受重伤的【机械至尊】面前，同时对祂出手。

    而那六道身影，不是其祂存在，正是祂的【同位体】们！

    “虽然我们并不想打断你的举动。”

    “但是，你的召唤目标，可不是我等所隶属的【信息化电子天道】……”

    “所以，你还是去死吧……”

    然而，面对祂们的说辞与攻击。

    早已经等待许久的【机械至尊】却是无与伦比的高兴。

    祂明白，单纯依靠自己的力量，根本无法在【天道】的封锁中，将【信息化电子天道】召唤过来。

    为此，纵然深知【宇宙元老议会】暗藏祸心，祂也是只能与其进行合作。

    从对方那里交换了大量所需的技术。

    而这些与祂同源的【同位体】，某种意义上更是祂所欠缺的最后一步……

    在这个紧要时刻。

    没有任何多余的举动。

    祂直接以自身的生命为代价。

    启动了自己最终的后手。

    下一瞬间。

    无形的波动开始扩散。

    于本能的危机感中，【同位体】们试图逃走。

    然而，【机械至尊】早就堵死了路，强行将包括自己在内的在场所有存在，分解成了单纯的能量，灌输于金色光柱……

    随着生力军的加入。

    那正在与雷霆纠缠在一起的金色光柱。

    也是立刻散发出了更加强烈的光辉……

    最终，在无形的时空潮汐中。

    一只巨大无匹的金属手掌撕裂开了时空的壁垒。

    从【未来】的某个时间段，成功降临到了【现在】……

