    “我吃好了，感谢款待。”江原满意的放下了筷子，真不愧是东都大学医学部的聚会，食材准备的真是不少。

    尽管毛利一家和江原是突然上门的不速之客，但是别墅内储备的食材依然足够这么多人放开肚子吃。

    尤其是江原，别人喝酒的时候他在低头吃；别人拍教授马屁的时候他还在低头吃；别人借着酒劲放声高歌的时候他还在低头吃...

    对大山将和中原香织表示感谢后，江原对着在做其他人点了点头随后离开了餐厅。

    毕竟虽然这一屋子都是医生但是江原并没有和他们打交道的欲望，毕竟身为术士的江原别说身体素质好到不像个人。

    就算是生病了还有各种法术能用呢，一个术士的传承者永远不会害怕自己会生病，就算生病了生命汲取也不是摆设。

    一个人从餐厅出来的江原来到了别墅的大门处，推开大门一阵寒风吹来卷起了地上没有凝实的雪花。

    抬头看看天上，阴云密布的看不到一颗星星，看起来今天晚上依然会下雪。至于回到毛利小五郎租住的别墅基本上已经是不可能的了。

    毕竟刚才江原在餐厅看到敞开了喝的毛利小五郎那是对敬酒来者不拒，和大山将喝的是不亦乐乎。

    估计不用等到半夜，过一个小时毛利小五郎就得醉倒在餐厅里不省人事。偏偏管理员的电话只有毛利小五郎一个人知道。

    不过这也遂了江原的意，毕竟今天晚上还有灵魂碎片可以收获呢。

    思考着原著剧情的江原来到了中原香织开来的车子旁边，尝试着开了一下车子的车门，没想到车门直接被拉开了。

    剧情中中原香织为了给自己做不在场证明在来之前买了很多她猜想自己同事们会点的下酒菜或者小吃。

    然后借着去便利店的借口当着众人的面把车开走，然后再偷偷的折返回来。因为那个时候正是大山将看青春偶像剧的时候，所以大山将一定会在别墅的娱乐室。

    借着从窗户潜入进娱乐室，将大山将绑起来然后再杀死。

    在之后她只要原路返回然后回到车里，等到时间差不多的时候再回来，就可以做好不在场证明了。

    不过剧情中她因为在车里犹豫了好久，导致冰淇淋在车里全都化了，这也是最后被柯南视为的证据之一，也是最有利的证据。

    至于其他的证据，这件案子并没有很直接的证据，至于死者那种好像是谜语人一样的死亡信息那就是各有各的说法了。

    只要找一个好点的律师这种理由在霓虹的法庭上完全站不住脚。

    只不过，江原并没有在车子里面看到中原香织提前买好的东西，随后江原又打开了后备箱，果然里面满满的装了两个袋子。

    也是，如果放在车里的话万一有其他人看了车里的袋子就难办了，比如好奇心旺盛的柯南小朋友。

    后备箱两个袋子其中一个小袋子是中原香织提前买好的冰淇淋，江原找的就是这个。

    江原直接把冰淇淋拿了出来，完全没有遮掩的走进了别墅里。因为别墅有直接通往厨房的路，所以江原可以不用经过众人聚集的餐厅。

    把冰淇淋放进冰箱的冷冻室之后江原原路返回又回到了餐厅里，众人只当他是去了趟卫生间。

    刚进来的江原就听到中原香织懊恼的说道：“糟了，我忘记买喝酒的下酒菜了！”

    晚饭已经结束，接下来应该是喝酒聊天的时候了，中原香织的时间掌握的刚刚好，距离大山将要看的青春偶像剧开播也没有多久了。

    “我这就去山脚的便利店买来好了~”中原香织起身拿起外套往山上穿着，穿到一般的时候递过去了一张纸对他们说道：

    “这样吧，你们把想吃的写在上面好了，我会给你们一起带过来的！”

    “知道啦知道啦大小姐~”飞田银二笑着接过纸和笔开着玩笑在上面写上了鱿鱼干。

    “那帮我带一盒生菜沙拉好了。”

    “那我要洋芋片！”

    接着大山将最后写下了冰淇淋，随后穿好大衣的中原香织接过了纸和笔，随后在心里点了点头。

    这些东西和她预想的没有什么差别，大家点的基本上还是老样子，于是在众人的簇拥下上了车。

    “那家便利店十点钟的时候就会关门，你动作可要快点哦~”江角果步笑着冲着正在发动汽车的中原香织喊道。

    “我知道了~”中原香织探出头对着江角果步点了点头，江原能够感受得到她现在心里复仇的火焰烧的更旺盛了。

    接着大山将果然着急忙慌的跑回了娱乐室里面看起了青春偶像剧，该说不说的这位教授的品味还真是很奇特。

    毕竟一般情况下那个年龄段的人不应该更喜欢历史剧这一类的么，不过大山将也确实是毛利小五郎合格的粉丝。

    和毛利小五郎一个德行，都喜欢看年轻的偶像。

    飞田银二则是跑出去滑夜雪去了，江原看了看天上的云彩，这也是个勇士，估计用不了多一会儿就得下暴风雪了，现在的风已经慢慢刮起来了。

    大概是嫌生活在柯学世界还不够刺激，准备来点更刺激的？

    在大山将手下当了几十年“太子”的金泽智康则表示他年龄大了准备去泡个澡解解乏一会儿等下酒菜回来再喝。

    这时候毛利兰突然想到他们好像还没给管理员打电话说钥匙丢了的事情：“糟了，我们好像还没有给管理员打电话呢！”

    江角果步笑着揽过毛利兰的肩膀说道：“今天晚上就住在这里吧~”

    然后带着毛利兰来到了餐厅看着睡死过去的毛利小五郎：“毛利先生恐怕现在没办法清醒吧...”

    毛利兰只好尴尬的点了点头同意了江角果步的说法，不过江原知道这时候只要对着毛利小五郎喊一声有杀人案，毛利小五郎立刻就能爬起来。

    然后看到尸体之后估计就能彻底醒酒了，也是个很神奇的体质，虽然不科学但是很柯学。

    不好意思白吃白住的毛利兰带着江原和柯南帮江角果步收拾这餐厅还有厨房，柯南踩着个小板凳在洗碗。

    江原看着江户川柯南的背影有些出神，他在思考，柯学世界的世界之子毫无疑问是柯南。

    也可能还得加上毛利兰，江原总觉得老天爷对毛利兰更加偏爱一点。

    基本上每一次柯南都能在现场找到合适的证据给犯人定罪，那么如果这一次彻底一丝证据都没有呢？柯南还能像开挂了一样破案么？

    江原有些拿不准主意，不过正好今天这里就要发生一起命案，江原准备试一试柯南到底是不是那么柯学！

