    

    她知道火候到了。所以她下地把剩下的土豆还有留下来的一碗没有动过的菜放在一起。然后收拾了桌子。

    看着马冬梅就那样四仰八叉的躺在炕上。

    向志强也躺在一边嘴里不停的说着什么。

    郑兰英躲开了向志强的手，上炕给马冬梅捂上被窝。

    “冬梅，冬梅你醒醒。你躺在被窝吧。”

    马冬梅迷迷糊糊的睁开眼。“冬梅，躺被窝，别感冒了，我去给你爸妈送一碗菜去。”

    马冬梅迷迷糊糊的坐起来，然后就开始脱衣服，就剩下单衣单裤，钻进了被窝。

    郑兰英笑了，还真是跟自己没有什么事，这是你自己找的。

    她想要下地的时候，被向志强扑倒了。男人这个时候那是有蛮力的。他那是直接的就要解郑兰英的裤子。

    郑兰英可是吓坏了，这样不行的。可是她真的不是向志强的对手。

    本来赵志强就是结过婚的男人。他的想法就是办了身下的郑兰英。

    所以那是直接的脱下来郑兰英的裤子。这下她是真的害怕了，大声的叫着向志强，还叫着马冬梅的名字。

    向志强现在红着眼睛。他是睡过女人的。然后妻子生孩子，大秋，根本就没有再次的有过。这下终于有机会了，他怎么了可能会放过。

    其实他是知道身下是郑兰英。

    这个女人时不时的勾引自己。自己也愿意陪着她玩。可是有了这个机会怎么会放过。

    虽然喝多了，但是脑袋还是清醒的。

    他的一只手攥着郑兰英的手，把她压在身下。没有其余的任何动作，直接的冲进去了。

    郑兰英惨叫一声，眼泪不听使唤的掉下来，这下什么都完了，这下真的什么都完了。

    向志强感觉到郑兰英不再挣扎了。这才放开她的手，也把她的上衣也脱了。

    就着酒兴，向志强那是根本就不管身下的女人。就是自己高兴就好了。

    郑兰英现在是麻木的。她知道自己以后完了，可是不甘心，为什么这样？看着这个丑陋的男人，心里都是厌恶。

    突然想到，他要是赖着自己怎么办？自己可以当被狗咬了。可是如果他纠缠不休，自己怎么办？不行。还是要让他睡了马冬梅。这样就让他以为没有和自己有什么关系。

    想到这里，郑兰英更是满心恨意，恨不得现在杀了向志强。

    这场情事持续了半个多小时，等到向志强停下。郑兰英连滚再爬的下地了，她抖着手穿衣服。

    炕上的向志强嘴角带着笑容。其实这郑兰英也没有什么啊。木头一样。

    郑兰英可是不敢留在屋子里了，穿好衣服，端着菜跑出屋子，她要去马家，自己绝对不能留下，必须让她们两个在一起，这样向志强还是会听自己的，而且还不会缠着自己。

    向志强笑着盯着门口，他不是傻子，也不是没有看出来郑兰英的小心思。

    他现在正在考虑要不要随了郑兰英的心思。

    郑兰英一边走一边掉眼泪，自己怎么会赶上这样的事？

    突然间她用力的擦干了自己的眼泪。不能哭，就当这件事没有发生过。

    她坐在门口，听着里面的动静对于向志强那是恨意滔天，但是她一个孤女，如果真的被向志强缠上，还就真的得嫁给他，到时候自己才是真的完了。

    现在她非常的焦急，希望两人赶紧的在一起，她好去马家。

    事情有时候真的是会按照一些人的意愿的。

    这马冬梅因为睡在炕头，太热了，都没有睁开眼迷迷糊糊的坐起来就开始脱衣服。

    向志强听到了动静。他转过头就这样看着。就这样看着马冬梅脱衣服。

    这个女人的身材还是真好，那好吧，就随了郑兰英的心吧，自己不会吃亏，这是真的捡了大便宜了。

    这时候马冬梅已经脱的精光了。

    向志强心说，这个女人还真是让人刮目相看了。脖子以下那真是没得说，这可是赵艳萍还有郑兰英没有办法比的，尤其是郑兰英，那平板的身材，可是和马冬梅一点可比性都没有。

    他假装着坐起来，看着马冬梅，然后就爬过去了。

    马冬梅现在有点渴，所以手就四处乱摸。

    向志强趁着这个机会，直接的脱了衣服。嘴里还不停的嘟囔着。

    马冬梅迷茫的睁开眼，看着自己身边的男人还愣住了。但是向志强的衣服已经脱了。

    虽然他长得一副老实像，身材还是挺好的。马冬梅现在也是没有清醒，她的手就摸上了向志强的身上，而且还开回的动。

    向志强这下怎么可能忍得住，直接的钻进了马冬梅的被窝。

    马冬梅因为热，向志强在外面，身上冰凉的，两人挨在一起，马冬梅觉得特别的舒服，所以她就更加的凑近向志强了。

    向志强的手可是没有闲着，这比另外的两个女人强太多了。

    这是她自己贴上来的，那样就不客气了。

    马冬梅还有点动情了，还能配合着向志强。

    郑兰英在外面听到了里面的动静，觉得心疼，有想哭的冲动，但是她知道自己不能这样。

    所以她端着菜直接的出门了。

    她进了马家，“大妈，我来给你送菜了，这是向大哥打的兔子，我炖了请冬梅他们两个吃饭，我吃完就马上给你送过来了，有点凉了，大妈你别嫌弃。”

    马长顺坐在炕上抽烟。听到了郑兰英的话愣了一下，他可是闻到了这郑同志身上都是酒味。看着她也是有点迷糊。

    “你们喝酒了？”

    “是啊，有肉也要有酒。”说完还傻笑了一下。天知道这笑容多么的难受。

    “你家里都是谁？”

    “冬梅他们两个还在喝啊，嘿嘿，我的酒量不行，想起来还没有给你们送菜，就过来了。”

    马长顺是知道自己的闺女的德行的，立马的下地，都没有搭理郑兰英。

    “大妈？”

    “没事，谢谢你了。”

    郑兰英就是笑了笑。跟在马长顺媳妇身后。

    这边马长顺快步的走向郑兰英的房子，他们离着也不近呢，怎么也要十多分钟。

