
　　虽然并不知道他们为什么会如此震惊，但秦明的心里也松了一口气，最起码没有引起他们的怀疑。

　　他或许并不知道血色派系代表着什么，看他们的样子这个派系显然是并不简单。

　　不过既然已经开口，那接下来也就没有什么需要多问，因此他的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“没想到你竟然是这个派系的人，在这里视若无睹的修炼，如此便全部能够说得过去。”

　　听到他们的话，秦明的心里也顿时松了一口气，如今也并没有再多说，而是直接起身离开这里。

　　秦明的心里清楚，如果继续在这里逗留很有可能会暴露自己的身份。

　　看到缓缓开启的黑雾缓缓开启，秦明也并没有思索，他直接纵身一跃，根本没有注意到身后那些人震惊的目光。

　　“这家伙竟然在禁飞区内直接越空，他到底是什么身份？难道是这一脉的王者？”

　　“是否是王族，并不是让我们能够揣测的地方，接下来都不要多问，赶紧先离开这里。”

　　“在这个派系的区域待上一秒钟，我都感觉到浑身难受。”

　　这团黑雾赶紧离开此地。

　　看到上面的黑雾并未继续逗留，秦明的心底也松了一口气，抬头用嘲讽的目光看着他们。

　　秦明甚至以为接下来会难以避免的发生一场恶战，但如今的变故也让他的心底松了口气。

　　看着下面的区域，秦明刚准备停住不断下坠的身躯，但他的脸色顿时显得苍白。

　　“为何我不能在此地御空飞行？”

　　秦明的心底显得震惊。

　　以他的实力基本上是在什么地方都能御空飞行，但在此地他根本就无法操控力量。

　　就在秦明惊恐间，他身躯下面的云朵顿时浮现数之不尽的雷霆。

　　其中携带的力量让秦明的脸色都显得苍白，甚至都忍不住暗暗倒吸凉气。

　　他的眉头微皱，但如今他根本就无法控制着身躯御空飞行，因此也只能直直的坠落。

　　随着身躯的坠落，秦明直接落在下面那无数的血色云彩上。

　　不过他的身躯刚刚落在上面，体内顿时感到一股恐怖的力量。

　　“此地的力量好强横，为何会显得如此诡异？”

　　秦明的眼神显得疑惑。

　　虽然他并不知道此地的诡异，但如今发生的事情的确是让秦明不敢掉以轻心。

　　随着身躯的不断降落，他的嘴角都在微微抽搐。

　　不过如今的秦明也只能继续强忍着心底的惊恐。

　　虽然他并不知道自己为何无法操控身躯，但是按照秦明的猜测，肯定是和此地布置的力量有关系。

　　他的身躯不断降落，而就在此时，周围浮现的雷霆突然对着他的身躯狠狠劈砍而来。

　　看到这些劈砍在身上的雷霆，秦明的嘴角都微抽搐，但也只能强忍着雷霆之力。

　　就在此时，突然有恐怖的力量从此地爆发。

　　随着这股力量的降临，秦明的脸色都显得苍白，抬头望去，只看到一道被黑雾包裹着的身躯降落在此地。

　　虽然他并不知道这股力量的内部到底是蕴含着什么威力，但的确是让他感到颤抖。

　　当这人来到这里后，看到秦明的眼神显得锋锐。

　　他可并不认为这些人是来这里给自己唠嗑的，肯定是来者不善。

　　也正是因为这样，秦明的嘴角浮现冰冷的笑容。23sk.Com

　　毕竟在这人出现在此地后，秦明的身躯已经止住不断坠落的趋势。

　　“前辈，如果我猜测不错的话，我应该并不认识你。”秦明皱眉说道，对于他皱眉的模样，这人倒是并未反驳，而是用戏谑的眼神看着他。

　　“你说的不错，你的确并不认识我，但我既然已经出现在这里，你可知道我的目的？”

　　听到这人的话，秦明的眼神显得苦涩，虽然他并不知道此人的身份，但也的确让秦明感到困惑。

　　“我并不知道你的目的，但既然来到这里，肯定是给我有关系吧。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这人的嘴角浮现冷笑，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“不错，最起码你也是一个懂事的人，这里是禁飞区，你为何要在此地飞行？”

　　这人被黑雾给缠绕，因此就算是秦明也没有办法分辨出他的身份。

　　“既然是禁飞区，你来到这里可是有些触犯我的底线，接下来你觉得我会放过你？”

　　听到这人的威胁声，秦明的脸色显得无奈，他根本就不是此地的人，自然不知道这里是禁飞区。

　　况且刚刚他在黑雾内也深知继续逗留就会暴露身份，秦明自然不敢有半点想继续逗留的意愿。

　　只是没想到刚刚逃离虎口，如今却又调入狼穴，这也让秦明显得异常无奈。

　　他抬头盯着眼前的这道身影，嘴角浮现淡淡的戏谑笑容。

　　“虽然我知道此地是禁飞区，但我身为异族，敢在这片区域内飞行，你可知道我的身份？”

　　对于秦明的声音，这人的表情有着明显的微微停顿，抬头看着秦明，眼底已经浮现淡淡的畏惧之色。

　　“虽然我不知道你的身份，但你既然出现在这里，那就要按照我们这里的规矩来办。”这人说道。

　　“只怕你是办不了我，我既然有胆量在这里飞行，你应该知道我的背景和底蕴。”

　　面对秦明的威胁，这人的眼神顿时显得苦涩，他一时间有些拿捏不住秦明的底气来源。

　　迫于这种情况，他也只能选择妥协。

　　“不管你到底是什么身份，那你现在是不是应该先告诉我，最起码我也能够备案。”

　　听到这人的话，王雨的脸色顿时显得有些戏谑。

　　虽然他表面上看起来非常的淡定，但王也的心中早就已经被吓得冷汗直冒。

　　他并不是此地的人，这是我也心中最大的硬伤。

　　如果能够忽悠过去还好，但如果忽悠不过去，那秦明必然会死在此地。

　　虽然他是凡人界的佼佼者，但也仅限于在凡人界。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时显得有些苦涩，抬头盯着这些人。

　　“连我的身份都不知道，还敢在这里查我？”

　　就在这里陷入进退两难的时候，突然有嘶哑的声音传来。

　　“将这个小家伙带到我的地盘，我倒是想要好好审讯审讯他。”

　　听到突然传来的嘶哑声音，秦明的脸色顿时微变，知道背后肯定有人已经在关注着此地的情况。

　　并且很有可能已经识破自己的身份。

　　正因为这样，秦明的心中有些震惊。

　　虽然他并不知道背后到底是谁在开口，但如果自己真的被抓过去，肯定难逃一劫。

　　秦明的脸色微变，脑海内已经开始在思索着各种应对之策。

　　就在秦明准备强行离开这里的时候，突然有冷笑声传来。

　　“既然我都已经发现你的踪迹，难道你觉得还能够从我的手中逃脱吗？”

　　听到传来的声音，秦明的脸色顿时微变。

　　就连他的嘴角，都在颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1426章 危险时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 