    第1771章武月   

    强行往手上再塞一个拳头，那种痛苦可想而知。

    

    但龙帝哼都没有哼一声，他有过相似的经历，将一杆龙枪炼入脊椎，那个时候还没有现在十分之一强大。

    

    暗中催动铁铸符文，肉身顿时就散发出一股震碎诸天的霸道之力，让现场许多强者都心神震动。

    

    这等肉身之力，已经无限接近于造物主了。

    

    原本一些看龙帝是个‘叛徒’就对他心生轻蔑的此刻都凝重万分。

    

    观众席一个角落里，坐着一个浑身笼罩在黑袍中的存在，连男女都分辨不出来。

    

    此刻他看着擂台上的龙帝，那双瞳孔宛若两个深邃旋涡，要将他给吞噬掉。

    

    “成长得好快，不愧是差点害得我万劫不复的男人，真期待跟你打的那一天啊...”   

    擂台上，时间不长，龙帝就已经把拳骨给炼入左拳了。

    

    整个左拳的骨骼强度暴涨，堪比造物主级别的强度。

    

    那几位武神族的长老原本还打算看龙帝如何自寻死路的，但眼下却是心头发凉。

    

    龙帝的强大完全出乎他们的意料，连武无极都不敢轻易炼化的拳骨就这么轻松的炼化掉了。

    

    到了右拳的时候，速度更快，不到半柱香就完成了。

    

    龙帝起身，双拳一握，自然产生一种可以捏爆星辰的强大力量感。

    

    “武无极是个好对手啊，给我送来这么多好东西，让我一下子就强大了那么多，我会记得你的。”

    

    他没有压制自己的声音，所以那几位长老都听得一清二楚，好不容易平复下来的心境一下子就被破坏了。

    

    “我好了。”

    龙帝看着他们：“要生死战就进来把，一起上！”

    

    实力大涨的他正好利用这几个家伙来验证下究竟到了何种程度。

    

    此话一出，那几位长老都沉默了。

    

    眼睁睁的看着龙帝在这么短的时间内实力暴涨，他们已经没有信心了，哪怕是以多欺少！   

    “怎么，不敢？”

    龙帝揶揄道：“刚才不是疯狂叫嚣吗，现在给你们机会反而傻站在那里？”

    

    “哼，你不要嚣张！”

    

    就在这时，一道倩影出现在龙帝面前。

    

    这时一个身高超过两米的女子，有着精致的瓜子脸，眼睛大而有神。

    

    最惹人瞩目的是她有着一双笔直的大长腿，用一个夸张的形容词，那就是脖子以下都是腿。

    

    “你是谁？”

    龙帝问道。

    

    这个女的给他的感觉要比武无极危险一些。

    

    “武无极的未婚妻，我叫武月。”

    

    “哦。”

    龙帝点点头：“你是来为他报仇的？”

    

    “他的仇我一定会报。”

    武月表情看不出喜怒哀乐，很是平静的道：“但不是现在，再过几天我们就能交上手了，希望那个时候你还能活着。”

    

    说完，她就带着几位长老离开了，刚好给他们找了个台阶下。

    

    “看来这个地方真是藏龙卧虎啊。”

    龙帝感叹一声，眼中弥漫着炽烈的战意。

    

    他喜欢这种热血沸腾的感觉，在一场场战斗中成长、蜕变、升华。

    

    他给自己定下个目标，要在群英会中迈入元力七千转，然后突破！   

    一旦突破，他的实力不知道会暴涨到什么程度，他光是想一下就期待万分。

    

    刚下擂台，就有一个长得很漂亮的女子上前，笑容甜美：“龙公子，我夫君请你过去一叙。”

    

    “你是？”

    

    “言雪，我夫君是四皇子帝瑆。”

    

    “哦。”

    龙帝恍然：“你就是那个抢了自己姐姐夫君的家伙？”

    

    言雪笑容一滞，但很快就恢复过来，声音温和：“龙公子说笑了，并不是我抢了姐姐的夫君，而是她自己不争气，怪不得我。”

    

    “也是。”

    龙帝点点头：“那就带路吧。”

    

    一路上，不少种族的强者都上前来主动跟龙帝打招呼，并且要了他的联系方式。

    

    以前他们对龙帝有很大敌意，但现在既然他已经‘弃暗投明’，并且还表现出了十分强大的天赋跟战力，那就值得结交。

    

    龙帝面带笑意，不会拒绝，他自然不会跟这些家伙成为朋友，但先打好关系，以后绝对可以用得上，或者什么时候阴他们一把，弄点好处...   

    路上，他见到了明神王跟明思思。

    

    明神王带来的三个高手冲着龙帝面露温和笑容，对他的态度发生了巨大的改变。

    

    强者为尊。

    

    当然，他们还不知道明神王已经被他给玷污了，否则...估计也会暂时当做不知道，因为他们现在不一定能打得过龙帝。

    

    明思思也是笑意满满，龙帝实力越强，那么对于她来说就越有利。

    

    至于明神王，俏脸冷若寒霜，一副恨不得将龙帝生吞活剥的样子。

    

    龙帝看了她们几眼就移开目光，跟着言雪往帝瑆的住处而去。

    

    言雪走在他的前面，她穿着红色的紧身衣，走路一摇一摆间风情万种，美不胜收。

    

    龙帝看得津津有味，其他男子见到言雪都是毕恭毕敬，因为这是大帝之子的儿媳妇，谁敢眼神亵渎？

    

    但龙帝可不怕这些，不敬天，不畏地，只遵从自己内心！   

    走在前面的言雪暗自恼怒，她自然可以感知到身后有一道火辣辣的目光在自己身上某个位置停留。

    

    以往可没有哪个男子敢这么做的，见到她连多看几眼都不敢。

    

    但她却不好发火，难不成扭过头去跟他说：“不准再看？”

    

    大庭广众之下，她要脸。

    

    不由得加快了脚步，很快就带着他到了帝瑆的住处，脸上的笑容已经没有一开始那么强烈了。

    

    “夫君在里面等你，我就不进去了，请。”

    说着，她推开房门，虚手一引。

    

    龙帝点点头，迈步走了进去。

    

    嗡！   

    刚一进去，四周围景象骤然间就大变，天上十轮/大日悬空，所散发出来的温度轻易间就可以蒸干大海。

    

    地下万星汇聚成一个巨大的手掌，朝着龙帝狠狠抓来。

    

    “嗯？”

    龙帝面色沉凝：“这是想要考验我的实力吗？”

    

    他催动周身气血，涌入到右拳之上。

    

    整个拳头绽放无边金光，一枚印玺成型，直接轰砸了上去。

    

    伴随着一声爆响，四周围的景象支离破碎...   

    

