    “或许，你死了，我们会更加的相安无事！”

    地狱神望着陈六合，脸上挂着一抹凛然之意，道：“这次没能抓住能破解代码的炎夏教授！但如果能把你人皇的命留下来，也算是对我们地狱犬佣兵团名誉的一种弥补！”

    顿了顿，他又看向赤焰道：“至于尊敬的赤焰小姐，非常抱歉，我想我们地狱犬佣兵团，以后尽可能的不会在欧洲出现了！”

    赤焰凝视了一眼地狱神，没再多说什么，有时候，话太多并不一定可以吓住人，她更喜欢用实际行动来让敌人承担后果付出代价。

    陈六合则是眯了眯眼睛，凝声道：“真是个错误的选择！看来你们所有人都很有信心！觉得我今晚必死无疑了！”

    “这是一个不可争辩的事实，只有你一个人还在自欺欺人罢了！”地皇说道。

    陈六合冷笑，歪头看了眼赤焰，道：“你说，是不是世人都觉得我太好欺负了，所以才会如此这般的胆大妄为，想要把我赶尽杀绝？”

    赤焰道：“陈六合，如果你再不把你的底牌亮出开，或许，今晚真的会出现很多变数！”她并不慌张，她始终对身旁的男人抱有信心。

    “呵呵，我也想说，有些人，总是这么不守时，似乎把迟到当成了习惯！”陈六合耸耸肩，轻叹了口气的说道。

    就在他这句话刚刚落下，众人似乎在同一时间感受到了什么，他们豁然扭头，转过了目光，看向了街道另一边的尽头！

    那里，传来了阵阵轻微的脚步声，有几道黑影，正在缓缓走来，他们就像是从黑暗中走出一般！

    人不多，只有区区七个而已，一道修长高挑的身影走在最前方，这个身影看上去很是曼妙婀娜，月光的沐浴下，玲珑有致曲线完美，身形弧度犹若波浪一般令人惊叹！

    一眼就能看出，这是一个女人！

    而跟在她身后的，是六个黑影，一字排开，还未彻底现形，便透发出了让人震撼的气势，仿佛他们缓缓走来，就能让这些站在世界顶端的强者感到危险的气息正在逼近！

    “路上遇到了一些事情，因为需要解决几个碍手碍脚的人，所以耽搁一些时间！”

    这道声音清脆悦耳，宛若具备着一种难以形容的魔力一般，犹如大海的低吟，浩瀚且动听，仿佛可以直达众人的心灵，让人在不知觉中沉醉失神，被其迷惑。

    开口说话的，是走在最前面的人，这果然是一个女人！

    她们走近了，女子的轮廓更加清晰，给人带来了视觉上的极大冲击，惊心动魄！

    她的容貌，也渐渐显现出来，当看到这张脸蛋时，众人都禁不住倒抽了一口凉气，为止震撼失神了！

    因为这个女人太美太美，美到了犹如梦幻一般，好似根本就不像是应该出现在人间的人儿，无论是五官还是气质，她更像是一个神话传说中的女神！

    女子的面容五官，精美到了一种难以形容的地步，太完美，仿佛任何的形容词用在她的身上，对她来说，都会是一种贬低与亵渎！

    她的美，是超越了尘世范畴的！

    但她整个人，也同样给了众人一种跟怪异妖艳的感觉，因为她有着独特的特性，她那如瀑布般茂密垂腰的头发，竟然是罕见的浅蓝色，她的双眸眼球，也是浅蓝色。

    她的身上透发出一种快要让人窒息的气质，她就像是海神的化身一般！

    特别是在她那光洁无暇的眉心正中央，有一道浅蓝色的纹络，就像是大海中的波浪一般！

    这纹络仿佛蕴含着一种魔力，似乎在隐隐生辉，盯着看，竟会让人不自觉的深陷其中，诡谲到了极点，又是那般的妖异！

    看清了女人的容貌，以及女人身上的特别特征，众人似乎想到了什么，他们的神情为之大震，就像是遇到了什么惊世骇俗的事情一般，大惊失色！

    “幸好你来的还不算很晚，否则的话，你的作用可能就只是帮我收尸了。”看到这个每一次见面都能让他惊艳的娘们，陈六合嘴角翘起了一个非常灿烂的弧度。

    饶是陈六合，都不得不承认，在他的心目中，或许，眼前那个蓝发蓝目的女人，才是这个世上最接近神灵的存在吧？也是最完美的存在！

    因为，如果按照那神乎其神的古老传说来看，这个娘们体内流淌着神灵的血统！

    当然，这种玄之又玄的说法，更多的，只存在于子虚乌有的神话传说而已！

    蓝发的妖异女人只是淡淡的瞥了陈六合一眼，并没有跟他说些什么，俏立在离陈六合不远处的位置。

    跟在她身后的六人，是六个容貌各色的男子，但他们却有一个共同点，那就是清一色的蓝色头发，蓝色眸子，这仿佛是属于一个种族的特征与特性！

    在其中两个男子的肩膀上，都分别扛着一具尸体，他们没有说话，直接把这两具尸体丢在身前的地面上，让众人都可看到。

    为首的女人说道：“圣剑佣兵团可能无法如时赶到了！因为他们从今晚之后，将在这个世界上除名！被无情的抹去！”

    “什么？”在场人闻言，全都是震惊得无以复加，似乎被这不蕴含丝毫情感的一句话，惊得难以置信！

    “圣剑佣兵团伍长，圣灵。莫如克！”站在远处高楼上的地狱神看清了地下的其中一具尸体，他惊声呼喊，道出了尸体的身份！

    这一下，众人更加的如遭雷击了！

    “你是谁？你竟然杀了圣灵。莫如克！一次性带来了两具圣剑佣兵团的尸体，看来，这个团队，已经葬送在了你们的手中！”

    地狱神惊骇欲绝的失声道：“这太不可思议了！你们是怎么做到这一切的？”他惊骇的保住了头颅，双掌都插在了发丝当中，像是很难接受眼前这个现实一般。

    别说是他了，在场的所有人，除了陈六合之外，恐怕没人能够保持镇定吧？

