    穆深淡淡看了我一眼，随后笑道，“傅总真的挺怜香惜玉的，这种事应该是我先想到才是，哪里应该让陈特助去买，应该让琳达去买，顺便给沈秘书买一点涂抹烫伤的药，女孩子的伤疤，无论留在哪里都不好。”

    琳达站了起来，开口道，“对了，我都把这是给忘记了，我去买。”

    说完，一溜烟就走了。

    我看向穆深，微微扯了抹笑，开口道了一句，“谢谢！”

    他挑眉，“不用!”

    陈毅回来的时候，将手里的袋子递给了周然兮，开口道，“周小姐，我扶着去你处理一下？”

    周然兮摇头拒绝，“不用，谢谢你陈特助，我没事，一会就吃饭了，吃完饭再弄。”

    琳达回来的也快，陈毅前脚到，她就跟进来了，将一盒烫伤的膏药递给我道，“我先去洗手，一会给你涂！”

    她刚走，穆深就将我手里的药膏接过去了，顺势拉着椅子坐在了我身边，开口道，“我给你涂！”

    发什么神经？

    不等我反应，他已经拿出了药膏，药膏里有棉签，他挤出药，拉着我将我手放在他腿上，给我抹药。

    琳达洗完手出来，见他给我涂药，惊道，“穆总，你怎么……”

    “有什么不妥？”穆深抬头，一双黑眸淡淡的看着她。

    “没，都挺好的！”琳达扯过纸巾擦手。

    一时间气氛有些诡异，菜虽然点了，但是还没上菜，穆深给我专心涂药，傅慎言是冰山脸，他不说话，大家都自觉的闭上了眼睛。

    我有些如坐针毡，被几个人看着，不由捏了一把冷汗，倒是穆深，一脸的淡然，好似跟他没有关系一样。

    擦了药，他还直接拉着我的手吹了吹，动作十分温柔的开口道，“应该不会留疤，晚上我们回去，我给你再涂一次，几次就好了，晚上就不要碰水了，想要做什么让我来就行！”

    这话过于暧昧了，傅慎言阴冷的目光落在我们身上。

    周然兮很适合的问了一句，“穆总和沈小姐住在一起吗？”

    穆深倒是像是很自然的点头道，“嗯！”

    傅氏的两位员工不知道是怎么回事，倒是开口道，“穆总对沈小姐真好，你们两个人一看感情就是很好的，又能在一起共同工作，互相照顾，真是让人羡慕。”

    我一时间有些不知道说什么了，想要开口解释，但只怕说了话，反而显得有些故意解释的意思。

    索性沉默了，好在此时服务员上菜，大家都转移了话题。

    一段饭下来，傅氏的两个员工就直接把傅慎言和周然兮组成了一堆。

    好不容易吃完饭，傅慎言还有会议，原本说是要让陈毅送周然兮回去。

    但是陈毅还有别的事情，琳达直接开口说让我送。

    我都没有拒绝的机会，就被琳达推上了车子。

    车上，周然兮没开口说话，她不说，我自然也不会开口。

    沉默了一会，她突然开口，“你离开傅总，是因为我？”

    我愣了一下，摇头，浅笑，“不是，和别人没有关系。”

    她扶着膝盖，大概是因为车里空调太低，有些冷，我按了空调，调高了温度。

    “你还挺有自知之明的，知道自己配不上他，所以自己走了，说起来，你这样也不算讨厌。”她开口，淡淡看了一眼我调高了的空调开口道，“谢谢了！”

    我浅笑，没和她计较这是，只是道，“一会我送你去医院看看吧，连续扭到两次，可能伤得挺重的。”

    她点头，倒是一点都不客气道，“行，反正你也没事。”

    到医院后，医生说她的脚是韧带拉伤，需要在家里躺几天，开了药和涂抹的。

    “你一会送我回去吧，我打车不太方便！”她开口。

    也确实，医院打车不方便，我点头，应了。

    车上，琳达打来电话，“怎么去那么久？怎么了？”

    “没有，我带她过来医院了，开了药，你和穆深说一下，我马上回来。”

    “靠，沈姝你是不是你脑子里有坑，这个女人是在和你抢男人啊，你这么照顾她，不是脑子有问题吧？”

    手机声音不算大，但是身边的人还是能听到。

    我愣了一下，有些尴尬的看了看周然兮，她看着车窗外的风景发呆，有些走神的样子。

    “好了，我在开车，一会聊！”挂了电话，我继续开车。

    “如果不是傅慎言，我和你也许会成为朋友。”她突然来了那么一句。

    我愣了愣，侧目看她，有些不懂。

    她笑笑道，“情敌至少是没办法做朋友的，不是吗？”

    顿了顿，她道，“我很好奇你为什么离开傅慎言，他对你至少在我看来是真心的。”

    “每个人都有各自的难处，人和人都是需要缘分的，两个人走一段路后，缘分尽了，自然就散了。”红灯，我停了下来。

    她抿唇，沉默了一会道，“沈姝，大概就是这一点，我觉得我会比你幸福，至少，我不会因为任何事情离开他。”

    我笑笑，不开口了。

    将周然兮送回家，我回到公司，琳达给我端了一杯冰水，开口道，“怎么样？情敌见面，分外眼红吗？”

    “没有！”喝了一口冰水，倒是觉得十分舒爽，八月的天都还是那么热。

    她啧了一声，坐到了我对面，格外严肃道，“不是，你到底是怎么样的？真的要和傅慎言这样？”

    这个话题纠结太久了，我没心情多聊，索性道，“这两天是不是七夕要到了，到时候我们约一下欧阳诺，一起吃饭？”

    她点头，顿了顿道，“确实，我今天的那个给你买的药膏是陈特助给我的！”

    “陈特助？”

    她点头，“我刚出去，就遇到他了，傅慎言是让他出去给你买药膏的，顺便给周然兮买了药膏，后来遇到我，他知道我是给你买，所以就直接把药膏给我了。”

    过不了心里的那个坎，比什么都纠结，我微微抽了口气，没接她的话。

    见我沉默，她开口道，“沈姝，我是觉得无论怎么样，至少你和傅慎言是彼此在乎的吧，既然这样，为什么要想那么多折磨自己？今天你和穆深那么亲密，还让穆深给你擦药，你都没看见傅慎言的脸色，黑得都成碳块了。”

