    *高牧率先走了出去。

    陈天乐也紧随其后的走了出去。

    “这是……”

    当看清楚周围景象的时候，陈天乐的脸上露出震惊的表情。

    此时的两个人，正站在一处墙壁上。

    墙壁已经破旧不堪，一看就饱经风霜。

    “这是什么地方？”

    陈天乐问高牧。

    高牧指着不远处的灯火通明，对陈天乐说道：“你难道不觉得，这个地方非常的熟悉吗？”

    陈天乐仔细辨认，随后大惊失色：“这里难道是陆家？”

    “没错。”高牧嘴角上扬，非常得意的说道。“这个地方就是陆家。”

    “刚才的那个通道，是直通陆家的。”

    陈天乐的脑海中，突然出现了一个想法。

    “想到什么了？”高牧笑着问陈天乐。

    陈天乐略微思考了一番之后，对高牧说道：“有了这密道，我们可以直接来到陆家的大本营……”

    陈天乐的话虽没说完，但脸上却是难以掩饰的喜悦之色。

    “不错。”高牧点了点头，笑呵呵的说道。“等陆家和三大家族决战的时候，我们直接偷袭陆家的大本营。”

    “到了那个时候，咱们再和三大家族一起围攻陆家。那陆家，不就是瓮中之鳖了？”

    “没错。”陈天乐咽了口口水，双眼之中是难以掩饰的喜悦之色。“这样的话，那陆家肯定会无法招架。”

    “到了那个时候，我们就可以拿到云天基地市了。”

    陈天乐此时表现的非常兴奋。

    “那您说，三大家族和陆家的大决战，会在什么时候？”陈天乐很是关心这个问题。

    “不太好说。”高牧想了想，望着远处的灯火通明，摇头道。“毕竟现在还没有到那个时候。”

    “所以说，我们还要等吗？”陈天乐已经等不及了。

    高牧摇头道：“其实不用等太长时间。”

    说完之后，高牧拿出了手机。

    “陆家和三大家族的决战，就再明天。”高牧看完手机自己对陈天乐说道。

    “啊？”陈天乐不解的看着高牧，问道。“难道，你在陆家安排了人吗？”

    “不是。”高牧晃了晃自己手中的手机，对陈天乐说道。“是咱们极道武馆的人，在陆家安插了卧底。”

    “如果我没有猜错的话，现在这些卧底的身份非常的高。”

    “那他们有什么特征吗？”陈天乐说完后，生怕高牧误会，又赶紧补充道。“我是怕明天战斗的时候，会伤到自己人。”

    “有一个，但我现在不能告诉你。”

    到不是高牧不信任陈天乐，而是他必须要谨慎。

    毕竟这么多条人命，都在他的手中。

    “我明白。”

    陈天乐也没有因此而生气。

    两人又在陆家庄园里呆了一会后，便从密道离开了。

    离开密道之后，两人又回到了咖啡馆。

    这个时间的咖啡馆，非常的安静。

    除了高牧和陈天乐之外，便再无其他人。

    两人又简单了聊了几句之后，便各自离开。

    高牧回到酒店之后，便躺在了酒店的床上。

    “以我现在的实力，应该问题不是太大。”

    躺在床上的高牧，昏昏沉沉的睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    早上六点多的时候，高牧突然从睡梦中惊醒。

    他坐在床边，双眼灼灼的盯着房门的位置。

    “砰！”

    就在这个时候，房门突然被踹开。

    一群人，突然从门外闯了进来。

    “高九天，没想到你还真在这里啊。”

    领头的是一个年轻人。

    从这年轻人的装束可以看出，他应该是孔家人。

    他带来的人，也皆是孔家人。

    “孔晓天，你怎么来了？这个时候，难道你们孔家还有闲情逸致对付我高九天吗？”

    高牧并没有因为孔晓天的人多，就害怕。

    他语气平淡，眼神淡漠的看着孔晓天。

    “高九天，听说你和陆家闹掰了？”孔晓天搬了一把椅子，自顾自的做到高牧的对面。“既然你和陆家闹掰了，不如你加入我们三大家族吧。”

    高牧用似笑非笑的表情看着孔晓天，摇头道：“就算是我和陆家闹掰了，我也不会加入你们三大家族的。”

    “对我来说，你们三大家族和陆家一样，都不是什么好东西。”

    高牧的话，让孔晓天的脸色有些不太好看。

    有道是：打人不打脸，骂人不揭短。

    高牧到好，不光打脸还揭短。

    “高九天，没有了陆家的庇佑，你还敢这么的嚣张。我到很想知道知道，到底是谁给你的勇气。”

    孔晓天似笑非笑的看着高牧。

    此时孔晓天带来的孔家众高手，也纷纷将手放进后腰。他们已经做好了，随时战斗的准备。

    “谁给我勇气，这一点不重要。重要的是，你为什么认为你的人，会是我的对手？”

    高牧的表情已经平淡如水。

    “如果我们这么多人，都不是你一个人的对手，那我们孔家以后还怎么混啊？”

    孔晓天脸上的表情，一点变化都没有。

    “不相信？”高牧缓缓的从床上爬了起来，径直的走向洗手间。

    见此一幕，孔家众人纷纷拿出自己的武器，对准了高牧。

    对于这一幕，高牧就好像没有看到一样。

    等洗漱完成后，高牧从洗手间里走了出来。

    “确实不相信！”

    孔晓天摇头。

    “*那你现在，就给我跪下吧。”高牧看向孔晓天，随后又看向孔家众高手。“还有你们！”

    听到高牧的话，孔晓天的嘴角露出了嘲讽之色。

    “不是吧，不是吧！难道你真的以为，你还是之前那个……”

    孔晓天的话还没说完，他脸上的表情就陡然一变。

    下一秒，他的双腿开始不受控制的弯曲。

    最终跪在了地上。

    孔家众高手见此一幕，纷纷要扣动手中的扳机。

    可不知为什么，他的手竟有些不受控制。

    不管他们如何发力，他们就是无法触碰到扳机。

    “你们几个啊，也给我跪下吧！”

    高牧看向孔家众高手。

    孔家众高手，此时也不受控制的开始弯曲膝盖。

    最终，孔晓天和孔家众高手，皆跪伏在高牧的房间里。

