    第285章 君藏的选择，退出狰族

    “阴蛇一族……覆灭了？！”

    “我的天啊，这这到底是谁做的？”

    “阴蛇一族的底蕴虽然不如圣级，但也是一个顶尖的势力啊，据说族中还有一个无上至尊级别的老祖宗坐镇，怎么就这么轻易被灭了呢？！”

    “这里还残留着恐怖的妖气……”

    众多修士看着眼前被覆灭的阴蛇一族，感到一阵寒意从脚底板蹿起，直冲天灵。

    有的甚至忍不住打了个哆嗦。

    众人在原地搜索了一番，并没有找到半个活口。

    “你们快看那里！”

    此时。

    有一个修士发现了什么，指着阴蛇一族的一座宫殿，只见在宫殿上方，正插着一杆旗帜。

    旗帜随风飞舞。

    上面有一个龙飞凤舞的大字……武！

    “神，神武军！”

    “近些日子崛起的神武军？！”

    “天啊，没想到居然是神武军灭的，听说他们前不久才一统云洲战场，这么快就又灭了阴蛇一族，神武军，神武军主许千秋……他究竟是什么来头？！”

    “此人手段，真是恐怖……”

    无形之中。

    众人对那素未谋面的许千秋产生了一股畏惧。

    而阴蛇一族被灭的事情，很快便传开了。

    阴蛇一族怎么说也是一个大族，这件事，在万界战场掀起了一阵波澜，不少势力都很惊讶。

    在调查过后。

    众人确认，阴蛇一族是被一个顶尖强者毁灭的。

    其修为，至少是无上至尊。

    甚至接近圣境！

    而这个存在，更是来自神武军！

    一时间。

    那些与神武军有仇的势力，皆是心悸胆颤。

    赤日大宗内。

    赤日宗主与第二至尊赤临空也得知了阴蛇一族被灭的事情，两人的脸色都不好看。

    尤其是赤临空，眼中带着骇然，“没想到许千秋身上除了圣器之外，居然还能调遣无上至尊？！”

    “此人未免，太过可怕了。”

    “他一个称皇者，究竟是哪里来的能耐调遣无上至尊的，难道他来自某个……远古势力？！”

    想到这，赤日宗主与赤临空皆感到骇然。

    “暂时不要去找许千秋的麻烦了，此人底细太过神秘, 现在, 先对付其他归元星神宗余孽, 他们最近在赤洲战场十分活跃，看样子是打算反攻我们。”

    赤日宗主深吸了一口气。

    对于许千秋，内心隐隐有些不安。

    只能先暂避锋芒。

    除了赤日大宗。

    其余几个势力, 如飞雪剑宗，千鼎门, 这样的势力也对许千秋忌惮无比, 本来还想采取什么动作, 来报复许千秋的他们，暂时不敢轻举妄动了。

    另一边。

    狰族之内。

    狰族第三至尊君藏也知道了许千秋灭了阴蛇一族的事情, 当即吓得脸色泛白，有些心悸。

    他又暗中去调查一番。

    甚至还亲自走了一趟阴蛇一族的领地。

    “这空中残存着恐怖的妖气，看来, 灭了阴蛇一族的无上至尊, 乃是一个强横的妖魔至尊。”

    “但那日我遇到的无上至尊, 并非妖魔。”

    他想到了在世界之门遇到的巨灵神。

    换而言之。

    许千秋麾下, 至少有两个无上至尊！

    想到这。

    君藏不禁吞咽了一下口水。

    再想想对方手中的帝兵，圣器……

    他当即有些怕了。

    对方的背景, 显得越发的神秘恐怖。

    “不行！”

    “不不能再瞒下去了，必须通知族长他们了。”

    君藏咬了咬牙说道。

    本来，他想要独吞帝兵, 所以一直瞒着狰族族长等人，可现在, 事情已经超出预料。

    许千秋展现出来的手段，越来越神秘恐怖。

    他害怕了。

    害怕自己一不小心就将狰族拖入万劫不复之境。

    回到狰族后。

    君藏找到狰族族长, 将自己与许千秋发生的冲突一五一十，娓娓道来, 包括帝兵的事。

    狰族族长等人听完后, 气得直打哆嗦。

    “好你个君藏！这么大的事情都瞒着我们？！”

    “是不是要等那许千秋打上门来，你才要告诉我们事情经过, 让我们死个明白啊。”

    “别这么说，那许千秋未必有那么恐怖。”

    “不恐怖？他能调遣两个无上至尊, 谁知道他还能不能再调遣三个四个, 而且身怀几件圣器帝兵，你以为这样的存在，来历会简单吗？！”

    “会不会是他得到了什么大机缘啊。”

    “什么机缘这么恐怖？”

    “对方的背后, 很可能有某个大势力在撑腰, 甚至就是那些凌驾在圣级势力之上的远古道统。”

    “这样的存在，我狰族能轻易招惹吗？”

    狰族族长气得将君藏臭骂一顿。

    几个狰族长老也议论纷纷。

    接着。

    狰族族长深吸了一口气。

    “去, 把你在暗影界的悬赏撤销掉。”

    “现在来得及吗？”

    “不管来不来得及, 先撤销了再说，另外，这段时间你便好好待在族中，不要出去了。”

    狰族族长知道，现在怪罪君藏也没什么用。

    只能想办法弥补。

    “在没有彻底搞清楚许千秋的底细前，不可与他硬碰硬，但此人只怕不会轻易与我狰族和解，既然如此的话……”狰族族长眼中露出一抹冷意。

    他是忌惮许千秋。

    但不代表狰族要低声下气。

    “还得从长计议。”

    而在暗影界。

    君藏前来撤销对许千秋的悬赏。

    “呵，你可知道，为了这个许千秋，我暗影界损失了一名王牌杀手，你现在说要撤销？”

    暗影界的使者脸上带着冰冷笑容。

    君藏眉宇微蹙，“怎么, 还不能撤销了？”

    “可以，将元石留下，我暗影界的杀手, 总不能白白去死。”暗影界使者淡漠道。

    君藏思量再三, 然后道：“好。”

    “自己的儿子被杀了，作为父亲，居然想着忍气吞声，呵，狰族至尊，不过如此。”

    暗影界使者轻笑道。

    “你从哪知道这些事的？”

    “别小看我暗影界的情报网。”

    “哼，这与你们无关。”

    君藏冷哼一声，神情有些狰狞。

    他取出元石后，转身便要离开，但暗影界使者在身后淡淡道：“你若想报仇，我暗影界还欢迎你。”

    君藏脚步停顿了一下。

    等他回到狰族后，他想了很久，找到狰族族长说道：“族长，我要退出狰族！”

    “你说什么？”

    “我与许千秋的恩怨，没必要连累到整个狰族，我要退出狰族。”君藏坚定的说道。

    他退出狰族，即便日后许千秋，还有他背后那可能存在的大势力要报仇，他便能独自承担了。

    与狰族没有关系。

     

    (本章完)

