    隐杀堂。

    这可是太溪山脉中。

    与过山蜂、火烧云等等其它山匪齐名的五大山匪之一！

    而这座云琅商行。

    毫无疑问是隐杀堂隐藏在庆安郡的一座分舵。

    宁天卓曾经从王淑君那里打听过其它四大山匪的情况。

    得知四大山匪中。

    除了火烧云跟过山蜂的地盘相连。

    平时有些过节之外。

    另外三家都分散在太溪山脉各处。

    平时不怎么往来。

    但是隐杀堂从事的行业连王淑君都不知情。

    只知道他们会从事一些山货药物的生意。

    看来云琅商行就是帮隐杀堂处理山货和药材的地方。

    至于其他隐杀堂的消息。

    因为隐杀堂处事低调，也很少跟其他人打交道。

    所以情报极少。

    “公子有所不知。”

    “本商号以前确实出售过镇元晶石。”

    “但此等晶石含量稀少。”

    “而且能够抓捕元兽幼兽的人极少。”

    “所以镇元晶石的销量也不行。”

    “本商号已经很长时间没有进货了。”

    “如果公子能够答应老夫一个条件。”

    “老夫在三天之内必然帮公子弄到镇元晶石。”

    老者笑道。

    “老前辈有什么条件。”

    “请尽管提出。”

    宁天卓好奇说道。

    “老夫只有一个条件。”

    “想请公子向老夫展示一下。”

    “公子是如何让怒吼幼兽听从您的命令便可。”

    老者笑吟吟的说道。

    “就这么简单的条件？”

    宁天卓听得一愣。

    他还以为对方要借机提出更丰厚的条件。

    “就是这么简单的条件。”

    “公子如果能够不吝展示。”

    “老夫绝对不会食言。”

    老者点头道。

    “那咱们一言为定。”

    宁天卓没想到事情会如此简单。

    便转过身，看向趴在大厅门口睡觉的叮当。

    当宁天卓的眼神扫向叮当的瞬间。

    酣睡中的叮当就像是猛然惊醒一般。

    睁开大眼回头看向自己的主人。

    “叮当，过来。”

    宁天卓只是淡淡的一句话。

    叮当立刻爬起身。

    欢快的冲到他的身边。

    浑圆的头顶磨蹭着宁天卓的手掌心。

    这一幕，已经彻底看呆了老者和壮汉。

    两人齐齐瞪大了眼睛。

    显得万分不可思议！

    “公子，您和怒吼兽之间。”

    “竟然无需指令。”

    “便能让它感受到您的命令？”

    老者惊呼问道。

    “这个在下也并不知情。”

    “但是它确实能感应到在下的召唤。”

    “不知前辈是否知道这其中的奥妙。”

    “还请不吝指教。”

    宁天卓客气的说道。

    “老夫也不清楚这究竟是怎么回事。”

    “顶级元兽能够被人类召唤。”

    “这中间需要各种奇特的因素。”

    “有的元兽自幼被人类豢养。”

    “将人类当成了自身的父母。”

    “但即使这种情况。”

    “也还需要通过指令和手势才能命令元兽。”

    “有的元兽则是被人类鞭打挨饿。”

    “逼着元兽接受指令。”

    “但这种驯养元兽的方式。”

    “最终都会导致驯养师不得不杀死暴怒之后无法控制的元兽。”

    “或者自身死在元兽的口中。”

    “绝对没有第三种可能。”

    “还请公子详细告知老夫。”

    “您是如何认识的这头元兽？”

    老者问道。

    宁天卓仔细想了想。

    不能将自己和过山蜂合作的事情告诉对方。

    便随口想出一个借口。

    说是自己在朋友府中无意遇见了这头怒吼幼兽。

    然后才将如何跟叮当建立友情。

    叮当对自己非常信任的事情详细说出……

    “什么！”

    “公子竟然是用元气与怒吼兽交流。”

    “让它对您死心塌地？”

    “这怎么可能？”

    壮汉惊呼道。

    “这有什么不可能。”

    “我家公子就是跟叮当如此相处。”

    “我们都是亲眼目睹。”

    许诸不屑道。

    “公子，以人类的元气灵识。”

    “能够压制元兽的元魂意识。”

    “这几乎就是不可能的事情！”

    “老夫这一族世代研究元兽驯养。”

    “从未见过如此惊人的事情。”

    老者也跟着摇头道。

    “老前辈，晚辈说的都是实话。”

    “前辈信与不信。”

    “晚辈都无法解释。”

    “但还是请前辈赐予镇元晶石。”

    宁天卓笑道。

    他心中很明白。

    云琅商行中绝对还有镇元晶石。

    只是刚才老者不信任自己。

    才故意的托辞。

    “等一等。”

    “云阳，你去打开地库。”

    “公子，请随老夫去取镇元晶石。”

    老者说道。

    “明白。”

    壮汉转身离去。

    老者带着宁天卓三人。

    还有叮当一起走向后堂。

    后院中。

    右侧一座凉亭下面。

    壮汉站在那里转动一根石柱。

    低沉的声音从地下传来。

    只见整座凉亭向一侧滑开。

    等待老者带领三人一兽来到后院时。

    右侧地面上出现了一条通向地下的台阶通道。

    众人走进通道。

    壮汉取下石壁上一根火炬点燃。

    带着众人一路向着地底深处走去。

    宁天卓还没觉得怎样。

    但许诸和公孙舞已经看的一阵惊讶。

    云琅商行果然是非同一般。

    就凭这地下通道的设计。

    只有实力雄厚的顶级世家豪门才能建造！

    “公子小心啊。”

    “这里看起来非同一般！”

    许诸轻声警告道。

    “放心吧。”

    “他们没有恶意。”

    “不过对我还有一些好奇罢了。”

    宁天卓淡淡说道。

    这位老者将他带来地库。

    肯定是还有其它的事情需要弄个明白。

    穿过长长的台阶。

    走过将近十分钟的距离。

    台阶已经到了尽头。

    四周也是昏暗的一片。

    不过当前方壮汉按下石壁上的一处机关后。

    唰的一下。

    整个地库墙面上和洞顶上。

    无数镶嵌的水晶石齐齐闪耀。

    将这里照耀的如同白昼一般。

    只见地库内。

    到处堆放着木箱和金银珠宝。

    还有更多的药材书籍和各种武器。

    但最让人心惊的是。

    几头栩栩如生的巨型元兽雕像。

    就矗立在地库的前方。

    但宁天卓看的很清楚。

    这些元兽雕像并非石头和玉石雕刻而成。

    而是真正的元兽死后。

    尸体制成的雕塑！

    四头元兽雕像身形高大。

    足有数米的高度。

    而且形态不一。

    正当宁天卓好奇的东张西望时。

    他身旁的叮当忽然瞪大双眼。

    警惕的看向前方。

    嗷！

    叮当口中也发出一阵怒吼。

    似乎在警告主人。

    小心这里的安全！

    呜呜！

    叮当的吼声刚刚响起。

    地窟远方。

    也同时爆发出一阵惊天动地的吼叫声。

    三人心下齐齐一震。

    循着声音望去。

    只见一双大灯般的炫目光芒。

    直直从远方照耀而来！

    两道炫目光芒。

    赫然竟是一头巨兽的双眼！

