
    金马会所。

    在项玉龙等人所在地方，另一处地方。

    叶秋和楚正国两个人正在打着高尔夫。

    楚正国的技术不错，而且了年纪体力还是保持的很好，一挥杆下去，刚劲有力。

    砰！

    高尔夫球高高飞起。

    “楚先生，技术不错。”

    叶秋笑眯眯说道。

    楚正国看了他眼，皱了皱眉头，这个家伙叫自己过来，已经打了快2个小时的高尔夫了，可是还没有说到正事面，让他心里面有些烦躁。

    想到这，楚正国也不再多疑，直接问道：“叶先生，今天找我到底是有什么事情？”

    叶秋笑了笑，诚恳道：“今天叫楚先生出来，是为了向您道歉，那天竞拍会我实在太冲动了，怒气头动了手，非常抱歉。”

    楚正国脸色一抽，根本不相信叶秋会真的是为了道歉把叫出来的，撑着高尔夫球杆，语气不是很和善：“要是只是为了那件事情的话，叶先生，那么我们也不必多谈什么了。”

    如果不是因为叶秋登峰造极的实力，换成任何人敢对他动手，早人间蒸发了。

    可是对于叶秋，楚正国在没有十足的把握前，绝对不会对他动手的。

    要知道山本龙田，可都是死在他的手。

    叶秋脸色一正：“那我也不废话了。”

    楚正国看着他，皱了皱眉头：“请说。”

    叶秋说道：“楚先生，你也知道之前我放出过话，我的鼎盛地产将会为我旗下公司的员工建造1000套福利住房。”

    楚正国问道：“嗯，你说这个干什么？”

    叶秋眼睛一眯：“楚先生觉得这个策略如何？”

    楚正国笑了笑：“很愚蠢。”

    叶秋点点头，笑道：“你说的没错，可是当时我也没有办法，酒店发生了火灾，而且还有不少人在外面散步药膳房的负面新闻，如果不那么做，那么药膳房的名声全都毁了。要知道我可是向着全国目标发展的，如果药膳房在临海市折戬沉沙，那么以后的发展必然受挫。”

    对于火灾的事情，两个人心知肚明。

    楚正国见到叶秋脸没有异色，算是之前知道了他的可怕，现在心里面还是有点动容的。

    明明知道是跟他脱不开关系，但是能够神色如常地跟他这个幕后主使说起火灾这件事情，光是这份忍耐力足够让人警惕了。

    楚正国顿了顿，说道：“你说的也对，这个消息的确扭转了药膳房的负面新闻，现在临海市不少人都想着去药膳房工作。”

    叶秋笑了起来：“所以，今天找楚先生过来，是为了这件事情。”

    楚正国愣了愣：“找我？我能够做什么？”

    叶秋直接说道：“我这么说吧，楚先生，我想要你手的那块地王！”

    原来是为了这个！

    楚正国眉头一挑，淡淡说道：“抱歉，这块地我是不会出让的。”

    “先别着急拒绝。”

    叶秋笑眯眯道：“我并不是想要整块地而已，只需要一小部分。楚先生，我们可以合作，你应该清楚我手里面还有大笔的流动资金，本来是想要买那块地王的，但是起楚氏地产还是稍差了一筹，所以被楚氏地产得手了。”

    停顿了下。

    叶秋继续说道：“但是花了那么多钱买下一块地，算是背后有楚氏集团支持，恐怕楚氏地产，短时间内的资金周转也较困难吧？”

    楚正国双手握着球杆没说话。

    的确跟叶秋说的一样，集团资金周转是会有些困难，毕竟那么大一个集团，每笔资金都是有着各自用处的，不可能一下子拿出几十亿支援楚氏地产。

    而楚氏地产，实际现在已经是负资产了，只不过因为有楚氏集团背书，现在那些银行、投资者也不担心楚氏地产会破产，所以没有找公司要钱罢了。

    叶秋提议道：“所以我有个建议，我有钱，楚先生你有的，那么我们可以合作，毕竟那么大一块地，也不是楚氏地产能够独立开发的，我说的是不是？”

    “你说的没错。”楚正国也不否认，眯着眼睛说道，“不过我为什么要跟你合作，难道找其他人不行吗？想要跟我合作

    的人，多得是。”

    叶秋微微一笑：“楚先生，你我之间知根知底，而且我跟少狂也是好兄弟，不找我合作，难道找外人？”

    楚正国脸色黑了下来。

    知根知底？

    这倒是，可是难道我们不是死敌？

    我烧了你的酒店，你除掉了钟远，这根本是化解不开的仇怨。

    而跟少狂是好兄弟？

    有人会暴揍自己的好兄弟吗？

    楚正国淡淡说道：“不用多说了，我暂时不会考虑找你合作的。”

    叶秋笑道：“楚先生不要这么着急拒绝，据我所知楚氏地产在临海市的建材渠道方面，其实还是受人掣肘的，是不是？”

    楚正国皱了皱眉头。

    这方面的确是有些压力，毕竟楚氏地产虽然强大，但在临海市也不是一手遮天的，多少会被人卡住脖子。

    像是玉龙地产，项家掌握了临海市一半的建材市场。

    “但是天广市的建材市场，都是掌握在我手。”叶秋循循善诱道，“如果你我合作，整个开发周期可以加快，甚至缩短三分之一也不一定，而且能够拿到最低价格的建材！”

    楚正国心一动：“你说的是真的？”

    “当然，不相信你可以去查查天广市的消息。”叶秋笑了笑。

    楚正国还真有些心动了，加快开发周期，那么也能够更快地回笼资金。

    不过跟叶秋合作，那无疑是引狼入室。

    犹豫了一下，楚正国摇头：“加快开发周期，其实对我来说也不怎么重要。”

    “真的不重要？”

    叶秋嘴角露出一丝笑容。

    楚正国皱眉：“你什么意思？”

    叶秋拿着球杆狠狠挥了一下，高夫尔球径直飞向空，没多久之后落下来，竟然又落到了原地球钉，让一旁的球童看得目瞪口呆。

    叶秋擦了擦球杆，头也没抬道：“楚先生知道，现在临海市有多少人口吗？”

    楚正国心里面狐疑，但还是说道：“按照前几年的数据推测，现在应该在2500万左右吧。”

    （本章完）
