    xxx，东京。//www.  //

    一排长长的车队缓缓进入戒备森严的港口区，日军大本营参谋本部及军令部的海陆军将领，云集于道路两侧，每一个人眼里都lu出狂热。

    “石原卿家，这个时候朕离开东京，真的好吗？”

    居中的一辆豪华轿车，天皇裕仁与参谋总长石原莞尔并肩坐在后排的座椅上，轻声交谈着。今天的裕仁，戴着一副金丝眼镜，穿着一身黑sè的西服ku，脚蹬高纽扣皮鞋，整个人显得极有精神。

    “陛下！”

    石原莞尔恭敬地说道：“马上列岛的寒冬就要到来，而现在澳大利亚的气候正mi人，相信陛下会在那里过一个快乐的圣诞和新年……”

    说到这里，石原莞尔放低了声音，道：

    “帝国的资源，不允许这场战争无限制地打下去，因此，尽最大努力逼和美国，是我们谋求和平的唯一希望！

    “美国人建国两百多年来，领土从未遭受过袭击，安逸自大惯了！若是我们突起发难，集中力量攻进美国领土，让其接受一个惨重的教训，说不一定会在这个由移民组成的国家内部造成裂痕，取得意想之外的效果。”

    裕仁叹了口气：“战争真的能够按照我们预想的发展吗？美国人的工业化程度那么高，加上又是本土作战，若是进攻不利，几百万军队陷在美洲大陆，则一切都完了！”

    “可是——”

    石原莞尔分辨道：“陛下，若是这个时候我们不放手一搏，才有可能会遭受惨败！正如您所说，美国的工业实力实在太强大了，哪怕现在我们暂时截断了拉美地区的物资供应，但其充裕的战略储备，足以使得他们的工厂维持生产数年时间……

    “美国本身就是一个资源大国，其铁矿石、铜矿砂、铝土、锌矿砂、原生镁产量稳居世界前列，石油、天然气和煤炭资源用之不竭，现在又研发出了替代天然橡胶的合成橡胶，一旦我们退缩，美国放心攻出来后，完全可以采用‘蛙跳战术’，把我们的军队围困在太平洋及印度洋的一个个岛屿上，其主力直捣列岛，届时没有战略纵深的我们将不战而败！”

    “石原卿家！”

    裕仁心中委决不下，转头看向身旁被国民誉为“军神”的男人：“我们军队的机械化程度，你也了解，若是在美洲的平原地区遭遇美国的坦克和装甲集群，该如何抵挡？与其把兵力浪费在远离本土的地方，还不如在本土和澳洲大陆收缩防守，或许能争得一份胜机！”

    “不然！”

    石原莞尔摇摇头，脸上满是坚决：“陛下，你不了解战争的本质。战争，是一场你死我活的较量，是对一个国家的国力有效应用的一种表现方式！如果我守敌攻，则我们受困于资源，只能各自为战，最后的结果就是我们被截断交通线，资源得不到有效利用，活活被困死！

    “反之，若战争爆发在敌人的领土上，则我们可以破坏敌人的经济，削弱对手的战争潜力，以战养战，通过不断的扩张，来获得我们急需的各种资源！不说别的，仅仅只是美国中部广袤平原的粮食和西部的工业设施，便值得我们去冒险！

    “美国是一个自由资本的国家，只要我们能够在中西部地区站住脚，肯定会有人会冒天下之大不韪，主动与我们联系，给我们提供军需。马克思有一句话：资本一出生就粘满了鲜血，当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢yu动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险。

    “我们要做的，就是吸引这些人为我们服务，不断通过战争来维持我们作战所需。只要我们能够在美国的领土上咬牙坚持下去，这个毫无历史底蕴的国家必将崩溃，最后的胜利必然是我们！”

    “问题是我们坚持得了吗？”

    裕仁不悦地问道：“石原君，你还没回答我，在平原地区面对美国坦克集群的冲击该怎么办！”

    “坦克并非不可战胜！”

    石原莞尔一脸的自信：“在南非的战事，就充分证明了这一点，只要战术应用得宜，即便是步兵，也能给予对手重创，更何况通过历次作战，我们缴获了大批英美坦克，自身也生产了数千辆坦克，这些都将用于进攻美国本土，我相信我们的士兵能够爆发出百倍的战力……”

    看到裕仁不置可否，石原莞尔叹了口气，低声下气地解释：

    “陛下，我们与德国人达成了秘密协议，从他们那里获得了宝贵的火箭筒的制造资料。这是中国人研发的利器，生产方便，容易携带，在安家军与帝xxx队作战中，表现出了非凡的威力。

    “德国人不愿意失信于人，因此严格要求我们在与南华军队作战时不得使用这种利器！不过在南非，我们的部队却巧妙利用这种武器，给予英、美军队以重创！陛下，我们的军队面对美xxx队，如果正面决战自然没有多少胜理，可若是不断通过战术穿插，调动敌人在我们设定的时间和地点作战呢？

    “此次进攻美国，对于帝xxx队而言，在北美洲的中西部地区站稳脚跟就是伟大的胜利！诚然，千里迢迢到美洲补给困难，可是我们向大洋上的各个岛屿进行补给，难道就不困难了吗？

    “现在，美国人的注意力被我们吸引到了拉美地区，其阿拉斯加及中西部地区防守空虚。只要我们作战坚决，不难在战役一开始取得主动！在攻进美国本土后，我们只要坚持‘烧光、杀光、抢光’的三光政策，把美国人杀怕，让美国政府和军队的视线牢牢吸引在美洲地区，就是胜利！

    “届时，我们奔bo于东南亚、列岛与澳大利亚的运输船队就会安全许多，再通过东北亚的铁路线，源源不断地补给前线损耗……相较于我们的所得，这样的冒险是完全值得的！”

    “唉！”

    裕仁长叹一声：“说到底，我们还是得赌啊！一旦赌输，则帝国再无翻身之地！”

    “自甲午以来，帝国哪个时候不是在赌博？”

    石原莞尔眼中射出精芒：“甲午之战，帝国面对清王朝优势的海陆军，果断一搏，一举夺取了朝鲜、琉球和台湾；日俄战争，帝国面对素有‘欧洲宪兵’之称的俄罗斯，不仅在陆地上取得辉煌胜利，对马海战更是全歼俄国第二、第三分舰队，一举奠定帝国强盛之基；九一八事变，帝国不顾欧美列强的反应，夺得拿下对帝国具有非凡意义的满洲，又何尝不是赌博？

    “帝国的历史，就是一部赌博的历史，一路行来，我们都获得了胜利，我相信这次也不会例外！只要我们能够迫使美国人主动求和，那么世界的秩序，将会由xxx、德国、意大利等轴心国家来制定，届时我们再联合德、意，一起向中国人施压，则帝国千秋霸业可期！”

    被石原莞尔这么一说，裕仁也脸sè潮红，浑身ji动得发抖，过了好一会儿，才颤抖着对石原莞尔道：“爱卿，你会带给朕胜利，是吗？”

    石原莞尔迎着裕仁的目光，郑重点头：“是的，陛下！帝国兴衰，在此一举，我坚信我的选择是正确的！”

    裕仁放心地长吁一口气，闭上眼睛躺在座椅的靠背上，整个人显得轻松许多。

    车队在码头缓缓停下，裕仁和石原莞尔携手走下豪华的四开门防弹轿车，在宽阔的码头广场上列队迎接的人群，爆发出一阵热烈的欢呼。

    天皇三位一体，万世一系，是xxx国民的精神偶像。

    石原莞尔更是当代“战神”，他的出现似乎就是为了辅佐英明神武的裕仁天皇而来，带领xxx从一个胜利走向另一个胜利。至于在次大陆和中南半岛所遭受的失败，拜托，那是我们帝xxx队主动放弃，为的是获取对帝国更有用的澳洲！这几乎是所有xxx国民的共识。

    石原莞尔的作用不仅仅体现在军事上，现在xxx之所以在连续的大胜下军政事务依然井然有序，并未出现资源浪费的情况，就在于石原莞尔领导的大本营对殖民地的有效调控，什么地方提供橡胶，什么地方供应大米，什么地方又有石油，经过大本营精密的物资调运，整个庞大的国家糅合成了一个高速运转的整体，使得xxx的国力真正呈现爆发式的增涨，而不是简单的领土堆砌了事。

    此次迁都，外相松冈洋右、内相田边治通、藏相贺屋兴宣、陆相板垣征四郎、海相及川古志郎、枢密院议长平沼骐一郎、教育总监东条英机、内大臣木户幸一、帝国重臣会议和议会的要员都会跟随天皇一起到澳洲中部的帝京城，把大xxx帝国新的新首都搭建起来，尤其是要完善那里的通讯联络及交通状况，使其成为名符其实的新的国家中枢。

    联合舰队司令官山本五十六大将这次将率领本舰队和第二航空战队，亲自进行护航，随后便会带领两大主力舰队奔赴前线，届时担任本土及东南亚作战任务的是高须四郎大将统率的吴港舰队。

    吴港舰队拥有xxx海军中最庞大的巡洋舰编队，同时缴获自英美海军及接受海测合格后入役的总共十四艘航空母舰，构成了庞大的航母作战集群，虽然这些航母上的海军航空兵大多是新人，但没有新丁那里来的老鸟？

    庞大的航空母舰集群，以及充裕的海军航空兵的人员储备，正是日军大本营自信能对抗英美盟军进攻的杀手锏，也是石原莞尔试图逼和英美的最大倚仗。

    此次近卫首相、陆海军总长及参谋本部、军令部的将领会留下来，继续统领大本营作战。随着东条英机及他的追随者暂时离开大本营，天皇也没有机会再指手画脚，石原莞尔的施令终于再无阻碍，从这一点来说，石原终于登上了梦寐以求的人生高峰。

    裕仁与近卫文麿、石原莞尔、永野修身等人依依惜别，随后与皇后良子一起登上“长门”号战列舰，当裕仁和良子站在甲板上，向送别的人群挥手时，码头上再次爆发山崩海啸般的欢呼声。

    东条英机站在裕仁身边，神sè复杂地看了下面码头上威严站立的石原莞尔一眼，心底里说我虽然现在虽然败给了你，但你千万不要失败，一旦你失败我就会毫不留情地夺取你的位置，把xxx引导到正确的轨道上去。

    石原莞尔似乎感觉到东条英机的目光，向着他微微点了点头，脸上神sè似笑非笑，还带着一丝淡淡的嘲弄，这下倒是让东条英机莫名其妙，越发地患得患失起来。

    ~~~~~~~~~~

    xxx：还有两天五月结束，弱弱地求下xxx，谢谢！ro！。