    第552章第552：我们要不要谈恋爱？

    初窈感觉脸颊一阵烧红。

    她握着手机的手稍稍用力，是真的很想一拳砸晕他，“你够了。”

    “怎么了？”薄南弦似是不觉得自己的话有不妥，语气认真，“我没骗你，是真的被你咬疼了。”

    初窈：“………”

    她蹭地一下站起身，指着门口的方向,“你可以出去了。”

    男人扬了扬手里的烤串，“还没吃完。”

    “出去吃。”初窈说完，还伸手去拽男人的衬衫领口。

    如果力气够的话，她是想把他丢出去的。

    薄南弦见此，主动站起身，目光和初窈对视,低沉的嗓音含着笑，“我有个问题，问完我就走。”

    “什么问题？”初窈皱眉盯着他。

    薄南弦：“你脸红是因为害羞,还是因为生气？”

    “你觉得呢？”初窈尽量保持镇定。

    “有点像害羞，也有点像生气。”

    “下次遇到这种不确定的事情，那就直接确认为生气，懂吗？”

    “下次？”男人低喃这两个字，带着一股意味不明。

    初窈也意识到这个措辞不太对，她补充一句，“没有下次，你可以走了。”

    “好。”薄南弦咬了一块肉，签子上还剩下两块肉，他直接丢进垃圾袋里。

    初窈看着这一幕，不满地嘀咕一声：“浪费。”

    他听见了，轻笑道：“下次改。”

    初窈没说话，在心里默默腹诽：肯定没有下次了。

    “我走了。”薄南弦把烧烤垃圾拎在手里。

    “走吧。”初窈说着，已经率先抬脚走向门口，把门打开，“请。”

    薄南弦：“………”

    他望着她,漆黑的眸子里浮现几分无奈和宠溺,迈开长腿走向她。

    “拜拜了。”初窈礼貌地摆了摆手。

    在她无情的将门关上时，男人骨节分明的手掌按在门板上，阻止了她的动作。

    初窈愣了一下，松开关门的力道，用所剩不多的耐心问：“你还有什么事？”

    “我最后还有一个问题。”

    “你怎么这么多问题？”

    男人眸光在这一刻变得深沉了下来，他凝视着初窈，连声线都比刚才柔和了许多，“最后一个问题。”

    “那你快问。”

    “要不要谈恋爱？”

    男人低沉温柔的声音徐徐落入初窈的耳畔，却在她平静的心湖掀起一阵惊涛骇浪。

    她和男人对视着，羽睫轻颤，语气里充满了不确定，“你是不是在开玩笑？”

    “没开玩笑，要不要谈恋爱？”薄南弦又问了一遍。

    初窈：“………”

    早上告白，晚上约她谈恋爱？

    这届的霸总已经闲得有时间谈恋爱了？

    薄南弦看她一副被吓懵的表情，唇边噙着一抹浅浅的笑弧，乐此不疲般，“小初，我们要不要谈恋爱？”

    扑通扑通——

    初窈好似听见了自己心脏剧烈跳动的声音。

    她望着男人深邃英俊的脸庞，脑海里忽然闪过一个离谱的念头——

    他长得这么帅，身材那么好,还超级有钱,跟他谈恋爱只赚不亏啊！

    但很快，这个想法就被初窈赶跑了。

    她仿佛没有心，在男人含着期待的目光中说出冷酷无情的两个字：“不要。”

    (本章完)

