    众多强者眼中露出了一丝震惊之色。

    “什么？”

    灵奎木显然也注意到了，他的脸色顿时骤变，数百年前的叶星绝对达不这样的程度。

    “哼，仅仅是速度快罢了，说不定又是凭借的什么强大宝物？”灵奎木心中冷哼一声。

    轰！

    瞬间，其身上一股滔天气势波动爆发出来。

    他身躯表面光芒流转，竟然形成了一道道金色条纹，随后在其身后形成了一个金色巨人。

    巨人身影像是灵奎木扩大了十倍，如同一座巨大金山般，只不过金山还长有两只手臂。

    “哞！！！”

    金色巨大山峰生命怒吼，其手中竟然直接出现了一柄银白色战刀，直接斩向了叶星。

    战刀横空，撕裂一切般，虚空颤抖，似乎都承受不住这波动。

    感受到叶星的恐怖速度，灵奎木也不敢大意，直接展示出了自己最强大实力。

    咻！

    远处叶星一道剑光刺出。

    “轰隆隆！”顿时天地破碎，恐怖剑光强大到了极致，甚至使得众多强者心中莫名生出了寒意。

    而灵奎木更是像什么恐怖存在盯着了一般，身上冷汗一下子冒了出来。

    “我对这道攻击竟然会感到恐惧？”灵奎木脸色大变。

    他不敢有任何犹豫，迅速喊道：“帮我抵挡！”

    咻！咻！咻！

    天族阵营的几十位强大不死境巅峰强者瞬间出手，刀光、剑芒等等，所有攻击都散发着骇人波动，全都联合在了一起。

    他们距离灵奎木更近，所以攻击及时来到了其身前，但也仅仅如此。

    金色剑光此时也来到了灵奎木身前，与这几十位强者的攻击完全碰撞！

    “咔嚓！”在众多强者的目光下，那些攻击微微停顿了一下，随后直接破碎。

    金色剑光速度虽然减少了很多，但是速度仍然很快，击在了那金色巨人身上。

    金色巨人微微顿了一下，随即直接消失。

    哗！

    金色剑光就这样轻飘飘的划过灵奎木的身躯。

    如同毁灭星辰撞击而来。

    “啊！！！”

    承受了这道剑光，灵奎木惨叫一声，身上的气势波动大幅度降低，嘴角鲜血不断喷出，其身上甚至出现了一道道裂缝，看上去极为凄惨。

    整个虚空一下子安静了下来，所有强者愣愣的看着眼前情景，眼中满是难以置信之色。

    “几十位不死境巅峰强者的联手攻击被人类剑痕击溃了，毫无抵挡之力。”

    “怎么可能？就算是蛇漠等强者也不可能做到。”

    “不死境无敌，这肯定达到了不死境无敌层次！就算不是，也无比接近了，至少比蛇漠等层次强者要强大很多。”

    “不可思议，人类剑痕有不死境无敌层次实力？”

    短暂的寂静后，所有强者眼中都露出了震惊之色，简直不敢相信自己看到的。

    “什么？”人族阵营内，那阴鸠看到叶星忽然爆发出的恐怖实力，脸色一变。

    “这剑痕竟然有这么强的实力？”

    他的实力至多与灵奎木相当罢了，那么多强者抵挡灵奎木都受伤，若是没有抵挡的话，灵奎木绝对会死亡。

    也就是说，叶星完全有实力秒杀他。

    想起自己之前的冷眼嘲讽，阴鸠心中骤然浮现出了惊恐。

    “是剑痕！”

    “剑痕竟然有这么恐怖的实力。”

    人族其他不死境巅峰强者也是震惊。

    “师弟他…”魁拔看到叶星忽然爆发，一下子呆住了。

    其他强者不知道，他知道叶星现在才处在真灵境罢了，仅仅真灵境竟然能匹敌不死境无敌层次强者？

    “剑痕哥好厉害呀，哥，我看到了，快将我从空间戒指内放出来。”旭魂在看着前方，在他耳边，一道清脆的声音响起。

    听到这声音，旭魂却是毫不犹豫加大了对空间戒指内圆圆的封锁。

    “有意思。”妖族玄龙看向叶星，眼中闪动着阴冷光芒。

    众人震惊，至于灵奎木则是惊恐了。

    “这人类剑痕实力怎么这么恐怖？”

    在六百多年前叶星面对他也只能狼狈而逃，就算是因为莫甘林的缘故，但是叶星真正实力最多与他差不多，现在忽然爆发出这般恐怖实力。

    “嗯？”忽然灵奎木脸色大变，叶星速度惊人，又向他迅速飞来，他根本来不及逃跑。

    “灵奎木，听说你一直在悬赏我的下落，现在我来了，这数百年前的悬赏应该结束了。”叶星握着手中金色长剑，目光冷漠。

    “人类剑痕，你给我住手！”一道无比惊怒的声音传来，响彻虚空。

    “刺啦！”

    远处虚空中传来了一道无比刺耳的声音。

    一道光点出现，在短时间内迅速扩大，这竟然是一柄银白色的长枪！

    整个长枪长达数千米，上面刻画着一道道奇异秘纹。

    “咔嚓！”

    在其前进的路途中，虚空被撕裂，留下了一道长长的裂缝，无数灰色气流倾泻而下，如同灭世般情景。

    “神陨抢！是神陨抢！”

    “天族莫甘林的兵器！”

    众多强者看着这银白色长枪，脸上满是敬畏。

    “莫甘林，救我！”那灵奎木听到声音，看到那长枪，脸上也露出了一丝生的希望，连忙喊道。

    “灵奎木，结束了。”可是，那柄长枪还没有到来，叶星便已经出现在了灵奎木身边，他手中长剑挥动，上面散发着无比凌厉波动。

    “不！”

    感受着这波动，灵奎木眼中满是惊恐。

    哗！

    剑光就这样划过灵奎木身躯，

    灵奎木眼中还有着绝望，怨毒之色，但是目光却完全黯淡，生命力在一瞬间全部失去。

    面对叶星的这一道攻击，他毫无抵挡之力。

    “刺啦！”

    耳边一道刺耳声音响起，此时银白色长枪已经来到了叶星身前。

    “莫甘林！”

    叶星目光冷漠，他手中金色长剑倏尔刺出。

    “砰！”

    两件兵器在虚空中陡然碰撞。

    “咔嚓！”兵器碰撞处，一个巨大洞口直接出现，众多裂缝沿着这洞口疯狂蔓延，随后无数气流疯狂涌出。

    一股强大到极致的波动朝着四周猛然扩散，甚至波及到了很远处。