    胡北宗抬头望向来人，正看到鸾云飞缓步向自己走来，心知大势已去，不由长叹一声。

    “大侠武功高强，自当尽忠报国，如何会和贼寇同流合污，自污其身？”

    鸾云飞听着胡北宗这番言语，表情没有什么变化。

    “我不是什么大侠，也没有什么心思当什么大侠，我出生在南海，又不归你们大周皇帝管，我只看谁给我出的价钱高，我就给谁做事罢了。”

    “汪老板人品怎么样姑且不论，但是和他做买卖他真的很实诚。”

    这样说着，鸾云飞看了胡北宗身边的亲卫一眼，手刚要抬起，就听到胡北宗喝道：“不要杀他。”

    “给我一个不杀的理由。”鸾云飞看着胡北宗。

    “反正我现在已经束手就擒，我是朝廷的大官，饮食起居都要人照顾，他是我的老人，有他照顾，我或许可以活的长久一点。”胡北宗看着鸾云飞缓缓说道。

    鸾云飞不由多看了胡北宗一眼，然后笑了笑：“好的，那么就饶了他来照顾你。”

    这样说着，鸾云飞手上长剑划出，在那名亲卫身边连点三下，只看到亲卫身上所穿的铁甲瞬间簌簌落下，每一片甲叶都被切开，如同落叶坠地。

    亲卫从来没有见过如此神乎其神的剑法，想要跪地谢饶命之恩，但是膝盖打战，如何也跪不下去。

    鸾云飞看他动作，不由笑了笑：“你谢我没用，你该谢你们胡总督。”

    “不过，胡总督，现在姑且随我走一趟吧。”

    “汪老板正在等你呢。”

    ……

    ……

    汪直已经在房间中等待了。

    胡北宗走进来的时候，并没有绑缚，他也第一时间看到了那个高坐在椅子上的白衣儒士。

    而这里，就是他的两江总督府。

    “草民见过胡北宗胡总督。”汪直看到胡北宗走进，起身，行礼，然后请胡北宗上座。

    胡北宗冷哼一声，大大咧咧地从汪直身边走过，然后坐在汪直之前坐的椅子上面，回头看着汪直：“汪直，我先说好，你想杀我就是一刀的事情，但是想让我替你做事，你还是提前死了这颗心吧。”

    “草民怎么敢呢？”汪直看着胡北宗，轻笑着说道。

    即使身陷囹圄，胡北宗依然保持了相当的威严和气度，就好像今天被请到这里的人并不是他，而是汪直一样。

    而事实上，汪直等待胡北宗的房间，正是胡北宗自己的书房。

    当初薛铃揉碎的那柄剑，如今的剑架上已经换了一柄新的。

    只是汪直无论如何都不会想到，才过了几天，一切都变得如此物是人非。

    “只是胡大人并不是自己一个人的胡大人，您身后还有那么多仰仗您生存的人，您不替自己着想，也要替他们想想吧。”

    胡北宗看着汪直：“就是因为我要替他们着想，所以最好的结果就是今天我死在这里。”

    是的，如果胡北宗能够守节不降，那么即使他死后，他的家人部下门人学生都会被好好对待。

    而如果今天胡北宗降了汪直，那么作为叛臣，几乎所有人都会受到胡北宗的牵连。

    一世英名，毁于一旦，这也是如今胡北宗的最好写照。

    汪直笑了笑：“今天你落入如今这个地步，并不是因为你胡北宗做错了什么，而是我汪直做对了什么。”

    “我且问你，如果说再给你一次机会，你有把握不坐在今天这个座位上吗？”

    胡北宗闻言沉默下来。

    因为没有。

    毕竟在今天之前，从来没有人想过汪直真的能够打下来应天府城，并且还是在一夜之间就攻破城墙，这等迅雷不及掩耳姿势，根本是想都不敢想的事情。

    “之前那些倭寇，就是你用来投石问路的棋子？”胡北宗开口问道。

    “只是开胃菜罢了，看看他们能给你们造成多少麻烦。”汪直坦然说道：“顺便吸引一下你们的注意力，简单来说就是给你们找一点事情来做，省的打乱了我的算盘。”

    “还有，你就真的不相信，我会成为下一个皇帝吗？”汪直看着胡北宗：“如果有朝一日我登基为帝，那么我的国号会是宋。”

    胡北宗并没有接汪直的这个话题。

    他闭目养神。

    他想来看看汪直，只是想看看汪直会说一些什么话。

    如果就是这番没有营养的招降话语，他还是真的不稀罕搭理。

    毕竟最糟糕也不过是引颈就戮，胡北宗倒也真没惧过这一死。

    如果晚年被迫自污，那次啊是一辈子都洗不清的污点。

    汪直看着胡北宗的神态，笑了笑。

    “既然胡总督不想聊，那么肯定还是没有想好。”

    “应天府沦陷的消息，最快三天就能够传到京师，不过京师什么时候能够做出来反应，我想至少是三个月之后了。”

    “如果朝廷派过来的第一批援兵，我能够将其打个打败，斩首万人，不知道那个时候，胡总督能不能改变自己的想法。”

    胡北宗继续闭目养神。

    因为这个时候没有和汪直讲道理的余地。

    汪直点了点头：“你可以走了，你可以继续住你之前住的地方。”

    “有牢房吗？”胡北宗问道。

    汪直笑了笑：“有。”

    “但是我不会给你住的。”

    这样说着，汪直转身离开了胡北宗的书房。

    胡北宗看着汪直的背影，露出了有些苦涩的笑意。

    求生不得，求死不能，大概就是如今的局势了。

    即使以胡北宗之能，也不得不承认，汪直说的都是真的，这东南之乱，即使朝廷最快，恐怕也要三五年的时间来平定，如果慢的话，恐怕东南割据也不是不可能。

    “唉。”胡北宗长叹一声，靠在了椅背上。

    ……

    ……

    “这就是事情的全部经过。”方别看着何萍，将事情的前因后果都讲给了面前的绿衣女子。

    何萍不动声色地听完之后，第一句话开口：“那个周梅雪现在在哪里？”

    “我已经让她睡下了。”一旁的宁夏平静开口。

    何萍点了点头：“你怎么看？”

    她问的是方别。

    “并非久留之地。”方别说道。“这里面的水，要比我想象中的还深。”

    “虽然在出发之前，我想过汪直会有大动作，但是我也没有想到，汪直会真的直接攻下应天府城，和朝廷正面对抗。”

    哪怕说从实力上来讲，汪直确实有这样做的资本。

    何萍不置可否地点了点头，其实对于汪直本身，何萍并不是太在意。

    她是真正的江湖人，所在意的也只有江湖本身。

    “八荒六合唯我独尊功是真的？”何萍继续问道。

    “我不清楚，不过鸾云飞也好，汪直也罢，武功都不容小觑。”方别说道。

    “蜂巢究竟是什么动向？之前的协议还会继续执行吗？”何萍继续问道。

    其实在方别刚来到江南的时候，蜂巢就给方别下达了关于刺杀广济奇邱大鱼的任务，随后胡北宗也遭到了金蜂刺客的刺杀，幸得商九歌相助才活了下来。

    但是汪直也就是趁这个机会，完成了自己的布局，并且最终通过这次独尊会彻底给爆发出来。

    从目前来看，汪直可以说是大胜，但是大胜之后，他与蜂巢的合作关系会不会改变，蜂巢的态度本身也非常重要。

    毕竟原本这只是一场牵制性质各取所需的合作，到了现在却成了汪直的成功扭转局势的大胜。

    “我不清楚。”方别摇头说道：“蜂巢的态度，要看蜂后殿下和秦。”

    “从目前来看，汪直肯定值得大笔投资，可是我感觉……”

    方别的话还没说完，就听到了门外静静的敲门声。

    少年挑起眉毛，就听到门外的声音继续响起来：“不要你感觉。”

    这样说着，有人推门而入，正是一身黑衣的殷夜。

    她环视四周，看着何萍：“见过何萍大人。”

    何萍点了点头：“这个时候你来这里又要做什么？”

    “我本来就在这里啊。”殷夜笑着说道：“只是说你们连夜把船开出了应天府城，让我找起来都有些难找。”

    “汪直的事情，你知不知道？”在一旁的方别看着殷夜问道。

    殷夜回头看向方别，笑了笑：“我如果说我不知道你信吗？”

    “我当然信。”方别淡淡说道：“你说什么我就信什么。”

    “不过，你这次来又要做什么？”

    “谈一笔买卖。”殷夜看着方别说道。

    “什么买卖？”方别问道。

    殷夜看着方别，言简意赅地说出来三个字：“杀汪直。”

    “不杀。”方别摇头。

    “如果是蜂巢的任务呢？”殷夜说道。

    “蜂巢不会下这样的任务，况且如今汪直身边高手如云，连他自己都是一员真正的大高手，我又何必去以身犯险？”方别果断说道。

    “您怎么看？”殷夜回头看向何萍。

    何萍淡淡道：“我听方别的。”

    殷夜笑了笑：“那如果是蜂后殿下亲自下的命令呢？”

    方别有些意外：“蜂后殿下为什么会下这样的命令？”

    “如果是秦的话，我还不意外，汪直的存在对于蜂巢来说，暂时是百无一害的，我们这个时候杀他，不仅会损失惨重，撕毁之前的协议，更会让蜂巢处于腹背受敌的窘迫情况。”

    殷夜看着方别：“要不要和我打个赌？”

    “我敢保证，蜂后的黑玉信鸽，最晚明天中午之前，就会来到这里，将杀死汪直的任务放在你面前。”

    方别皱起眉头。

    连何萍都微微颦眉。

    殷夜敢这样保证，本身就意味着非常多的事情。

    “你对蜂后殿下似乎非常了解？”何萍看着殷夜说道，语气中带着隐约的杀气。

    殷夜笑了笑，丝毫不为所惧：“我知道，在蜂巢内部，蜂后殿下意味着某种禁忌，我也从来不打算打破这种禁忌。”

    “但是，我做这种预测，肯定是有自己的原因。”

    “我只说，如果明天蜂后杀汪直的信鸽真的来到这艘船上，你会去杀吗？”殷夜看着方别。

    方别摇了摇头：“我不会去做没有把握的事情。”

    “或者说你不想做的事情？”殷夜笑了笑：“我没记错的话，现在你的手里还有杀广济奇和邱大鱼的任务吧，邱大鱼姑且不论，他人离得比较远，但是广济奇如今就在这座船上。”

    “他是备用粮食。”方别淡淡说道，带着一点理直气壮的味道。

    殷夜笑了笑：“好吧，备用粮食也行。”

    “总之，我带来我的意见，那就是汪直最好还是死了比较好。”

    “如果明天蜂后的黑玉信鸽来到这艘船上，你也明确有杀汪直的想法，那么你就可以来找我，我会提供给你必要的协助。”

    “如果你想要离开此地的话。”殷夜说到这里看着方别：“我知道这更符合你一贯的作风。”

    “但是凡事都有万一。”

    “不用万一了。”方别看着殷夜：“我在这里等商九歌回来上船，我们今夜就去杭州。”

    殷夜点了点头，走到门口：“既然这样的话，那么我就回去睡了？”

    “去吧。”方别挥挥手就像赶苍蝇一样。

    于是殷夜走了，轻飘飘地没有带走一片云彩。

    “你现在有什么看法？”何萍看着方别说道。

    “我感觉我们留在洛城比较好。”方别老老实实说道。

    “你也说过，小鸡出了壳，就只能一直长大，再也钻不回壳里面了。”何萍淡淡说道：“殷夜她过来，说的都是秦想对我们说的话。”

    “秦现在在哪里？”

    “他是不是就在应天府中？”

    “这个大概只有秦亲自露面才知道了。”方别叹了口气：“如今这场局，汪直最少已经出了一大半的底牌，但是因此，他也最接近大胜，将赌桌上的筹码几乎都收入了自己的囊中。”

    “不过笑得最开心的，未必能够笑到最后。”

    “虽然我承认汪直的腰杆确实很硬，但是最硬的腰杆，也经不住刀来砍。”

    “所以我们要等明天？”何萍问道。

    方别没有回答何萍的话，而是看着何萍：“萍姐。”

    “如果您再和秦交手一次，赢的会是谁？”

    何萍沉默片刻，然后说道：“我不知道。”

