    在长天等人沉浸在享用着多言点来的美食时，出去了有好一会功夫的多言和山河终于是回来了。

    两人刚刚进门，赵白还没有问话，便已经知道他们有所获了。

    毕竟这两人进门时，脸上明显带着喜色。

    果然，在刚一走进后，多言就炫耀一般的取出了那枚欲界宝佩在赵白面前晃了晃。

    “当当当，你们看这是什么！”

    刚说完这句话，原本等待看众人反应的多言，忽然看了一眼桌面。

    然后他便立即怪叫了起来。

    “喂喂喂，你们这些家伙，我点的大餐我还没开始动手呢，你们就给我吃完了！”

    看到多言的反应，长天笑了笑说道：“哈哈，被骗到了吧，怎么可能给你吃完了，我们只每样弄了一半尝了尝味道，你看那边的桌子！”

    长天指着附近的一张桌子，桌子上摆满了美食。

    见众人还是给自己每样美食都留下了半份后，多言这才跟川剧变脸一样，神色立即恢复如初了。

    其实他本来点了大餐就准备分享的，毕竟他一个人怎么可能吃的完这么多啊。

    只是大家在他不知道的情况下把他点的东西吃光了，那确实有点过分，自然会让他生气了。

    眼下见到大家这么有分寸，他也就没有多说了。

    他继续晃了晃手中的与玉佩道：“赵白兄的猜测真的没错，我以山河兄标出的那个点为起点，随意的朝着一个方向走去，便在某一处地面上发现了这枚玉佩。

    赵白兄，你且看看这枚是不是也是欲界宝佩，虽然说是八九不离十了，但是我觉得还是让你验证一下方才会更加稳妥！”

    看着多言将玉佩交给赵白，所有人的情绪都被调动了起来，跟之前一样全都紧紧的盯着赵白，等待他的答案。

    拿到那枚玉佩后，赵白立即动用混沌阴阳石进行了探查，果然结果正如他所预料的一样。

    这枚玉佩正是另外一枚欲界宝佩。

    眼下两枚欲界宝佩都已经集齐了，剩下的就是将这枚欲界宝佩的能量恢复了。

    他自然不可能等待这枚欲界宝佩缓慢的靠时间来恢复，所以他决定让人用精血加速这枚玉佩恢复。

    他自己自然是不可能出这份精血的。

    之前在塑造器灵胚胎的时候，他就因为使用精血结果属性到了个精光，直接掉回了原始状态。

    这个可怕的经历可是历历在目的。

    虽然说靠着这个方法让贪婪宝匣多了不少的蓄积贪婪点数的机会，但是这样的损失还是非常巨大的。

    特别是此时的他已经不是当初的那个时候的他了。

    属性点越往后面越贵，他哪里敢轻易的将此时的自己属性掉落啊。

    那可都是纯粹的浪费钞票的行为。

    所以他决定找一个志愿者。

    这个志愿者自然不难找。

    整个使团都因为大使失踪而乱了套了，眼下告诉他们有了救回大使的办法，他们自然会派出代表来的提供帮助的。

    心中思考清楚后，赵白便准备这么做了。

    他先微笑着抬眼看了此时正盯着自己看的众人说道：“没错，多言的运气真的不是吹的，他找回来的这枚玉佩正是另外一枚欲界宝佩，只需要将两枚欲界宝佩同时启动，便可以开启欲界秘境传送通道了！”

    “哦？可不是不对啊，按照你之前所说的，只需要两个人同时持有欲界宝佩，然后在距离接近一定范围后便可以开启欲界秘境传送通道的。

    可是我刚才都走到你的身边了，为什么什么都没有感觉到啊？”

    多言当即好奇说道。

    此时赵白笑了笑说道：“你说的没错，那是因为我还有一件事情忘记说了。欲界宝佩在开启欲界秘境传送通道时是需要消耗能量的，而这个能量是欲界宝佩平时慢慢积累下来的，一次性使用光的话，需要整整十五天的时间慢慢补充人气给欲界宝佩，才能够让欲界宝佩恢复。”

    “这么久！？大使失踪的时间已经超过十五天了，欲界秘境之中到底是真的有宝库，还是其中潜藏着其他危险，这点都还不能确认，时间拖的越久，大使越到危险的机会可能就越大啊。

    毕竟我听闻欲界之主可不是什么善茬，他对于人类的欲望把控的极其精准，最擅长利用人类的欲望设置陷阱了。

    难道没有办法快速进入欲界秘境吗？”流苏有理有据的分析询问道。

    赵白当即点了点头道：“确实有，还有一个办法就是需要浇灌一些精血到欲界宝佩上，那就可以让欲界宝佩立即恢复能量了！”

    “原来还有这么方便的方法！”听到有立即恢复的办法，多言当即咧嘴一笑，觉得这一次的任务就快要完成了。

    不过很快他就范难道：“那由谁来滴精血呢？精血毕竟是关键血液，一次损耗了，需要好久才能够恢复元气！”

    赵白微笑说道：“大使团的诸位不是很着急的想要寻回大使吗？这一次大使在他们重重包围下失踪不见了，他们罪责重大，如果传回漠北国，这些人恐怕都是死罪。

    如果只是付出一点精血就有机会救回大使的话，我想他们应该不会有什么意见吧！”

    “赵白兄此言有理啊！”

    长天笑着说道，“那我去交涉一下吧！”

    说完长天便提着一壶酒起身走向了附近几桌用完了餐，此时正在消化交谈的几个大使团成员们。

    不一会的功夫，跟长天交谈的四个人便齐刷刷的跟了过来。

    走近后，长天一笑说道：“这四位听说了能够解救大使，他们全都表示愿意提供精血！”

    长天说完，那四人当即坚定的点了点头，表示确认。

    毕竟大使失踪了可是掉脑袋的事情，损失一点点精血对他们来说根本不算什么，所以他们自然是知道取舍了。

    而且如果是四个人一起出力的话，那么每个人需要损耗的精血就更少了，恢复起来也更快。

    最后如果真的救回了大使，他们作为出力的人，回头肯定会被大使记住，显然他们以后会比其他人待遇更好。

    在四人确认后，赵白便立即安排四人滴落精血了。

    NPC滴落精血和赵白之前滴落精血的动作并没有多少的区别。

    随着四人一起划破了手腕，但是他们划破的位置很浅，只有表层一点点，那是链接心脏的脉络所在。

    他们毕竟不是自杀，而是滴出精血，如果划深了，那可就是割腕自杀了，只割这么一点，正好让心脉之精血滴出，而且可以更加方便止水。

    随着四人每人滴落了一滴精血，很快那枚欲界宝佩就开始发出一阵幽幽的暗光。

    没一会的功夫，赵白便立即喊停了。

    “可以了，能量已经完全恢复了。”

    此时四人每天滴落的精血不超过三滴，对于他们来说损耗并不大，休息个十天半个月的就可以完全恢复了。

    在确认玉佩能量恢复后，赵白等人先是对四人的牺牲表示了一下感谢。

    虽然说他们这么做也是理所应当的，但是至少他们算是做出牺牲了，还是值得尊重一下的。

    在感谢了一番后，赵白方才继续说道：“诸位，这个欲界秘境肯定不是什么简单的地方，而且这两枚玉佩在主人进去后依旧留在原地，所以很有可能进去的人不一定能够再凭借自己的力量出来了，所以我们要留下两个人。”

    说着赵白看向了多言和山河。

    “我们刚才已经商定了要进入秘境的人选，以及需要留下的人选。多言、山河，你们两个留下负责看管欲界宝佩，以便在我们处于欲界秘境之中出现问题后，为我们再次开启传送通道，让我们出来！”

    听到赵白这么说，多言不禁有些不甘道：“我也很想进去看看那所谓的欲界秘境是什么样的啊，而且我好运触发后，可能在里面有什么特别的收获也不一定呢，我在外面简直是浪费我的才能啊！”

    听到多言这么说，赵白笑了笑，多言会说的这些话他早已经料到了。

    “多言，你这么说确实没错，但是这个任务全场所有人里，除了你之外没有任何一个人能够比你更加胜任留下看管欲界宝佩了！”

    “为什么？”多言好奇说道。

    “我们全部进入欲界秘境后，外界肯定是无法直接联系欲界秘境的，而欲界秘境显然也无法联系到外界。

    这点从大使消失后便没有任何一点音讯传来就可以看出来了！”

    听到这单，多言不禁点了点头，“是这样没错，但是这跟我有什么关系呢？”

    此时赵白笑着拍了拍多言的肩膀道：“仔细思考一下其中的关键点，里面和外面无法联系，那么当我们真的陷入到了欲界秘境之中出不来后，那个在我们还没有出危险之前，再次打开欲界和外界传送通道的时机便需要外面的人来猜测了。

    全场唯一一个能够在需要猜测的事件上，大概率成功猜对的人，便是你了，所以所言，你的任务乃是关系到大家性命安危的重中之重的关键！”

    听完赵白这番分析，多言瞬间神情都变得更加严肃了一些。

    不过这份严肃之中还带着几分自得。

    全场所有人，只有他一个人是最适合这个任务的。

    他是不得不留下的一位，是一位掌控所有人生死攸关关键的人！

    这份重任以及这份信任和对他能力的极度肯定，都让他感觉到极其的开心。

    所以哪怕对欲界秘境很有兴趣，此时为了大家，为了对得起自己这天生的特殊能力，他决定留下了。

    成功的说服了多言后，赵白当即微笑着看了山河一眼。

    还不等赵白开口，山河便当先说道：“你无需多说了，我留下便是！”

    见山河如此的识趣，赵白当即心下很是安慰。

    山河的留下，本来不是必然的。

    如果他坚持要进入秘境之中，那也是完全可以的。

    毕竟大使团的人多的是，随便找一个人来代替山河不就行了。

    但是其实山河他不得不留下。

    他也知道赵白让他留下的原因是什么。

    让他留下是为了制衡。

    如果所有人都进去了，那么一切就全都操于多言之手了。

    这样做是非常危险的，必须要有一个资历够高，处事够稳，懂得大局的人从旁约束才行。

    而山河很明显就是这样一个人。

    他留下来，是为了确保多言不会乱来。

    倒不是赵白不相信多言，而是为了以防万一这是必须要做的。

    这一点不单单是赵白，其他人也是认同的。

    就连山河都是瞬间秒懂。

    他如果坚持进入，最终的结果是连他的自由也被操控在多言手中了。

    所以他即便也很想进入欲界秘境，但是赵白将这么大的一个重任交到了他的手里，他还是接下了。

    毕竟此时他的任务和重要性和多言其实是不相上下的。

    他们信任多言，需要付出的赌注也大。

    那么他们信任山河需要付出的赌注也很大！

    两边的重量其实是一样的。

    哪一边的信任出现问题，最终可能都会导致进入欲界秘境之中的人出问题。

    他们能够如此信任自己，山河自然也和多言一样不会辜负大家的信任了。

    由于当局者迷，多言自然没有品味出山河留下的必然性和原因。

    他以为需要有两个人来控制玉佩，所以山河才留下了。

    他留下来，是为了确保多言不会乱来。

    倒不是赵白不相信多言，而是为了以防万一这是必须要做的。

    这一点不单单是赵白，其他人也是认同的。

    就连山河都是瞬间秒懂。

    他如果坚持进入，最终的结果是连他的自由也被操控在多言手中了。

    所以他即便也很想进入欲界秘境，但是赵白将这么大的一个重任交到了他的手里，他还是接下了。

    毕竟此时他的任务和重要性和多言其实是不相上下的。

    他们信任多言，需要付出的赌注也大。

    那么他们信任山河需要付出的赌注也很大！

    两边的重量其实是一样的。

    哪一边的信任出现问题，最终可能都会导致进入欲界秘境之中的人出问题。

    他们能够如此信任自己，山河自然也和多言一样不会辜负大家的信任了。

    由于当局者迷，多言自然没有品味出山河留下的必然性和原因。

    他以为需要有两个人来控制玉佩，所以山河才留下了。

    