
　　看过玻璃上的气泡吗？

　　世界的诞生，本身就是奇迹，而在大奇迹之下，总会有一些小奇迹。

　　如果说大多数世界都是纯净无暇的玻璃，那么这个世界则在诞生的过程里出现了小气泡。

　　而小气泡经历了无数岁月，最后就形成了无名如今所处的空间。

　　无名看着六面体晶石，心里莫名其妙就明白了这个空间的来历，同时也明白了六面体晶石是什么。

　　这是一块蕴含着庞大能量的空间结晶，一旦和这块结晶融为一体，那么就相当于掌控了这处空间。

　　不过并不是每个人都能够承受住这股能量。

　　那只被无名斩杀的金属大螃蟹其实就是第一个进入这个空间的生物，它进来之后接触到了这块晶石，结果就是被庞大的能量直接撑大，同时因为这股力量过于强大，而它自身的灵魂或者意志力太过于弱小，于是它疯了。

　　在空间晶石的影响下，它的身体发生了严重的畸变，同时食欲也发生翻天覆地的变化，从以黄金跟其它金属为食物变成只吃同族的血肉。

　　这就像是某些科幻作品里，只对人类有反应的人类丧尸差不多。

　　接下来的故事，其实已经不重要，无名也已经猜测到发生了什么，那一堆金属螃蟹的躯壳就足以说明一切。

　　“特殊空间吗？”

　　无名走到空间晶石面前，仔细的观察这块空间晶石。

　　可能是因为被金属螃蟹污染过的缘故，它表面湛蓝色之下藏着一缕血丝，那血丝就像是燃烧的火焰，一直断断续续的晃动。

　　不对劲。

　　无名眯着眼睛，对着空间晶石使用解析。天籁小说网

　　接着他又一只手凭空招来一团梦河的河水覆盖在晶石上面。

　　他在看到空间晶石的瞬间就得到晶石来历的信息，虽然那段信息确实能够自圆其说，可那只金属大螃蟹是如何产出黄金，还懂得钓鱼？

　　而且那血丝绝对不是被金属螃蟹污染才出现的！

　　他留意到血丝的时候，自然而然就会有一种怪怪的明悟感，就像是‘啊，原来如此’一样。

　　但仔细思考一下就知道这很不正常，除非这块空间晶石有自我意识，不然怎么可能跟着他的想法做出那么详细的解释？

　　在梦河河水覆盖下，梦河的力量瞬间侵入空间晶石，原本湛蓝色的晶石立即被黑色所覆盖。

　　当梦河的力量即将接近晶石中心的血丝时，终于一声恐惧的尖叫声从四周的空间响起。

　　“饶命，饶命，饶命，我投降！”

　　这声音有些不男不女，十分尖细刺耳，感觉就像是太监发出的声音。

　　无名看着空间晶石，笑道：“不继续装了？你以为我是那个笨螃蟹，那么容易就被你蒙骗？说说看，你到底是什么东西？”

　　“大人，我叫墨吉，也是人类，我们是同族。”空间晶石里的血丝立即回答道。

　　无名笑道：“你满嘴都是谎话，我可不敢信，如果你真是人类，为什么出现在这里？”

　　“因为我把身体输了，现在就只剩下这个空间。”墨吉回答道。

　　无名继续问道：“那这个空间是怎么回事？”

　　“其实是我的超能力。”墨吉回答道。

　　无名突然收起笑容，淡道：“果然满嘴都是假话，如果一般人还真就被你骗了。”

　　其实墨吉第一段故事编的还挺有水平，无名差一点就被骗了，因为墨吉的故事属于七分真三分假的类型，如果是两年前的无名，百分百会被骗。

　　“大人，我说的都是真话，我怎么敢骗您？”墨吉惊恐的说道。

　　无名抬头看了看空间的顶部，笑道：“你知道吗？天然形成的空间和超能力形成的空间有什么区别吗？”

　　“有什么区别？”墨吉一愣，接着问道。

　　无名解释道：“一般来说，自然诞生的空间和主空间同出一源，所以气息会更加的协调，还有就是超能力制造出来的空间，往往厚度是均匀的，而自然诞生的空间，空间壁垒的厚度并不均匀，因此往往会出现一些薄弱点，这也是我一开始被骗到的原因。”

　　“看来我问你也不会老老实实的回答，那么接下来我得动点小手段了。”无名接着淡淡一笑，控制梦河的水更快的渗透向空间晶石的中心。

　　墨吉意识到无名来真的，立即尖啸一声，周围的空间立即像是被揉搓的纸团，迅速的压迫过来。

　　不过无名根本不在意周围的空间，他身体周围立即出现大量的梦河河水，河水瞬间围成一个黑球，空间与黑球碰撞在一起，直接形成僵持之势。

　　“你不能杀我，我是老君的人，你杀了我你会被老君追杀到天涯海角。”墨吉歇斯底里的尖叫道。

　　无名只是风轻云淡的一笑，瞬间河水淹没了血丝，而血丝里的意志直接就被河水抽出来。

　　梦河，本身就对灵魂、意识等等有着绝对的压制力，墨吉的灵魂其实就藏在这块空间晶石里，只要河水碰到墨吉的灵魂，基本上墨吉就不可能有任何反抗的能力。

　　“原来如此！”

　　无名闭上眼睛，瞬间得到所有墨吉灵魂里有用的信息。

　　这个墨吉还真没撒谎，他确实是人类，也确实是这个世界，之前无名收走的星球里的土著。

　　他的超能力跟无名以前常用的王血之体十分类似，后期通过对血液的控制，甚至可以实现氧气内循环。

　　不得不说，这家伙天生就是坏胚，因为在城市里作恶太多，而且意外搞大好几个强者的女儿肚子，于是遭到大量觉醒者的追杀。

　　最后他被逼的走投无路，只好跑路到太空。

　　结果有一个强者也能在太空存活，于是双方一逃一追，渐渐远离了星球，等他们意识到问题的时候，已经在茫茫太空迷失了方向。

　　后来，另一位强者在寻找回家之路的过程里被墨吉阴死，得到大量‘食物’的墨吉又存活了一段时间。

　　但‘食物’很快又被耗尽，就在他以为自己要完犊子的时候，他发现这颗星球有空气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【265】超维·神藏空间免费阅读。https://xs.23sk.com 