    收起石碾，王小二看肖琮的脸色红润了很多，体温也恢复了。

    这石碾还算有点良心，吸收了王小二的灵气以后，没忘了干活。虽然王小二没有继续盯着，在这短短几分钟的时间里，就把肖琮的灵魂修复好了。

    王小二伸出剑指，在肖琮的眉心处点了一下。

    虽然只是轻轻一点，可消耗了王小二不少灵气。

    灵气是天地间最纯净的力量，堪比灵药仙丹，普通人哪怕只得一丝，就能百病全消，延年益寿。

    王小二现在的身体能吸收灵气，那是他的机缘，而其他人能得到灵气的灌输，就是他们的运气了。

    肖琮在片刻后醒来，王小二见他终于醒了，终于松了口气。

    “你醒了！既然醒了，那就没事儿了！”

    李立文一直在摆弄手里的参，听说肖琮醒了，也凑了过来。

    “二叔，你总算醒了，你知不知道，你都睡了好几天了！”

    肖琮刚醒，人还有些迷糊。

    王小二把贴在墙上的纸符都收了，交代李立文照顾肖琮，就转身离开了。

    “你们俩怎么会在我房间？”肖琮凝眉，不悦的问。

    李立文看他这样子，就知道他那管人的老毛病又犯了，好在他早就习惯了，也没有计较。

    “二叔，你还记得自己是怎么离开烈王墓的吗？”

    经李立文提醒，肖琮才想起来，他明明在烈王墓的主墓室里，他何时回到了旅馆，还躺在了床上。这期间到底发生了什么，为何他一点都不记得。

    李立文刚刚说他已经睡了好几天，就忙问：“你说我睡了好几天了，到底是怎么回事？”

    “你跳上二楼的石板以后，就一直没下来。是王小二上去，把你带下来的。

    你从那上面下来以后，就一直昏睡着。

    王小二一直背着你，把你一路背下了雪山。

    回来以后，他特意叮嘱我，让我看着你，发现不对劲就马上去找他。

    刚刚我看你脸色煞白，呼吸也越来越弱，就赶紧把他叫过来了。

    要不是有他在，你现在还醒不了呢！”

    肖琮听了李立文的话，也想起来，刚刚睡的迷迷糊糊的时候，感觉自己的灵魂从身体里飞了出去，是王小二把他的灵魂赶回了体内。

    肖琮从床上坐起来，叹息一声，这下，他可是欠了王小二好大一个人情啊！

    左宗明本想今天一早就带大家离开村子，可今天发生了这么多的事，只好暂时放弃了离开的打算，想等大家的身体都恢复的差不多了再走。

    毕竟从东北山区到江南水城不是一段太短的距离，路途遥远，舟车劳顿，怕大家的身体吃不消。

    可他怎么也不会想到，恰恰是他的这个决定，又一次把大家送上了死亡线。

    为避免大家的身体再出现不适的反应，王小二又帮大家检查了一下身体，确定大家都没事，才终于放下心来。

    不知是不是还没有休息好，晚上睡觉的时候，大家比平时睡的都早。

    曾雪曼睡了一整天，到了晚上反而精神的很，一点困意都没有。可左宗明早早的就睡下了，她只好一个到村子里溜达。

    山区的夜晚很漂亮，没有让人眼花缭乱的彩色霓虹，只有一方清澈、干净的明亮星空。

    曾雪曼从小就生活在南方的大城市，那里车水马龙，繁华却也吵闹。

    这样的夜空在大城市是很少见的，这些年曾雪曼一直忙于生意，太久没有看到过这么纯净的夜空了。

    入了夜，山里的气温会下降好几度。来了几天了，还是有些不适应这里周骤变的温差。曾雪曼双臂交错在胸前，跺着步子返回小旅馆。

    刚刚走进小旅馆的大门，就看到王小二盘膝坐在窗台上。

    这人可真怪！这么晚了不睡觉，还坐在窗台上！

    “小王先生，早点睡！”曾雪曼往前走着，跟王小二打招呼。

    王小二像是没听到似的，什么反应都没有。

    曾雪曼并没有在意，直接上楼返回自己的房间。

    她才刚刚躺下，左宗明突然从床上坐了起来。

    曾雪曼以为他要去卫生间，也没看他，兀自睡着了。

    夜里两点多，曾雪曼被冻醒了。发现左宗明并不在床上，而且门是开着的。

    这人，大半夜的去哪了！出去也不知道关门！

    她气呼呼的下地关上门，回到床上准备继续睡觉，想想又觉得不对劲。

    左宗明的外套在衣架上好好的挂着，鞋子依旧放在床下。

    就算他有事要出去，总该穿好衣服、鞋子吧！

    想到此处，曾雪曼躺不住了，赶紧穿好衣服出去找人。

    走廊里黑洞洞的，格外的安静。

    这个时间大家都在睡觉，没有人出来走动，也没人说话，自然会非常安静。

    曾雪曼拉紧披在身上的外套，忙伸手打开了走廊的灯。

    她本以为大家都在睡觉，却看到同行几个人的房门都开着。

    难不成，他们真的有事商量？这大半夜的不好好睡觉，有什么事儿非得半夜商量！

    曾雪曼有些生气，吐出一口气，就到那几个房间去找人。

    几个房间让她找了个遍，竟然一个人都没有找到。

    曾雪曼就算再迟钝，这个时候也察觉到事情不对劲了，她又走下楼打算到外面去找。

    刚从一楼大厅走出来，曾雪曼就吓了一跳。

    离开房间的几个男人一个不少，全都在院子里。

    他们面朝雪山的方向排成一排跪在地上，正在虔诚的遥拜。

    看到此情此景，曾雪曼觉得自己的脑袋嗡的一下。

    她本想上前把人叫醒，想了想又觉得不妥。

    她毕竟和左宗明结婚多年，一些稀奇古怪的事情听了不少，在这时候她留了个心眼。

    她发现王小二并不在这些人之中，就忙转身上楼，去找王小二。

    这种稀奇古怪的事情找他，他一定能解决。

    奈何，她在门外把手都快拍断了，王小二都没有来开门。

    ”怎么偏偏在关键时候掉链子！“曾雪曼气的跺脚。

    王小二迟迟不来开门，她准备去前台拿钥匙，干脆把门打开，进去把人叫醒。

    刚走到二楼的楼梯口，曾雪曼看到左宗明和其他人都从外面回来了。

    他们面无表情，就像在梦游，根本不知道自己在做什么。

    曾雪曼连忙跑回自己的房间，刚在床上躺下，左宗明就回来了。

    他走进房间后，随手关上门，躺下后还给自己细心的盖好了被子。

    曾雪曼看左宗明睡着了，才重新爬起来。

    她盯着左宗明的脸看了好久，才叹了口气，又重新钻进被子里。

    折腾了半宿，早晨曾雪曼就多睡了会，醒来的时候已经快九点了。

    她起床后就去找王小二，把昨天的情况，跟王小二说了一遍。

    王小二闻言皱紧了眉头，”你说到了夜里，左大哥他们全都到院子里去，对朝雪山跪拜？“

    曾雪曼点了点头，说：”对啊！天亮的时候，他们又都回到房间里继续睡觉！今天早晨我问宗明，他什么都不知道！“

    “这事儿确实有些怪！今晚他们再出去的时候，你来叫我。到时候我再看看，到底是怎么回事！”

    到了晚上，左宗明还像昨天一样，睡到半夜，突然起来，走到院子里，对着雪山不停的跪拜。

    曾雪曼一直没睡，看他们又去跪拜，就去叫王小二。

    让她没想到的是，王小二还是不来开门。

    这次她没有继续等，到前台找来了钥匙，直接从外面把门打开了！

    推开门，曾雪曼刚要喊人，就看到王小二盘膝正坐，悬浮在开着窗子的窗口正中。

    曾雪曼本以为王小二睡的太死，没有听到开门声才没有出来开门。进门看到这副场景，曾雪曼就是一叹。

    看来，就连王小二也不正常了！算了，回去睡觉，等他们明天醒了再说吧！

    曾雪曼返回房间后，倒是一夜好梦。

    第二天一早，王小二醒来，就知道自己耽误事儿了，忙去找曾雪曼道歉。

    从曾雪曼口中得知，就连他也不正常了，他才意识到事情的严重性。

    本以为，已经走下雪山，大家的身体也没有什么问题，这件事就这么过去了。没想到，就算离开雪山，大家仍旧在雪山的掌控之中。

    左宗明和其他人每到夜里都会到院子里对着雪山朝拜，应该是受到了雪山里那些邪祟的招引。

    而王小二并没有去朝拜，而是留在房间里打坐，应该是他的身体在受到邪祟招引后做出的本能反应。

    大山的夜里月光明亮，是吸收灵气的最好时机。

    王小二的身体自发的悬浮于窗口，吸收月光的灵气，来抵抗邪气对身体的侵染。

    所幸，虽然男人们到了夜里都会不正常，但曾雪曼并不受外力操控。

    今晚，王小二把大家都集中到一个稍大房间，这样，大家入睡以后，也方便曾雪曼照顾。

    曾雪曼按照王小二教给她的方法，在大家都入睡后，在他们每个人的头顶都点燃了一根蜡烛，又将王小二给他的纸符贴到蜡烛上。

    王小二说这叫定魂灯，只要看着蜡烛不让其熄灭，大家的魂魄就不会再受外力的操控。

    但为了保险起见，在入睡之前，王小二还是在房间里贴满了纸符。

    曾雪曼做完王小二交代的事情后，就留在房间里看着烛火。

    刚过十二点，曾雪曼听到外面突然刮起风来，大风吹的呜呜作响，一些沙子、木棍被风卷起，敲打在窗户上，叮当作响。

    起初，曾雪曼并没有在意，不过是风刮的大了点，刮一刮总会过去的。

    可这阵风竟然整整刮了一夜！

    曾雪曼多怕窗户被风吹开，多怕王小二贴在墙上的符箓能量不够强大。

    心惊胆战的好容易熬到了天亮，风终于停了。

    大家醒来的时候，头顶的蜡烛还在燃烧着。

    曾雪曼守了一夜，风停后，她知道危险已经过去，坐在门边的地板上睡着了。

    左宗明把曾雪曼抱回房间休息，王小二让大家赶紧收拾东西，马上出发。

