    {shkej}看小说就去……书@客~居&72怒火救援

    邢毅模拟林齐，并不是因为他对人类感兴趣，而是为了便利。{shkejM}看小说就去……书_客@居!

    当年，第一机械文明发生内战，其他星系各种族联军趁虚而入，一举覆灭伟大帝国。他身为当世名将，能够带领自己舰队躲开联军追杀存活下来，依靠不仅仅是战斗力。

    他敏锐而刚毅果断，内敛而善于思考。他从来就不低估任何一个种族。即使人类他眼里是脆弱，他也会占领之后，深入了解占领区人类文化、思想——他认为这样才能有效全面统治他们。

    他也认为邢麒麟话不过是放屁，他觉得自己对人类所谓感觉没有兴趣。但拥有一具人类躯体，确方便很多。

    遇到苏弥这天，他刚好收到自由城驻军首领多瑞斯少校邀请，声称要向他展示“灵活消除殖民社会冗余成果”；而经过共生融合技术研究所筛选佳模拟人体——林齐，恰好也自由城第一医院。于是他抵达医院后，没有直接去检查多瑞斯少校工作，而是先完成了对林齐模拟。

    共生融合技术研究院有两种技术，一种称为复制；一种称为模拟。

    复制很简单，就像邢殇当年所做，利用有机材料生造一个人体，然后将机械人芯片放入。这样人体不老不死亦不会有改变，只需定期对肢体进行修补。管与人类相似度很高，但本质上是“假人”。

    模拟则复杂得多。

    模拟近似于克隆，却优于克隆。模拟内容不光包括人类和基因，也包括他们性格和记忆。抛弃了芯片低等形式，而是以融合人体内高能量晶体取代芯片功能。

    这种技术开发，只因为机械人远征所派前锋，往往是能量强将军或者直系王族。这些人一旦被当地文明发现杀死，代价很大。所以研究院才开发出模拟技术，使得前锋机械人大军抵达前，能够“沉睡”人体中数年，安全活下去。就算肌体不幸死亡，程序也会令意识苏醒，寻找模拟对象。

    现邢毅既有林齐身体和记忆，又有本体晶体能量。只是因为没必要像邢麒麟当年那样写入潜伏控制程序，所以人体呈现品格，依然属于邢毅。并且拥有邢毅晶体能量。

    而此刻，邢毅脊柱几乎被斩断、一只手臂被切掉。他已经很多很多年没有受过这样重伤。而且以往受伤，他又不会痛。这一次，他意识还这具血肉躯体中，各种痛感清晰传来，只令他痛得前所未有死去活来。

    而他亦记住了这个重伤他女人相貌。

    这个女人表现大大出乎他意料之外。首先她能出现这一片隔离区，就足够令他惊讶了。他一开始对身体不适应时，她十分善良过来安抚他。后来甚至信誓旦旦，愿意牺牲自己，让他出去报信。

    却根本是掩饰——她竟然发现了他机械身份，下手是狠辣，一刀要切断他脖子，一刀斩断他手。如果不是体内晶体能量维持，他现应该已经“断气”了。

    想到这里，邢毅缓缓站了起来。匆匆赶来多瑞斯少校看到他伤势，不知所措。{shkej}看小说就去……书@客~居&他却毫不意。他知道高能晶体辐射下，这具伤势正以极速度痊愈。

    “发生了什么事？”他看向多瑞斯少校。

    直接管理自由城少校仿佛也学会了某些人类习惯，犹豫了一下才道：“指挥官，人类叛军攻进了医院。”

    苏弥没想到，自己竟然一路同行无阻跑出了门诊楼。

    当她门诊楼下看到一长排机械人四分五裂尸体，只觉得心头剧颤。她这才明白，那枪声只怕不是对孕妇们屠杀，而是人类叛军与机械人互攻。

    她心瞬间提到了嗓子眼，抬头望着已近黄昏天色，又激动又紧张。是他吗？是他带人来救自己了吗？

    可她又不希望是他！自由城是机械人驻军腹地，人类单兵作战能力又远不如机械人。叛军如果深入这里，只怕后果不堪设想！

    枪击声再次响起，她连忙站到门诊楼门口巨大立柱后。前有枪声，后面只怕还有追兵。一时她根本无路可去！

    忽然，对面住院部门口冲出一队黑衣男人身影。然后是一大群大着肚子孕妇慌乱跑了出来。男人们端枪瞄准大楼上方戒备。

    苏弥原本还有些迟疑，可过了几分钟，当她看到一个熟悉身影从大门冲出来，目光再无法移开，拔腿朝他方向跑去。

    那人跟其他男人一样，脸上油彩涂得难辨本来面目。他手持冲锋枪站急流般人群中，几乎身边每经过一个身材瘦小孕妇，他都探头张望或者直接拉过来一看。这样动作他重复了好几遍，任谁都看得出他焦急和失望。

    这一瞬间，他哪里还是忍辱负重指挥官，哪里还是那个狠厉强势男人？他支撑着虚弱身躯，不顾一切赶到这里，绝望找寻她踪迹。

    却比以往每一天他，都加令她心碎。

    她跑不了很，力气也用。当她跑到他身后，他竟然心有灵犀猛然转身，斑斓五彩令他脸愈发硬朗凌厉，漆黑双眸仿佛瞬间被火焰点亮。

    他伸开双臂一下子将她搂进怀里。

    这温热坚实怀抱，拥抱了她多少次。可唯有这一次，悲喜交加拥抱背后，令她深深后怕。

    她怕失去他，怕他失去自己！

    “一切都好？”他声音也有些哑，眼神谨慎盯着她，似乎不放过她一丝神色变化。

    “我没事。”她一下子想起目前情势，急了，“你怎么能来！”

    这样公开而仓促反抗，无异于引火上身。

    他定定看她一眼，转而朝身旁众人道：“撤！”

    他话音刚落，猛烈炮火仿佛雨点般落人群中。伴随着此起彼伏尖叫，惊恐和鲜血同时像河流，迅速喷发。

    “1队带她们撤！2队、3队火力掩护！”孟熙琮声音坚决似铁，拉着苏弥飞贴近墙角，抬枪就往头顶大楼上一阵扫射。

    “走！”他头也不回喝道。

    苏弥哪里肯依，眼尖手，从他腰间拔出一只手枪，瞄准大楼玻璃窗后一个个影影绰绰机械头颅迅速射击。

    慢。

    她暗吸一口凉气。

    十层大楼顶上，分明站着两个人影。一个身躯暮色中反射出金属光芒；另一个高大挺拔，相貌俊朗，脖子之下却仿佛被鲜血侵染，浑身浴血站那机械人之前。

    邢毅！

    他竟然没死。不知为什么，隔得这么远，苏弥却几乎能感觉到，他脸上分明有冷冷笑意。

    苏弥抬枪连射，动作一气呵成！

    然而楼顶上两人反应极，身影一晃居然就退后消失了！

    “走！”孟熙琮把苏弥一拉，两人跟着大部队跑出了医院大门。

    大街上空空荡荡，无数紧闭窗户后，似乎都有人影紧张探视着。苏弥跟着孟熙琮冲出来，立刻有个站街角中年男人，一言不发带着孟熙琮和苏弥走进街边一家服装店。苏弥看到孕妇们被几个学生模样年轻人引领着，步往同一个方向走去。而跟着孟熙琮年轻军人们，步跑向另一个方向。

    孟熙琮和苏弥跟着那中年男人，从店后门穿过几道小巷，他们到了一间无人民居，换了衣服擦干净脸，再从民居后门出来时，已有辆车等门口。两人乘车前往空间港，孟熙琮拿出通行证，两人登上一架猎豹。猎豹驾驶员是个雇佣兵，朝孟熙琮点点头。

    等他们历经周折回到南半球家里时，已是夜里十点多。两人踏进家门，都是疲惫不堪。苏弥一把抱住孟熙琮，问道：“那些孕妇怎么办？”

    “放心。”孟熙琮眸色锐利，“她们被带往自由城中央广场。”

    “啊？”

    “那里安排了一场抗议游行。”他小心翼翼将她扶到沙发上，“即使是机械人，也不想面对一个星球罢工。与今天夜里各个星球发生一系列事件相比，孕妇事要小很多。明白吗？”

    苏弥明白。

    现发动全面反攻时机还太早，只会赔上多人命。可他和其他人，不能眼睁睁看着她们去死，所以被迫仓促起事。听他这些安排，自然是将局势搅得越乱越好。她们自然也就安全了。

    “可是你们杀了那么多机械人，会有危险吗？”

    “放心。”孟熙琮抚摸她脸，“除了你，谁能认得出我。”

    苏弥心根本放不下来。她知道今天行动完全超出孟熙琮计划，想要机械人不追究，只怕根本不可能。

    机械人怎么会不知道孟熙琮是人类绝对核心领袖？

    这一夜，孟熙琮夫妇，平静深深依恋彼此。而远北半球自由城中央广场，整夜灯火通明。

    邢毅站政府官邸高楼上，看着地面数万人头攒动。邢麒麟站他左手边，多瑞斯少校站他右手。

    “少校，你用错了方法。”他沉声道。

    多瑞斯看着他背影：“不，指挥官。如果人类反抗军没有收到消息，今天事件根本不会发生。”

    邢毅目光向下。管机械人警卫持枪守卫四方，地面人们依然群情激奋，大声高呼着惩治凶手。今天枪战中死亡十几个孕妇被放广场正中，她们尸体旁点满了烛光。即使隔得这么远，依然能闻到空气中血腥味。

    “我说，不是事件本身。”邢毅道，“我们军事上战胜了这个种族，可要真正统治他们，让他们长久为我们提供资源和劳动，就必须让他们从身体到心灵，都彻底臣服。人类数目是我们机械人千万倍，如果不能维持平稳局面，我们日子也不好过。与多出这些冗余人口相比，稳定和服从是珍贵东西。”

    邢麒麟冷冷看一眼多瑞斯：“你能想出这么蠢方法，真是让人刮目相看。”

    多瑞斯沉默着。邢毅对邢麒麟道：“把他交给地面人类。”

    邢麒麟一愣，没料到邢毅愿意交出得力手下平息这场声势浩大叛乱。多瑞斯被警卫带了下去，邢麒麟看着邢毅：“指挥官，这是个正确决定。”

    邢毅笑了：“人类喜欢赏罚分明。你替我拟一则声明：‘多瑞斯做法是他个人行为，他已经受到了惩罚。今后机械人如果有谋杀人类行为，同样要死。但是，人类不可以挑衅机械人，不可以主动攻击机械人。任何人企图危害机械人行为，他和他家人，都要付出代价’。”

    邢麒麟心神一凛。只听邢毅又道：“你把今天袭击医院反抗军成员，全部抓回来。”

    邢麒麟神色不变：“我力。但是当时我不现场，听说他们都有伪装，人口这么多，彻查也许需要很长时间。”

    邢毅看着他双眼：“麒麟，也许多瑞斯做法很愚蠢。但比愚蠢加让我痛恨，是背叛。今天下午多瑞斯给你打过电话，之后叛军就出现了。我也调出了你通讯记录，你加密频道联系过谁，还需要我通知军法处吗？”

    邢麒麟古铜色脸夜光中明明暗暗，终他咬牙道：“大哥，我欠孟熙琮一条命！虽然人类和机械人不同种族，但是我发现永恒星系立下功劳，难道还不足以换一个孟熙琮吗？”

    邢毅平静看着他。只看得邢麒麟额头慢慢渗出汗水。

    “你军衔会降为少将。”邢毅道，“他必须为这次事件负责。而他除了一条命，什么也不会再剩下。”

    邢麒麟沉默片刻道：“好。”

    过了一会儿，邢毅又道：“我要一个女人。”

    邢麒麟好歹保住孟熙琮命，此时听到他说女人，惊讶笑了：“什么女人？你想要任何女人，我都帮你弄来。换了人类躯体，你也想试试？”

    “不用你插手。”邢毅想起了什么，也笑了，“我卫队刚刚报告，已经确认了她身份和位置。”

    作者有话要说：大家相信我，虐只是暂时也是必须，再挺一章

