
　　这时小乌已经顺着洞口钻进去。

　　里面非常逼仄，不到半米见方，靠墙有一架腐朽的木梯直通向上，洞口下面则被土填上。

　　杜飞估计，应该有人想封死这里，不但砌了墙，还准备填土。

　　但不知因为什么，只填上了一半，就仓促封闭了。

　　这里才是耗子精真正的老巢。

　　杜飞发现，在这洞里，有一个用各种羽毛搭的窝，一眼能看出来的就有鸡毛、鸭毛、鹅毛、鸽子毛……

　　估计平时耗子精就在这里睡觉。

　　除此之外，边上零零碎碎散落着不少东西，不仅有金戒指金耳环，还有不少元宝现大洋，还有好几根方形长条的黑色金属棒，也不知是啥东西？

　　“嘿嘿~果然有货！”杜飞喜出望外，连忙仔细查看这些东西。

　　金戒指就有四枚，耳环七支，头钗两根，还有一条半埋在土里的金项链。

　　此外还有两个玉扳指，一块玉佩，各种年代样式的现大洋得有好几十块。

　　而那六根黑色的长条金属棒，等杜飞仔细一看，更是吃了一惊！

　　只见那上面清晰的铸造着‘隆庆二年顺天府京班银锭一百两’的字样。

　　杜飞不知道隆庆二年具体是哪一年，但肯定是明朝皇帝，到现在少说三四百年。

　　六根明代的大银砖，收割一波白光肯定妥妥的。

　　而且，这些大银砖本身的价值，按照古代十六两一斤，一两大约37克多，一百两是3700克，六根大银砖加一起就是22200克。

　　现在的银价，每克大约两毛钱，相比黄金动辄五六块钱一克的价格，银价实在有些拉胯，但架不住它量大呀！

　　六根大银砖如果卖出去，差不多有四千五百块钱！

　　算到这里，杜飞不由得嘴角上翘，嘿嘿傻笑起来。

　　小乌这货还真是他的财神爷！

　　上回那座废弃小院，就是因为小乌才发现了敌特隐匿的夹壁墙。

　　这次又是小乌，干掉了耗子精，带他找到这处巢穴。

　　如果把这些东西都拿回来，再加上杜飞原有的两根大黄鱼，八根小黄鱼，还有一百多块现大洋，如果换成现金，肯定超过一万。

　　想一想，1965年的万元户，这是什么概念！

　　首富肯定当不上，但绝对是真正的狗大户。

　　杜飞收回视野，兴奋的在屋里直打转，开始合计怎么把那些东西弄回来。

　　“对了，先确认那个被堵死的出口位置在哪！”杜飞从兴奋中冷静下来，开始思考下一步的行动。

　　他的心念一动，视野再次回到小乌那边。

　　集中精神，命令小乌顺着木梯向上爬。

　　接到命令，小乌歪着头向上看了一眼，几下就顺着梯子爬上去。

　　这个直上直下的通道虽然狭窄，但对小乌却足够施展了。

　　爬到顶头之后，出口果然被堵死了。

　　杜飞早就料到，没有怎么意外，然后让小乌叫一声。

　　“喵呜~”

　　小乌的叫声在通道中回荡，透过墙壁传出来。

　　李家人听到，也只当是房顶有猫。

　　同时，杜飞收回视野，集中精神倾听。

　　果然在隔壁的方向隐约传来微弱的猫叫声。

　　杜飞微微皱眉，尽量修正叫声的来源方向，然后快速穿上棉衣推门出去。

　　这时各家基本都熄灯了，只有对面许大茂家还亮着，不知道那两口子在干啥？

　　杜飞看了一下，确定院里没人，快速向李家和聋老太两家中间的过道走去。

　　由于去后罩房的小门被堵死，这个地方就成了死角，堆放着一些杂物。

　　除了偶尔有小孩玩躲猫猫跑到这里，平时成年到月也没人上这儿来。

　　杜飞顺着游廊走到李家耳房侧边，仔细打量起来。

　　很快就叫他发现了猫腻。

　　李家这间耳房，前后墙竟然不一边长！

　　正面约有三米，后墙却只有两米五，差那半米都被砌到李家主房的后墙里去了。

　　再被屋檐一遮，如果不是非常仔细观察，根本发现不了。

　　杜飞靠近过去，又让小乌叫了一声。

　　果然，这一次听得真真儿的，小乌就在墙壁里头！

　　但确定了位置，怎么进去仍是一个问题。

　　总不能明目张胆把人家墙给砸了吧！

　　杜飞心中暗忖，那地下密室本来的入口，应该就在李家屋里。

　　不知什么原因，这座四合院原先的主人将其彻底封死了。

　　要不是无意间被那耗子精占据了，不知道多少年才会被人发现。

　　确认后，杜飞施施然回家，同时命令小乌也绕道回来。

　　既然找到这个地方，也就不急在一时了。

　　不多久，浑身是土的小乌把尾巴翘得高高的，牛哄哄的翻墙回来。

　　却不等它向杜飞邀功，就被收到空间内被白光一绕，快速清理一遍，才把它放出来。

　　“喵呜~”

　　小乌不满的叫了一声。

　　杜飞笑道：“你还不满意了，泥猴似的，还想回家？”

　　说着才开门，带小乌一起进屋，关了客厅灯，直接回卧室。

　　躺在暖烘烘的火炕上，杜飞一手枕在脑后，一手抓着小乌的肚皮，福尔摩斯也看不下去了，脑子里抑制不住开始想，怎样才能把那些东西取出来。

　　想着想着也没头绪，眼看十点多钟，索性关灯睡觉。

　　第二天一早，杜飞还没睡醒，就被外边大呼小叫的动静吵醒了。

　　揉着眼睛，撩开窗户上的棉帘子，擦擦上霜的窗户往外看。

　　正好看见二大爷家的刘光天从屋里出来，撒丫子往前院跑。

　　中院和前院那边乱哄哄的，看来动静不小。

　　杜飞也来了兴趣，看了看表，七点多了，索性穿衣服洗脸，急急忙忙跟着去看热闹。

　　出了月亮门，刚走到中院，杜飞听见人们议论纷纷，就知道怎么回事了。

　　原来三大爷自行车车轱辘丢了！

　　恰在这时，傻柱跟没事人似的，假模假式从屋里出来看热闹。

　　等到前院，还没看见人，就听三大妈在那哭天抢地：“哪个天杀的，偷了我们家自行车轱辘啊~”

　　三大爷脸色跟黑锅底似的站在旁边，眼镜下的一双小母狗眼阴测测的瞄着周围的人，似乎想观察出什么蛛丝马迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零八章 万元户免费阅读。https://xs.23sk.com 