    似乎所有分离的爱情都是从不信任这三个字开始。

    从女孩成为他女朋友的那一刻，傅瑾就注定把所有的信任都摆在了女孩面前。

    更何况……

    他单手随意地揽着女孩的肩，长长的睫毛遮住了眼。

    别说了机密文件了，就算是要他的命，他也是心甘情愿的。

    染白歪头，抿唇笑了笑，“那我当然也会做一个合格的女朋友。”

    信任是相互的，爱情也是。

    …

    几日后，

    天色昏暗，残阳如血，晚霞映红了半边天。

    可是小胡同里却有些视线漆黑，胡同深处，血腥的味道不断弥漫，在地上，有一滩殷红的血，看起来触目惊心。

    “傲啊，看你现在还能怎么傲气！”一个带着染血的刀的小混混冷笑了一声，一脚踩在少年骨节分明的手上，狠狠拧了一下。

    少年一身干净的衣服被染红了，就连白皙的容颜上也溅上了血滴，看起来异常狼狈。

    手上的疼痛让他眯了眯眸，闷声了一声，却只字不开口。

    “怎么，不想说话？”小混混冷笑了一身，身上有些大片的纹身，是个混黑社会的，身后也站着三四个人。

    “和你们这种人没什么话可说。”陆野冷冷地掀了掀唇，心底暗骂一声。

    要不是这些人在这堵他一个，他也不可能这么狼狈。

    “呦呵，你对我兄弟动手的事情我还没和你计较呢，你还在这么倔？”小混混目光冷冷，把玩着手中的刀子，“知道我们是什么人吗？这一片都归我们管！”

    陆野抬了抬下巴，唇角像是勾起了一抹不屑的笑，即使腹部的鲜血顺着捂着的手不断的流出来。

    “给我打，这里没监控，给我往死里打，我就不信他不求饶。”小混混吐了一口痰，对着身后的几个人命令道。

    他看了看被扔在一旁的手机，拿出来直接点进了电话，如果借此能要点钱那就更好了。

    小混混翻了一下联系，皱了皱眉，他发现少年手机里的联系人少的可怜，好几个应该都是同学，那就只剩下了最后一个了。

    备注：姐姐。

    小混混笑了笑，女生嘛，还是姐姐，这就好欺负多了。

    他一边居高临下地看着被群殴的少年，一边把电话拨了出去。

    “什么事？”电话里传来了一道年轻女孩的嗓音，清冷又好听，让小混混耳尖一动，眼神中划过不怀好意的笑。

    他吹了一口流里流气的口哨，开口道：“呦，小美人，你就是陆野的姐姐吧。”

    另一边，

    房间里，

    染白听着电话里传出来的明显带着某种恶意的声音，指尖微微顿了下来，她漫不经心瞥了一眼放在桌面上的日历。

    距离高考还有很长时间，关涛也暂时没有赌博赌的那么疯狂。

    所以这次……

    不管是剧情还是原主的记忆力，都没有关于今天事情的记忆。

    染白脑海中快速过滤了一遍原主的记忆。

    这段时间，其实也没什么特别之处，只不过貌似是陆野给家里打过几个电话，几个星期都没有回来，谁也不知道发生了什么。

    但是这一次，

    竟然发生了意外，

    有人给染白打了电话。

    这应该就是由于染白改善了和陆野的关系，而发生的蝴蝶效应吧。

