    “师父，我错了！”

    听到秦飞的话，丁庆反应过来，赶紧向秦飞赔罪。

    身为古武阁的负责人，他在任何时候，都不能放松警惕。

    更何况，他们在探索遗迹。

    这里危机重重。

    而且，他们也刚经历了一场生死大战。

    这个时候，就更加不能放松了。

    这里很和谐？很舒心？

    毕竟，这只是表象而已。

    甚至，还是他们踏入这里的第一感觉。

    就像秦飞说的那般，他们都还没有深入此地，谁又能确定，这里就一定没有危险？

    很多时候，呈现在你眼前的危险，反而不算什么，这种表面看上去很安全，其实却潜伏着无尽杀机的地方，那才是真正的危险。

    想到这里，他惊出了一身的冷汗。

    众人听此，也是不由的一震。

    刚才，他们确实没有警惕性。

    “阁主，我们错了！”

    一众弟子，也纷纷向秦飞道歉，那脸上全是羞愧。

    “这不怪你们。”

    秦飞摇头，然后，又向周围扫了扫，“这里，表面祥和，似乎能让人的心神，很快就安定下来，消磨人的斗志，然后，安心的享受这里的一切。”

    “刚才，你们有没有那种享受的心态？”

    他又看向众人。

    “没错，就是这样。”

    “我感觉，好像特别累，是那种心累，有种想要放下一切的冲动。”

    “太邪门了，我是想居住在这里，我有种感觉，这里就是最适合居住的地方。”

    “我也是。”

    众人七嘴八舌，纷纷说出了自己的感受。

    跟着，一个个的表情都变得凝重起来。

    他们是古武阁的精英，更是大夏的兵，他们肩负着守卫大夏的职责。

    这也是他们心中的骄傲。

    所以，他们努力修炼，想要守卫自己的家园。

    可刚才，他们的内心却忘记了这些，认为很累，只想好好休息，这明显不正常。

    “这地方，不对劲！”

    石浑咬着牙，阴沉的道。

    然后，所有人都开始警惕起来。

    他们不仅不是傻子，还都很聪明。

    一开始，他们被迷惑，此时经过秦飞的提醒，哪里还不明白怎么回事？

    他们被算计了！

    这让众人很是恼火。

    “滚出来！”

    “躲在暗处搞事，算什么本事？”

    “有种出来，和我们打一场！”

    众人纷纷向四周怒吼。

    但乙木区域却是一片寂静，祥和，根本没有人回应他们。

    “别白费力气了。”

    秦飞淡淡的道，“这里是遗迹，被封禁了万年。”

    “除了我们，也只有万年前遗留下来的残魂了。”

    如此的话，搞事的也肯定是他们。

    “大家小心就是。”

    最后，他向众人提醒，“运转功法，紧守心神。”

    只是，这是针对心灵，心神的，秦飞也不知道如何防备，只能这样提醒大家了。

    跟着，秦飞带着大家，向前深入。

    这乙木区域，真的和其他区域不同。

    这里，没有枯骨，天地元力极为浓郁。

    而随着深入，秦飞等人很快就发现，周围的建筑也非常稀少，反而出现了很多植被。

    后来，更是一片片田地，呈现在秦飞等人的面前。

    “这里不会是天刀门的种植区吧。”

    有人好奇的说道。

    嗖！

    秦飞身形一动，掠到一片田地前。

    放眼望去，全是各种杂草。

    甚至，一些杂草比他还要高很多。

    因为缺乏打理，这里早已荒废了，被杂草覆盖。

    “这是，萃灵草？”

    很快，秦飞在那一片杂草之中，看到了一株熟悉的草药。

    萃灵草是炼制淬体丹的主药。

    而淬体丹，又是初阶武者修炼的必备丹药，可以加快初阶武者的修炼速度。

    秦飞精通医术，而且，他的医术就来自于天刀门。

    成为天刀门弟子还有，他又兑换了大量的丹书。

    奈何，他一直忙于修炼，根本没时间学习炼丹。

    但他看过一本药草大全，记得这萃灵草。

    “好多萃灵草。”

    一转眼，秦飞在那杂草之中，又发现了很多株萃灵草。

    这让秦飞兴奋不已。

    他身形闪动，又冲向其他的田地。

    “血藤，玄灵花……”

    很快，秦飞又发现了很多其他药草。

    这些药草夹杂在杂草之中，倔强的生存着。

    若是将这些药草全部采摘下来，哪怕他不会炼丹，将药草熬制成药丸，也能发挥出巨大的作用。

    “有了萃灵草，那二十二弟子的修炼速度，必定能提升很多。”

    秦飞的心中激动不已。

    放眼望去，目光所过，全都是一块块田地。

    这是天刀门的药田啊！

    若是将这些药田全部拿下，将得到无数药草。

    到时候，借助药草，新招收的二十二万弟子，肯定能早点成为武者。

    “师父，如何？”

    这时，丁庆带着众人，也来到了秦飞的身边。

    “好地方。”

    秦飞笑着赞了一声，“这里应该是天刀门外门的药田。”

    “发现了不少有价值的药草，那二十二万新兵蛋子有福了。”

    他的心情非常不错。

    “太好了！”

    丁庆等人听此，眼睛都不由得亮了起来。

    “不过，在采集草药之前，必须先探查清楚这乙木区域的情况，确保这里的绝对安全！”

    秦飞沉声道，眼中精芒闪动，“继续前进！”

    然后，他带着众人，继续深入乙木区域。

    而越是深入，周围的天地元力就越是浓郁。

    “你们有没有闻到花香？”

    正走着，有人开口道。

    “好香！”

    “我也闻到了。”

    “太好闻了。”

    众人纷纷开口。

    秦飞自然也闻到了。

    “我们去看看。”

    秦飞抽了抽鼻子，确定了花香的大致方位，向众人招呼道。

    闻着这花香，他感觉整个人都精神了很多，大脑更是一片空明。

    而这里是天刀门的药田，说不定，这就是什么珍贵药材。

    这让他有些期待。

    嗖！

    众人身形闪动，顺着那花香传来的方向，就掠了出去。

    慢慢的，花香越来越浓郁。

    “好，漂亮！”

    很快，一行人出现在一朵花面前，一个个的眼中，全是惊叹，震撼。

    这是一块药田。

    而整块药田之内，只有一株花草。

    花草之上，三个花朵红的如火，给人一种奔放，狂野之感。

    所有的香味，都是自那花朵之上弥散而出。

    让人欲仙欲醉。

    只是靠近花朵，秦飞就感到神清气明，整个人的状态都非常好。

    以前的一些武道疑惑在脑海中浮现，只是略一思索，就豁然开朗了。

    对武道的感悟，也一下子清晰了很多。

    “我感觉，我要突破了。”

    “我突然想明白了一个武道难题。”

    “我悟了！”

    这时，丁庆等人纷纷大叫起来，一个个兴奋莫名。

    秦飞望着那火红色的花儿，眼睛也是炽亮无比。

    “师父，这是什么花？”

    丁庆看着秦飞，兴奋的问道。

    “清明蛇果！”

    秦飞盯着那花，无比肯定的道。

    清明蛇果？

    “可是，这明明就是花啊！”

    有人疑惑的问道。

    “还没有落果而已。”

    秦飞笑了笑。

    这乙木区域的收获，真是给他带来了巨大的惊喜。

    哪怕接下来没有其他任何收获，就凭这清明蛇果，以及那些萃灵草，血藤等药草，那也是一个大丰收。

    “原来还没落果啊。”

    冷瑶走上前，满是赞叹的道：“这花真漂亮！”

    然后，她就凑了过去，想要去嗅那花香。

    可就在这时，秦飞的心头狂跳，生出一股强烈的危机感。

    “小心！”

    他的脸色大变，立马大叫提醒。

    同时，他的身上爆发出无比汹涌的能量波动，身形一晃，飞天神行秘术启动，瞬间出现在冷瑶的面前，一把抓住了她的手臂，将她拽了回来。

    嗖！

    下一刻，一道腥风袭来。

    然后就看到，一个巨大的脑袋出现，张开血盆大口，直向冷瑶咬去。

    浓烈的腥臭弥散而出，让人恶心，眩晕。

    也幸亏秦飞反应迅速，那巨口擦着冷瑶的身体咬了下去，否则，任凭冷瑶的实力再强，一旦被咬中，那也必死无疑。

    惊险异常！

    “吼！”

    那凶兽没有咬中冷瑶，似乎非常生气，直接怒吼一声。

    那声音阴冷，冰寒。

    跟着，一条巨大的尾巴，自后方横空而出，狠狠的抽向丁庆等人。

    威势惊人。

    宛若一条巨棍，横扫一切。

    给人一种强烈的压迫感。

    “快退！”

    秦飞的脸色巨变，惊声大叫。

    嗡！

    说话间，他体内的能量剧烈翻涌，七势爆发而出。

    天地大磨盘！

    巨大的磨盘快速冲出，直向那攻击轰了过去。

    嘭！

    双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    恐怖的能量，直向四周荡漾开去。

    浩浩荡荡，宛若水纹一般。

    就看到，那天地大磨盘瞬间一暗，当场就被击飞了出去。

    噗！

    秦飞的面色一白，张嘴喷出大口鲜血。

    蹬蹬蹬！

    然后，那身体不受控制般，连连向后退了七八步，这才稳住身形。

    按他的体内，却犹如翻江倒海一般。

    不过好在，那巨大的尾巴，也被他挡住了。

    古武阁众人趁此机会，一个个身形闪动，快速的向后爆退出去。

    “玄武军阵！”

    丁庆一刻不停，立马向众人大吼。

    嗖，嗖，嗖！

    一众宗师还在向后退，就已经开始聚拢了。

    转眼间，玄武军阵形成。

    他们早已形成了默契。

    哪怕是在撤退，逃命，此时也没有出现任何差错，更没有人拖后腿。

    这就是凝聚力。

    “吼！”

    这时，那巨兽发出一声怒吼。

    那身上，弥散出无比汹涌的能量。

    “好大的蛇！”

    “擦，这里怎么会有这种东西？”

    “咋长的？”

    而直到这时，众人才有时间去观察那凶兽。

    这竟然是一条巨蛇。

    仅仅那脑袋，就像是一个小坦克。

    最重要的是，那脑袋之上，还长着一个红色肉瘤。

    红艳，不凡。

    而他的身体，就像是水桶。

    哪怕是那尾巴，都好像柱子。

    嘶！

    众人见此，忍不住直吸凉气，头皮更是发麻。

    这条蛇实在太大了。

    简直前所未见。

    哪怕他们是七级宗师，面对这巨蛇，也感到胆寒，忌惮。

    被那是巨蛇盯上，全身都直冒寒气。

    他们感受到了巨大的强烈的死亡，笼罩在他们的头顶上空。

