    

    府门前，拉车的一头御风兽在车夫喝声下，缓缓停了下来。车厢里，有人撩起了青黛色的车帘，一位四五十岁模样的锦衣中年修士，先走了出来，下了车。

    这锦衣中年修士，两鬓微白，眼角长着些许的皱纹，看起来虽不再年轻，但五官依旧俊朗。金思明下车后，他便扶着位雍容花贵的丰腴妇人下了车，这妇人正是张世平所收的唯一一位徒弟林曦儿。莫看她如今看起来还年轻，其实已逾百岁。

    而此时张世平这一声不冷不热的话，透过了已开启的门户，传到了两人耳中。

    夫妻两人并肩，穿过这丈许长宽的门户，走了进去。只是门前连半个仆人也无，夫妻两人对望了一眼，不禁皱起了眉头。两人走进禁制内，身后的门户，白光幽幽，缓缓聚拢起来。

    驾车的车夫石大强，将垫脚的小凳子搬上了车，他没有离去，而是寻了个不挡道的角落，拿着个小木刷，一边伺候着这头御风兽梳理毛发，一边等候着刚进去的金思明夫妻两人，因常年风吹日晒，石大强脸色有些黝黑，不过此刻他却一脸笑呵呵，露出几颗微黄的牙齿来。

    他怀中揣着两枚灵石，这是金思明夫妇两人给的车资还有赏钱。虽然这头御风兽是他祖上传下的灵兽，照理载人所得的车钱，应该全归他自己。可是生活并不是那么简单，有人的地方就有人拉帮结派，他要是想安稳过活下去，只能付出每天二两银子的例钱，加入城中的最大的车马行，这也是没办法的事情。

    枭风城中的车马生意，其实没那么好做。载一趟客人，看距离远近，车夫一般得到的也三五两银子。这要是放在世俗中，三五两银子自然能买很多东西，但是这里不一样，金银之物并不值什么钱，唯有灵石才是真的好东西。

    可能拿灵石作为车资的修士很少，他已经快三个月没有得到半块灵石了。城中人来人往的，咋一看都是高高在上的修士，但是有时候这种人越会精打细算。

    石大强最喜欢载的客人有两种，一是那种一看就是神光荣发年轻人，这种人通常都是大家族大门派出身，资质好，修为也不错，很是受宠，继而心气高，对钱财更是没什么概念，一出手就是灵石。另一种就是那些真正的前辈高人，不把一两枚灵石看在眼中，可是这种高人，以他这双肉眼可看不清，只能靠运气。

    ……

    金思明夫妇缓步走上台阶，跨过大门，从左侧绕过了影壁，这才看到了中堂里，坐在左侧上位靠椅的张世平。

    看到张世平以后，两人似乎松了口气。林曦儿朝着身边的丈夫点了点头，而后脸上带着笑意，还未到中堂时，隔门丈远时，她就脆声喊道：“师父，徒儿来看您了。”

    正一手端着茶杯，一手拿茶盖，在轻轻沏着茶的张世平，手头上的动作僵停了下，抬头看去，一位笑颜盈盈的女修迎面走来，而金思明落后一两步跟随着。

    “这次嘴那么甜，是为了什么事？”张世平茶也不喝了，他随手将其放在手边桌案上，瞥了她一眼，没好气地说道。

    “晚辈拜见张真人。”金思明抱拳行礼，沉声说道。

    “都坐吧。”张世平点了点头，虽然自己不待见金思明，但是毕竟是自家徒儿的选择，而且又已经过了那么多年了，他又能怎么样？

    都说嫁出去的女儿，泼出去的水，他的心情大体如此！

    金思明道谢一声，然后坐到了左列的椅子上，不过林曦儿却没有入座，而是莲步轻移，来到张世平身边，轻敲着他肩膀。

    “今日既不是逢年，也不是过节，怎么想起看来为师了？”张世平神色不变地说了一声。

    林曦儿轻敲了几下，张世平这才接着说道：“够了，都那么大的人了，到底有什么事情就直说吧。”

    “还是师父最懂徒儿，这次来是想向师父求些事情。”林曦儿颔首点了下头。

    “看你这样子，就和小时候做错事一样，说吧。”张世平端起手边的茶杯。

    只是在他低头想喝茶的瞬间，张世平神色突然剧变，一股庞然的灵压从他身躯中勃然升起，周身隐隐约约多了一层燃着黑炎的赤红宝塔，而在他四周的桌椅顿时被冲开，零落四散。只是他脖颈出多了道伤口，滚滚热血从被抓破的血脉中涌出。

    被宝塔虚影震开后的林曦儿，此刻手背上长满了黄灰色的毛发，指节很是粗大，指甲黑而尖锐，微微弯曲着，就好似某种妖兽的爪牙般，她本想再次出手，只是却没想到张世平反应这般之快。

    眼看着那蓦然显现的黑炎，沾粘到她手指，且瞬间朝着手臂烧去，一时间神魂剧痛。

    “啊喔，啊……”从林曦儿口中发出惨叫声，好似猿猴般叫嚷着。

    而后张世平便看到原本坐在椅子上的金思明，手中多了一把上宽下窄的乌黑棍棒，迎面打来。

    这般异变中，张世平一张口，喷出一道青光，青霜剑迎风变大。

    铿锵一声，飞剑与金思明手中这根棍棒相碰，一下子将他飞剑打飞，而那金思明也不好受，他蹭蹭地后退了好几步，那被击飞的青霜剑，倒旋了几圈，飞至张世平身边。那以赤魄祭炼过的青霜剑，虽没有一剑斩断这根黑色棍棒，但有留下了一道数分深的口子。

    而后张世平身形幻现，已然出了中堂，飘然至半空，笼罩在府苑周围的禁制，也在他一念之间散去。

    半空之中，张世平一手捂着脖子上的伤口，指缝之间有血迹渐渐冒出，他半身的衣裳已被鲜血染透。这般伤势，放在凡人中，要是没有及时救治，也许十来息时间，就能要了一个人的性命。

    不过趁着这数息工夫，张世平直接截封住了血脉，使之不再失血。这是不得已的办法，维持住伤势，使之不再恶化，不然要是血液全失，便是金丹修士也撑不住多久。

    他当即抛出十数道中阶灵符，只是其中夹着枚黑不溜秋的混雷珠，在顷刻之间雷光笼罩着那中堂，平地里一声惊雷，将屋里的几声咆哮掩去。        

