    高彬用新奇的目光，打量着塔楼周围的景色。

    从进门开始，这一路下来，不管是喷泉雕塑，还是花园泳池。

    处处都散发金钱的味道。

    高彬其实见过不少庄园，但那些都是他超感时，在别人记忆里看到的。

    自己亲身走进庄园还是头一回。

    “咳嗯。”夏启元清了清嗓子。

    高彬立即收回视线，不再东张西望。

    他们跟着管家走进电梯。

    高彬担心事后挨骂，强行止住好奇心，不再观察“书房”内的建筑结构，全程都目不斜视的盯着夏启元的后脑勺。

    管家在门口轻轻叩了两下门，在里面传出“请进”二字后，轻轻打开房门。

    房间内除了冯承福外，还有四个人。

    分别是冯悦和艾哲，还有……艾哲的情人温婉，和他的私生女艾苒。

    艾哲的情人是一位品貌端庄的女子，但她此时却显得非常慌张。

    因为艾哲迫于压力，坐在了冯悦身旁。

    温婉只能跟自己的女儿一起，坐在最边缘的沙发上，局促不安的握紧女儿的手。

    毕竟她的身份是情人。

    在面对有钱有势的正宫时，说不紧张完全是鬼扯。

    那位只比艾凉小一岁的，同父异母的妹妹艾苒。

    则是紧咬嘴唇，一言不发的盯着冯悦。

    而后者正摆弄着笔记本电脑，看都没看她们母女一眼。

    房间里这五人的信息资料，夏启元二人早就调查过了。

    虽然夏启元通知冯承福，让他把所有跟艾凉有过密切接触的人，都叫过来。

    但没想到冯承福，居然把自己女婿，在外面养的情人和私生女都喊了过来。

    不过这些都是人家的家事，他们两个外人可管不了那么多。

    倒不如说，冯承福把温婉和艾苒也喊过来，还省的他们多跑一趟。

    夏启元和高彬，来到冯承福正对面的沙发上坐下。

    管家将刚刚泡好的热茶，端到二人面前。

    随后便关上房门离开。

    “不知道二位检察官，找我们有何贵干？”

    虽然冯承福给两人上了热茶，但他很明显是不欢迎两人的贸然“拜访”。

    待客之道有是有，但根本就没给他们喝茶的机会。

    夏启元给高彬试了个眼神，后者没有犹豫，直接进入超感。

    夏启元没有跟着用那种文绉绉的口吻。

    他直言道：“冯老先生放心，我们此次前来并非公事，而是受您的外孙所托。”

    夏启元突然提起艾凉，冯悦和艾哲齐齐露出不可思议的神情。

    而温婉和艾苒，并不清楚夏启元和高彬身份的含义。

    但即便如此。

    温婉还是从冯悦和艾哲的惊讶，冯承福郑重的态度上，揣摩出一些东西，惴惴不安的看向夏启元。

    只有提前收到通知的冯承福不为所动：“我这个外孙，什么时候有这么大能量了，居然连上头的检察官都请得动？”

    “您说笑了，我们干的就是一个跑腿的苦差事，可算不上什么大人物。”

    夏启元尽量扯些废话，为高彬的超感争取时间。

    毕竟这次超感的对象，比预计的要多出两个。

    “但对我们这些做生意的来说，检察官可不是什么小人物啊。”

    冯承福虽然嘴上给两人戴高帽，但从他的语气可以听得出来，他其实并不怎么在意两人检察官的身份。

    ‘2’

    夏启元的视网膜上，浮现出一个数字。

    这是高彬发过来的，已经确认清白的人数。

    这家伙上来就检查了温婉和艾苒。

    因为这两人和艾凉的接触的最少，只需要锁定和艾凉相关的记忆，便能轻易排除嫌疑。

    事实上，超感起在座的五人，比高彬想象中要轻松太多太多。

    高彬原以为，艾哲和冯悦作为艾凉的父母，相关的记忆肯定会有一大堆。

    然而实际上压根就没多少。

    检查起来简直不要太轻松。

    没过多久，夏启元眼中的数字就变成了3。

    见高彬超感速度加快，夏启元也不打算跟冯承福打口水仗了：“时间有限，我们还有其他任务在身，冯老先生就别跟我们拐弯抹角了。”

    放屁！明明是你一直在跟老子绕圈子！

    冯承福白了夏启元一眼，这家伙的无耻嘴脸，跟自己有的一拼。

    厚颜无耻的夏启元，看向边上的冯悦和艾哲：“我们这次前来，是给艾凉做说客的，还请二位当家长的给个面子，三年内不要干涉艾凉的生活。”

    艾哲和冯悦对视一眼，他们都从对方里眼里，看到了深深的不解。

    最终还是冯悦先发话：“不知道二位和……”

    “抱歉，这是机密事项。”

    夏启元笑着打断冯悦的话。

    “难道我们这些做父母的都不能知道？”

    “很抱歉，不能。”

    见夏启元说的如此决绝，冯悦心底产生一丝不悦：“贺检察官，随意插手别人的家事，貌似不太好吧。”

    “这也是交易的一部分。”

    夏启元老神在在的说道。

    这时，一心想让艾凉从事科研事业的艾哲开口道：“艾凉他还只是一个未成年的孩子吧？

    我们这些做父母的，不想他卷入什么危险当中，这点相信你们也能理解。

    而且我不觉得，艾凉现在就有能力帮到检察官的忙，交易什么的，是不是有点……”

    作为科研分子的艾哲，说话方式要比女强人冯悦委婉的多。

    可不管他们两个唱红脸还是唱白脸，夏启元的态度没有丝毫软化：“我还是那句话，请你们三年之内，不要干涉艾凉的生活。”

    “可艾凉他一个人在其他城市生活……”

    艾哲还想辩解两句。

    “艾哲。”

    冯承福突然开口，打断了艾哲的辩解。

    当艾哲看到冯承福的脸色时，悻悻然的把嘴闭上。

    “不知道贺检口中的不要干涉，包括哪些行为？”

    冯承福没有纠结，所谓的交易到底是什么意思。

    既然人家都说了是机密，自然不可能随随便便告诉外人。

    在冯承福看来，与其纠结不一定能弄到手的情报，还不如选择先把规则问明白。

    或许能从侧面信息里，找到一些眉目。

    对于艾凉和自己交易条件，夏启元没有隐瞒。

    就算几人不问，他也会主动讲清楚。

    “很简单，就是字面上的意思，不要过多干涉艾凉的生活即可，例如迫使他转学或者搬家之类的。”

    就为了这种事，要你们检察官亲自上门？

    冯悦和艾哲，都被这简单的条件给惊呆了。

