    莽荒古林茂密丛生，在其深处有一个占地数百里的半圆形山坳。

    在这里黑云弥漫，草木枯黄无生机，山石缝隙之间，到处是白骨皑皑，无尽的阴气在这里汇聚，时而有阵阵低吟飘荡，凄厉而且悲怆。

    忽而一道阴风袭来，将浓郁的黑雾撕裂，驱散了积郁的阴气，显露出更多的尸骸和白骨，这都是属于人族的尸骨，其中还夹杂着一些骨架很小的尸骸，那是属于人族在幼童，甚至还有更小的，显然是刚刚足月的婴孩，就这样无数的尸骨暴露在这百里的山坳之中，密密麻麻无人收敛。

    山坳的一侧有一座石窟显露出漆黑色的洞口，散发着一阵幽光，此刻石窟之中十余道身影在昏暗的石灯下颤动。

    石窟之中显得很潮湿，每一块裸露在外的紫褐岩石之上都有滴滴湿气溢出，散发出浓郁的血腥之气，放眼望去，这些溢出的湿润竟然是未干涸的血浆，如此景象，定然是最近一些时间的杀戮而残留下来，在加上这石窟之中阴寒之气太重，这才长时间的保存下来，附着在岩石表面，没有干涸。

    原本青石裸露的石窟之中，竟然早已经被鲜血染红，干涸的血迹更是一层压着一层，有的地方甚至早已经变得暗褐，早已经将原本岩石的颜色深深覆盖。

    “桀桀！这么说，那猖狂不可一世的鬼雄老儿已经被人斩杀，灰飞烟灭了！”

    石窟之中的血色骷髅座椅之上，一个身形弱小，却是双眸赤红如血的身影出声说道，只不过他的声音尖细异常，更是带着一丝幸灾乐祸。

    “当日那鬼雄为了独吞一个人族战部为血食，将我等几大种族游散战师剔除在外，更是将那乌远部落老匹夫送来的宝贝独吞，他吃肉竟然连一口汤都不给我邪灵族留下，枉我邪灭带着族中数千儿郎跟在他身边！”

    阴厉的声音越加的阴沉，大殿之中顿时被一阵阴寒之气笼罩，下方三道鬼卒战兵在这无形的阴寒之下，身影不住的抖动，眼前这名邪灵族的统领虽然不如他们鬼将大人实力强大，但也是炼血境巅峰层次的实力，想要杀了他们就如碾死一只蚂蚁那般容易，如今他们这一支鬼族游散战兵近乎已经被屠戮殆尽，就算是低阶鬼族也是所剩无多，更是在人族战部的围剿之中，能否活下来还是个未知数。

    如今没有靠山，想要或下去，他们必须要投靠一个新的势力，眼前这邪灵族的游散战兵乃是他们首要的选择对象，必须要好好应对邪灵族统领的问题。

    “统领大人息怒，大人也知道最近这一段时日，我等这些隐藏在人族腹地散兵游勇日子越来越难过，这人族部落加大了对我等的围剿，据说那中品人族战部更是派下来战使监军，当日我家鬼将大人也是受了那人族乌远部落的胁迫，为了我们这些隐藏在莽荒古林深处的游散战师安危不得不去！”

    邪灵族统领的话语让下方三名鬼卒慌忙下跪，不住的颤抖道。

    “不错，统领大人，当日我家鬼将人是受到了乌远部落的老匹夫胁迫，才不得不匆忙带着手下战兵前往数万里之外，去屠戮一个人族小部落，要不然单单为了捕猎人族为血食，我等何苦要长途跋涉数万里之遥，更是全军覆没！”

    “全军覆没！”邪灭的阴冷的声音再次传来，紧接着就是一阵狂笑不绝。

    每一声都不断的震摄着三名鬼卒，唯恐暴起将他们三人诛杀，眼前这名邪灵族统领的凶名在他们异族游散战师之中，可是威名赫赫，是用无数的血与骨堆积起来的，就看这座百里长的山坳之中，堆积了多少的白骨，就可见一斑，而且他的狠辣不单单是对于人族血食，就是对于自己的族人也是出手狠辣无情，更何况他们三个地阶鬼卒。

    “你们说！当日那乌远部落的老匹夫究竟给了鬼雄什么好处，能让他这般拼命，更是自己的性命丢掉！”。

    “启禀大统领，究竟是何原因，我等三人人微言轻，却是无处知晓，不过那乌远老匹夫所交给我家鬼将大人的宝贝，我等三人已经带来！”

    话音落下其中一名鬼族将背上一座三尺长两尺宽的血红色棺材解下，恭恭敬敬的奉上。

    “启禀大统领，就是这座血棺，这就是那件乌远部落交给我家大人的宝贝！”

    血棺晶莹透亮，有血色流光流转，如果不是散发出一股邪恶气息就像一件精美的艺术品。

    “这血棺之中时何物！”

    “启禀大人，这其中乃是神药阿魏！”

    什么！

    闻言，邪灭周围的几名异族千夫长不由的侧目，一双双通红的眼眸尽数望向了那口血色流光的小棺。

    有道是元石灵药有价，神药阿魏无暇！就是说的这神药阿魏的珍贵，纯净的阿魏难求。

    “大荒之中有风声说这乌远部落冒人族之大不违，炼制神药阿魏，竟然是真的，打开”

    血色小棺缓缓打开，只见里面竟然是一具人族女幼童的尸体，稚嫩俊俏的面容仿佛沉睡了一般，眉心处一滴血滴晶莹，通体流光散发着一股微弱的血色光泽，让她看起来有些妖异异常。

    神药阿魏，需用人族每年阴月阴日阴时出生的女婴为药引，在其体内放入一枚阴气种子，将其放入绝阴之地饲养，每日间喂其大量的药材，更要辅以剧毒之物，更是要在每年的阴气最盛之时，将其体内的所积攒的阴气引燃，让阴气剧毒侵蚀其身体，将整个身躯化为人丹，乃是一些阴暗属性修炼者的至宝，因这枚阴气种子在其胃部凝聚，故称之为阿胃，遂之演变成阿魏。

    “不错，这具阿魏已经有了五十年的药力，可惜还是有一些瑕疵存在，体内阴气并未扩散完全，凝结有於，对于鬼将巅峰境界鬼雄来说，药效还差点！这鬼雄本就是不见兔子不撒鹰的主，一定还有其他的原因”。

    听闻邪灭话语，一旁的几名邪灵族千夫长眸光，这具神药阿魏或许对于炼血境巅峰的武者药力甚微，但是对于他们来说却是无上的灵丹妙药。

    这时影邪灵族战兵匆忙进洞，手中拿着一块青铜色的牌子。

    “启禀大统领，在山坳之外发现一块人族青铜战牌”

    邪灭拿起青铜战牌一看，铜牌之上乌远两个字清晰可见。

    “尔等三人先下去吧，本统领去会会着乌远部落的老匹夫，看看究竟是何原因让鬼雄不远奔袭数万里大荒之地，去屠戮一个人族战部！”

    话音未落，邪灭的身影就已经消失在了山洞之中。(未完待续。)