    “好吃！”

    天神院大口吞咽着眼前的食物。

    摆在餐桌上的食物很简单，说好吃也不是在恭维，而是蕾姆做的菜品真的很好吃。

    其实他也会做菜，并且手艺也相当不错，只是因为家里只有他一个人，绯鞠又只喝猫奶，所以他很少有做菜的时候，大部分都是用杯面或者便当应付了事。

    没想到刚有女仆，就享受到了这种服务。

    拉姆和蕾姆站在他的身后两侧。

    如果不是刚才他强烈拒绝，可能还会享受到被女仆喂食play，只是对他来说太羞耻，所以就义正言辞的拒绝了。

    拉姆轻哼一声，骄傲的说道：“蕾姆可是经受过远月学院毕业生教导的，做菜的手艺自然不用说。”

    “嗯……我是能明白你是想炫耀自己妹妹的想法，但这和你好像没什么关系吧，这位女仆姐姐哟。”

    天神院下意识的吐槽。

    而蕾姆在听到后，宠辱不惊的说道：“我比姐姐还差的远了。”

    “哦？也就是说，其实拉姆的手艺很好？”

    “是。”

    蕾姆不似作假的样子，天神院选择相信。

    毕竟她给自己的感官就是不会开玩笑，老老实实的本分女仆。只不过有点太老实了，和姐姐比起来少了些活力。

    “对了。这么长时间，你们也没有吃东西吧，不妨一起好了。”

    天神院对双子女仆发出邀请。

    但遭到了拒绝。

    “不用了，拉姆是仆人，是不能与主人同桌的。”

    “蕾姆也是。”

    看到她们这么抗拒的样子，天神院微蹙着眉头。

    他明白贵族家的等级制度森严规矩繁多，但他很讨厌这种疏远。正如之前说的那样，天神院还是想要和她们搞好关系。

    想了想。

    “你们两个，陪我吃饭。”

    不等她们拒绝，又说道：“这是主人的命令。”

    对此，她们相视一眼。

    在停顿了一下，蕾姆转身去厨房拿餐具。

    拉姆抽开椅子坐在天神院的右手边，一脸平静，并没有仆人那种被主人强制要求的战战兢兢的样子。

    “哦呀？我还以为你会坚持拒绝呢。”

    “没办法，谁让我的主人是一个任性的人呢？”

    就算是当着自己的面，她也没有丝毫的收敛，甚至可能是因为自己的强硬要求，她的毒舌属性更加严重了。

    “你还真是不可爱。”

    “拉姆已经足够可爱了，要是再可爱下去的话世界就危险了。”

    “太夸张了！世界可不会因为这点小事就会陷入危机！”

    “哼。”

    拉姆偏过头，不去看他。

    看来这个女仆不光毒舌，而且还很自恋。

    “别误会，我不过是想要感谢你们而已。”

    “感谢？”

    “那个房间我很满意。谢谢你，拉姆。”

    虽然在豪宅中塞了一个平民住的房间很突兀，和豪宅的奢华氛围割裂感十足，但那里有着他与家人的回忆，能再次感受到家的氛围，也算是一种……惊喜。

    “那就别把自己伪装成大人，像个正常的高中生一样享受生活如何？”

    “……”

    她说的话很尖锐，看似在建议，实际上是完全否认了天神院现在的作风行为。

    沉重。

    在一年前，家人发生意外之后，天神院一直活的很沉重。

    尤其是根本找不到头绪的情况下，那种重压更加让他无法适从。

    和他同龄的人在享受着青春幻想着以后会变成什么样的时候，他却被想要寻找家人被变成金属的义务所驱使。

    没有怨言。

    ……这么说肯定也不会相信吧。

    重视家人的他，脑海中全都是【绝对要对始作俑者复仇】的想法，导致人际交往变得很差，一些关心自己的人都被他给伤害了。

    可能正是因为有这种感觉，他才会潜意识的想要收留绯鞠，试图走出被复仇捆绑的漩涡。

    “而且，你这样的性格，拉姆可能会忍不住欺负你。”

    “原来是这样吗？！”

    天神院未来大声吐槽。

    可当看到拉姆带有些许担忧的眼神后，他默然了。

    什么呀，原来是担心我吗？

    话说有那么明显吗？

    居然让第一次见面的人关心自己，也太难看了吧。

    拉姆是有点毒舌，但她也在用自己的方式来关心天神院。

    有着【超越】的他，根本不需要被人开导，一段时间后自然就能明白其中的道理。

    但拉姆的话却让这一进程加快了，内心还是很感谢她的。

    天神院长叹口气：“呼——，看来是时候放下心中的执念了。要是再这么纠结下去，可能真的会辜负那些关心我的人的好意。”

    “是吗。”拉姆点点头，“不过事先声明，拉姆可没有关心你。”

    “是是是，你说的对，姐姐。”

    “……姐姐吗？”

    她听到这声姐姐后沉默了。

    “怎么了？”

    见她低着头默不作声，天神院轻声询问。

    “没什么。只是没想到你竟然会厚颜无耻的喊别人姐姐。”

    “是尊称，尊称！”

    “不过能让主人叫姐姐，我是不是做到女仆的天花板了呢？”

    拉姆微抬起头，很是骄傲的样子。

    看着她小得意的表情，天神院不免握住了拳头，但最终还是忍住了。

    下意识的说道：“要是拉姆能把这种毒舌的毛病改掉，肯定会更加可爱。”

    本来以为她会用刚才【拉姆已经够可爱】的言论来反驳自己。

    但没想到她却说道：“那么，身为主人的你，要求拉姆改吗？”

    拉姆的眼神中透露着认真，似乎在说如果天神院要求的话，她以后绝不会再对任何人毒舌。

    顿了一下，摇头拒绝。

    “算了。你的毒舌算是个性，又或者说的萌点。如果改掉的话，就好像抹杀了你的本性，变的和本家那些人没什么区别，所以还是算了。”

    “莫非……主人你其实喜欢被毒舌？”

    “才不是！”

    天神院未来拍了下桌子，这个粉发毒舌女仆一点也不可爱！

    又坐下，缓缓说道：“……其实我一开始有过设想，来服侍的人会是本家那些成熟稳重的管家或女仆长，一脸严肃的告诫我要时刻保持天神院家下任家主的威严和外在形象。不过，来的人是拉姆和蕾姆真的太好了。”

    “对吧，很庆幸吧？”

    “啊，很庆幸。所以，就让我们好好相处吧，好吗？”

    说完，他伸出自己的右手。

    “……”

    看到天神院未来很干脆的承认，拉姆稍有些呆愣。

    可当她回过神时，不知为何自己的小手与对方的大手紧握在一起。

    连忙挣脱，看着自己的掌心，微低着头不知道在想些什么。

    恰好，蕾姆拿着餐具回来。

    在天神院的要求下，三人一同享用了丰盛的午餐。

