    太阳之上。

    炽热的星辰表层。

    随处可见的墨绿色火焰，充斥于这里的每一寸区域，不断灼烧着所有的接触物。

    不同于普通的恒星，在表面只会有一些无伤大雅的几千度温度。

    在这种具有超凡性质的【世界】里，太阳之类的星体，往往拥有着特殊的力量。

    上面的火焰，即使烧穿空间，也只是很正常的事情而已。

    但是，对于奥尔蕯迦来说，这里显然没有什么威胁……

    不管是从哪方面的角度上来说，都是如此。

    因为，这里是他的地盘。

    或者，在更准确的描述中，应该说是他眷属的地盘。

    反正，都是差不多的意思……

    毕竟，他的就是他的，他眷属的也是他的。

    合情合理。

    早在踏足这里的那一瞬间，他就感应到了这颗星辰已经被【感染化】的事实。

    主场优势？

    勉强也可以那么说。

    而且，除了这颗星辰以外，奥尔蕯迦还察觉到了在这个【世界】里，还存在着无可计数的【病毒】。

    一些来自于【深红天国】内部的【病毒】。

    它们做为【深红天国】里面，某种意义上的【制式武器】之一，正在持续的侵染着四周时空！

    势必是那名探索至此的【奥札奇】，所散播出去的东西。

    那些【病毒】，除了会持续的感染当地生命体以外。

    随着时间的推移，它们还会逐渐的，渗透进【世界】的【内部构造】之中，产生出各种各样的【病变】景象。

    比如：奥尔蕯迦此刻所踩着的这颗星球，就可以算得上是【病毒】的【感染体】。

    虽然碍于那股来自于【异时空】的压制力，在完成度方面，暂时不算太高。

    但再过几千年的时间。

    等那些【病毒】进入了第二阶段后，这颗星辰便会演化为【活化】的【感染体】，成为游荡于星空的怪物。

    而当那些【病毒】发展到最终阶段后。

    即使是对于整个【位面】本身来说，也将具有不小的威胁！

    也正是因为如此。

    这些做为【制式武器】的【病毒】，很多时候，都颇为的受到奥尔蕯迦那些属下的青睐。

    唯二的两个缺点就是。

    一：【病毒】这种东西在很多时候，由于特性的原因，会格外的遭到【位面意识】针对。

    所以，使用出这个东西之前，需要提前做好挨【位面意识】毒打的心理准备。

    二：这些【病毒】，本质上就是【奥尔蕯迦】的【权能——无间魔疫】，通过【深红天国】内部的巨型培养皿，培养出来的【次级衍生品】。

    本质上，它们并非是【细菌】，也非【物质】，更非【能量】……

    而是属于某种【概念】。

    象征着【疫病】的某种【概念】，以及【无间魔疫】的末端触须。

    也因此才会具备着【传播】、【感染】、【病变】……的相应效果！

    所谓的外在显现，仅仅只是它们的表象而已！

    一旦被释放，这些【病毒】就会根据当前【时空】的情况，而自动的调整出相应的结构与反应。

    伪装成类似于【细菌】、【物质】、【能量】……的虚假结构。

    纵然是【梦境】之类，很是虚无缥缈的区域。

    它也依旧可以发挥出作用。

    将整个【梦境】转变成的【特殊病变体】！

    所以。

    这是一种多变且不易操纵的事物！

    除了奥尔蕯迦与他的直系属下外，其余的大部分使用者，很多时候都无法对它们进行太过于精细的控制，只能是制定出大致的方针。

    稍不注意。

    就会出现这些【病毒】把释放者连同敌人一起团灭掉的情况……

    不过，它的这种表现，也让某些使用者，在很多时候，都将这些【病毒】当成是某种最后关头才能够使用的【大规模杀伤性武器】，会在绝望之时对自身使用，将自己转变成受到感染的【感染体】，借由【病毒】的力量来强行提升自己的力量。

    并尝试着赌一赌，能否在被完全转化，丧失现有意识之前，取得一番足以让奥尔蕯迦认同的成绩。

    成了，那么就能够顺理成章的活下来，并将【病毒】的改造转变成良性改造！

    没成，那么就会彻底沦为失控的【感染体】，被【病毒】抹消掉【个体意识】亦或者重塑【个体意识】，再也不是原本的那个个体！

    而现在。

    作为由【奥札奇】之中的一员所释放出来的【病毒】。

    这些【病毒】的一切发展现状，都显得还算平稳。

    暂且没有变异出某些过于夸张的反应与形态。

    而是很好地营造出了奥尔蕯迦所需要的地理优势！

    事实上。

    也正是因为如此，他才能够轻而易举的进入这里，就和有人给自己引路一样。

    现身的瞬间。

    扫视了脚下的星辰一眼后。

    只是随意的一个念头，奥尔蕯迦就成功的接管了这里的【最高权限】。

    接着，他目光平静的看向了极为遥远的远方，那呈现为被铺平状态的大陆板块与海洋。

    比较明显的天圆地方特征……

    与此同时。

    “吾主！！”

    他身旁，某个在他出现之时，就已经匍匐于那里的身影，则是态度极其惶恐与无比惭愧的说道：

    “面对您的降临，属下不只是暂且拿不出合理的祭品，更是连分身都无法出现，只能凝聚出一具投影来面对您……属实是罪无可恕，应当自裁谢罪……”

    话语中。

    全是种羞愧至极的感觉。

    但，这一切表现，却不存在任何的伪装！

    很充分的说明了，做为由奥尔蕯迦制造出来的【眷属】。

    【奥札奇】们的忠诚度是毋庸置疑的事情！

    全都达到了狂热至极的程度。

    只能说，祂们的存在本身，就已然属于是奥尔蕯迦的延伸……

    所以，面对因为无法露面，就真想要做出自裁之举的对方。

    奥尔蕯迦也是勉强的正视了一下问题，没有直接将对方忽视掉，而是随口讲道：

    “你并不需要做出那种无意义的事情。”

    “我这一趟旅途，只是为了进行一番关于【异时空平面】的实地探索罢了，这个【世界】到时候还得由你进行收尾工作，所以你就继续自己的计划吧……”

    “用最终献上的【祭品】，来证明自己的忠诚与努力……”

