    “地行族弟子准备！所有人，听我的命令！”土寻长啸一声。

    看到所有人的目光注视过来，土寻厉声喝到，“发动最强的攻击，将最近的凶兽斩杀，然后所有人与附近的人手掌相连！”

    最近几天中，许多时候，都是土寻在指挥众人作战，所以，虽然对土寻的命令有些疑惑，但是众人倒是也会完全遵从。

    “攻击！”土寻陡然喝到。

    “轰、轰、轰……”一连串的爆响声传来，每个人都施展出自己最强大的力量。霎时间，众人周边十余丈的凶兽尽皆化作残肢。

    不过，无尽的凶兽马上再次朝着众人涌了过来。就在这一瞬间，土寻陡然抓住身旁之人的手掌，同时喝到，“地行族弟子，潜行！”

    话音落下，凤凝等人陡然察觉到眼前一黑，随后，轰隆隆的凶兽冲来，但是所有人，已经失去了踪迹。

    没过多久，凤凝就察觉到，自己等人极速前行的身形，已经停止了下来。

    向着四周打量过去，却是一片黑暗，什么都看不清。

    “点亮磷灯！”凤凝身边，土寻疲惫的声音，陡然间响了起来。

    刷！刷！刷……

    土寻的话音落下，一个个星点般的光芒，陡然间亮起来。金光这亮光极为微弱，但是却依旧足以让众人眼前亮起来。

    凤凝向着周围看去，只见这些光芒，却是从每个地行族弟子的额头之上，亮起来的。五十多名地行族弟子，让整个所在的空间，都有了一些微亮。

    所在的这个空间，并不大，堪堪将众人容纳下来。周围，是褐色的土层。

    “这是哪里？”凤凝惊奇的问道。

    土寻重重的喘了口气，对凤凝笑道：“这里，是我们刚才所在之处，地下四十丈左右。”

    “什么？”凤凝杏眼圆睁，满脸的不可置信。“这里，怎么会出现一个如此大的空间？我们怎么能到达这里？”

    “这里当然不会有这样一个地方。你还记不记得，前几天我吩咐族中弟子，离开了一段时间？”土寻说道。

    凤凝柳眉微挑，“你是说第一天暗夜之后？你让族人离去了一整天时间。可是，这与这个地下洞穴，又有什么关系？”

    “嘿嘿，你可知道，为何我族会被称作地行族么？”不待凤凝回答，土寻就再次说道，“之所以如此，是因为，我族所有人，都有一项天赋技能。那就是在地底穿行！”

    “好神奇！”凤凝惊叹的说道。在地底穿行，这简直令她不敢想象。

    “那一天的时间，我让族人在这里，打出了一片地底空间。足以让我们在最关键的时刻保命。”

    “那为什么，其他人想不到这种办法？”凤凝问道，“将地面穿出一个孔洞，并且潜藏下去。就算是普通皇者，也可以做得到吧。”

    土寻摇了摇头，“如果是暗夜降临前，自然可以。但是，从暗夜降临之后，整个世界许多规则，已经发生了变化。就算是公子那等御空强者，想要打穿地下十余丈也很是困难。更不要说，普通的强者，而且，如果潜藏的离地面太近，气息根本就瞒不过凶兽。”

    “而穿行地底，本就是我族群的天赋，所以并不受这规则的限制。包括在暗夜中，除了一些特殊情况，可以绽放出光芒。比如施展屠神战阵，比如幽影城之中。在其他地方，哪怕点亮一些光芒，也会被暗夜吞噬。这也是为何，不能明火执仗进入暗夜的原因。”

    “在刚才，所有人都与我地行一族的人，牵连在一起。我地行族弟子，这才带领着所有人，进入到这洞穴之中。”

    凤凝不无惊叹的开口说道：“你们地行一族，果然很神奇，也很强大。”

    哪只，听到凤凝的赞叹，土寻却是冷冷的笑了笑，“神奇倒是没错，至于强大么，那可是未必。”

    土寻将眼睛眯起来，淡淡的说道：“宇宙世界之中，矿脉都是生于地底之下。有一些珍奇矿脉，想要挖掘，是极为困难的事情。而这，正是我地行族的用武之地。”

    “不过，我地行族的战斗能力，并不强。甚至可以说，在整个宇宙世界中，我们一族，是最为羸弱的族群之一。有利用价值，但是本身有没有讲价还价的实力，你猜，结果会是怎样？”土寻阴冷的说道。

    凤凝抿了抿嘴唇，看向土寻的目光，泛出几分同情。在这个赤裸裸的宇宙世界中，这几乎会注定地行族的悲哀。

    果然，只听土寻说道：“开始的时候，其他强大的族群，还顾及颜面。采用雇佣的方式，让我们一族，帮助他们采集地下的珍奇。但是，贪婪是永无止境，不知从什么时候，有人开始暗暗猎捕我族子弟，并把他们变成最低贱的奴隶。”

    “从此以后，我族的灾难开始了。”土寻双拳握紧，眼眸之中充满仇恨。

    “最后，经过不知多少年的躲避奔逃，我族最终来到了偏僻的灵蒙星系。才渐渐扎根生存下来。在这里，并没有太强大的部族，就算是天灵族、雪族之类。若是放到整个宇宙之中，也只是堪堪中等。而我族，用一些底蕴，倒是可以勉强保全全族。”

    “但是，这终归不是长久之计。只有有一天，我地行族，变得更加强大，不用畏惧任何族群，那时候，我们一族才能安稳的生存在这天地之间。”

    凤凝沉默下来，甚至不知道该如何安危这处于怒火和悲伤之中的土寻。她深深的感觉到，这宇宙世界中，赤裸裸的生存法则。当你不够强大的时候，你甚至没有资格生存下去。

    这，也许就是，土寻能够狠下心来，去用死亡验证那些人的秉性的原因吧。

    许久之后，土寻脸上的复杂神色悄然敛去。再次恢复了玩世不恭的模样。

    “好了，不提这些了。如今，我们只要安稳的处在这地底之下，就是绝对安全的。我已经派族人潜伏出去，关注着外界的动静，只要公子归来，我的族人就可以及时发现，并通知我们。”

    $~酷匠网Q正版《首lf发27B05Q}8t|3g5；}