    “夏翁，昨夜当真无事？”

    到了次日清晨，任弘接过夏丁卯端来的脸盆，仍不住询问。

    因为天刚亮，尚冠里中就出了事。

    霍氏的家监冯子都灰溜溜地出了尚冠里，车都不让坐，据说是被大将军赶回霍氏河东老家去了——走着去。

    而霍府昨夜至少还死了三个奴婢，尸体今早抬了出去，里正小心翼翼地询问时，家丞只淡淡地说是：“行家法。”

    夏丁卯却打死不说，拍拍自己道：“我不是好好的么？能有什么事。君子你不是不知道，老夏我看似大度，实则最记仇了，谁对我好，谁对我坏，记得清清楚楚，若受了委屈，定会找你申诉。”

    君子年轻气盛，听说之前就在朝堂上和大将军的女婿范明友吵过，若是今日再为了自己的事与霍府有什么不快，那他夏丁卯真是百死莫赎啊。

    好容易打发了任弘，夏丁卯却背着手，转悠到马厩里。

    萝卜正在养膘，吃饱喝足，刚拉了一地的马粪球。

    夏丁卯前几日去人市买回来的奴仆正在铲，说起来任君对他们是真的好，三年契满自由，还每个月发五百钱。

    “你休息去，我来弄。”

    夏丁卯笑着让奴仆去吃朝食，他则瞧着旁人不注意，夹了一团马粪球放在一个小碗里，还闻了闻。

    “颜色真好啊，嗯，味也不大。”

    “弄到房顶瓦片上，叫日头暴晒上七八天，就能把水分完全晒干，味也散了。”

    然后就能磨成细细的粉，加点到霍氏下次来索要的那袋孜然香料里，搅合搅合，根本察觉不出来。

    夏丁卯知道的，一些大人物的奴婢，因为被主人责骂，端热汤时会先喝一口，再吐点口水进去。

    然后就算下次再被打骂，也无所谓了，鞭子抽在身上，嘴里却露出微微的笑。

    “你个吃我口水的庸主，得意什么！”

    类似的事，夏丁卯在悬泉置时，遇上那些令他厌恶的官吏，比如那个不肯提拔君子的督邮，就曾使坏过。

    这是秘密，夏丁卯小心翼翼地藏着，连君子都不知道。

    想到权倾天下的大将军最宠爱的小女儿，不久后就要吃着萝卜的马粪烤羊肉满嘴是油，还大赞美味的模样，夏丁卯就得意了起来。

    也许大将军夫人显也会跟着尝几口。

    夏丁卯心情更加愉悦了，高兴地铲着马粪，还哼起了一首铙歌调子。

    “朱鹭，鱼以乌。鹭何食？食茄下。不之食，不以吐，将以问诛者。”

    君子那样的大人物，有大人物的事业和复仇方式。

    可咱们卑鄙的小人物，也有小人物鸣不平的腌臜手段！

    ……

    而另一边，里门才开了没多久，张敞却又来登门拜访了，回家梳洗一番后，他又是一副人模狗样，笑容儒雅。

    “西安侯我昨夜……没有失态罢？”

    嗯你在我马面前失态了。

    任弘连道没有，邀请张敞进来，昨晚张敞喝多了，宾客人多嘴杂，他们未能如愿交流，只粗略聊了几句，眼下张敞便将袖中那卷书双手奉与任弘。

    “昨日西安侯说欲借阅《春秋左氏传》，我家中所藏虽然不多，但还是带来了一卷。”

    任弘惺惺作态：“先贤典籍，我应该亲自登门去请才行。”

    二人说着话进了书房，里面和很多有钱人家的书房一样，虽然大，却空空如也。

    “刚搬过来，未来得及收书藏书。”任弘有些尴尬，请张敞坐下后，满怀期待地翻开了那卷竹简。

    真是怀念啊，他前世读书时十分喜欢《左传》，起码读了三遍，而今又能一观，不知会有什么感触呢？或许又可以像读史记那样，来一篇又臭又长的读后感了，真是开心啊！

    可等他解开绳索，将竹简舒展开一看后，面色却僵住了，气氛一时间有些尴尬。

    “子高。”

    任弘僵硬地抬起头：“你这书上的文字，莫非是……大篆？”

    ……

    任弘能认得汉隶书，因为与后世的繁体字区别当真不大。

    秦时的小篆虽然笔画字形有点怪，但任弘也能认出几成。

    可这大篆，尤其是不知道是齐地还是鲁地的地方文字，早就失传几百年了，它们不认识任弘，任弘也不认识它们啊！

    张敞却不以为然，笑道：“时人常称《公羊》《榖梁》为今文春秋，而《左传》为古文春秋，当然是以古文记述了！”

    这《春秋》乃是孔子所作自不必说，然其经文言简义深，才一万多字，若无注释，则难以理解。而注释《春秋》的书，从战国以来，主要有左氏、公羊、谷梁三家。

    总之三家所做之传大不相同，公羊在齐地传播，属于齐学，榖梁主要在鲁地传播，属于鲁学。刚开始时口传要义，传了几代以后，始写成文字。

    公羊偏向权变，而榖梁更为保守，在对春秋每一句话的解释上都分歧极大，随着学派扩张，双方见面就掐，已经到了水火不容的程度。

    而到了汉武帝时，公羊派出了两个人才，公孙弘和董仲舒，一个在朝为白衣丞相，一个理论卓越，以“大一统”说动汉武帝。从而推进了儒学的官方化，废黜百家，表彰六经，从此公羊春秋跻身五经博士之首，齐学大盛。

    而因为不懂得变通迎合汉武帝，被当成异端排挤的榖梁春秋则没有混到一个博士之位，只能在野艰难发展。

    不过鲁学劲头依然很足，在努力向朝中渗透，如今的大鸿胪韦贤便是鲁学首脑，贤良文学之首。孔子十二世孙，大儒孔安国也尚在人世，反倒是公羊派人才凋零了不少。

    齐学鲁学虽然打得热闹，但毕竟都是关东人嘛，当有了共同的敌人时，还是会勾结在一起。

    这两家在汉武帝后期，开始因为共同的利益联合，形成了今日布满朝野的贤良文学，学术上的争端且放下，先一起打倒功利之臣，让大汉回归德政，与匈奴恢复和平要紧。

    而左传比起这两家来，就显得佛系多了。

    张敞道：“我所知的《春秋左氏传》乃是北平侯张苍所传，张苍传贾谊，贾谊传其孙贾嘉，贾嘉授赵人贯公，贯公被河间献王刘德立为左传博士，其子继为博士，称之为小贯公，便是我的岳翁了。”

    这便是张敞能跻身进入左传小圈子的缘由。

    之所以称之为小圈子，是因为左传传了那么多代，竟然还没把大篆写就的左传翻译成隶书！要精通大篆方能研读，颇有点像非得用拉丁文解读圣经一样，门槛这么高，不小众才怪呢。

    据说硕大一个天下，通左传的竟不超过十个人，真是不绝若线啊。

    而公羊、榖梁两家对左传这号称比他们年代更早，更贴近春秋本义的大表哥也十分看不起。

    张敞无奈摊手：“公羊、榖梁两家直接不承认左传乃春秋之传，说吾等所持的，是一本《左氏春秋》，史书而已，甚至还有斥之为伪书的。”

    这招是釜底抽薪，直接将潜在的竞争对手开除出春秋籍，就不怕他们来抢饭碗了。

    张敞虽然因为岳翁的关系学了点，但他对发扬左传没什么大兴趣。倒是对昨日西安侯家丰盛的伙食印象深刻，有心今天再蹭一顿饭，便一板一眼地为任弘释读起那些难懂的大篆来。

    “元年春王周正月不书即位摄也三月公及邾仪父盟于蔑邾子克也……”

    “停停停！”

    才读第一段任弘就感觉不对：“子高，你……这书中，难道没有断章句么？”

    断章句，也就是断句，这年头是没有标点符号的，同样一句话，不同的断句，意思天差地别。

    张敞有些不好意思：“不瞒西安侯，之前治《左传》者多古字古言，贾谊初为训诂，之后几代也只是传其训诂而已。”

    训诂就是每个字的含义，相当于注释。

    任弘开始明白左传学派的尴尬处境了：“没有章句，那么义理也不可能有喽？”

    义理便是一段话里的微言大义，试图重现孔子要表达的意思——其实就是各个学派往里塞的私货啦。

    不然怎么说儒经和春秋就是张皮呢，当年董仲舒就靠着拼命塞迎合汉武帝的私货，完成了儒家对黄老和墨家的绝杀，又一口吞了法家，实现了儒法合流。

    不过他往里面塞天人感应的小心思被汉武帝识破，加上同门公孙弘使坏，遂不得重用。

    “确实……如此。”

    张敞点了点头，这是每个左传学派传人想要拉人入伙时的尴尬，研读经传最重要的三个步骤：断章句、通训诂、明义理，缺一不可，可《左传》却仅有其一。

    再加上只能以古文大篆释读，所以即便是河间的左传博士大小贯公，只能把握《左氏》的大旨，而不能全面释读，更别说提出吸引人的义理，完成散播，进而得到当权者青睐，跻身朝廷了。

    光是跟公羊、榖梁那群喷子吵嘴，他们也是完败啊。

    任弘现在觉得，张苍和贾谊就不说了，之后几代传左传的儒生真是脑子有坑。

    又或者，他们就没想到要把这本以史实解经之书，拿来以迎合现实政治之需，而是仅将其限制于书斋之中，独自赏玩。

    “圈地自娱啊这是。”

    也对，历史上，在秘府之中发现完整版本古文左传，并将其发扬光大，开始古文经运动是刘歆。现在别说刘歆了，其父刘向生了没？

    然而任弘却并未怒其不争，左传一派越菜，他就越高兴！

    “如此说来，这《左传》，如今就是个还没人往里面加水塞私货的古董花瓶喽？”

    “奇货可居，奇货可居啊！”

    ……

    PS：第二章在下午，第三章在晚上。

    《汉书·儒林传》曰：汉兴，北平侯张苍及梁太傅贾谊、京兆尹张敞、太中大夫刘公子皆修《春秋左氏传》。

