    第3章 ·变异的身体

    “什么东西在你身上啊？”冷木文仔细的看了一眼冷延的胸腹，并没有什么诡异的现象，一切都很正常。不过这也让冷家三姐弟想起来大夫的话：“是正常，就是因为太正常了，正常的诡异。”

    冷延眼神空洞表情呆滞缓缓说道：“我进了深山，被一只从来都没见过的大虎咬穿了肩膀。然后那团黑色的东西就顺着我的伤口进去了。”

    “伤口呢？伤口在哪里？”冷雪连忙问道，不过她立马意识到了事情的诡异性：咬伤的伤口，无法恢复的右臂......现在是无影无踪。

    “你有没有哪里不舒服，要不让你大姐给你运气调整一下。”冷木文提议道。

    冷延点点头：“可以试试，我到现在还没有调动过自己的气息检查身体。”说着冷延调动身体的气息，不过却意外的顺畅，冷雪伸手摸着他的头将自己的气息注入其中，来来回回运气三遍后并没有发现任何异常。

    目前万华镇的年轻一辈都出于运气阶层，主要是先掌握气息的调动。运气有七段，冷延、冷雪目前就处在第六段，冷浩处于第五段，而白家的白洛颜已经到了运气七段，即将进入下一步的凝气阶层。

    不过任凭两个运气六段的人怎么调动气息都没法检查出任何一部分的身体异常，这就非常不可思议了。

    冷延放弃了，他摆摆手：“算了，反正我现在身体并没有什么大碍，说不定不是什么坏事呢。”

    其他人看着冷延的面色红润，现在也是一副生龙活虎的样子，况且原本要残废的手臂现在也好了，于是也不再担心过多，只是嘱咐了几句就离开了。

    众人离开后，冷延的笑脸突然收回，因为他非常明白自己的身体现在是什么情况。

    他伸手对准了桌上的杯子，突然整个小臂变成了一条鞭子，鞭子是坚硬柔韧的黑色触须包裹形成，鞭子如蛇一般射出，拿到了桌上的杯子。

    随后这条变成鞭子的手臂跟随冷延的意识一点点的收回，等鞭子完全收缩后手臂恢复了原状......

    冷延喝掉杯子里的水，坐在床上若有所思。随后用鞭子小心翼翼的放下杯子，鞭子瞬间收缩，小臂转而变成了一把一人大的巨型刀刃，刀刃和上臂的连接处全是那些黑色的线条缠绕着，似乎明晃晃的刀刃就是自己的身体一部分一样。

    冷延仅仅摸了一下刀刃，手指就被轻松划开，就在他感觉疼痛的时候发现自己手指上的伤口正在快速愈合，伤口上有特别细小的黑色线条相互拉扯将伤口拉合。

    冷延想着解除刀刃，随后这刀刃就先解体成了黑色的线条又组合成了自己的手。冷延看着自己手臂光滑的皮肤，握了两下拳头：是自己的身体没错......

    冷延深吸一口气倒在床上，看着天花板：管他那么多呢，反正现在我可以参加武斗会了。不过想到这里冷延就冒出了个疯狂的想法，报复那个把自己害成这样的神秘人。

    他能感受到，那种力量，应该是出自凝气阶层的人之手，看来自己必须要尽快进入凝气阶层了。不过说起来容易，做起来难啊，白洛颜已经在凝气阶层停留了半年毫无动静，自己真的可以吗？

    最近发生的事情实在太多了，冷延揉了揉脑袋一拉杯子匆忙睡去......

    次日，距离武斗会开始还有六天。

    一家人早早就起床了，用餐的时候发现冷延还带着绷带吊着手臂。冷木文的意思是，既然好了就先去掉，不过冷延找了个理由搪塞过去了：“没有没有，我只是觉得还得再吊着点，手臂还是有些不舒服。”

    用餐的时候，冷延看着空着的位子，自己的母亲。一年前，自己的母亲不辞而别，父亲对他们姐弟四个闭口不谈，知情的好像只有父亲和管家，管家大叔每次聊到这个事情，只能劝告四个少爷小姐不要再提。

    冷木文看着冷延的目光一直盯着自己身旁的椅子，于是突然说道：“雪、浩、延。你们四个要是夺得了这次武斗会的冠军，我就告诉你们你们母亲离开的真相。”

    “真的吗？”延一拍桌子兴奋的站了起来。

    “现在在用餐时间小少爷。”管家在一旁提醒道。

    “抱歉，徐叔。”冷延尴尬的坐了下来安静的吃饭。

    管家徐叔在冷府待了三十年，这四个少爷小姐都是他看着长大的，在冷府的地位也很高，都是可以和冷家人在一张桌子上吃饭的，她们四个年轻一辈也都很尊敬徐叔。

    冷延深吸一口气几下扒光碗中的饭，夹了几口菜抱在嘴里，口齿不清的说道：“我先去训练了......*@&……！”之后就丢下碗筷跑了出去，不过还没跑出冷府就差点被噎死，直接吐了出来。气的冷木文一筷子砸了过去。

    “啊——好疼！”

    ------

    时间来到下午，冷延依旧进入了深山，只不过这次并没有上次的老虎袭击他，在之前遇袭的地方也没有找到之前那只老虎的踪迹，冷延记得很清楚，之前并没有杀了它。不过为什么连离开的脚印都没有，只有它硕大的身躯倒下后压倒的草丛。

    冷延伸手摸着这片草丛，突然脑子里闪出了许多回忆，这些回忆自己从未经历过，不过回忆之中全是自己咬死大大小小动物的场景，还全部都是第一视角下的。

    冷延回过神来，他不明白自己为什么会有这些记忆。“你怎么也在这里？”一个声音从冷延身后传来，他立马回头摆出攻击的姿势，不过看到来人后又收回了架势。

    冷延松了口气：“是你啊，白洛颜。”

    来着正是白洛颜，一位飒气十足的大姐姐，扎着高马尾，上身干练的短打下身贴身长裤，那小蛮腰马甲线尽收眼底，手上裹着绷带，犀利的眼神宛如一只雌鹰，活脱脱的凌厉美人。

    “听说你的手断了。”白洛颜先问道：“怎么样，好点了没。”

    冷延指了指自己吊着的右臂：“如你所见，大夫说应该是好不了了。”

    “是嘛，挺可惜的，我还想看你在武斗会上大展拳脚呢。”

    “放心，即使现在这副模样，我也会参加的。”

    “真的？就你现在这个样子？”白洛颜有些吃惊。

    “没错。”

    “哼，白凤和白杨都够你吃的了。”白洛颜说的是自己的两个弟弟。

    “他们的确很强，不过对付林家的人，应该足够了。”

    白洛颜突然正色道：“林家的林云方可不是省油的灯，小看他绝对是错误的。”

    冷延无奈的耸耸肩：“如果我的手没断，那是肯定不怕。”

    “未必......”

    “？”冷延有些不解，他有些诧异的看着白洛颜，这家伙一般不会说这样的话，她可是对自己的实力有绝对自信的啊。

    白洛颜转身准备离开：“我已经练得差不多，得回去了。告诉你也无妨，林云方已经到了运气七段后期了，他的动作和进度比我快的多。”

    “这么快......”冷延真的吓到了，这家伙是怎么回事。原本他比较怀疑林家，因为镇子上，白家，冷家，林家这三个家族相互对立，白家自然不会冒险干这种事，因为白洛颜的实力大家有目共睹。林家的情报是最少的，冷延觉得可能是林家干的，这样能解决一个夺冠路上的大敌，但是现在看来，这个猜测有些动摇了。

    白洛颜留下一句话：“他能轻松弄断你的手，没有杀了你，那应该是害怕你的崩岩拳吧。”

    冷延听罢面色凝重，他看着白洛颜的背影直至消失......

    (本章完)

