    释放出脉冲感应，想要探查一下白雾内的情况，但李维却发现，他的脉冲无法穿透下方浓密的白雾。

    体内释放而出的脉冲在触碰到白雾后，就如泥流入海，一去不复返。

    “嗡嗡嗡！”雾中突兀传来了恒久亘古的巨兽鸣叫，听得李维怀中的小熊瑟瑟发抖，直往他怀里钻。

    “啥玩意在叫？”

    懵逼的李维飞在雾气的上方，现在整个镇子都已经被浓郁到无法穿透的白雾给笼罩，他都已经分不清哪里是哪里，要怎么样将小熊和钱还给安娜？

    重点还不是这个，白雾里似乎还有什么怪物，还能发出嚎叫！

    在小镇白雾范围盘旋了一小会，李维靠着些许不太重要，被思维系统自动过滤的记忆碎片，找到了镇子上唯一一间酒吧的位置，然后护着小黑熊就一头扎进了白雾里。

    嘭！

    一声闷响过后，他砸穿了别人家的二楼，弄得一身灰头苦脸！

    李维从碎石中爬起，抖落身上的碎屑和灰尘，又随手拍了拍灰扑扑的小黑熊。

    有些疑惑的看向四周，再次释放了一次脉冲感应，这次的脉冲只扩散出了五米就消失在了白雾的笼罩范围，而且也得不到脉冲的回馈，他的脉冲感应在这里失去了作用。

    “这些是什么雾，怎么这么古怪？”李维呢喃自语，作为外来者，他有些看不懂这些白雾，所以将小黑熊提到了自己的眼前，问道：“你知道这是怎么回事吗？”

    显然，小黑熊不会回答他的问题……

    重新将小黑熊夹在左手臂弯内，李维从被自己砸毁的二楼房间，走向这处房间的房门，在整栋屋子都找了一圈，并没有见到活人。

    推开门走到街道上后，他的可视距离不足五米，完全无法分辨周围的路段，更别说找到安娜的家了。

    想要找到安娜，只能用最原始的通讯方式，吼！

    “安娜！”李维站在原地，扯起嗓子就一声大喊：“你要的熊我带来了，呃……可能颜色有点不对，不过他确实是变出来的！”

    大雾似乎还有削弱声音的作用，喊得多么大声，也没传来回应。

    他也就一直往前，一直喊。

    在他喊第三遍安娜的时候，迷雾之中终于有东西给了他反馈。

    一条数十厘米粗的巨大触手从迷雾中探出，直直朝他正面袭来！

    在看见迷雾中若隐若现的触手时，李维的右臂就已经变化为了宽刃，一刀挥出，来势汹汹而来的触手被他顺着切成了左右两瓣。

    李维看清他劈的是什么东西后，瞪大了眼睛一声卧槽脱口而出，手疾眼快一刀劈下，将想要收回去的大触手给切了一截下来。

    随后用长刀将地上的触手挑起，血丝蔓延，迅速将这段触手给吸收掉。

    这可是珍贵的特殊基因啊！

    话说这东西好像有点眼熟，可一时间也想不起来，而且这个世界里居然有这种奇奇怪怪的东西！

    黑光接收到了全新的生物基因，飞快开始解析工作，但解析过程并不顺利，李维从反馈中指得到了最基本的生物质，这一段触手除了生物质的数量，连那一头成年黑熊都比不上。

    至少后者还能给他带来一些基因优化的方案，但这一段看着挺唬人的触手却毛都没捞到一根！

    咚咚！

    身后传来了两声沉闷的踏地声，李维睁开眼睛，转身挥舞宽刃，将一条想要将他叼走的节肢手臂劈断。

    身后的迷雾中，不知何时出现了一个像是螃蟹一般四条腿直立的生物，大半身体笼罩在白雾之中，他在原地，只能看见怪物的轮廓，身高在他目测中有四五米。

    被一刀劈断的节肢状手臂掉落在李维脚下，竟还在挣扎扭动。

    而白雾中的怪物也如那根被斩下的触手般后退，但李维不想错过这个机会，一脚踩断被他斩落的手臂，将其吸收后猛地朝着白雾中的怪物追去。

    仅仅五六个跨步，他就追上了那笼罩在迷雾中的怪物。

    在他进入到五米的可视范围后，他也能看清这头怪物的具体模样。

    毫无规律生长的肢体，四个像是螃蟹一样的腿支撑着它的行动，脑袋上除了一张扭曲的大嘴，剩下的全是犹如克苏鲁般的肉触。

    这头怪物的画风清奇到了李维也不得不惊叹的地步！

    惊叹归惊叹，但他还是控制着身体进行半空加速后，一刀劈在移动并不迅速的怪物脑袋上。

    怪物剩下的三条不规则的手臂想要阻拦，但它的动作太过缓慢，和有着特殊加速技巧的李维完全无法相提并论。

    最后只能眼睁睁的被李维从中间劈开，落地后，他就见到了一幕令他生理不适的画面。

    因为在怪物被劈开的身体内部，是被挤成一团的人！

    这些人甚至还活着，有一些没有被他劈开的人还睁着眼睛冲他露出惊恐的表情。

    他们像是小学生胡乱包的饺子的肉馅，为了变成一个“饺子”被搓扁揉圆的塞进了表面的皮囊！

    有的人手臂扭曲了九十度，有的人脑袋被压在了另外一个人的胸膛里，而那个被破开胸膛的人还在用惊恐的目光看着他……

    这个画面的诡异与恐怖并非能用简单的言语形容的，他们就像是一团团抽象的画作被赋予了3D的表现形式。看起来像3D，实际上还是2D的。

    整体充斥着恐怖与荒诞！

    重新落到地上后，李维落到了地上后，收回了宽刃，用手捂在了小黑熊的眼睛。

    看着怪物颤抖地走了两步后轰然倒地，他稍微啧了一声。

    怪物的内部完全就是由人组成的，没有任何器官和血肉，入目可以数清楚纤细的怪物体内塞了多少个人。

    但他对这并没有兴趣，和黑光制造的感染体相比，这些怪物内部才是真的恶心，同时也让他对这种怪物的组成产生了兴趣。

    暂时将小熊放在地上，双手变成了利爪，挨个将那些还在用惊恐的目光看着他的人全部杀死，然后吸收进了体内。

    没能获得任何记忆，但他获得了一种特殊黏液的分泌方式，暂时没法进行更深层次的开发，短时间内它也仅仅是一种带有腐蚀性的黏液，这也是黑光唯一从这个怪物体内获得的有用部分。

    这种黏液只带有些许的腐蚀性，作用似乎并不大。

    小黑熊被李维放到了地上，也没有逃跑，反倒是迈着四肢跑回了李维脚边，想要顺着裤腿往上爬。

    它似乎也感受到了这个镇子上的不同寻常……

    怪物并没有任何的有用基因，它更像是一坨纯粹由细胞组成的血肉，从它的血肉中检测不到任何的遗传物质，连带着被它塞进体内，还保留着生命的人也没有检测出任何的遗传物质和基因。

    每个人的基因都有差异性，黑光是不会遗漏这些的，但他却从这头怪物身上检测不到任何东西！

    “难道还真tm是克苏鲁大神不成？”原地思索许久，一抬脚，将爬到他小腿的小黑熊甩到面前，单手捏住后脖颈，重新夹在了胳膊上，脸上尽是怀疑的表情。

    刚刚的怪物确实很像是克苏鲁神话产物没错，但黑光依旧能从它们身上获取维持自身运转的能量“生物质”，这就是说它们也是血肉之躯！

    也许是黑光还没有办法解析，一定是境界还没到！

    “也可能……是量还不够大！”

