    “也许你曾光芒万丈，也许你曾艳冠四方.....”

    伴随着李浩的开场白，《蒙面歌王》正式拉开了序幕。而由于这已经是《蒙面歌王》的第三个赛季，李浩的出场虽然酷炫，但除了王茜这种新粉会惊呼之外，老粉倒是已经习以为常，淡定的说一声“常规操作，没什么好惊呼的”。

    可当第一位评委出场，当李浩介绍完第一位评委的资料时，无论新粉老粉，全都无法保持淡定，有一种难以置信的感觉。

    “我++，不会吧，李逸群？”

    “李逸群居然去《蒙面歌王》当评委了，卧槽，这可是粤语天王啊！”

    “所以宣传里说的‘史上最强天团’不会是真的吧？毕竟连李天王都来了。”

    “我现在好奇最强天团里都有谁！”

    “好奇+1。”

    ......

    李逸群的出场，网上开始引起广泛的讨论，微博开始出现相关话题，话题底下评论如雨后春笋般冒了出来，热度也节节飙升。

    再然后，随着后面几位评委的出场，电视机前的所有观众，有一说一，没几个能保持淡定的。

    而微博上，《蒙面歌王》的热度直接炸了。

    【《蒙面歌王》史上最强天团评委阵容】的话题很快就上了热搜头条，头条下面，评论密密麻麻，网友们直接把头条底下的评论区当成了主战场，展开了热烈的讨论。

    “粤语天王李逸群，摇滚半壁江山王半壁，情歌天后梁小茹，曲爹中的曲爹古嘉辉....卧槽！！这阵容，也他喵太恐怖了吧？果然不愧是最强天团。”

    “《蒙面歌王》这是下血本了啊。有没有人统计过这几位大佬的出场费？”

    “出场费加起来最起码超过5000万！！”

    “卧槽，疯了吧？”

    “我也觉得疯了，《蒙面歌王》这次玩得真大。”

    “评委那么强，我现在非常好奇选手都来了谁，总不能来个虎头蛇尾吧？”

    “好奇加1，真是越来越期待了。”

    “来了来了，第一位选手出来了。卧槽，这报名歌曲就王炸啊，凤凰的声音真他喵牛逼，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “这是美声，别问我为何知道，我就是学音乐的。”

    “第一首歌也王炸啊，《街角的等待》这首歌可不是随便一个人都能唱的，非常讲究唱功。而且你们没发现吗？这首歌凤凰又用了民族唱法啊。”

    “所以凤凰到底是谁？”

    “不知道。歌坛会美声又会民族的歌手可不多，反正凤凰肯定是位大佬

    “哦豁，你们看汪半壁他们的表情，显然也被凤凰镇住了，太好玩了。”

    “在现场看过录制的人悄悄告诉你们，凤凰没晋级！”

    “不可能！凤凰唱得那么好，怎么可能没晋级？”很多网友不信，可等二哈出场，当二哈用一首摇滚炸街，当凤凰真的没晋级之后，这些人就开始目瞪口呆了。

    “卧槽，凤凰唱得那么好，居然没晋级？”

    “问题是一山还有一山高啊，摇滚啊，二哈居然唱摇滚！”

    “确实想不到，二哈刚出场的时候我还笑他呢，明明是条哈士奇居然取名狼神，结果...特么的，我现在被他圈粉了。”

    “摇滚，永远的神！！”

    “所以哈士奇到底是谁？”

    “猜不出来，连猜评团的成员也猜不出来，咱们就别白费力气了，这肯定又是歌坛某位大佬。”

    “下一位登场的是谁？”

    “玄武。”

    玄武的表现，也让电视机钱无数网友高呼，简直惊呆了。

    “破音啊！所以玄武到底又是哪位大佬啊？我尼玛，这些年除了原唱之外，《十里春风》这首歌貌似还没有人能唱出破音吧？”

    “不会是原唱吧？”

    “哦豁，你们看群哥，好家伙，直接联系原唱啊，这不是明目张胆地作弊吗？”

    “哈哈！太逗了。李浩都看不下去了。”

    “不过群哥倒是确定了一件事，玄武不是原唱，就是不知道是哪位大佬？”

    “弱弱地冒泡，再剧透一下，玄武没晋级！”之前那位爆料的网友又出现了。

    “卧槽！不能吧？这种表现的玄武都没晋级？”

    “我只能告诉你们，这次的《蒙面歌王》真是神仙打架，尤其是接下来出场这位白虎，绝对是全场最佳。他唱的还是原创歌曲哦。”

    “原创？还胜了玄武的《十里春风》？这怎么可能啊！要知道，《十里春风》当年可是《顶级男声》的冠军曲目啊。”

    “没什么不可能的，玄武出场了，你们听听他这首歌就知道了。”

    《蒙面歌王》终于迎来了王轩的登场，《那些花儿》掀起淡淡的旋律，淡淡的歌声如溪流，润物无声，静静地流进了电视机前无数观众的心中。

    热搜头条下面原本如雨后春笋般快速冒出来的评论，忽然慢下来了，迎来了诡异地停顿。

    听着这首歌，昔日的一幕幕，一道道身影，一张张本以为模糊的面孔，童年的小伙伴，毕业后各奔东西的同学，分手后不再联系的恋人....如浮光掠影一般，一点一点地浮现在他们脑海。

    可惜都回不去了！

    可惜都过去了！

    可心里还是忍不住挂念。他们还好吗？他们都在哪里呢？只能如歌声里那般各安天涯了吗？

    电视机前无数观众沉默了。

    稍微感性一点的观众眼红了。更加感性的观众泪目了。

    直到王轩唱完，热搜头条下面的评论才慢慢恢复了正常，而且直接爆炸。

    “听完歌了吧？大神告诉我你们有没有哭？现在还奇怪玄武为什么晋级不了吗？”那个爆料的网友又发了条评论。

    “哭！都给我哭！”

    “我承认我哭了，没什么好遮掩的，这首歌太棒了，简直唱到了我心坎里。”

    “这首歌确实棒，但我宁愿直接没听到这首歌，喵的，我又想起我爷爷奶奶了，那是这世上对我最好的亲人啊，可惜十年前就去世了。”

    “一转身就是一世，一错过就是一生，白虎这句话说得实在是太好了。当年我如果勇敢一点，肯定是另外一个故事，也不至于现在还单身。”

    “话说民谣不是落寞了吗？想不到居然还有人能创作出这种级别的歌曲。”

    “所以白虎到底是谁啊？”

    “猜不出来，资料太少了，估计只能等后面揭面，或者白虎自己露出更多的马脚。”

    ......

    王轩之后，接下来登场的孔雀、青鸾、朱雀以及青龙的表现都引起了巨大的惊呼。可当电视机前的观众被孔雀和青鸾的表现征服之时，朱雀和青龙却用更加强势的表现告诉众人，什么叫一山还有一山高！

    总之，这第一轮的《蒙面歌王》简直就是神仙打架。

    过瘾了！

    电视机前的所有观众真的看过瘾了！

    节目刚播完，网上已经爆炸。热搜头条前五全都被《蒙面歌王》相关的话题占据了。

    此外，各大论坛、博客、聊天软件、朋友圈之类也被《蒙面歌王》的话题刷屏。

    《蒙面歌王》真的炸了。

    第二天收视率出来，直接让业界惊呆。因为《蒙面歌王》的首播收视率居然达到了恐怖的2.1。要知道，这只是首播啊，而且还只是第一轮，往后只会越来越高。

    首播2.1的收视率，还是周五黄金档，但凡对数据有点敏感的人都知道这意味着什么。

    《蒙面歌王》绝对能成为爆款。

    ......

