    现在世面上所有的壮阳锁阳，提升男人快活能力的药，分为两种，一种是见效快，但有危害的药，另一种是几乎没效果，也有危害的药！

    是药三分毒！

    肾宝片属于中成药，应该在药师的指导下服用。

    如今的肾宝片却成为了西药店的“畅销药”，像买“糖豆”一样，促销给所有人。

    甚至无论男女，统统都成为了他们的客户，对男人补肾壮阳，对女人温养脾肾，如同“神药”一般。

    美其名曰，调和阴阳、温阳补肾、扶正固本！

    网络上、电视上、广播上、短视频上，大家从媒体上看到的都是疗效好！见效快！威猛霸气！一展男人雄风！

    还有一些男科主任医生，都在鼓吹肾宝片，就好像是“万能药”一样，每一个去看男科的人，都会“喜提”两个疗程的药。

    但是，在实际中，认识的朋友或者病友，用过药之后，相互一打听，都说“没屁用”！

    为什么媒体和主任医生都说肾宝片有神奇的疗效，但是用过的人却没有感受到任何用呢？

    骗局没有变，只是上当受骗的人变了！

    十多年前，“脑白金”、“脑黄金”、“黄金搭档”、“生命一号”等老年健康品横扫各大媒体，号称吃了之后，老年人腿不酸了，腰不疼了，一口气能上十八楼了。

    还有那臭名昭著的“蚁力神”！

    这些都是血淋淋的骗局啊！

    时到今日，科技这么发达，竟然还有人上当受骗。

    殊不知，媒体和主任医生的大力吹捧的背后，都是丰厚的提成！

    在这个谁有钱，谁就是“爸爸”的“新概念”时代，没有谁跟钱过不去！

    为了挣钱，早就将良心喂了狗，根本不会在乎这个药的真实疗效，只要给钱给提成，就会大力宣传。

    甚至有些平台会将使用者的真实反馈屏蔽掉！

    所以，所有人在网上搜出来的全是疗效好的信息！

    说疗效不好的，有专业的团队在网上进行屏蔽，见到一个消灭一个，绝对不会让人看到任何真实的负面情况。

    更加令人气愤的是，这种“神药”，在药的成份上也是造假的。

    说明书上的制药成份，写的是淫羊藿、葫芦巴、金樱子、熟地黄等。

    而实际上，成份却很有可能就是玉米、大豆、红糖等。

    一盒药的成本不足五块钱，却能卖到五六百！

    一本万利！

    毫无疗效！

    在绝对高受益的驱使下，太多人经不住诱惑，丧失了良心。

    能像张俊波这样坚守良心的人，凤毛麟角一般。

    听完张俊波的话之后，沈勇觉得他是一位可交之人。

    “张医生，你的这种不忘初心的精神，令我十分敬重！”

    沈勇朝张俊波拱手道。

    “勇哥过奖了！这是中药阁的精神传承！我父亲将中药阁传给我的时候，就叮嘱过我，一定要记好‘不能挣昧良心的钱！’”

    张俊波道。

    “张医生，科技在发展，时代在进步！传承优秀的精神，是值得称赞的！

    可是你有没有想过，现在是金钱社会，不挣钱经营，虽然人气高、市场大，但是很难持续下去，就更不要说传承给您的孙女阿秋了！

    你以前的学徒都自己去开店了，重新找一个学徒又这么的难！这就是现实啊！”

    沈勇道。

    说这番话，沈勇本来是想要把张俊波往卖中成药的方向引导的。

    毕竟沈勇有真正能够让男人重振雄风的配方。

    如果用此配方制成药，在中药阁批发销售的话，必定会给中药阁带来不菲的受益！

    而且，沈勇的这个配方是货真价实，疗效可靠。

    可是，张俊波突然有意避开了这个话题，沈勇也不好意思再往下说下去。

    “对了！勇哥，咱们先不谈卖中成药的事情！当下我有一件非常苦恼的事，想要麻烦你一下，不知道勇哥可不可以帮帮我？”

    张俊波问道。

    “什么事啊？尽管说就是了!咱们都是朋友，不必客气！”

    沈勇道。

    “前段时间，勇哥不是治好了我孙女的哑病嘛！我是很感激勇哥的！

    于是，我就送她到阳山市一中复读，希望等她明年高考，金榜题名之时，考入到龙城医科大学！

    但是，去学校还没有复读一个月，她竟然不跟我说一声，偷偷跑回家里，把自己关在家里，也不和我说话！

    我问他发生了什么？他也不告诉我！我让她去学校，她也不去！可把我愁死了！之前这孩子很听话的，现在怎么变成这样了呢？”

    张俊波满面愁容地道。

    闻言，沈勇这才知道，张俊波真正发愁的不是招不到药童学徒这件事，也不是中药阁可不可以持续传承的事情！

    而是他的亲孙女不去上学这件事！

    怪不得张俊波会突然转移话题呢！

    亲孙女是比中药阁更加重要！

    “张医生，听你这么说，你是让我去劝劝你孙女吗？”

    沈勇问道。

    “是啊！勇哥！”

    张俊波道，“自从上次你治好了她的哑病之后，她就多次向我提出来要再见你一面！但我考虑到勇哥比较忙，就一直没有答应她！她会不会是和我赌气呢？”

    “不会吧！见我一面挺容易的啊！我这些天，天天来你这！你让她来不就行了！”

    沈勇道，“你现在就给她打电话，让她过来呗！”

    “那个，我打电话她不接！”

    张俊波道。

    “啊？有这么严重吗？之前我见阿秋跟你的关系不是挺好的吗？现在怎么闹成这样了呢？”

    沈勇无奈地道，“那你把她的电话号码给我说一下，我用我的手机给她打！”

    于是，张俊波将张秋的手机号给沈勇说了一下。

    但是，沈勇拨打了第一次，张秋没有接。

    沈勇又拨打了第二次！还没结！

    沈勇不放弃，接着打了第三次！

    终于接通了！

    但是，接通知后，从手机里传出来的声音可不是很友善！

    “草尼玛的！你谁啊？！一直打我手机干什么啊？要死啊你？我不买保险！不买房！不买车！更不买基金和任何理财！滚！再敢打过来！本姑娘诅咒你全家！”

    张秋不分青红皂白地骂道。

    骂完之后，张秋“砰”地一下把电话给挂断了！

