    三尺三、三尺四、三尺五……

    百禁山的空间壁垒以更快的速度扩大着，很快就到了四尺。

    本来还不时犹豫的红桃和十一，终于抛了最后一点犹豫，带着血域中的食血虫们，以更快更快的速度，往下压着。

    当然，他们干这事的时候，也一再的努力，想要派下得力干将，刺杀守洞，如人族一般用本命法宝的雷龙。

    陆灵蹊由着他们玩。

    百禁山已经集有二十万斤五行万象土，其他十二个空间薄弱点，收获虽有不同，但是，全加起来，绝对不会少于六十万斤。

    按二十万斤，一亿条计算，对方已经没了三亿条食血虫。

    虽然看不到外面的血域还有多大，但重平师伯、秋宇前辈等老一辈的掌门人估算，对方绝对伤筋动骨。

    如果他们是虫王，肯定要考虑撤退。。

    陆灵蹊也是这般想的，她不能让这些食血虫逃了。

    天渊七界需要它们。

    神陨地需要它们。

    天渊七界的修士，也需要它们。

    不抓住这最后的机会，以后……可能永远都不会再有了。

    感受到陆灵蹊紧张，自动醒来两天的青主儿，非常自觉地往她嘴巴里塞黄金谷酒和碧心果汁。

    前段时间，空间里的碧心果都被她们拿了出去，现在的碧心果汁，已经是青主儿现场催熟，现场榨汁了。

    陆灵蹊不跟她客气。

    五行万象土呢。

    她怎么着也要给青主儿搞到五千斤。

    到时候，空间一升级……

    哇哇哇，青主儿可能连跳两阶。

    陆灵蹊努力干活，无数重影花刀忙的‘咻咻’飞起。

    她是如此，分散在十二个空间薄弱点下的常雨等天渊七界雷修，亦在一点点的放开洞口。

    十三处空间薄弱点都在全力施为。

    “红姨，不好了。”

    一条食血虫以最快的速度冲到这边的时候，虫脸上满是惊慌，“第十号、十一号、十二号、十三号的血域，已经快要维持不住了。”

    这四处血域, 是最后开辟的, 虽然现在打开的很快, 都快要赶上前面的七、八、九，可因为是最后开辟，留下的人员最少。

    “怎么会维持不住？”

    红桃惊的变颜变色, “我们不是……”

    她突然说不出来了。

    石三收缩血域，十三个打开的洞口, 彼此连有血桥, 一方不足, 其他十二方按理都会不自觉的补充，现在……

    红桃和十一以最快的速度, 冲向血域上方，还没来得及远眺其他血域，就被脚下的血域惊的呆滞半息。

    待到反应过来, 两虫又急忙冲回, “快, 通知各方, 收缩血域，向我靠拢。”

    联系彼此的血桥原本还有数丈宽, 这会，却连两尺都不到了。

    红桃连下命令，“停止全力往下, 慢点，都给我慢点。”

    再不慢点, 等石三回来，他们恐怕都打完了。

    “……”

    十一的嘴巴动了几动, 到底没把反对的话说出来。

    可是，他没说, 不代表远方主持破界的虫，也全都不说。

    “红姨！”

    十九修为高强，声音借着血桥从远方传来，“知道我现在打开的洞口有多大吗？我们就要成功了，现在收手，必败无疑，努力冲一把, 还有赢的可能。”

    他相信三叔的话，熬……

    看谁能熬到最后，只要能熬到最后，成为胜利的一方, 哪怕族人百不存一，凭天渊七界的生灵，也能迅速重新壮大。

    “你们所打的百禁山，才是圣尊给我们的最大陷阱，我建议，你们马上转移，到我第五号来，全力冲击。”

    “我们第四号，现在已经扩到了三尺二，我也要成功了。”

    十八不服，“十九，你现在的洞口，有我大吗？”

    十九排在他后面，不能回回都超过他。

    他们在这上面吵起来了，当然，也并不是完全没脑子，为防下面的修士发现他们的囧境，旋转而下的血柱，都不再如先前那般凝炼。

    他们以为这样一来，下面拼死抵抗的修士，会松下一口气，暂时休整一下，却不知道，现在人人都怕他们跑。

    各个血柱的情况，被守柱修士迅速反馈到上面的时候，也都如陆灵蹊一般，在对方冲击不强的时候，迅速放开两到三个点。

    虽然这样一来，有脑子的食血虫，可能会怀疑他们在钓鱼，但是，大家打到现在了，谁的伤亡大，谁的付出多，谁就有更多的不甘心。

    壁虎断尾，壮士断腕都是需要勇气，需要决断的。

    而且，此二者基本都是在不断必死的情况下做出的，而他们和食血虫……

    分明是食血虫一直占据主动，它们是攻者，他们是守者。

    因为空间壁垒，外面的食血虫也根本不知道，它们下来的同伴，都怎么了。

    万一报了一点希望，怀疑它们的同伴虽然被镇压，可是，还活着，还在努力的反抗呢。

    只要有这么点希望，陆灵蹊就不相信，那虫王能放弃到口的肥肉，灰溜溜的，没吃着肉，还蚀了大把大把米后退走。

    这不合逻辑。

    果然，刚刚稀薄了好些的血柱，又迅速凝炼了些。

    只是，它们很快又稀薄一下，又凝炼一些。

    十三处血柱，都开始在稀薄与凝炼间横跳。

    它们这样一干，本来甚为悠闲的风门，就忙了起来。

    “都给我悠着点。”

    除了百禁山没吼，默默的来，默默的走，万杀山、天星谷、无伤河等空间薄弱点，风门的传音全用吼的，“放开的大小，要在你们能承受的范围之内。食血虫不是没脑子，要不然，它们也不会这样干。”

    他生怕哪一处救援不及，手中的传送门面画，时时变化着，只待哪里不好，马上带上一群闲的发慌的家伙，以最快的速度杀过去。

    ……

    石三不知道天渊七界的大战，到了最紧要的时候，他的故事编了很多，嘴巴都说干了，方圆百多里的结界里，中间的血雾被两个持鼎的混蛋，炼的越发稀薄了。

    “该说的我都说完了。”

    石三忍着气，“这位道友，你可以放我们走了吗？”

    好在小子们聪明，都避开了中间，“我石三可以跟你发誓，刚说的话，全都是真的。”

    “……”

    一庸拧着眉头，沉吟了一下，“你说你感觉不好，避开的几个地方，都是有强大修士的地方？”

    “是！”

    他确实遇到了这样的两个地方，但其中一个，倒不是感觉不好，而是……，不管是横冲，还是直撞，最后好像都是绕行。

    好像那里有什么厉害的幻阵一般，试了十几下后，他才不得不带着族人，离开那个难啃的地方。

    但是，他虽然离开了，却也在外围种下了一个只有他们食血虫才能感应到的暗记。

    “那几处应该都如你们一般，拥有厉害圣者！”

    可惜，圣位在前，他还只能看，摸不着。

    “据我所知，圣者亦是有劫的，”石三太想说服他们了，“贵族的圣者，如果想与那三处宇宙的圣者相交，我愿带着族人，给你们引路。”

    如果能让他们彼此误会，干起来就更好了。

    不过，神识中，看到一庸眼睛危险的一眯，他就知道不可行，忙又道：“道友放心，我们只是给你们引到位，马上就离开，绝不会让别人误会你们什么。”

    “呵呵！”

    一庸皮笑肉不笑，“阁下很聪明，不过，在你们强攻天渊七界的时候，就注定了，你们再也走不出去。”

    什么？

    石三吞了一口血雾，把隐在雾中的一个小子也无声无息地吞了下去，“所以，引我说这么多话，把我们都拦在此间，你们是在给天渊七界争取时间？”

    红桃和十一他们不会那么蠢的。

    发现不对，发现他们长时间不回去，发现血域不够再冲天渊七界，怎么也得退走吧？

    到了宇宙中，那群连仙人都没有的小界修士，总不能再冲出来追杀他们。

    石三现在只怀疑，这些金仙大修，也杀到了天渊七界。

    如果那样……

    “阁下真的想好了吗？”

    石三把气恨按在胸间，又吞了几口血雾，把藏着动也不敢动的小子吃到腹中，努力填补本源，“那圣尊是佐蒙人，他为什么把我们请来？我想，他就是打着，让你们与我们两败俱伤的主意。”

    圣尊，不要让他再见着，否则……

    石三太恨那个引他们入死路的佐蒙圣者了。

    “还有，你们还不知道吧，他朝我打听了他们佐蒙另一位厉害圣者的消息！”

    什么？

    一庸目光一厉，“谁？”

    “呵呵，你们都不愿意放我们，我们为什么还要跟你们说？”

    石三冷哼，“你们不会天真的以为，佐蒙人就这一位圣者吧？我所认识的那位佐蒙圣者，可是赫赫有名。

    哪像那位圣尊，名不见经传！”

    “……”

    一庸沉默了。

    如果圣尊知道了他们同族圣者的消息，下一步，必要寻求支援，他们才扭转的局势，是不是又要……

    “放了我，我可以带着我族大军，在圣尊还没反应过来之前，与你们合作，一把把他们全杀了。”

    石三的声音放柔，“这是对我们彼此来说，最好的办法，你们能减除卧榻之侧的大敌，我们亦能得到血食。

    各位放心，他们的储物戒指，都是你们的。

    石某之前说的两个没了生灵的宇宙，也会是你们的。”

    “好！老夫一庸……应下了。”

    知己知彼，方能百战不殆。

    暂时答应，把那佐蒙圣者和其所带的族群摸清楚，更重要。

    一庸愿意承下这份因果。

    “石某很想相信阁下。”

    石三笑笑，“但是，这方宇宙，最厉害的是你们的圣者吧？为了我全族的性命，石某需要他做下保证！”

    “……”

    一庸看向血雾中，重新出现的血袍虫修。

    这一会的石三，血袍如雾如幻，看上去很有些妖异，“稍等！”

    一庸以仙婴之火烧出一片真空，现场摸了一枚空白玉简，把石三说的话尽数印入，印这些话，他用了不少的时间，好半晌，才转向结界处。

    石三心念一动，血雾自劫避开他三尺。

    他讨厌这些修士，以各种方法，消耗他的血域。

    “圣者，我这里有东西要给您！”

    一庸在结界上，龙飞凤舞的给虚乘写字。

    关注这边的虚乘，借用界心之力，一闪就过来了。

    “您看看！”

    玉简在结界化出一个小洞的时候，递了出去。

    虚乘的神识迅速涌进，以最快的速度看完，“一庸是仙界天下堂堂主，他的话，就是老夫的话，石三道友，不论他应承什么，老夫都可以给你同样的保证！”

    说完这句话，他又以最快的速度，闪回界心空间。

    佐蒙人在其他地方，还有圣者，还有族群，虚乘不奇怪。

    以前不联系，是他们在这方守宙占据主动，现在想联系……，要看他给不给他们联系了。

    只要能把两者全都按在萌芽之中，就算承下因果又如何？

    他在这里暗下决心，却不知道，得了他们承诺的石三，给出了什么名字。

    “世尊！那位佐蒙圣者叫世尊！”

    稀薄的血雾中，从一庸到余求、盛去非……，所有人的心下都是一跳。

    不过，见怪了大风大浪的他们，谁都没有表露出异常来。

    “传说，他的真身是人族。”

    石三不介意把这个可以打击到人族修士的传说说出来，“只是，见识到佐蒙身体的自愈天赋后，很是羡慕，干脆就服了他们的换脉丹。

    脱去人修身体的桎梏后，他果然成了一方圣者，并且带领佐蒙一族，朝原先对不起他的人族，发起了最强一战。

    据说，那一战之后，那方宇宙的十多个界域，尽数打坏，他带着那一族的佐蒙人，开着星船，流浪宇宙了，现在在哪……”

    石三笑笑，“我只有大概的方向。”

    “那位世尊……长什么样，石道友知道吗？”

    “哈哈，我还真知道！”

    石三很满意一庸软下来的语气，当场就以血雾他们凝炼了出来。

    看到世尊那熟悉的面容，所有人都松了一口气。

    “……原来是他啊！”

