    “你确定不把雷罡真剑给我，待会儿可别后悔。”

    沈天看着雷剑，眼神冷厉，如同刀刃一样。

    “哈哈哈，小子，这次的经历，对你来说是一个经验教训，以后注意多长点儿心吧。”

    雷剑哈哈大笑，转身而去，对于沈天的话，他是压根儿就没有放在心上，他会后悔，笑话，他要是把雷罡真剑交出去了，他才后悔呢，雷罡真剑那么的宝贝，属于是无价之宝，他为了它，不知付出了多大的努力，才是得到了它，又怎么可能会把它给交出去，傻瓜才会那么做呢。

    沈天看着雷剑离去的身影，嘴角处慢慢扬起了一抹笑容，带着戏谑，有九师傅在，这个家伙，根本就翻不起半点儿的风浪。

    “噗通。”

    雷剑走着走着，突然，他感觉浑身发力，双腿发软，整个人都是倒在了地上。

    “怎么了，怎么了？”

    看到雷剑倒地，众人都是惊了，满是疑惑，不明白究竟发生了什么事情。

    “我这是怎么了？”

    此时，雷剑自己也是懵了，他看着自己的手脚，感觉手脚完全使不上力了，就像是被人给下了药一样。

    “是你，是你在捣鬼？”

    雷剑猛地转身，看向沈天，双眼凌厉，带着质疑。

    沈天耸耸肩，淡淡道：“我早说过，让你把雷罡真剑交给我，你偏偏不听。”

    “怎么可能，我不是已经好了吗，这是不可能啊？”

    雷剑怒吼，完全不能相信，之前，他非常确信，他身上的伤势已经完全的好了，实力也恢复到了巅峰的状态，怎么可能现在突然就变成了这样。

    沈天冷冷道：“我能给你治病，给你生命，那就照样能够杀掉你，夺走我所赋予你的一切，包括你的命。”

    “啊。”

    雷剑惨叫起来，整个人在地上不停的翻滚，浑身欲裂，就像是有无尽的剑气在割裂着他的全身一样，十分的难受。

    “求求你，给我解除痛苦吧，我再也不敢了，求求你了，我再也不敢了啊。”

    雷剑不断的惨叫，不停的哀求，他现在的心中只有无尽的后悔，要不是自己鬼迷心窍，就不会有现在的祸患了。

    见此，其他人非但没有同情，反而是拍手叫好。

    “哈哈哈，这个老家伙，终于遭报应了。”

    “就是，因为他这样的人渣存在，导致很多人都不敢再出手帮忙，守护弱者了，这样的人渣，就该这样收拾。”

    “看来，还是这个年轻的剑修更胜一筹啊。”

    ……

    众人哈哈大笑，对雷剑的遭遇，他们是没有半点儿的同情，因为这一切的一切，都是他咎由自取。

    沈天淡淡道：“我曾经给过你机会，是你自己不好好珍惜。”

    如果雷剑肯遵守约定，乖乖的把雷罡真剑交给他，那么就屁事没有，只可惜，他错过了自己活命的机会。

    慢慢的，雷剑的身体就不动了，他的眼睛睁大，瞳孔之中充满了恐惧，以及深深的后悔，他不该自大，不该看不起沈天的，现在，他也是自食恶果了。

    “该收取报酬了。”

    沈天朝着雷剑走了过去，现在，是该收取报酬的时候了。

    首先，他拿起了雷剑的储物戒指，这个人可不是什么一般人，乃是御意境巅峰的强者，实力非常的强大，身上的宝贝一定是非常之多，他可是不会放过的。

    紧接着，他又取出了一把剑，这就是他的目标，王阶剑雷罡真剑。

    “王阶灵宝。”

    看着这一把剑，众人一个个的也是眼睛睁大，死死的盯着它，目光之中充斥着无尽的垂涎，这可是王阶灵宝啊，有着强大的威力，他们这些人，没有不希望得到的。

    “完整的王阶剑，终于得到你了。”

    握着雷罡真剑，感受着从雷罡真剑上面传出来的强大能量，沈天的嘴角处也是露出了笑容，经过一番努力，他终于还是把这一柄王阶剑给搞到手了。

    “将王阶灵宝交出来，可以饶你不死。”

    有人忍不住了，率先出手了，想要抢夺这把雷罡真剑，之前，雷罡真剑在雷剑的身上，他们不敢轻举妄动，因为雷剑的实力强大，御意境巅峰的强者，他们可不敢与这样的人过招，下场会跟其他的那些异族强者一样的凄惨。

    但是，现在不一样了，这把剑落入到了沈天的手中，而沈天本身的修为，也就只有气意境初期，比起雷剑来，那是要差了很多很多，他们就不相信，还制服不了他。

    至于沈天战胜雷剑的情况，那是一个例外，是那一枚丹药发挥的作用，与他本人的实力没有直接的关系，并不具备普适性，所以，他们才选择出手，压制沈天，夺取这一件王阶灵宝。

    “怎么，你们都想要雷罡真剑吗？”

    沈天抬起头来，看着这些人，嘴角处掀起了一抹笑容，这些人要想从他的手中夺取属于他的东西，简直就是痴心妄想。

    “对，将王阶灵宝交出来。”

    更多的人站了出来，纷纷怒喝，他们都想得到这一柄王阶剑，掌控这样的一件神兵，获得强大的力量。

    沈天淡淡道：“我正想试试这柄剑的威力呢，你们来得正是时候。”

    说完，他抬起了雷罡真剑，对准了这些人。

    “小子，你是在找死。”

    听到沈天的话，众人勃然大怒，区区一个气意境的小子，也敢不给他们颜面，既然这样，那么，他们也是不会客气什么了。

    “上，拿下他。”

    众人暴喝一声，一股脑的冲了过去，庞大的力量从他们的身上涌了出来，汹涌不息，朝着沈天给轰击而去，元力涌动，滔滔不绝。

    “吞噬之剑。”

    见到这些人冲了过来，沈天暴喝一声，催动雷罡真剑，直接就是爆发出了吞噬之剑，只见滚滚的剑气迸发了出来，迅速的冲出，斩了下去，暴冲向众人，对他们发动了凌厉的攻击。

    “好强的剑气。”

    “快，催动强大的力量，阻挡住这种恐怖的剑气。”

    ……

    看到沈天发威，众人也是没有半点儿的大意，立即催动着强大的力量，迎接他的攻击。

