    一楼适合举百境，二楼是毁千境。

    三楼听说还有‘抱万境’功法，不过，一般人没资格上去。

    柳文风是青铜，当然有资格直接上三楼了，发现一本本功法都封装在一个个水晶罩子里。

    紫月功，淬练肉身，形成月阴之力，攻击偏阴柔，兑换价码‘三百两’。

    爆血功，狂化血脉，瞬间爆发，威力较强，兑换价码七百两。

    天启功，开发大脑，强化神魄……一千两。

    摸着兜里的几两碎银，柳文风一脸晕乎=。

    我特么的穷人一个，连最低阶的武技功法都买不下来。

    “三公子，咱们武技馆的功法武技比市面上的便宜得多了。

    就拿这本紫月功来说，杨氏武馆需要七百两，咱们三百两。

    还有……”馆长刘天启这老头笑眯眯的走过来说道。

    “嗯嗯，是不贵。不过，我没这么多钱，馆长，能不能赊账？”柳文风一脸尴尬问道。

    “对不起，已经是最便宜的了，概不赊欠。”刘馆长那笑脸瞬间不见，代之的是冷漠的摇头。

    “这不是巡查堂内部设的武技馆吗？是为咱们这些巡查服务的，怎么还收费？”柳文风有些不满的说道。

    “三公子，你要知道，这些武技功法都是前辈们用鲜血换来的。

    每套功法入馆，咱们都得付出沉重的代价。

    就拿这‘爆血功’来说，当年可是付出了十条人命的代价才从别人手中抢来的。

    你暂时不够，可以回家凑一些。

    还有，实在不行，过几个月再来。

    到时，省些吃喝，半年俸禄也能换一套武技的了。

    当然，最低级的那种。”刘馆长一脸沉痛说道。

    ”半年，我半年全部凑一块也就四百来两，不吃不喝变‘枯尸’啊。“柳文风风没好气的说道。

    因为，这个刘馆长怎么看都有点像是‘财迷’。

    老头眼中只认钱，没钱就翻脸。

    “你是青铜，刚加入巡天衙门应该有笔‘安家费’，这样吧，你愿意赌一把吗？”刘馆长一脸笑眯眯的。

    “你跟我赌？”柳文风差点傻眼了，眼中浮现出刘馆长用那双枯瘦的手掷骰子的动作。

    “不不不，你误会了，我不是跟你赌博。

    馆里还有一堆残本，这些功法都不全。

    所以，平时都是三折兑换。

    因为你是英雄，我今天给你开个特价，五十两一套。

    当然，这些功法都是残本。

    所以，有没用谁也不清楚。

    到时，你别骂我就是了。”

    刘馆长此刻像极了狼外婆，正盯着柳文风这个小红帽。

    “先带我去看看再说。”柳文风枫说道。

    “没问题。”刘馆长说着，带着柳文风到了武技馆一个角落。

    掏出钥匙打开了一扇破铁门，柳文风往里一瞅。

    什么啊？

    全是蛛丝灰尘，根本就是个杂货间。

    “看看，地上堆的全是，有好几十本，你随意挑就是。”刘馆长一脸大气说道。

    我特么的，没钱就要挨欺负，柳文风心里骂着。

    早知道先前在青蛇寺就该把箱中的金锭给搬几锭出来。

    不过，骂归骂，身子还是很‘诚实’的蹲下开始捡破烂。

    拍去书上的灰尘，呛了一头一脸都是。

    发现这些书不是只有一半就是中间缺了十来二十页。

    就这些垃圾，谁敢修炼？

    搞不好练出个爆体或者什么的就彻底玩完了。

    翻了一阵子，柳文风双眼瞪得老大。

    靠！

    居然有‘中文’残本，这厮兴奋了起来。

    全部翻捡了一遍下来，把几本中文残本摆一起。

    柳文风发现，这些中文版本的书倒是‘不残’。

    只是相当的破旧，泛黄。

    大概是巡天衙门这些前辈们不认识中文，研究了一番又没琢磨出个所以然出来，最后就给扔到了武技馆。

    而刘老头也不认识，久而久之，清理之后就当垃圾扔到了杂货间。

    第一本：《滋阴壮阳生龙活虎术》。

    这名，太它吗得牛XXX了！

    卧槽，我怎么感觉好像是伟*哥的秘方？

    这厮顿时来了精神头，照着书上行气法门练起来了。

    不久，一道人影在书上出现、晃悠。

    而书上的‘文字’在念叨之中不变的挥发出一些神秘气团钻入柳文风身体之中，仅仅十来分钟就学会了。

    滋阴壮阳，果然不凡。

    继续练下一本！

    咔！

    一篇‘文字’化为一团团火气吸入。

    他惊诧的发现，阴阳八卦中的白气好像增强了不少。

    白气增强，是否预示着阳刚之气增大？

    好东西啊，柳文风又练了几本。

    最后一本书气之中居然蕴含着强大的冰系能量。

    柳文风一时没反应过来，直接被冻得缩成一团，像只大虾米弯曲着身子趟在地板上直啰嗦。

    还是经验不足啊……

    “哎哟，三公子，你怎么啦？”这时，刚好刘馆长推门进来，顿时吓了一跳。

    赶忙过来，一掌拍在了柳文风身上。

    顿时，感觉有团火注入，身体顿时温暖了起来。

    足足一个时辰，刘馆长才收了手。

    老家伙也是够呛，汗透全身，一把瘫坐在了地上。

    这时，体内八封居然一个旋转，发出了一道光幕。

    下一刻，光幕中露出一行行字来。

    一道神秘、飘渺的声音响起道，“能量达到，‘无极十品天’开启，现在全面检测‘少主’身体。”

    少主：

    气运八品：较好。

    武力值十万斤：一般，极弱。

    神纹根骨：地级、弱。

    修炼天赋：1.5、一般。

    智力值：80、良。

    意志力：8分、较强。

    超能境界：九品炼锁境、圆满。

    武道境界：抱万境、圆满。

    儒道品级：八品、下等。

    血族等级：伯爵、一等。

    附加术技：

    阴阳道：十个点

    生命术：七个点

    火力值：三个点。

    冰寒值：三个点。

    画地为牢：第三层。

    ……

    看来，自己修炼的功法中含有冰火两系能量。

    而神纹根骨就相当重要了，它可是关系着你的修炼速度跟天赋。

    超能修炼者的神纹由低到高分为人级、地级、天级、玄级。

    玄级是天才，天级较强，地级差强人意，人级就差了。

    可这个‘无极十品天’把地级神纹都归为弱。

    柳文风也不晓得什么意思，难道是人家眼界高？

    而‘无极十品天’实则就是自己的‘巨型八卦’。

    先前没有出现，估计是因为自己血气还不够强大。

    正想着……

    八卦再次旋转，发出了炫酷的光芒。

    下一刻，八个字化为八个方形池子，分别是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    处于中央的阴阳鱼池子中的黑白二气增加到三寸高度。

    ‘巽’字池中的水绿油油的，绿水足有二寸。

