    罗德的视线，会被罗琳所拿出的这件宝物吸引，自然不是因为它所具有的独特外形，而是它能够带来的功效。

    罗德回忆，这件特殊的宝物，正是在冰蓝法术学院中，诺森所拿出的那一件。

    在罗德的印象当中，当这件宝物开始生效后，便能够释放出极为活跃的魔法元素。这种活跃状态的魔法元素，能够与魔力护符之间，产生一种极为特殊的效果，让魔力护符陷入一种无法被控制的异常状态之中，主动将这些魔法元素吸纳过来。

    在当时的情况下，诺森正是靠着身上的这件宝物，以及它所释放出的活跃魔法元素，确认了罗德身上所携带的魔力护符。

    只不过，这一点并不能掩盖这一宝物本身的效果。除了能够确认魔力护符的存在外，这件宝物本身所具有的效果，更是任何法师都梦寐以求的。

    靠着其中所蕴含的活跃魔法元素，在这一宝物的作用下，任何法师将其吸收后，都能够迅速回复已经损失的法力值，令法师有着再度进行战斗的能力，效果极为强大，任何法师都不会拒绝这样的一种宝物。

    在罗德看来，某些特殊情况下，这一宝物所具有的真正价值，甚至会超过自己身上所持有的魔力护符。

    不同于魔力护符生效，需要较长的一段时间，才能完成对于法力值的回复。在这一宝物的作用下，能够迅速为法师补充法力值，让其恢复施法能力，尤其是在一些局势紧张的情况下，这一宝物更能体现出它所具有的独特价值。

    哪怕是在法师众多的布拉卡达境内，这样的宝物也显得极为珍贵，远非一般法师所能够负担起的。在罗德看来，这一宝物，便是诺森身上最为珍贵的事物，它所具有的价值，甚至超过了诺森身上的圣狮鹫的庇护。

    只不过，按照罗德的想法，这一宝物所具有的效果，与自己身上的魔力护符，有着很大程度的重叠。

    同样是能够恢复法力值，魔力护符能够在任何情况下，持续为罗德回复法力值，不仅仅局限于战斗之中，而这一宝物虽说能够在极短的时间内，恢复大量法力值，但却有着使用次数的限制。

    在拥有了魔力护符的情况下，罗德没有选择同时持有这一宝物，以此来最大程度的提升自己的战斗能力，而是将其交到了罗琳手中。

    罗德相信，比起自己同时具有这两件宝物，将它交到罗琳手中，或许能够让其展现出更为强大的功效，也能够在很大程度上，提升罗琳所具有的实力。

    掌握了多种强大的法术后，唯一能够限制罗琳的，便是她所具有的法力值，这一宝物的到来，恰好替罗琳弥补了这一点。

    此时，在罗德的试一下，罗琳所拿出的，正是这件宝物。

    为了避免转化仪式中出现任何的异常情况，在整个仪式开始前，罗德需要利用到这件宝物，替自己与罗琳回复深度冥想中损失的法力值。

    而处在一旁的罗琳，同样明白罗德的意思，开始主动使用这一宝物的特殊效果。

    随着罗琳的动作，一股极为精纯，并且显得异常活跃的魔法元素，开始从这一容器内部，朝着四周释放出来。

    这些魔法元素刚一出现，就仿佛被什么事物所吸引一般，开始朝着罗德的方向聚集。

    魔法元素之间所产生的变化，自然无法瞒过罗德的感知。有着冰蓝法术学院之中的记忆，罗德知道，这些活跃魔法元素会朝着自己的方向聚集，便是因为自己身上所佩戴的魔力护符。

    此时，在罗德的感知当中，魔力护符仿佛陷入了一种不可控制的状态之中，主动将这些活跃魔法元素聚集过来，即便是罗德试图压制魔力护符对于魔法元素的聚集，同样也无法做到。

    值得罗德在意的是，魔力护符对于魔法元素的作用，仅仅是将其聚集过来，在这个过程中，魔力护符本身，没有吸收任何的魔法元素。

    魔力护符所存在的这一特性，早在之前的战斗中，罗德便已经将其发现，只不过，由于缺少对于这一神器的了解，罗德无法解释出现在魔力护符上的这种异常，只能等到收集到了足够的信息后，才能开始进一步的研究。

    随着魔力护符引导的继续，在这一神器部件周围，也就是罗德所处的位置上，此时已经聚集了极为浓郁的魔法元素。

    罗琳所处的位置，由于与罗德较为靠近，因而同样处在魔法元素的笼罩范围之中。

    借着这一特殊宝物所具有的独特效果，无论是佩戴着魔力护符的罗德，还是一旁所处的罗琳，都已经恢复了不少的法力值，足以施展出多种强大的法术。

    经过了对于诺森魔法书的学习，罗德除了掌握了最为强大的流星火雨外，魔法书中记载的大量四阶魔法，也是一项极为重要的收获。

    这些四阶魔法中，除了此前由罗琳，在战场上释放出的地狱烈焰外，还有着不少极为实用的法术，罗德也一并将其掌握。

    习得了多种强大的法术后，罗德的施法能力，无疑得到了极大的提升，如果不是存在着精神属性的限制，罗德相信，靠着这些四阶法术，以及前世中的施法经验，自己的施法能力，已经不弱于真正的高阶法师。

    随着罗琳手中的容器，将最后的活跃魔法元素释放完毕后，便停止了它的作用。罗德与罗琳二人，将余下的魔法元素全部吸纳完毕，便完成了对于法力值的回复。

    此时，对于罗德来说，在进行转化仪式之前，所需完成的所有准备，都已经全部达成。

    无论是对转化仪式的主体布置，还是在引导仪式之前，对自己的状态进行恢复，都已经全部达成。

    完成了所有的准备后，罗德便不再等待，向着一旁所处的罗琳示意一番，让她自己保持警戒后，便开始了对于转化仪式的引导。