    第582章假千金她罢工了（32）

    听了颜素的计划，刘掌柜眼前一亮，激动道，“正是如此，若是我们悄悄走了，倒是放了那毒妇一命，就该以牙还牙，坐实了罪名，等老爷夫人来了，往顺天府一告，看她如何分辨！”

    刘掌柜并不知道女主此刻早就与男主互生情愫了，男主也早早就开始为女主保驾护航了，若是知道，他对这个案子的结果就不会看好了。

    男主作为异姓王中混的最好的一个，自然是有心机有谋略的，只是碰上女主后，就朝着霸道王爷的路线走了。

    只要是女主的事情，他才不会顾忌原则底线。

    他这里有一条铁律，女主永远是对的。

    如果女主不对，那就参照铁律。

    二太太会说她所作一切都是为了女主，从剧情里看，女主对于二太太的“母爱”可是感动的泪如雨下发誓一辈子都要孝顺二太太的，这样的女儿，怎么可能舍得亲生母亲下大狱甚至是被流放斩首呢？

    男主心疼女主，自然会从中搅合，到最后只怕也是甩出一个替罪羊结案的结果。

    刘掌柜小坐了一下，看着颜素吃完了他带来的临安菜品就离开了，他得继续给老爷夫人写信，还得准备姑娘回家的事宜，接下来是有的忙了。

    ……

    “老爷，还有多远呢？”

    马车帘子揭起，露出了一张温婉美丽的面孔，只是眉眼间都是愁容，担忧和心急占了大半。

    说话的人正是临安颜家的当家夫人宁氏。

    从接到刘掌柜的第一封信后他们就从家里出发了，只是天气不好，连着下了两天雨，他们困在客栈里哪儿也去不了。

    多耽搁一天行程，她的亲生女儿就要在那豺狼窝里多受一天罪，这两天颜夫人心如刀绞，煎熬不已。

    外头骑马的颜老爷也是一脸沉重，但即便是镖局的人快马跑，此地距离京城也要两天多时间，何况他们坐的是马车。

    他们夫妻都会骑马，但要说像经常骑马的人一样跑是不可能的，年纪大了，身体根本遭不住。

    万一摔下马受伤了或者病了，反而会耽误事。

    “老爷夫人，前头有家小店，咱们先吃点东西再走吧。”护卫说。

    颜夫人：“不必了，赶路要紧，你们去买些干粮肉食带着路上吃。”

    颜老爷叹了口气，对护卫说到小店停下歇息后就翻身下马又上了马车。

    看着妻子短短几天消瘦憔悴下来的容颜，颜老爷也是心疼不已，“萱儿，不要担心，刘掌柜说那孩子目前没事的，我们去了，将孩子接回来，以后放在身前看着，把她缺失了的都补偿给她……”

    “我们那么疼爱楚楚，她为什么要那么对待我的女儿呢！”颜夫人从收到信不知道已经哭了多少回了，身为人母，实在无法接受自己的亲生女儿在国公府的遭遇。

    颜老爷亦是十分心痛，听到“楚楚”这个名字，心里都会有些膈应。

    国公府觉得他们女儿占了国公府千金的身份，可真的是这样吗？

    哪里有公侯府的千金被下人欺辱被亲母打压虐待的？

    他们如珠似宝一般将国公府千金养大了，可他们的亲生女儿呢？

    (本章完)

