
　　“钱夫人倒是真会说话，怎么不把你女儿送给鞑靼人。你们三言两语，便将我家观城推入火坑，这会儿还说风凉话，一个个狼心狗肺，猪狗不如的东西，我咒你断子绝孙！”

　　成王妃竟是越说越气。

　　观城公主被吓了一跳，赶紧上去拉住成王妃，转头又对芸妃解释，“娘娘，我母亲心疼我远嫁，一时急得糊涂了。”

　　芸妃兴致被打断，脸上笑容敛住，摆了摆手，便掉头要走。

　　被打的这位钱夫人，夫君便是朝中赫赫有名的钱相国。

　　钱相国一人之下、万人之上，而在府里，却还得在他夫人面前低头。这钱夫人如今处处受人追捧，简直春风得意，还真是忘了自己的身份了。

　　未料此时当着众人之面挨了打，这口闷气如何咽得下去。

　　“可不是糊涂了吗？”

　　钱夫人冷笑，“难不成是知道了，成王的案子，皇上已用了玉玺，只等着前头观城公主走了，后头这位就要被废为庶人。真以为自己还是什么王妃，日后连乞丐婆子都不如！”

　　观城公主猛地一惊，看向了芸妃。

　　方才出宫之前，观城公主前往芸妃宫中，与这位名义上的养母拜别。

　　芸妃语重心长说了一大堆，那会儿观城公主便提到了成王府的事，芸妃的回复是，皇上的意思，观城公主和亲，乃是为国立了功，自然会免了成王之罪，日后说不得她兄弟也会无事。

　　“娘娘不是说，皇上会善待成王府？”

　　观城公主疑惑地看向芸妃，质问了起来。

　　芸妃眼珠子转了转，笑道：“那是钱夫人说的气话，她如何知道宫中之事，你不必当真！”

　　此刻芸妃脸上淡定，心中却在暗骂，钱夫人实在不是个省油的灯。

　　便是皇上要对成王下手，也不能当着这么多人的面，把事儿透出来，观成公主是要走的人，不用在乎她高不高兴，可今日过来送行的，有不少是皇室宗亲，回头他们拿兄弟骑墙说事，指不定皇帝要怪到自己头上。

　　便在这时，成王妃已是怒不可遏，一把薅住了钱夫人的衣领，“反正我们一家人都活不长了，今日便与你这恶妇同归于尽！”

　　钱夫人本就是悍妇，如何肯吃了亏，反手便去抓成王妃的头发，“可不是你们都得死了吗，皇上早就瞧你们成王府不顺眼了，天底下谁不知道。”

　　观城公主自然容不得别人欺凌自己母亲，便要去推开钱夫人，无奈从小长在深宫，根本不懂如何打架，倒被钱夫人踹了一脚。

　　这会儿有几名女眷上来，明着是要将两人拉开，却趁人不注意，对着成王妃又掐又拧。她们夫君都是钱相国那头的，再加上成王府又是个失了势的，可不趁机扯偏架，也好在钱相国跟前卖个好。

　　明容使劲挤到里面时，正瞧见钱夫人的手掐在了成王妃脖子旁，立时上前将她手腕一拽，甩到了旁边。

　　明容没练过功夫，不过是从小日子过得苦，上山砍柴采药，自然比那些养尊处优的妇人有些力气。

　　钱夫人差点摔到地上，这会儿气急败坏，矛头又对向了明容。

　　城墙之上，也不尽是钱相国那头的。这会儿来了几位，平素与成王府走得近，方才不敢说太多话，可瞧着成王妃被欺负，欺负她的又自家夫君讨厌的钱相国的夫人，不免心生义愤，过来挡住钱夫人这帮人。

　　这一会儿，城墙之上闹得厉害，倒是男人都没上去，只远远瞧着。

　　“都给我住手！”

　　芸妃喊了出来。今日她可是得了半幅銮驾，以准皇后的身份为观城公主送嫁，若是这事儿办得风风光光，便是她大功一件，日后说不得位子还能往上提一提。

　　谁想到还没开始，便算是毁了一半，这要再闹大点，她可就要偷鸡不成蚀把米了。

　　芸妃中气不足，声音被钱夫人狮吼功压得死死的。钱夫人这会儿都快气疯了，嘴上骂得无比为难听，哪还有半点一品诰命夫人的模样。

　　直至到了后头，芸妃无奈，示意要调人上来。

　　一队禁军上来时，明容帮成王妃整理好了衣裳，正要将她扶到别处。

　　“想来成王妃今日也累了，将她送回白塔寺。”

　　芸妃开了口，心里气得不行，又添了一句，“派人严加看管。”

　　观城公主惊呼，“娘娘！”

　　芸妃微微昂起头，便是钱夫人惹出这事，不看僧面看佛面，如今钱相国才是掌握朝中大权之人，何必为了一个即将成为被废的王妃，把那位给得罪了。

　　“公主已然见过生母，也是皇家仁至义尽，”

　　芸妃说着，转头又嘱咐身边女官，陪着钱夫人回府休息，又说改日请她入宫坐坐，算是给足了面子。

　　观城公主愣了片刻，直接跪到芸妃面前：“娘娘，我爹爹一生对国家尽心尽力，并无不妥之处，便是我兄弟惹出来的事，他已然亡命天涯。还请您在皇上面前，替我爹爹求情。”

　　“皇上要对成王如何处置，那是前朝之事，与我们又有何关系？”

　　芸妃冷冷地回了句。

　　“观城，用不着给她跪！”

　　成王妃远远瞧见女儿委屈模样，更是气得发抖，未想皇帝如此心狠手辣，到底还是不肯放过成王。

　　话音刚落，成王妃一口气上不来，竟是昏厥过去。

　　明容知道不好，和一位女眷一左一右将成王妃扶起，挪到旁边的椅子上，使劲地按她人中，又替她解开衣领透气。

　　此刻成王妃双目紧闭，牙关紧咬。

　　“娘亲……”

　　观城公主已经跑过来，再次痛哭失声。

　　芸妃更不耐烦，“大喜的日子，何必这样哭哭啼啼，公主竟不怕，于以后婚姻不利？”

　　说话之间，芸妃冲着身旁人递了个眼色，“时辰差不多了，公主该要出发！”

　　立马有几个岁数大的宫女上前，竟扯起观城公主，便要将她带到下面。

　　“放开我！”

　　观城公主哭喊着道。

　　芸妃立马喝道：“还不送她下去，公主记住，到了那边好好侍候夫君，要让他们知道，大周愿与鞑靼永世交好。”

　　观城公主突然不哭了，甩开拉着她的人，“我自己下去，都给我让开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十九章 于婚姻不利免费阅读。https://xs.23sk.com 