    院子里有很多宾客，都是来祝贺刘富新婚快乐的。

    喜娘屁颠颠的跑到刘富的跟前，嘀嘀咕咕说了一番。

    苏九负手而立，清冷的目光扫了过去。

    只见，一个五十岁的秃头男穿着喜服走出来，然后笑哈哈的：“哈哈……愿意愿意！我当然愿意娶了，这可比那二姑娘长的更好看啊！就是穿得这衣服……快叫人换了吧，不吉利。”

    苏九穿的一身白如雪，长得美艳不可方物。

    往那一站，就是全场焦点。

    她抬抬下巴，“我数十声，不相干的人滚出去。”

    淡漠的语气，却透着凛然地杀意。

    众人互相看了看，反应不过来。

    喜娘脸色僵了僵，靠过去，咬牙警告：“你玉佩不想要了？嗯？”

    苏九面无表情地伸出手，一把掐住她的脖子，“我想你搞错了前因后果，我的东西我想要回来，还用得着你给或不给？”

    声音冰冷刺骨。

    喜娘被掐住脖子，惊恐的瞪大双眼。

    “你想干什么……你杀我了，你自己也跑不掉了的！”

    苏九冷着脸，已经开始数数了：“一、二、三……”

    众人一看不像是开玩笑，这他娘的像是来寻仇的！

    “快跑——！”

    “赶紧走啊！”

    刹那间，婚堂上乱成一团，惶恐的尖叫声。

    刘富不以为然，扬声大喊：“来人啊！把这个小贱人抓起来，竟然刚来我刘富家里闹事，打断她的双腿！”

    一下子围上了六七个，都是三阶界元灵。

    一个普通的富商，护院都是元灵，说明这个大陆的确很强悍。

    苏九眉眼轻抬，“九、十。”

    大堂里不相干的人都跑完了，剩下的全都是刘富府上的人了。

    丫鬟在旁边劝解：“姑娘，你打不过他们的，刘富家里有钱，你就顺了他吧，我会好好伺候你，我会……”

    砰！

    苏九一脚把她踹开了。

    听不懂人话的玩意。

    刘富更是大怒：“上！把她的腿打断，不要弄死她，我要活的！我要她在我身下哭！”

    苏九看了他一眼，那眼神黏稠的要命，阴冷的像是毒蛇。

    刘富头皮一麻，心里更加大怒：“快快快！”

    六七个护卫，全部凝聚元气，朝着苏九冲上去。

    苏九一手掐着喜娘，根本连剑都懒得抽，一股强悍的威压袭去，直接震慑的对方双膝跪地，膝盖都陷进了地面。

    这样绝对式的碾压，绝对是元灵以上的等级！

    刘富脸色惨白，吓得双腿哆嗦，尿了一地。

    “尊上饶命，尊上饶命啊……”

    他跪在地上，连连求饶。

    苏九一甩袖，将他掀飞，重重的砸在桌上。

    喜娘已经吓傻了，掏出玄石，递上：“我把玉佩给你……不要杀我……不要杀我……”

    苏九眸光很冷，接过玉佩的同时，低语：“我说过，我东西，不需要你给。”

    咔嚓！

    直接扭断了她的脖子。

    苏九看了一眼挂着红色的大堂，抽出归魂剑，笑的潋滟极了。

    “我今天就帮你们办丧事。”

    轻慢的嗓音，下达死亡通知书。

    高家上下前堂，血光四溅。

    前堂的所有人，见一个算一个。

    喜事变白事。

    苏九从来都不是善良的，至少不是任人欺负，却不知还手的。

    敢动她的脑筋，就是找死！

    ＊

    对于神武大陆的消息，苏九都是密闭的。

    来到下一个小镇之后，直接进了家妓院。

    三道九流的地方消息最灵通不过了。

    苏九出手大方，点了几个头牌，让她们排排坐。

    回答一个问题，就给一锭银子。

    三个头牌，抢着回答，没见过这种送银子上门的。

    苏九一开始是问了几个不痛不痒的，降低她们的防备。

    后面就开始问神武大陆的格局，当家人，以及利益关系了。

    头牌就是不一样，睡过的达官富贵比较多，听到的小道消息也就多了。

    苏九手支着下巴，半阖着眼眸，神态懒散而轻慢。

    “所以说，拥有龙族、凤族，麒麟族的血脉，也就是赫连、即墨、轩辕三家鼎立在四九城是吧？”

    三头牌的视线都在她手里的银子上面，连连的点头。

    苏九掀起眼皮：“那么凤……也就是即墨家，近几个月有没有来一个年轻公子？”

    左边红袖连忙抢答：“我知道我知道，我上上上上个客人就是四九城的，即墨家的确来了一个年轻公子，二十一岁，叫什么就不知道了，即墨家族在这方面管的比较森严。”

    苏九随手一扬，把银子丢个了红袖，又摸出一块金子。

    “我再问最后一个，你们可要好好回答，不要快，要准确。”

    三人眼睛放着光，她们得等多久，才能遇到一个这么阔气的客官啊！

    苏九闭了闭眼，仔细的回想在首领男口中得到的信息：“赫连、即墨、轩辕这三家有没有十六七岁的女儿？”

    三人对视一眼，仔细的想了想。

    右边的楚楚开口：“赫连家有一个小姐，今年满十六岁了吧？”

    中间的俏俏举手：“叫赫连九，上面有一个哥哥。除了赫连家之外，即墨和轩辕家也有两个小姐，但是年龄都不附。”

    这是……巧合吗？

    苏九手指摩挲着唇角，眸光发沉。

    将手中的金子丢出去，起身离开。

    “哎呀，金子是我的！”

    “混蛋明明是我回答的问题！”

    楚楚和俏俏为了金子扭打在了一起。

    ＊

    苏九并没有立即去京城，而是找了一家客栈，住下。

    午饭时间，大堂里人不是很多。

    苏九坐在窗边，捏着赤色玄石，凝了一道通音符：“你在哪？”

    跟之前差不多，石沉大海。

    苏九不担心是假的，叨了一块肉，慢慢地嚼着，眼光深邃的看着窗外。

    殊不知，她却成了旁人眼中的风景。

    三两成群的人，在外面被吸引了目光，干脆进了大堂，点了饭菜。

    倒是便宜了掌柜。

    苏九烦闷地喝了一杯酒。

    “神龙学院开学，也不知道我们能不能进去？”

    “对啊，而且赫连小姐满十六岁可以进学院了，真是期待啊。”

    “据说即墨家的孙少爷这次也会出现，肯定会很热闹的！”

    苏九眼神闪了闪，挑眉看了一眼。

    对方一桌三人，有一个人正在看他，没想到被抓个正着，顿时尴尬的红了脸。

    苏九平静地举起酒杯，微微一扬。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

