
“啪！”

一声清脆的响声让周围的人都朝这边看过来，夏燕这才意识到了自己的失态。

“这夏家的小姐怎么发这么大火啊？”

“你不知道？她仰慕了林公子这么久，现在林公子成了别人的，她不得羡慕嫉妒恨啊？”

“但是国公府的那位夏小姐不是和林公子是青梅竹马长大吗？就算没有这件事，应该也轮不到她吧？”

“嘘，别说了别说了，没看那她要吃人的样子吗？”

原本还在叽叽喳喳的男男女女一下都禁了声，推推搡搡地走了。

杨春湖旁，还在跟几位同僚聊天的国公匆匆赶来，大惊道：“这怎么回事？！”

宋德义看向阿城，说道：“爹，我们先回去再说。”

国公眼看着夏颜和阿城两人都湿漉漉的，一瞬便想明白了，叹气说道：“林公子也跟来吧？”

阿城自然是没有拒绝。

几人马不停蹄赶回国公府，看见这样的夏颜在国公府的几位都慌乱了起来，又是熬姜汤又是给她泡澡换衣裳的，一时间兵荒马乱。

“太医呢？太医怎么还没来？”

夏颜被带去泡澡，国公只能在外面徒步着急。

立马有人禀报：“回国公，太医还在赶来的路上。”

“这么慢！他是蜗牛吗？！”国公低声咒骂了一句，视线又锁定到了已经换好衣服的阿城身上。

他不再有以前的恭敬，而是毫不客气地上下扫量着他。

相貌...还行吧。

家世...也还行吧。

才学...勉强跟他不上不下吧。

这性格...不行！

冷冰冰的，没个人味！

“对于这事...不知林公子有何想法？”国公没好气地坐到主位上，现在他是看这个林佑安哪哪都难受，但是人家偏偏又救了他外孙女！

阿城自然是知道国公的小心思的，微微一笑道：“实不相瞒，晚辈爱慕颜颜已久，还请国公大人成全。”

说着，他便撩袍跪到了国公面前，神情真挚。

他们之间的事国公也听过，从小长大，青梅竹马，不管是刘家的三兄弟还是眼前这个阿城对颜颜好的都是没话说。

国公叹了口气。

罢了罢了，小年轻的事，他们自己折腾去。

“这件事，必须是要先跟颜颜青山城的父母说的，既然颜颜的亲生父母不在，那这件事就得由他们做主。”国公去书案旁草拟了一封信，看着阿城那副模样又冷哼道，“你也别得意，若是颜颜醒后不想嫁，我们国公府养她一辈子也不是不可以。”

“晚辈知道。”阿城可没有笨到去顶嘴，现在国公明显在气头上呢，这个时候跟他勥做什么呢？

直到太医匆忙赶来，两人才一前一后跟着进了内室。

“怎么样？这不会落下什么病根吧？”国公夫人着急地问道。

太医把了脉后，并没有什么太大的表情：“回各位老爷夫人，夏小姐并无大碍，不过受了惊吓和风寒，按时吃药，调养调养便好。”

众人听了之后这才松口气：“那就好，那就好。”

国公夫人坐在夏颜床边，看着她苍白的小脸直范心疼：“我这外孙女哦，怎么就这么命苦呢？”

说完，她又看向了阿城，下一秒竟直直朝他跪了去。

“国公夫人，万万使不得！”阿城连忙扶起她惊道。

国公夫人摇头说：“要不是你，我家颜颜也不可能好好地躺在这，你是恩人呐！还请受老身一拜！”

“夫人...”阿城拦不住，眼睁睁看着这花甲老人给他磕了几个响头，心中五味杂陈，以此同时他的身子也微微侧了点。

刚把老夫人扶起来，屋子的门便被敲响了。

阿杰正站在门口，畏畏缩缩道：“公子，长公主和太后传您进宫。”

他好像进来的不是时候？

但是宫里真的催的很急啊！

阿城看了看在场的人，说道：“既然如此，那晚辈先行告退。”

“去吧去吧。”国公摆手道。

不用说，这肯定是回去商量他的婚姻大事了。

果然一进宫，不止太后和长公主，就连皇上驸马都坐在那等着他了。

“安儿见过皇上，太后娘娘，长公主，驸马。”阿城波澜不惊地行了个大礼，待皇上示意他起身后，他才站起了身。

“赐座吧。”皇上示意他坐，接着便没再说话。

太后娘娘则是看了看其他人，长公主不说话，驸马爷不说话，就等着她开口。

太后又将视线挪到阿城身上：“对于国公府那位夏小姐，你怎么说？”

“自然是要负责的。”阿城说话间不难听出他的笑意。

长公主好奇道：“那夏小姐就有这么好，让你连其他女子看都不看一眼？”

阿城说道：“在安儿心中，她的确是最好。”

长公主和驸马对视一眼，又问道：“你决定了？”

阿城回答的肯定：“决定了。”

“你决定了是一回事，国公府怕是不会放人。”太后淡淡地说道，“宋国公好不容易找回了外孙女，哪能就这么轻易地让你们拐走？”

皇上正在心里起圣旨的想法微微一顿，对啊，国公不答应怎么办？

长公主想了想说：“要不这样，咱们先叫国公夫人和宋夫人来探探口风，若是这事能成，皇帝便下旨，若是不能成，咱们再想法子。”

而另一边，国公府里夏颜也在面临同样的问题。

“嫁给阿城？”夏颜差点没把嘴里的药一口喷出来，“不至于吧？我两不就在湖里泡了会吗？怎么就要嫁了呢？”

他们小时候还一起洗过澡呢！她还跟青山村的那些个皮孩子下水摸过鱼呢！要都这样她怎么嫁的过来？

国公夫人解释道：“颜颜啊，京城不比其他城镇，这里的规矩甚多，别说是在水里泡着了，正常情况下就算是他碰了你的腰你都要嫁的。”

夏颜张了张嘴，一时间不知道该说什么。

她从来没想过这回事啊！她根本没有把阿城往那方面想！

“一定要嫁吗？”夏颜弱弱地问道，说实话她真的不是很想嫁人，嫁了人不就相当于没自由了？

国公夫人立马道：“你若不想嫁咱就不嫁，我们国公府又不是养不起。”

“对，这事除了你，还得问问你父母。”国公赞同地说道，“我已经让人接他们进京了，过几天应该便会到，到时你们再合计合计。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70450869"  chaptername="第一百八十一章  羡慕嫉妒恨">加入书签</a>
</div>
