    
    册封大典如期举行，陛下在承天门上对等在承天门外的数十万百姓宣布了六荣耀大将军十边军战将的名单，百姓们的欢呼声犹如浪潮一样，这一天整个长安都被欢庆所笼罩。
    到了中午的时候陛下在保极殿开盛宴，文武百官以及功勋旧臣皆在，君臣痛饮。
    就在这时候，长安城一条很幽暗的小巷子里，东宫内侍总管曹安青把手里的一包银子递给面前中年汉子：“你的消息很重要，现在去把人带到长安，你想要什么我会给你什么，这些银子只是给你的盘缠，你把人带回来之后，非但我会厚厚的谢你，殿下也会有重赏。”
    中年汉子垂首道：“曹公公放心，人已经查到住在什么地方，曹公公给我几个月的时间，我必把人带到长安城。”
    曹安青道：“邱念之，你应该知道此事关系重大，一旦坐实了的话你将是大宁的功臣，而且是不世之功，将来太子顺利即位，朝堂上必有你一个位置。”
    被称为邱念之的中年汉子嗯了一声：“我明白。”
    他半生落魄，只是因为当初失手打死了一位江湖前辈，自此之后在江湖之中都难以翻身，数年前到长安后，本想随便找个什么工来做就罢了，可是没想到进了百晓堂。
    百晓堂这个地方最大的好处就是消息多，多到让人觉得恐怖，不管是江湖上的消息还是朝堂里的消息，百晓堂总是能比别人知晓的早一些。
    百晓堂的创办人李百晓沉迷于江湖志，百晓堂内部的事多交给手下人来做，所以才会导致前阵子百晓堂也几乎被牵连灭门。
    可是就在那段时间，邱念之接到了一个任务。
    苑啸鱼是李百晓的朋友，两个人称得上生死之交，李百晓把整个百晓堂的生意分了一半给他，而且还将掌柜之位也交给了他，李百晓彻底撒手不管，自顾自沉迷于他的江湖世界，构思着更多的江湖志该怎么写。
    苑啸鱼接手百晓堂之后就开始设计怎么利用百晓堂除掉韩唤枝，然而最终功亏一篑，可苑啸鱼那般的人手里掌握了百晓堂如此强大的哨探组织又怎么可能不利用？
    通过百晓堂的哨探，苑啸鱼得知江湖败类邱念之到了长安，瞒着李百晓将此人召入百晓堂，然后给了他一个极特殊的任务。
    邱念之得到任务之后就离开长安去西蜀道云霄城，可是他没有想到苑啸鱼让他查的事那么难查，以至于两年之期早就过了却依然没有什么收获，两年多之后他忽然间失去了和百晓堂这边的联络，后来才得知苑啸鱼已死，
    之后又两年多，邱念之本想就此归隐，可是查到一半的事查不清楚心里就好像堵着什么似的那么难受，哪怕后来已经没有人指使他，他还是想继续查下去，好在当初苑啸鱼给他的银子足够用，他又用了苑啸鱼死之后的这两年多的时间终于查清楚了一些。
    当时离开长安的时候苑啸鱼曾对他说，若查到了什么确凿的，回长安之后联系不上他，就去联系东宫曹公公。
    回到长安之后，邱念之第一时间就去想办法联络到了曹安青。
    “这个人。”
    邱念之压低声音说道：“当年珍妃娘娘生产的时候也在的，我确定她在，后来参与这件事的人全都死了，却被人忽略了她，主要是那天太乱，陛下忙着准备进京的事，他离开之前珍妃又没有生产的先兆，陛下本想着只离开一会儿应该没什么问题，谁想到他离开的时候珍妃就生了。”
    邱念之道：“我查到的这个人是其中一个稳婆的闺女，她当时也在场，给她母亲帮忙，后来陛下回来得知孩子丢了勃然大怒，在王府里大开杀戒，这些稳婆和下人却没被牵连，后来这些人跑去了连山道那边隐居，再后来全都死了，可是稳婆的闺女却留在了西蜀道，因为不敢留在云霄城就去了距离云霄城大概三百多里之外的浩然县。”
    邱念之道：“她娘离开云霄城的时候应该知道自己将来必死无疑，又不舍得带着闺女一起送死，所以就把闺女藏了起来，珍妃生产的那天夜里简直乱的一塌糊涂，这个小女孩也就被人忽略了。”
    曹安青长长的吐出一口气：“这个人带回来，我手里就多了一件大杀器”
    邱念之垂首道：“曹公公安心，我有把握。”
    曹安青嗯了一声，回头看了看宫城那边，欢呼声离着这么远都能听的清清楚楚。
    “沈冷，看你还能得意多久。”
    他低声说道：“我会安排人帮你，他们会无条件的听从你的命令，你记住，我安排给你的人都是高手，但他们都不重要，重要的是你和那个女人，如遇到什么危险，任何事任何人都可放弃，唯你们两个必须安全回到长安。”
    “知道了。”
    邱念之俯身一拜：“我这就离开长安赶回西蜀道。”
    曹安青叹了口气：“你回来的时候就应该把人带回来的。”
    “我也是怕打草惊蛇，又和苑啸鱼失去联络，哪知道他已经死了，只好先回来看看能不能和公公先联络上......”
    邱念之的话还没说完，曹安青摆了摆手：“赶紧去，速去速回，不要再有什么意外了。”
    “是！”
    邱念之转身离开。
    下午的时候，邱念之和曹安青安排给他的人在长安城南城一座很破旧的茶楼里见面，来见邱念之的一共五个人，这武个人看起来年纪都差不多，而且身上气质也大抵相同，邱念之虽然是个江湖败类，可武艺极强，当年求成名心切，说是失手，其实是故意打死了一位江湖前辈，结果却被整个江湖唾弃，所以以他的眼力当然也看得出来这五个人的实力都很强。
    五个人年纪相差不大，气质几乎相同，邱念之这般聪明的人很快就想到，这些人应该就是曹安青手里那些剩下不多的天字科杀手。
    “曹公公的命令你们都清楚了？”
    邱念之眯着眼睛问了一句，装模作样的喝了口茶：“不管你们知道了还是没知道，我都必须再说几句，这件事牵扯之大难以想象，所以你们必须听我的，如果因为有人不听我的命令而导致出现意外，我肯定他会死，我不杀他，曹公公那边也不会放过。”
    那五个人没人说话，只是都点了点头。
    “人必须活着带到长安来，我们都能死，这个人不能死。”
    邱念之想着自己也总算快有出头之日了，当时年少求名心切，结果一不小心反而成了别人嘴里的江湖败类，成了恶人，之后的二十年简直活的如过街老鼠一样，到他四十几岁才终于抓到了一根可以让他翻身的稻草，他怎么可能会不死死的抓住。
    江湖算什么，朝堂才是真的大。
    他长长吐出一口气，缓解了一下心情。
    “如果没有别的什么事，一会儿就直接出长安。”
    就在这时候，他隐隐约约的听到有些细微的响动。
    邱念之微微皱眉，没有大声吩咐什么，抬起手指了指屋顶，那五个人随即明白过来。
    “城南夫子庙汇合。”
    邱念之低低的说了一句，然后将帽子戴好，大步走出茶楼。
    茶楼屋顶上，一个看起来才十六七岁的少年爬伏在那，侧耳听着，刚刚移动的时候不小心碰到了一块松动的瓦片，他知道应该立刻撤离，可是他也知道，如果就这么走了可能会丢掉很重要的消息，他身上穿着雪白的劲装，后背上绑着一根细长细长的兵器。
    流云会少年堂的人，从不怕危险。
    茶楼后窗。
    一名天字科的杀手轻飘飘的翻到了屋顶上，一眼就看到趴在屋脊处的那个白衣人，他眉角微微一抬，缓缓的从袖口里放出来一把匕首。
    天字科的人动作极轻缓的朝着白衣人走过去，完全没有脚步声，他好像根本就不是一个人而是一片叶子，一朵棉絮，走在屋顶瓦片上也不像是走，而像是被风吹着往前动。
    他到了白衣人身后不远处，身子缓缓的往下蹲，这一刻，他连呼吸都屏住，没有一丝气息。
    天字科的杀手蹲下来，匕首朝着白衣人后心刺了下去。
    在那一瞬间，才十六七岁的少年忽然双腿收回来然后猛的一蹬，两只脚踹在天字科的杀手身上，人已经借力冲了出去，在半空之中，一把长剑直奔少年的咽喉，绕到前边来的天字科杀手已经在那等着了，少年右手伸到背后，刷地一声抽出来背后绑着的兵器。
    那是一条黑色的铁钎，和黑眼惯用的铁钎一模一样。
    当的一声，铁钎在半空之中将长剑荡开，少年人借长剑上的力量身子偏移出去，脚才落地，又一柄长剑到，剑尖刺入了他的后颈，在切开皮肤的那一瞬间少年立刻低头，长剑在他后颈到后脑开了一条很深的口子。
    血立刻就流了出来，后背白衣尽染。
    少年疼的哼了一声，握紧铁钎回手一招把人逼退，加速往前冲了出去。
    “跟上他。”
    其中一个天字科杀手看了看四周有百姓看过来，将长剑收了：“杀了之后南门外夫子庙汇合。”
    他和其中一名杀手转身离开，另外三个人收起长剑，朝着白衣少年离开的方向追了上去。
    一条巷子里，白衣少年落地，后颈的伤口很大血流不止，可是他不敢停下来。
    脚步声起，前后都有人落下，三个天字科的杀手将他前后的路都封住。
    “呼......”
    白衣少年长长吐出一口气，自言自语的说道：“师父，你让我顺路带回去的桂花糕，怕是带不回去了。”
    三个天字科的人朝着他走过来，三柄长剑带着冰寒。
    巷子口，有个人吊儿郎当的转过来，肩膀都没离开墙，转过来都是靠着墙转过来的，可见有多懒。
    “臭小子，我的桂花糕呢？”
    说话的人也是一身白衣，袖口里有一条黑色的铁钎垂下来。
    其中一个天字科的杀手看了看，皱眉：“两个人都杀了。”
    靠在墙角的那个懒散汉子打了个哈欠：“你是真不懂流云会是怎么打架的......”
    哈欠打完，四周已经满是白衣。
