    白色刺激性气体充满了整个房间，营房内一片混乱。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ还在睡梦中的女学员们被催泪瓦斯弹释放的气体给惊醒，连衣服都来不及住，身上只是穿了紧身弹力背心和短裤，便是跳下了床，吵着门口的方向跑去。

    她们以为这还是像以前那样的突击训练，但这次她们却想错了，等待她们的并不是什么突击训练，而是一次真正的噩梦！

    她们试图把门打开，但是却现门被人从外面反锁了，从里面根本无法打开，而窗户也只能是从外面开关，并且窗户的玻璃是采用高强度防弹玻璃打造，就算是用自动步枪扫射都无法打穿，更别提想要徒手将窗玻璃打破了。

    没有通风口，营房内催泪瓦斯气体就散不掉，对营房内这些女学员造成的影响就越来越严重。即便是用手捂住口鼻，可是对抵挡催泪瓦斯气体起不到丝毫作用。

    “小丹，这到底是怎么回事？”

    一个扎着马尾辫，长相清秀，脸上带着两个浅浅的小酒窝的女孩，抓住纪小丹的手，声音嘶哑的问道:“门为什么打不开啊？”

    此时纪小丹眼睛也是完全看不清楚周围的环境，不仅是因为催泪瓦斯弹释放出来的催泪瓦斯气体，还因为泪腺受到催泪瓦斯气体刺激不断流出眼泪的关系。纪小丹自己的喉咙口就像是被火烧灼了一样，火辣辣的疼，完全不出任何声音来，耳朵边全是周围其他学员的咳嗽声……

    催泪瓦斯气体的攻击持续着，直到营房中所有女学员全都支撑不住倒在地上，营房被反锁的门，才被人从外面打开，朦胧中，纪小丹看到几个戴着防毒面具的高大身影，朝着自己走来……

    “纪小丹！纪小丹！”

    慕容飞对着纪小丹连续招呼了好几遍，才令得从过去那段不堪的回忆中回过神来。

    “你怎么了？脸色这么难看？”慕容飞对纪小丹问道。

    纪小丹深吸了两口气，强行让自己冷静下来之后，摇了摇头，说道：“我没事，不用担心我。以后你们可以称呼我‘枯叶蝶’，这是我在这座孤岛训练基地时，他们给我的外号。”

    慕容飞又是深深地看了眼纪小丹，才是把目光重新回到自己手腕上的pda上。

    原本纪小丹以为自己已经忘了，但是当看到pda上那无比熟悉的一幕时，纪小丹才知道自己只是欺骗自己忘记，而事实上，自己根本就没有忘记。如今这一切重新出现在自己眼前的时候，还是那样的熟悉，那样的清晰，一切就像是昨天刚生的一样。

    虽然纪小丹嘴上说没事，但实际上，就在刚才那短短的片刻间，她的手心和后背已经满是冷汗。

    孤岛训练基地，netbsp;   那几个戴着防毒面具的黑人雇佣兵看着自己手腕上的手表，计算着营房中的那些学员差不多都在催泪瓦斯弹的攻击下，失去战斗力后，把反锁的营房门给打开，然后走进营房，把营房中那些女学员全都拖拽了出来。

    这些女学员从小被送到这座岛上接受“地狱式训练”，到了现在的年龄，不管是轻重武器的操作上，还是近身格斗技能都是到了一个很高的水平，绝对不容小觑。可是现在催泪瓦斯弹的一番摧残下，基本已经是失去了战斗力，即便有几个还具有反抗能力的，也是被那几个黑人雇佣兵用枪托砸倒在地。

    看到那几个黑人雇佣兵把那些女学员拖出营房，并且朝着a区空地过去的时候，精灵也是收回了旋翼式无人侦察机。

    那些女学员几乎是被一路拖行着带到了a区的那片铺着垫子的空地上，所有从营房中被带出来的女学员被推搡着集中到了那些垫子上。

    一个下身穿着迷彩裤，踩着丛林作战靴，上身穿着一件墨绿色紧身弹力背心，戴着一副黑墨镜的亚洲籍女子，手中拿着一个电喇叭站在沙滩一个木台上，看着那些被集中在垫子上的女学员，脸上没有任何的感情波动。

    在那个亚洲籍女子旁边，还站着一个白人雇佣兵和一个亚洲籍男子。

    “山崎加奈惠！修杰斯！池田秀！”

    纪小丹咬牙切齿的盯着木台上的三个人，眼睛中几乎要喷出火来。

    “修杰斯？居然是他！？”

    精灵看着木台上那个白人雇佣兵，显得有些诧异，说道：“原来枯叶蝶说起修杰斯的时候，我只是有些怀疑，没想到还真是他。”

    “你认识他？！”慕容飞对精灵问道。

    精灵冷哼一声，说道：“雇佣兵界的垃圾，怎么能不认识？这杂碎当年的名气可是响的很，几乎跟Boss差不多，只不过他是骂名。当年这家伙突然销声匿迹，不见了踪影，原本都以为是他被谁给干掉了，原来是躲到这个地方了。不过也对，他只有躲在这里才能保住他的命，如果再出去，说不定第二天就被人干掉了。他的悬赏令现在还挂在世界各大佣兵联盟中，谁要是能干掉他，能拿2oo万美金的奖金。本来还以为这次是义务劳动，现在看来倒是还能捞一笔‘外快’。”

    “这家伙当年到底做了什么事情，让他人神共愤，就连雇佣兵联盟的人都要通缉他？”慕容飞不解地对精灵问道。

    “这家伙在混雇佣兵的时候，我还在‘红魔’服役，他的事情也是我加入‘龙牙’之后，听Boss说起的。”

    精灵说道：“我们做雇佣兵的，虽然说是为钱卖命，但也有着自己的准则。修杰斯的雇佣兵团当年在北美洲也算是小有名气，当时一个富商的女儿被人绑架，富商对当地政府的办事能力信不过，于是就找到了修杰斯，给了不错的价格，让修杰斯进行营救，修杰斯也是接下了这个单子。”

    “绑架富商女儿的，是一伙武装分子，在修杰斯的队伍面前根本不堪一击，营救行动也很成功，但是修杰斯这杂碎在看到富商女儿的时候，却是突然改变了原本把人质交还的打算。”