    王凭一直躲在学员后面。

    他怕的就是被清算。

    原本看到舒小白和罗芯已经偃旗息鼓。

    他以为直接躲过了这一劫。

    没想到，临走前罗芯点了他的名字。

    罗芯是听过直接的好姐妹李淑云的遭遇的。

    而且也将王凭这个名字记在心上。

    既然直接的大仇暂时还不能报。

    那给自己的好姐妹送一份礼物总可以吧。

    王凭还是躲在学员后面。

    罗芯眯起眼看着众学员。

    她基本已经锁定了哪个是王凭。

    不过她没急着动手，而是冷冷的说道：“你们如果不想交出王凭，那你们都去死。”

    这时候所有的学员同时看向王凭。

    谁都不想陪着王凭一起死。

    就连王凭原本的跟班小弟，此刻都和王凭拉开关系。

    “救我……议员先生……救我啊……”王凭匆忙的跑向冰贤，希望他能伸出援手。

    可是就在这时候，大块头的龙爪从天而降，重重拍在王凭面前。

    王凭吓得一屁股坐到地上。

    罗芯漫步走到王凭面前，狞笑的看着王凭：“你对阿云做过的事情，我会帮阿云全都还给你。”

    “要死一起死！”王凭突然发狠，猛的跳起来，手中摸出一把匕首朝着罗芯的心口上捅。

    所有人见此情形，神色都为之一变。

    要糟了……如果罗芯因此丧命，那就全完了。

    可是罗芯却巍然不动。

    噗——

    匕首刺入罗芯的心口。

    “老三！”罗腾惊叫道。

    王凭狰狞的面孔却渐渐的变成惶恐。

    因为他发现，罗芯的表情从始至终都不曾变过。

    那种傲慢与冷漠的目光，始终凝视着王凭。

    所有人都发现了问题。

    那个女孩……她没有痛觉吗？

    罗芯抓着王凭的手掌，慢慢的抽出匕首。

    罗芯胸口的伤口处渗出蓝色的血液。

    所有人都瞠目结舌的看着罗芯。

    这个女孩到底是什么人？或者说……她到底是人吗？

    ……

    罗芯提着王凭从大块头身上跳下来。

    李淑云看到罗芯居然将王凭带了回来。

    脸上的表情一阵变化。

    先是愤怒，再是激动，然后逐渐趋于冷静。

    王凭已经吓得面无血色。

    “小芯儿，放他回去。”李淑云说道。

    罗芯楞了一下：“阿云，你脑子进水了？还是说你觉得没亲手抓住他失望？”

    罗芯觉得，报仇就是报仇。

    如果有人能帮她把仇人带到面前，那是极好的。

    她可没什么非得亲手抓住仇人之类的念头。

    李淑云摇了摇头：“我没这么想。”

    “那你要做什么？”

    李淑云白了眼罗芯，平静的目光看着王凭。

    王凭跪在地上，大声哭道：“李淑云，过去都是我的错，我改，我一定改，我一定痛改前非。”

    “起来吧，我原谅你了。”李淑云淡淡的说道。

    这时候别说罗芯和舒小白了，王凭自己都有点看不懂了。

    李淑云真能原谅王凭？闹的吧？

    这种级别的仇，那就是不共戴天级别的。

    李淑云能原谅的了王凭？

    “你……你真的愿意原谅我？”王凭不敢置信的问道。

    “阿云，你想清楚啊，这种仇怎么可能放弃？你是不是疯了？还是中了什么魔法？”罗芯抓着李淑云的双肩大声叫道。

    “小芯儿，你听我一次。”

    “不行，我不同意！”罗芯大声叫道。

    开什么玩笑，哪怕李淑云能放过王凭，罗芯都不能放过他。

    哪怕这件事和罗芯有一毛钱关系。

    “那行吧，先关着他。”李淑云淡淡的说道。

    罗芯看向舒小白，舒小白能说什么。

    他觉得罗芯和李淑云都有毛病。

    今天她们俩同时遇到了不共戴天的仇人。

    可是她们都选择放过仇人。

    这算什么？

    这还是复仇者联盟吗？

    罗芯的那个还好说，她大哥、二哥阻拦着。

    虽然不知道她大哥、二哥是什么原因要阻拦。

    不过至少事出有因。

    舒小白估计着，罗芯在心里计划，用什么阴暗的手段弄死森罗。

    至于李淑云，这就是真的让舒小白摸不着头脑了。

    “丫头，听二丫头的，先将这小子关起来。”舒小白说道：“阿平和安楠现在怎么样了？”

    ……

    “叔，我们现在怎么办……叔，你睡着了吗？”

    “别吵。”老仇刚合眼打了一会盹，又一次被周勤吵醒了。

    “叔……你这样还能睡得着吗？”

    “你嘀嘀咕咕一个晚上了，你不累吗？”老仇有气无力的说道。

    他现在的身体状况，精神状况全都大不如前。

    现在又是三更半夜，他现在脑子一团糟。

    “我累……可是我怕……”

    “怕个屁，小白能搞定，好了，别打扰我休息。”老仇闭上眼，窝在轮椅上。

    周勤可没有老仇这么心大。

    周勤抱着妹妹，安静了一会。

    又开始看着洞窟的环境。

    这里应该是某种超大型异兽弄出来的巢穴吧？

    不过阿平哥既然让自己躲在这里，这个巢穴的主人应该是不在了吧。

    也不知道小白哥是不是真的能解决的了问题。

    周勤心里完全没有底。

    如果事情并没有老仇说的那么稳。

    那么他们兄妹要何去何从？

    此刻的周勤对自己的未来已经迷茫。

    就在这时候，巢穴外突然出现了一个黑影，将原本就暗淡的巢穴最后一丝亮光也给遮蔽了。

    周勤整个人都绷紧了，那个遮蔽巢穴光线的，绝对不是人类。

    毕竟这个巢穴的直径有十米左右。

    绝对是某种超大型的生物。

    地面微微的震动起来。

    那个超大型生物每迈动一步，地面都会微微震动。

    周勤感觉已经湿了，裤子。

    周勤偷偷摸摸推着老仇的轮椅。

    然后用自己这辈子最细腻的动作，慢慢的挪动着。

    就连呼吸都变得如此的温柔。

    希望这家伙是吃素的……希望。

    周勤推着老仇躲到一块突起的石头后面。

    就在这时候，一头巨大的异兽尸体被丢在他的旁边。

    周勤的愿望瞬间破灭。

    这家伙不吃素，而且胃口极好。

    看着那巨兽进食的时候，血肉横飞的画面。

    周勤感觉这绝对是自己见过的，最恐怖的画面，没有之一。

    这时候，周勤又希望，这头异兽不够这头巨兽吃。

    这样这头巨兽肯定要再出去觅食，自己就能趁机逃走。

    “哇……”就在这时候周勤怀中的妹妹突然大哭起来。

