    卫初心看到这里有摄像头，但并不担心，因为她相信杀手比她更怕暴露，所以摄像头一定被破坏掉了。

    不久来了一辆货车，她招手拦下。

    司机是个中年大叔，看着她一身湿漉漉的，冷得直打哆嗦，赶紧让她上车，把暖气也开到最高。

    货车一直向前，离玉川市越来越远。

    到了玉水县城，卫初心下了车，向大叔道谢后，进城找到一家宾馆。

    她用的是凉珊珊的证件，发现萧左到草鞋街后，她给凉珊珊打电话求助，就让她把证件带过来了。

    这也是她把发型剪得和凉珊珊一样的原因，县城的小宾馆没有仪器扫描身份证，只是服务员对照着看看就行了。

    订房间的时候，服务员问：“用微信还是支付宝付款？”

    她回答：“用现金。”

    她的手机被子弹打爆，已经成了废铁留在车上，现在恐怕也化成灰烬了。

    当然，人都“死”了，那个手机就算在也不能用。

    她之前就取了一些现金，和凉珊珊的证件一起用塑料袋包得严严实实，塞在罩衣里面。刚才在灯光暗的地方，她已经取了出来。

    她订了五天，计划在这边住五天，等萧左离开了玉川市，她就偷偷回去。

    开好房间，她进去洗了个热水澡，一边洗一边打喷嚏，衣裤全湿了，洗完澡只有穿宾馆的睡衣。

    这时候天快亮了，她用房间里的座机给吧台打电话，请帮她买一套衣服，说了具体尺寸，要求中午十一点送来。

    然后她躺下睡觉。

    睡到十一点，吧台打电话，说衣服来了。

    她起来只觉得头昏脑胀，鼻子也不通气，难受死了。

    她开门把衣服拿进来，想去吃饭，又觉得没什么胃口，干脆继续睡。

    感冒了睡觉特别沉，她醒来的时候，觉得头越发痛，鼻塞也更严重，呼吸需要张着嘴。

    她觉得不能再拖了，一个人在这人生地不熟的地方，如果病情拖严重了，只能向凉珊珊求救，那就会惊动萧左。

    ——萧左这几天一定会叫人跟踪凉珊珊。

    她决定去买点药，于是撑着起来，穿上衣服出去。

    到了街上才发现，天色已经很晚了，街边的店铺都关了门，附近有家小药店也关了。

    她只好去其他地方找找，看还有没有药店开着。

    走着走着，她看到了县医院的牌匾，索性进去让医生好好检查一下，对症下药。

    她报的是凉珊珊的名字，值班医生按照常规操作对她进行了一系列的检查后，一边开处方一边说：“你患了重感冒，我给你开的药都是孕妇可以用的，对胎儿没有影响。”

    “孕妇？”昏昏沉沉的卫初心听见这两个字，诧异得人都清醒了。

    医生更诧异：“你不知道吗？你肚子里的胎儿已经三个多月了！”

    “不会吧？”卫初心忙说：“是不是弄错了？我怎么会怀上孩子？我只是长胖了啊！”

    医生笑起来：“你不是长胖了，确实怀着孩子。”

    “可我每个月都来大姨妈呀！”

    医生沉吟了一下，说：“我听老医生说，有怀着孩子来大姨妈的情况，但几率非常小，我行医几十年，你是我亲眼见到的第一个。”

    “怀着孩子还会来大姨妈？”卫初心目瞪口呆，想了想又说：“没过夫妻生活也会怀孕吗？”

    医生奇怪地看她一眼，说：“你还没结婚？男朋友总有吧？”

    “呃，”卫初心讷讷地说：“我结婚了，但是……”

    “结婚了没有同居？”

    卫初心觉得她和南冬城其实是同居的，摇头：“是同居的。”

    医生说：“结婚了，又没有分居，怀上孩子不是很正常吗？”

    卫初心无言以对，也不好说自己丈夫毁了命根子。

    拿了药，她慢慢回到宾馆，想着医生的话，再摸摸自己的肚子，百思不得其解。

    她明明只是做梦和男人发生过关系，南凌川又毁了命根子，她怎么会怀上孩子呢？

    现在头昏得厉害，她没有办法仔细来分析这件事情，先吃了一包药，然后倒头睡下。

    睡到次日中午，她醒过来，觉得头也不昏了，鼻也不塞了，只是身上还没有力气。

    她下楼吃了点东西，回来又吃了一包药，然后躺在床上回想昨天医生的话，越想越疑。

    因为她想到前一段时间她身体的症状，确实像初期怀了孩子害喜。

    首先，两个多月前，她的大姨妈延迟了十多天，还反胃，当时去医院拿药后，反胃的症状消失了，大姨妈也来了，她就没往别的方面想。

    第一次怀孩子，又没有听人交流过关于怀孩子的事，她哪里知道她身体的不舒服竟然跟怀孩子有关？

    现在想来，那个时候她其实已经怀上了孩子。

    后面这两次大姨妈来得也蹊跷，白天没有，只是晚上出现。

    她敲了敲头，真是孕傻了啊，这么多的反常，为什么之前完全没有往这方面想？

    现在她心里有两个怀疑，一个是南凌川伤命根子这件事是假的，那他把她骗得太惨了，她绝不能原谅他，也不想再见他。

    另一个怀疑就是，她几次喝醉酒，是不是别人玷污了她的身体？

    那她也没脸见南凌川了。

    她更怕的是，南凌川自己不行，就找了一个男人来让她怀上孩子，这件事刘明义夫妇也提到过。

    如果是这样的话，她简直恨死他了！

    不管是什么原因，现在她不想回玉川市，不想见南冬城。

    想来想去，她觉得不能把这个不明不白的孩子生下来，必须拿掉。

    感冒药吃完了，她的身体也大好了，她乔装打扮了一下，到医院妇产科，说要把孩子拿掉。

    不料妇产科医生说：“做人流必须你丈夫签字，还要拿你们的结婚证来证明是夫妻关系。”

    卫初心很懵：“我怀的孩子，为什么要男人签字？”

    “这是医院的规定，虽然是你怀的孩子，但也是你男人的骨血，不然我现在给你拿掉了，以后你丈夫来医院吵闹怎么办？”

    卫初心连孩子是不是南冬城的都不敢肯定，又哪里敢叫他来签字？

