    “师父，早啊！”

    第二天一早，李铁柱一打开门便看到马宇达站在房门的车门前，笑着跟自己打招呼。

    “你怎么又来了？”一看到马宇达，李铁柱就觉得头疼。

    这家伙，有事没事地就跟在自己后面，一口一个师父地叫着，怎么赶都赶不走。

    为了这事，李铁柱没少骂人。

    “嘿嘿！”

    看到李铁柱看到自己时嫌弃的表情，马宇达却嘿嘿一笑，根本不放在心上。

    对于他来说，只要能让李铁柱收自己为徒，教自己功夫，怎么都值得。

    不得不说，马宇达对学功夫，已经到了痴迷的地步。

    看到马宇达在傻笑，李铁柱白了他一眼。

    “师父，怎咱们今天去哪里？”马宇达笑着问道。

    李铁柱打了个哈欠，伸了伸懒腰，没有回答马宇达的问题。

    “哥，生日快乐！”就在这时，马薇薇走了过来。

    今天的马薇薇扎着马尾，穿着一件粉色的羽绒服，整个人充满了少女气息。

    李铁柱微微一笑，摸了摸马薇薇的头。

    今年的生日，马薇薇是第一个跟自己说“生日快乐”的人。

    看来，自己平时没有白疼她。

    “师父，今天是你生日？”听到马薇薇的话，马宇达问道。

    “哼，连我哥的生日都不知道，你这个徒弟，也太不称职了吧？”马薇薇娇喝道。

    被马薇薇这么一说，马宇达心里一阵委屈。

    又没有人跟自己说过，自己怎么知道？

    如果提前知道今天是李铁柱的生日，马宇达不可能什么都没有准备。

    “师父，我这就打电话订家酒楼，帮你庆生。”马宇达道。

    说完，马宇达拿出手机，就要打电话。

    见状，李铁柱赶紧道：“别别别，我不需要。要是你真心想要帮我庆祝，让我开心一下，那简单。”

    “只要你不跟在我后面烦我，我肯定开心。”

    “这么简单？”马宇达问道。

    “对，就是这么简单。”李铁柱点了点头，回道。

    “那行，我今天不跟着你了，明天再来。”马宇达道。

    说完，马宇达坐进驾驶室，开着房车，呼啦呼啦地走了。

    看到马宇达走得这么干脆，李铁柱有些懵。

    这家伙，还是自己认识的马宇达吗？

    靠，早知道就跟他说，让他以后都不要再来跟着自己了。

    看着走远的房车，李铁柱真想打自己一巴掌。

    “哥，你发什么愣呢，不会是舍不得他走了吧？”看到李铁柱看着马宇达离开的方向发愣，马薇薇笑着问道。

    “扯，怎么可能，我开心还来不及！”李铁柱道：“要是他从此以后都不要再来烦我，我就更开心了。”

    “这你就别想了，怎么可能？”马薇薇白了李铁柱一眼，便走开了。

    要是李铁柱不收马宇达为徒，他肯定会一直跟着的。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    吃过早饭，李铁柱正要去地里的时候，手里铃声响了起来。

    李铁柱拿出手机看了一下，发现是一个陌生的号码打过来的，而且是座机号码。

    会是谁打过来的呢？

    李铁柱等了一下，然后接通电话：“喂，你好！”

    “您好，请问是李铁柱李先生吗？”电话里传来了一个年轻女子的声音。

    “是的，你是哪位？”李铁柱问道。

    “李先生，您好！我是齐芯汽车4s店的工作人员小雅。您前两天在车展上买的胡巴已经到店，相关的手续也已经办完。要是您有时间的话，今天就可以过来提车。”小雅说道。

    “你的意思是我今天就可以去你们那里把车开回家了，是吗？”李铁柱问道。

    李铁柱是第一次买车，不是很懂这方面的事情。

    “是的，李先生。”小雅答道。

    “好，那我一会就去你们店里，把车开回来。”李铁柱开心地说道。

    很快，就能开上自己人生中的第一辆小车了。

    “对来，李先生，你过来的时候，记得把之前的交费单据带上。”小雅提醒道。

    “好的，我知道了。”李铁柱道。

    挂了电话，李铁柱立马回房间换了一身干净一点的衣服，然后走路到公路边，搭班车去县城。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    去县城的路上，李铁柱的手机铃声又响了起来。

    这一次，是白灵珊打过来的。

    “喂，铁柱，生日快乐！”电话接通，传来了白灵珊甜美的声音。

    “谢谢灵珊！”李铁柱笑着说道。

    听到白灵珊的心里祝福，李铁柱心里特别开心。

    “铁柱，我刚处理完公司的事情，你现在在家里吧？我现在去找你，给你过生日。”白灵珊说道。

    前两天的时候，白灵珊就说了，要给李铁柱过生日的。

    当时还想送一辆车给李铁柱，但李铁柱不愿意要。

    今天早上，白灵珊正要开车去羊头村找李铁柱，但公司里里突然有事情需要她处理。

    没办法，她只能先处理完公司的事情，再去找李铁柱。

    这不，处理完公司的事情之后，白灵珊马上打电话给李铁柱。

    “我现在在去县城的路上，估计还有半个小时就到了。”李铁柱赶紧把自己要去齐芯4s提车的事情告诉白灵珊。

    “啊，这样啊，也行，我去车站接你。”白灵珊道。

    还好自己提前打电话给李铁柱，不然自己去她家找他，而他又去了县城，那就太尴尬了。

    “嗯，好！”李铁柱

    挂了电话，李铁柱继续看着车窗外面的景色。

    车窗外，阳光正好，非常暖和。

    要是找块草坪，躺在太阳底下，静静地享受着温暖的阳光，那该多好！

    到车站下车，白灵珊已经在那里等着了。

    随后，两人坐上了白灵珊的车，往齐芯4s店驶去。

    到了齐芯4s店，李铁柱跟工作人员说明自己的来意，并且把单据交给他们之后，工作人员带着李铁柱和白灵珊来到交车区。

    在4s店的交车区，停着一辆黑色的胡巴。

    胡巴身形高大，远远看去，就让人觉得大气。

    “李先生，这就是你的车。我们已经进行过系统的检查了，要是你有什么不放心的，可以自己再检查一下。”4s店的工作人员指着那辆胡巴说道。

    “我简单地看一下。”李铁柱说道。

    毕竟是新车，李铁柱觉得还是自己检查一下的好。

    不然，要是有什么问题，自己就亏了。

    “好的，您先检查，要是有什么问题，可以直接问我。”工作人员说道。

    说完，工作人员退到一旁。

    “灵珊，帮我看一下。”李铁柱对白灵珊说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    随即，李铁柱跟白灵珊一起，把自己的胡巴从里到外看了一遍。

    看了一遍，没发现有什么问题。

    至于发动机之类的，李铁柱不知道怎么检查，只能启动一下车子，简简单单地感受一下，觉得还挺稳定，声音也不大。

    其实，齐芯的发动机在国内还是比较有名的，而且有着超长的质保时间，李铁柱倒不担心。

    再说了，就一辆十一二万的车，总不能要求跟人家那种几十上百万的车一样吧。

    “暂时没发现什么问题。”检查完之后，李铁柱对工作人员说道。

    “李先生，这个没事的，要是你后续用车发现了问题，只要在质保时间和质保范围内，我们齐芯都是免费帮你维修的。”工作人员说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    “这是车钥匙和车子其他的材料，你看一下。”工作人员把一个文件袋交给李铁柱。

    随后，工作人员又让李铁柱拿着一把“大钥匙”，站在车子前面拍照。

    做完这些事情之后，李铁柱总算可以把车开走了。

    开着自己的车，李铁柱满心欢喜。

    这辆胡巴，算是自己给自己的十九岁生日礼物。

    “铁柱，咱们先回公司，我把我的车停公司。”白灵珊说道。

    “好的。”李铁柱点了一下头。

    随即，李铁柱开着自己的胡巴，白灵珊开着她的车，往公司驶去。

    回到公司，白灵珊把车停好，然后上了李铁柱的车，坐在副驾上。

    以前，李铁柱没买车到时候，都是自己开车，他坐在副驾上。

    而现在，总算是反过来了。

    白灵珊并不喜欢自己开车，特别是车多人多的时候，总是担心会出事。

    不过现在好了，李铁柱买了车，以后可以坐他的车。

    而且，他的车是SUV，空间大，没那么难受。

    “咱们现在去哪里？”李铁柱对坐在副驾上的白灵珊问道。

    “上次车展的时候不是说好了么？你不要礼物，我请你吃大餐。”白灵珊笑着说道。

    “太好了，正好我肚子也饿了。”听到白灵珊这么说，李铁柱答应了下来。

    要是自己再拒绝的话，估计白灵珊要生气了。

    再说了，有白灵珊这样的大美女陪自己过生日，请自己吃饭，自己有什么理由拒绝？

    “那咱们走吧，去潇湘阁。”白灵珊道。

    潇湘阁是一家主题餐馆，里面有各种各样的主题包厢，在东山县还是比较有名的。

    还有，这是一家特高级餐厅，只有持有潇湘阁黑卡的人才能进去消费。

    不然，就算再有钱也进不去。

    当然，能到潇湘阁消费的人，非富即贵，消费水平不是一般人能够承受的。

    “潇湘阁在哪里？”李铁柱问道。

    “灵石路。”白灵珊道。

    “OK！”李铁柱点了一下头，然后发动车子，往灵石路驶去。

