    有了新的线索，高九带着贾六等人掉头回去了。他们很快打听到，这里有两户来自湖南长沙的商人，其中的一家店铺，这两天一直关门歇业。高九还打听到，这家长沙商人十分勤勉，以前从未有过关门歇业的时候。

    高九觉得似乎来了灵感，他向旁边的店铺打听了一下，人家告诉他，这家店主这两天都没有看见人影，家里没人。

    高九又感到有些头疼了，找不到店主人，后面的事情也不好办呀。

    高九不死心，他出示了自己的证件，告诉他们自己不是本地的治安军，不是来找麻烦的，而是受朋友之托，寻找这位湖南商人的。

    高九还掏出了几块大洋，给了旁边的那家店主，希望他能够提供线索。

    旁边的那家店主，表示自己确实不知道，他也不敢收高九的钱，说这家长沙商人可能回老家去了也说不定。

    高九等人打听不出消息来，无可奈何的离开了这家店铺。

    到了这个地步，高九等人实在是没办法了，大家都有些泄气。贾六说道：“九爷，国军的事情碍着咱们什么事儿？犯不着为他们费这么大劲儿。”

    宁文和宁武也觉得没什么意思，宁文说道：“九爷，即使是找到了那个长沙的店主，那些人未必也就在这里。咱们干脆离开这个县城，直接去打战俘营算了。”

    高九的确是答应了人家周名山，要帮忙找人的，虽然话并没有说死，但他还是希望能够帮助周名山解决这个问题。

    现在已经看到点儿希望了，高九自然是不肯离开了。他决定在兰溪县城停留一天，明天再来继续打听那家店主的下落。实在不行，也就不在这里继续耽搁了，明天下午6:00以前，离开兰溪县城。

    他们决定先去吃饭，然后找一家客栈住下来。高久等人来到了一家酒馆里，刚刚点上饭菜，一个人就找上门来了。

    高九看到这个人，心里顿时高兴了起来。他见过这个人，就是刚才他问话的那家店铺里的一个伙计。这个伙计找了过来，高九就明白了他的意思，一定是他能够提供消息，想从高九手里得到大洋的奖励。

    果不其然，这个伙计说道：“各位军爷！俺认识一个人，他可能知道，你们要找的那家店主的住处。”

    这家伙说得含含糊糊的，是要看高九等人是不是肯出钱来买这个消息。

    高九笑道：“这位小哥，那就麻烦你啦。”说着，直接从口袋里掏出了五块大洋，放在了桌子上。

    那个伙计两眼放光，他急忙接了过来，仔细地放进了口袋里，他也不再提找那个可能知道消息的人了，直接说道：“长沙那个店主，他家有一个亲戚在南城根儿居住，俺带你们去。”

    不久以后，高九等人就找到了那个长沙商人的地址，这是距离南城墙不远的一个院落，比较背静，的确是一个藏人的好地方。

    找到了地方之后，高九等人并没有马上行动，他首先派贾六出城去通知郭恒明等人在城外接应，他们几个人先去泡了个澡，准备晚上开始行动。

    世界上的事情往往是这样的，一件事情如果开头就很顺利，多数情况下整个过程都会很顺利。如果开头就磕磕绊绊的，后面往往会出现各种各样的麻烦。

    就在高九等人泡澡的时候，兰溪县日本宪兵队接到了一份通报，宪兵队长看完了通报之后，马上就下令关闭城门，封锁城墙，不准任何人离开县城。

    接着，宪兵队长召开了宪兵队、治安军大队、警察局、县政府等部门儿的联席会议，决定明天开始全城大搜捕，要求检查到每家每户。

    之所以明天白天才开始大搜捕，是因为他们人手不足，再加上夜间行动不便，容易出现死角。他们决定连夜调集驻扎在城外的部分治安军和周围村镇的保安队，进城协查。明天上午8:00整，准时开始全城大搜捕。

    为什么会突然出现如此紧急的情况呢？

    原来，就在那天掩护秦峰等人度过兰溪河的时候，792团组成的突击队，被伪军的骑兵冲散之后，除了那12名返回792团的突击队员之外，还有一些突击队员也活了下来，各自找地方隐藏了起来。

    有一名突击队员腿部受了伤，躲在一个废弃的砖窑里面躲了两天。他实在是饿得受不了了，就坚持着走到附近的一个村子里，想找点儿吃的，结果被村里的一个汉奸看到，跑到附近的鬼子的据点告密了。一个鬼子带着十来个伪军带走了这个特战队员。

    这名特战队员熬不住日伪军的严刑拷打，就把他所知道的情况交代了出来。突击队员们知道秦峰人的身份，而且他那天也看到了秦峰等人逃过了兰溪河。

    秦峰等人的身份地位十分重要，他们身上掌握着大量的第五战区的机密情报，而且林燕妮的父亲是国军的高级将领，抓到她也有一定的价值。

    这件事情引起了日军的高度重视，决定下大力气抓捕这三人。

    对于兰溪县宪兵队队长来说，上一次他接到的协查通报，是搜捕战俘营逃走的几名战俘，对此他不感兴趣，并没有认真对待这件事情，只是在城门口检查出入的人员。这也是秦峰等人没有暴露的主要原因。

    可是这次宪兵队长接到的协查通报，要抓的是三名身份如此重要的人物，要是抓住他们，那就是大功一件。

    因此，引起了宪兵队长的极大兴趣，这才下决定，下大力气在兰溪县城进行搜捕。

    高九等人洗完澡出来，就已经发现了城里出现了异常，日伪军的活动频繁。他们稍微打听了一下，就弄清楚了，日伪军是针对林燕妮等三人来的。

    看到天色已晚，明天，日伪军将展开全城大搜捕，如果他们三个人在城里的话，极有可能会落入日伪军的手中。

    高九决定，马上展开营救行动。

    他们首先来到了，靠近长沙商人居住的南城墙附近，在周围转了转，看了看地形，他们已经发现城墙上有日伪军在把守了。

