    “封缰，我不想连朋友都没得做。”

    霍筝冷冷的说着，神情更加的淡漠。

    “小筝筝！你只能是我的！”封缰一脸扭曲的看向霍筝。

    “封缰，当着我的面就想撬走我未婚妻？你太不自量力了！”

    薄司霁目光深冷的看向封缰。

    “我不介意筝筝有其他异性朋友，但是想打她主意的人，我都会让他们消失！”

    薄司霁一脸的冷沉。

    “骂我们就走着瞧吧！”

    就在三个人剑拔弩张的时候，封缰的手机突然响了起来。

    当他看到来电显示的时候，还是不耐烦的走到一旁接了起来。

    这一幕，刚好被不远处的苏婧看到了，虽然她不知道薄司霁他们在说什么，可是，封缰看向霍筝的那个眼神，是个瞎子都能够看出来！

    苏婧没有犹豫，把刚刚偷拍下来的照片一一发给了唐柔，顺便还把这间温泉馆的定位给发了出去。

    没过一会儿，一辆限定版的劳斯莱斯就停在了浙江温泉馆的门口。

    唐柔冷着脸，从车子上走了下来。

    温泉馆的经理看到这样的派头亲自走出来迎接。

    “唐夫人，真的是大驾光临，蓬荜生辉呀。”

    “让开！”

    唐柔冷冷的说着，温泉馆的经理颤颤的站到了一旁。

    自助餐厅里，这时候很多同学们都已经来到了这里挑选自己喜欢吃的食物。

    这些都是自助餐，很多是从其他国家空运过来的。

    霍筝挑选了一些自己平时爱吃的东西，走到了一旁坐了下来。

    薄司霁也端着挑选好的餐盘，坐在了她的对面。

    “怎么就吃这么一点？”

    薄司霁皱眉，有些不满的看向霍筝面前摆放的东西，然后把自己盘中的菜夹了一些放到了她的盘子里。

    霍筝抬眉不满的看了一眼薄司霁：“你这是在喂猪？”

    “你太瘦了，早就让你多吃一点！”

    “你这分明是把我当成猪来喂了！”霍筝夹起薄司霁刚刚夹进她盘中的菜，原封不动的放了回去。

    唐柔走进来的时候，刚好看到了这一幕。

    “霍小姐还真的是挺会伺候人的，这种夹菜的活在我们家里都是佣人做的，果然是乡下来的，上不得台面！”

    唐柔三步并作两步，走到了霍筝的面前，不屑的看着她。

    “妈？”

    薄司霁挑眉，没有想到唐柔这个时候居然会出现在这里。

    “如果你还认我这个妈的话，就不要再和霍筝纠缠不清，你是什么身份，她又是什么身份？”

    唐柔不满的瞪了一眼薄司霁。

    这个儿子向来对别人不假辞色，可偏偏对这个从乡下带回来的野丫头另眼相待！

    唐柔看向霍筝，眼中的不满更加的明显。

    “这位女士，看在你是薄司霁妈妈的份上，我一而再再而三的忍让，并非是我没有脾气。”

    霍筝放下手中的餐具，向椅子上仰了下去，抬起头，一脸淡漠的看向唐柔。

    “哼，你也就只是长了一副好皮囊，其她地方你有什么配得上我的儿子的？看在你妈妈和我相识一场的份上，我奉劝你一句，女人年轻貌美的时间也就那么几年，等到你年老色衰的时候，你觉得你还有什么地方吸引我儿子的？”

    唐柔一副怜悯的语气。

    霍筝嘴角情不自禁的上扬，她空长了一副好皮囊？

    “噢？那么我妈肯定没有想到，十多年以后当初巴结着她的人，如今却一副这般的嘴脸站在我面前？”

    霍筝冷冷的说着。

    她也算是看在薄司霁的面上，没有说出什么过分的话来。

    不管怎么说，唐柔是他的妈妈，也是自己未来的婆婆。

    “小丫头别在这里跟我牙尖嘴利的，我最后警告你一次，离我儿子远一点，我们薄家不是你这样的野丫头，想进就进的！”

    唐柔忍着不把自己手中的包砸在霍筝的脸上。

    “妈，不是她缠着我，是我对她纠缠不休，小豆芽菜的好以后你会慢慢发现的，还希望你能够尊重我的选择，也尊重她。”

    薄司霁突然站到了霍筝的面前。

    “你！”

    唐柔没有想到薄司霁居然会这么维护霍筝，这时候气的有些说不出话来了。

    “而且，她那么优秀，如果说谁配不上谁的话，那么应该是我配不上她。”

    薄司霁说完看向霍筝，两人四目相对，眼神闪动着莫名的情绪。

    这一切在唐柔眼里，无疑就是两个人当着她的面秀恩爱！

    “唐伯母，你也看到了，是你的儿子对我死皮赖脸死缠烂打，只怪我的魅力太大了。”

    霍筝躺在椅子上，仰着头看向唐柔，语气一本正经。

    或许，也只有她和薄司霁两个人知道她说的到底是不是实话。

    “哼，别以为你现在有我儿子护着就可以耀武扬威的，只要有我在一天，我绝对不允许你这样的女人嫁给我儿子！”

    唐柔说到这里，只觉得胸口一阵闷痛。

    薄司霁虽然性格冷漠，可是对她这个妈妈基本上也是有求必应的。

    就是因为霍筝的出现，一切似乎都已经变了。

    “嗯？”

    霍筝从椅子上站了起来，目光直直的看向唐柔，随即一字一句的说着：“是吗，那可真的是巧了，我也要告诉你，这辈子，我嫁定薄司霁了！不管你同不同意。”

    薄司霁听到霍筝这样说，深沉的眸子看向她，眼里是他努力克制住的欢喜。

    他能够感觉到，这不是小豆芽菜赌气才说的话。

    他是第一次听到她如此肯定的说这辈子嫁定自己！

    这算不算是对他的肯定呢？

    她未来的人生和规划，已经有了他。

    “哼！真的是不知羞耻，那我们就走着瞧吧！”

    唐柔冷哼了一声，决定回去找薄云天好好商量一下。

    第二天，霍筝收到了封缰连夜坐着私人飞机回到了m国的消息，脑海里不由得思绪万千。

    她忍不住，走到暗格旁，手指有规律的敲打着，不一会，暗格打开，霍筝从里面拿出了一本有些破旧的资料。

    “爸爸……”

    霍筝看着手中已经泛黄的资料，低沉的声音在房间中回荡。

    “我一定会找到幕后黑手，给你们报仇的！”

    少女清冷淡漠的声音响起。

    随即她一脸认真的开始翻阅起手中的这一份资料。

    既然劳伦斯那么在意，特地从M国赶过来寻找，说明这里肯定有她不知道的秘密！

    或许，这里面有爸爸留下来的线索？

