    吴勇很快和相亲对象确立了关系，俩人都是目标明确的，也都年纪不小了，没人纠结无关紧要的小事。

    女人叫沈芳，经历过一段不幸的婚姻，现在带着十岁的儿子自己谋生活，靠着自己做饭的手艺摆了个小摊卖包子。生意虽然不错，但这几年社会观念还没扭转过来，大家的普遍观念还是瞧不起个体户。

    沈芳离婚以后就没打算再找，但随着生意逐渐红火起来，有个泼皮无赖打她的主意，屡屡生事，甚至影响到了她儿子，再有熟人提起吴勇，她就抱着试试看的态度，想着就试一次，毕竟谁能接受带个儿子的女人呢，再说人家条件比她强百倍，没想到才见了一面，对方就说相中了。

    她也征求了儿子的意见，男孩子对军人都有着天然的崇拜，这以后的继父还是个上个战场立过功的军人，就更加支持了。

    沈芳并没有被冲昏头脑，而是老老实实把自己的情况坦白，和吴勇说明了一切。

    包括前夫一家和现在得罪过的泼皮无赖，都是以后潜在的风险，让吴勇好好考虑考虑。

    她儿子她自己会挣钱养，俩人在一起的话，吴勇就只需要给母子两个提供个安稳的住处，其他的都可以商量。

    吴勇看人还是准的，沈芳说道他都点头答应了，那孩子他也见过，虽然日子辛苦但是被教的很懂事。

    就这样，两个原本八竿子打不着的人，迅速达成共识，开始热热闹闹的准备起来。

    这事儿吧，什么看法的人都有，最着急的是恋爱万岁系统。

    “宿主啊，你倒是想想办法啊。”

    “宿主，你不能放任下去了，你明明知道，只要你勾勾手指，吴勇肯定就是你的囊中之物了呀，你的任务奖励就到手啦！你不要奖励了吗，还是说你有了新目标？”

    唐宁充耳不闻，只管忙着自己手头的事。

    吴勇的手术成功，让她了了一件心事，她的水平再度拔高，手术一台接一台，根本没时间休息。

    她效率高，还年轻，体力也不错，隐隐成为了这一代医生中的佼佼者，也成为了后辈心中的大佬级别的存在。

    “宿主！这才第三个任务你就打算撂挑子不管了吗？你是不知道后面任务的奖励都是什么吧？”

    “我好心提醒你，你可别当成耳旁风，否则以后后悔都来不及！”

    唐宁翻了个白眼，“我唐宁的字典里，就没有后悔二字。”

    “你的奖励到底还要不要？”恋爱万岁系统真是急了，这都多久了，一点恋爱的味儿都没得，一点男人的毛也没见。

    “奖励？你是说外科手术套装吗？”

    唐宁打开自己的专用箱子，里面全是林林总总散发着冷光的各种器械。

    “我没记错的话，你当初承诺的奖励是基础包吧？我自己研发出来的，比你的基础包怎么样？”

    而且她不但自己琢磨出来找人做，还推广了。

    老铁匠已经升级成了副厂长，扩大了生产规模，开始向全国供货，专业医疗器械，一面市就广受好评，效益不知道有多好。

    唐宁把赚来的钱又全部投入到研发中去，招来了各路人才，还制定了标准申请了专利，有望打开国际市场。

    这是唐宁的规划之一，后世那些经济强国之所以能躺在世界人民的身上吸血，就是因为他们制定了标准，垄断各式各样的专利技术，人为制造各种门槛，其他国家想要用技术必须要交大笔费用。

    她作为唐大夫，那就在自己的领域里深耕细作，另辟蹊径，最起码让夏国能在医疗器械方面率先强大起来。

    恋爱万岁系统知道她在忙活这些，没想到她的进展已经如此之快，研发出来的新型手术器械已经超过了系统可以提供的任务奖励……

    这是什么滋味儿？

    反正它百感交集，完全不知道要如何应对。

    “那你原来对吴勇这么好，心心念念的要让他好起来，不是把他作为你的目标？”

    “吴勇是一个为国负伤的英雄，也是我的朋友，但凡有一丝的希望，我都希望尽全力让他好起来，这跟目标有什么关系？而且我提醒你，我很不喜欢你话语中的口吻，对正常的人类进行物化，对正常的交际感情进行物化，这让我很不爽。”

    唐宁淡淡的警告，恋爱万岁系统受到了。

    好吧，虽然不明白宿主为啥那么在意这么一点什么都算不上的小细节，但是她很不爽……那就不说了。

    “那你下一个目标是谁？不是，下一个想要和他组建家庭的对象是谁？”

    恋爱万岁系统小心翼翼的用词，生怕惹了唐宁生气。

    要知道唐宁撂挑子不干的话，它就完蛋了。

    “你先告诉我，任务四是什么？”唐宁反问道。

    “呃……任务进程没有到达，下一阶段的任务就不能解锁，我也不知道任务四是什么？”

    恋爱万岁系统保持镇定，理所当然的回答。

    唐宁微微一笑，坐在椅子上头往后仰，这是她的午休时间，她也不介意跟这个破系统多聊两句，只要不耽误她正事儿就行。

    听到破系统推诿，“哦？这样啊，任务不都是你自己制定的么，研究我，分析我，然后根据我的喜好，还有任务环境等具体情况来制定了极具针对性的任务？”

    糟糕，被看穿了。

    恋爱万岁系统瞬间想要下线。

    “任务一是为男人洗衣服做饭；任务二是为男人排忧解难开导心理；任务三是组建家庭；任务四就很好猜了吧，按照你们的逻辑来说，没有个孩子怎么能称为完整的家庭呢，那肯定是为男人生养个孩子了；那最后的任务五呢，会不会是养大孩子以后和男人生同衾死同穴？”

    恋爱万岁系统：……

    它现在抠芯片还来得及吗？

    都被看穿了，温水煮青蛙煮不成了，唐宁本来就是个狂热爱国分子，心里只有大家没有小家，这下还怎么搞？

    完犊子了呀。

