    鲁安琪的妈妈在鲁安琪几次泡澡的空隙里，把她们一家的情况都唠了一遍。

    鲁妈妈是中学的音乐老师，鲁爸爸是一名文艺兵，不仅歌唱得好，还在不少军事题材的影视剧中出演过不同的角色，虽然不是主演，但还是有些演出功底的。

    鲁安琪在爸爸妈妈的熏陶下，从小就展现了过人的艺术天赋，家里的经济条件也不差，课余时间和寒暑假还会送她上钢琴、舞蹈、表演等各种培训班，培训班的教师都是京都小有名气的。

    可是天有不测风云，就在五年前，鲁安琪刚刚拿到京都电影学院录取通知书的那个夏天，鲁爸爸在去南方某洪灾区慰问演出时，乘坐的汽车被因道路塌方栽进了滚滚的洪水，车上包括鲁爸爸在内的4人全部遇难。

    自从鲁爸爸走后，鲁安琪便变得很安静，她很少参加集体活动，整天都钻在书本里，几乎没什么朋友。

    大二的那年，她参加一个业余歌手大赛，获得了季军，加上人长得特别漂亮，很快人气就火了起来，但是她不喜欢参加商业活动，也没有兴趣去那些娱乐节目做嘉宾，除了安安静静地唱歌，就是一心一意地学表演。

    由于出道早，歌美人更美，又是正规京演的在校生，所以从大三开始，她就开始参演过好几部电影电视剧，还演过女二号。

    于是在她一年前大学毕业时，就有好多家娱乐公司主动找她签约，但鲁安琪却提出，她只想安安静静地唱歌、一心一意地演戏，要求公司不给她安排参加商演，不参加饭局、尽量少参加娱乐节目，最后，在十多家公司中，她选择了一家对她最宽松的娱乐公司，没想到现在这家公司换了老板。

    后面再给她针灸的时候，由于她的身体越来越趋于正常，为了避免两人尴尬，魏武便有意岔开话题，问她以后有什么打算。

    鲁安琪低声说：

    “如果可以选择的话，我当然想留在娱乐圈，我喜欢唱歌和表演。

    爸爸在的时候，很支持我当明星，我就想一直走在这条路上。

    这样，不管爸爸在哪里，只要看到我演的电视和电影，或者听到我唱的歌，就会知道，我没有辜负他，而且，我也喜欢面对观众和镜头的感觉。

    您说了，我有半年的时间是正常的，半年之后还会复发，虽然我相信您一定能想到办法治好我，但世事无常，我已经幸运地遇到了您一次，也不敢奢望好运再次降临到我的身上。

    所以，我就想在这半年里，演出一部最好的戏，唱出几首可以传唱很久的歌，那样我就满足了，然后，要是这个毒复发了，我就安安静静地去找爸爸。

    只是，这个愿望怕是实现不了啦，那个姓江的，听说家里很有势力，他一定不会让我再进入娱乐圈的。

    我听说，只要是哪个女明星不肯委身与他，他就会想方设法打压、封杀她，还会给相关的公司压力，不让跟她签约。”

    魏武说：

    “放心吧，我一定可以找到彻底解了这种毒的方法，就算半年时间不够，我还可以像今天一样，再争取半年的时间，总会想到办法的。”

    “不用了，魏大哥，我就叫你魏大哥了，你不要见怪哦。

    有这一次就够了，我不想你再看到我先前那个丑陋的身子，只希望你永远记住我现在这个样子。

    所以，要是再毒发的话，我没有勇气再去面对那个样子的自己。”

    魏武有些伤感，但他也理解鲁安琪的心理，别说是一个漂亮的小姑娘，就算是魏武自己，如果让他变成那个样子，怕也是生不如死吧！

    这个丧尽天良的江同伟，还有那个给江同伟配出此毒的家伙，都应该不得好死！

    想到这里，魏武突然想起有件事忘了问，便道：

    “那个减肥药还有吗？”

    鲁安琪摇摇头说：

    “没了，一共只有三颗药丸，全吃了。”

    魏武不死心，又问道：

    “包装也没了？”

    事实上，他清楚鲁安琪家里已经没有跟那毒相关的任何东西，如果有，绝对躲不开他的鼻子。

    果然，鲁安琪懊恼地摇了摇头，说：

    “也没了，药丸吃完了，药瓶也扔了。”

    这样就没办法了，看来，要想在半年内找到彻底解了这种毒的方法怕是很难很难了。

    魏武不免有些伤感，难道这么一条鲜活又美丽的生命，就这么看着她消失吗？

    鲁安琪看出了他的伤感，安慰她说：

    “魏大哥，你不要太伤感了，经过这一次，我已经看淡了生死，遇到你，此生无憾了。

    只是，请你千万不要把我刚才说的告诉我妈妈，不，是不要告诉任何人。”

    听了这话，魏武更加心酸，便随口转了个话题，也是想借机撒个善意的谎言，给她一个不存在的希望：

    “还记得那药丸什么样吗？”

    “记得，那药丸是圆形的，形状不太规则，上面布满了坑坑洼洼，我当时还奇怪呢，现代技术，怎么弄个药丸都不规则？

    颜色吗，比银色暗一点，上面好像还有金属的光泽。”

    这时魏武正在给最后一支医灵针输入真气，他正低着头，手照例伸在下面攥着针尾，听了鲁安琪的描述，魏武头脑有些混乱，喃喃地念叨道：

    “圆形，不规则，坑坑洼洼，银色、光泽...”

    突然，魏武脑中灵光一闪，脱口而出：

    “是丹药！不是枯荣离魂散，是枯荣丹！”

    说到这，他的心中剧震，一时竟有些发晕，忘了正在给鲁安琪针灸，松开攥着的医灵针，随手找到一个支撑点，闭上了眼睛，等待大脑恢复清明。

    却听见鲁安琪断断续续地低语：

    “魏，魏，大哥，你，我...”

    魏武不明所以，依然闭着眼睛，恢复着神志，却突然感觉到右手支撑的地方正在轻颤着，警觉地睁开眼睛，这才发现，他这手放的位置太不要脸了。

    鲁安琪低着头，浑身战栗，也不知是害怕，还是啥的，只是颤声说：

    “魏大，哥，你，你想，我...”

    魏武连忙撤回咸猪手，掩饰道：

    “哦，我突然想到了一个问题，有些头晕，现在好了，没事了。我们继续。”

    说完再次低下头，把右手从下面穿过去，攥住了最后一支医灵针。

    【作者题外话】：老铁们，新哥们：

    好久没有求票票啦！

    这两天上主编推荐，又认识了很多新书友，欢迎你们啦！

    于是，就顺便求一波收藏和票票咯！

    老铁们就不比多说了，金票银票死劲投，越多越好！（嘿嘿，有点贪了，应该是喜欢就投。）

    新朋友梦记得点击收藏哦，当然，你们的银票也是我所期待的。

    至于金票，投给最喜欢的书吧！

    如果我的书还不是您最喜欢的，就在评论区告诉我一声，我会努力争取的！

