    听着噩梦主宰的话，苏云淡淡地说道，“作为一个噩梦权柄的神灵，你不觉得你的权柄残缺吗？”

    “你是说!”噩梦主宰眼中闪过了震惊，心中思绪起伏。

    隐秘冕下都说的这么直白了，要是这样他还不懂，那就是傻子了。

    再加上隐秘冕下之前说的美梦权柄，他心中隐隐约约明白了什么，但又不是很确定。

    众神精神一振，一些神闻言隐隐有了些恍悟，小声议论了起来。

    事关权柄，为了确定心中的想法，噩梦主宰继续说道，“隐秘冕下可否说的明白些?”

    苏云说道，“你既然掌握了噩梦，继续掌握美梦，到时你的权柄将会变得完整，要是权柄能合一，你将是掌控世间梦境的梦境之神!”

    在他的设想中，这种能和自身权柄相关联的另一个权柄，获取的难度应该会小很多，成功率也是最大的!

    最起码比获取另一个不相关的权柄，更加的容易!

    轰!

    话落，所有神都恍然大悟，明白了隐秘冕下说的是什么意思，接着全都震撼了起来。

    “这……”

    “权柄的完整?!”

    祂们心中震动，光是从隐秘冕下的话中，祂们就能想象出。

    要是拥有噩梦权柄的噩梦主宰获得美梦权柄，等真的成为了世间的梦境之神，到时候将会变得如何强大!

    噩梦主宰脸色狂变，心中大喜过望，同时也有些懊恼。

    “我怎么就没有想到?”

    由于从来没有想过权柄还能增加，所以他也从来没有想到这点，现在被隐秘冕下这么一提，他的野望也生了起来。

    至于相不相信，他则没有丝毫的怀疑，因为这完美符合他心中提升实力的想法，权柄完整，实力一定能获得提升!

    而且，这还是隐秘冕下亲口说出来的，怎么可能有假?

    他笃定的想。

    “世间唯一的梦境之神，是我!”

    他在心中坚定地道。

    旁边的凛冬女神和厄运之主，在听到噩梦主宰权柄会变得完整后，脸色那是变来变去，除了嫉妒外还有强烈的忌惮。

    不过除此之外，祂们还冒出了一些奢望，特别是厄运之主，记得自己和噩梦主宰很像，是不是也有这种可能?

    想到这，厄运之主急忙开口问道，“隐秘冕下，那我呢？”

    “你?”苏云看了祂一眼，想到这个家伙的厄运权柄，心中顿时一跳。

    随着厄运之主的话语落下，众神安静了下来，全都认真了起来，想要听听厄运之主权柄变得完整后，又能获得什么？

    “你的权柄是什么?”苏云明知故问。

    “厄运!”厄运之主连忙回道。

    苏云闻言，突然感慨道，“你的权柄要是能变得完整的话，就连我也不得不惊叹。”

    厄运闻言眼睛一亮。

    噩梦主宰听着隐秘冕下的话，忽然有了种不好的预感。

    之前自己都没有获得这种评价，厄运小姐凭什么能?!

    他有些不甘。

    凛冬女神看着祂们两个，则嫉妒的差点面目扭曲。

    分不出特点的声音，继续回荡。

    “你拥有的是厄运权柄，相反面则是幸运。”

    “要是你能凑齐它们，并将它们合二为一，你将可能获得神秘莫测的命运权柄!”

    从厄运权柄的出现来看，命运权柄肯定是空悬的，不然这种命运权柄分裂的厄运权柄就不会出现了。

    “命运!”厄运之主喃喃自语。

    噩梦主宰等众神，则是骇然色变。

    这个权柄的名称一冒出来，祂们就隐隐明白了这个权柄的概念，心中生出了一股大恐怖。

    一时间，众神看向厄运之主的目光，充满了忌惮。

    厄运之主浑然不觉，犹自在欣喜着。

    苏云坐在高高的神座上，完全把神殿内突然变化的气氛收入了眼帘，也知道祂们在想什么。

    说实话，命运这个权柄，就算是祂都会为之畏惧。

    不，或者就连真神都是惧怕!

    “祂们不会允许这个权柄诞生的!”苏云暗暗怜悯地望着厄运之主。

    如果说梦境这个权柄，还有可能诞生，命运这个恐怖的权柄，那就几乎不可能了，从祝福术上，苏云就知道命运的可怕。

    祝福术还只是单纯的运气好，但就那样都可怕得很，而大概率能操控神和人命运的权柄，那得有多么可怕?

    命运这种权柄，就像是被诅咒了一般，估计只有在分裂的情况下，才能晋升真神。

    苏云估计，这厄运之主要是现在还好，要是窥伺命运权柄，在晋升真神的那一刻，就是他的死期!

    所有真神都不会希望，有一个隐藏的黑手隐藏在幕后，把所有家伙当成傀儡一般操控!

    “这权柄也只有真神才能真正掌握吧?”苏云暗自呢喃，“还得是隐秘的掌握，不然就算是真神都够呛……”

    真神是不死，但并不是无敌的!

    所以在苏云看来，这厄运之主根本没有掌握命运权柄的可能!

    就算是自己，要是真有心，掌握命运权柄的可能性都会比厄运之主高。

    自己有祝福术，勉强能和幸运权柄擦边，而且还能去现实世界获得命运神器……

    这要是知道怎么获得新权柄的办法，运作一番未必就不能隐秘的获得命运权柄!

    自己在暗可能性还有，厄运之主在明，对方想要在成为真神的同时，还能掌控命运权柄……

    这种概率……

    想着想着，苏云都为厄运之主的前途无亮默哀了几秒。

    不过他知道，众神可不知道这个权柄的具体可怕到何种程度，根本没有联想到真神上。

    所以这会，全都嫉妒羡慕恨地看着厄运之主。

    厄运之主后知后觉发现了气氛的不对，感受着看过来的一道道视野，不由冷哼了一声，“哼!”

    瞬间，众神安静了下来，却是再也不敢瞧着厄运之主了。

    厄运满意一笑，然后得意地看了凛冬女神和噩梦主宰一眼，“哈哈哈……”

    他不由笑了出来。

    凛冬女神看着身边的两个家伙，想着祂们的权柄完整后的强大，嫉妒的面目全非。

    她实在是忍不住了，朝着黑色巨人问道，“隐秘冕下，我的权柄是凛冬，是否也可以完整？”

    苏云看了一眼凛冬女神，回道，“你的权柄是寒冷时段天气的具象化。”

    “与之相对的，还有万物复苏、热不可耐、万物凋零的时段天气变化，你要能凑齐它们，你就是四季之神，世界的环境变化都将由你掌控!”

    这种四季之主的权柄，某一种程度上来说，也是非常强大的了，只不过要凑齐另外三个，难度不是一般得大。

    “还可以这样!”凛冬女神惊呼了一声。

    其他众神也是感到了不可思议，随着隐秘冕下的话，祂们不由回想了一下，发现还真是像隐秘冕下说的一样。

    同时，祂们也能想到，要是凛冬女神真的能获得另外三个权柄，世界的天气还真能被她所掌控!

    隐秘冕下说的，还真不是妄言!

