    随着霍琦夫人吹响了银哨，十五把飞天扫帚拔地而起，高高地升上天空。

    作为评论员的李也开始大声讲解比赛。

    “鬼飞球立刻被格兰芬多的安吉利娜·约翰逊抢到了——多么出色的追球手，而且长得还很迷人。

    不，我这绝不是表白，只是不小心传递了我的心声，当然如果她愿意和我约会……”

    “乔丹！”

    “对不起，教授。”

    李立刻一本正经地开始解说，但扯了没几句，又开始说起骚话。

    李的解说给不少球员造成影响，尤其是弗雷德，他差点将游走球砸向解说台。

    “嘿，弗雷德，别冲动！”乔治骑在扫帚上，大声安慰：“我知道李刚刚说了我坏话，没事，打完比赛再教训他！”

    不过弗雷德没有搭理乔治，一双眼睛紧紧盯在安吉丽娜的球上。

    更准确地说，是女孩手里拿着的鬼飞球。

    安吉丽娜比去年技术更好了，她开局快攻，连进两球，拿下二十分。

    人群到处都是欢呼，但是斯莱特林的实力也不差，不然也不会连拿几年魁地奇杯。

    他们的犯规战术运用的很好，各种小动作层出不穷。

    没有队长查理·韦斯莱的指挥，伍德做的并不算好，斯莱特林很快将比分追了回来。

    威廉快速评估着两队的实力，格兰芬多为了照顾哈利，这次采取了全新战术。

    哈利完全不参与团队配合，而是全身心的盘旋在最高点，仔细寻找金色飞贼。

    这种打法有利有弊。

    魁地奇是七个人的比赛，找球手也是战术中的重要一员，并不是只能寻觅金色飞贼。

    就好像查理还在队伍的时候，他从来都是在寻觅金色飞贼的同时，不停地进行卡位。

    这种手段能够有效地夹击，压迫追球手传球。

    只要传球就有抢断地机会。

    说白了，哈利现在还嫩些，但他的飞行天赋很好，就是战术素养差些。

    不过这些都不是问题，没有谁天生就会打魁地奇。

    比赛进行一半，格兰芬多已经取得略微优势。

    但就在这时，哈利的飞天扫帚表现异常。

    扫帚好像吃了大力丸，一路疯狂地抽搐、扭动着，慢慢地、越来越高地远离了赛场。

    “真不知道哈利想做什么，难道金色飞贼在云层里？”海格嘟嚷着。他通过望远镜仔细看着。

    在不在云层里不知道，不过哈利马上要和太阳肩并肩了。

    “如果我不是了解他，就会以为他无法控制他的扫帚了——但是他不可能……”

    很快大家都意识到哈利的扫帚确实出了问题。

    “刚才弗林特冲撞他时，扫帚把是不是出了问题？”罗恩小声问道。

    “不可能，”秋摇摇头，“比赛扫帚在赛前都做过专门的抗震检测。”

    “确实，除了厉害的黑魔法，没有什么能干扰一把飞天扫帚——普通冲撞更不可能让光轮1700发生故障。”塞德里克以专业的知识进行分析。

    哈利使用的还是学院统一更新的光轮1700，伍德曾经提议过给他买一把光轮2000，但被麦格教授拒绝。

    这个系列并不差，而双胞胎自己掏钱买了光轮2000，又多出两把，根本不需要再乱花钱。

    如果扫帚很差，麦格教授可能会考虑买一把新的，但现在完全不会做这种事。

    赫敏拿着威廉的望远镜，她没有抬头去看哈利，而是开始焦急地眺望人群。

    “威廉你说得没错，斯内普教授是无辜的！”赫敏喘着气说，“是奇洛——看！”

    赫敏将望远镜递给威廉，奇洛坐在侧面的看台中间，他眼睛紧盯着哈利，嘴里不出声地念念有词。

    “他肯定在给飞天扫帚念恶咒。”罗恩也接过海格的望远镜大声道。

    经过威廉的引导，两人都一致把目光锁在了奇洛教授身上。

    “威廉，你能不施展魔法，干扰奇洛的恶咒？”赫敏询问道。

    “有人已经在做了，不然哈利早就从扫帚上掉了下来。”

    威廉通过望远镜，发现斯内普教授同样盯着哈利不停念咒。

    啧啧……果然爱她，就爱她儿子啊。

    威廉安慰道：“不用担心，这里这么多教授，如果哈利掉下来，教授们会及时使用漂浮咒。”

    事实上，这种时候伍德应该喊暂停，霍琦夫人也应该及时发现问题，而不是放任哈利在天空“帚震”！

    这再一次显示了霍琦夫人应对突发状况的能力不足。

    “我们怎么办呢？这样下去，格兰芬多就输了。”罗恩脸色苍白。

    “看我的。”赫敏想了想就离开了座位。

    格兰芬多的队员都围在哈利身边，而斯莱特林的马库斯·弗林特，则趁机抓住鬼飞球，投中了五次，却没有一个人注意他。

    论厚颜无耻，还是弗林特更胜一筹。

    许久不离开北塔顶楼的老宅女特里劳妮教授，今日静极思动，来观看了比赛。

    此时，她一个人占了两个位置，正盘腿坐在椅子上，盯着手里的预言球，神神呼呼道：

    “啊，我感知到了……有黑暗在接近，越来越近了，可怕的感觉……未来模糊不清，有人要摔下去，是天空的那个男孩吗……”

    赫敏艰难地穿过人群，她左拐右拐，不小心撞在特里劳妮身上，一屁股将她从观众席顶了下去。

    特里劳妮摔在下一排观众席之前，骂了一个F打头的脏话：“我就说今日不宜出门！”

    赫敏总算到了奇洛身边，她蹲下去，抽出她的魔杖，低声说了句魔咒。

    明亮的蓝色火苗从她的魔杖里蹿出来，扑向奇洛那长长的悬在腰间的围巾上。

    过了大约三十秒钟，奇洛才意识到自己身上着了火，那围巾上的火焰，已经快要烧到后脑勺了。

    奇洛惊恐极了，但他不敢脱下围巾，只能用手朝着后脑勺拍去。

    “救火！”

    “快点救火！”

    很多人都用衣服朝着奇洛的脑袋的火焰上抽去，力道特别大。

    斯内普停止了念咒，他迷惑地看着突然自燃的奇洛。

    他眼神闪烁，突然魔杖挥动，冰冷的水流射在奇洛后脑勺上。

    火焰很快熄灭了，但奇洛依旧没有脱掉奇怪的衣服和焦黑的围巾，而是转身朝着城堡跑去。

    哈利终于没事了，他骑在扫帚上，飞快地朝地面俯冲。

    人们看见他用手捂住嘴巴，就好像要呕吐似的——他落在地上，从嘴里掏出一个金色的东西。?

    “我抓住了飞贼！”他大喊道，把球高高挥过头顶，比赛在一片混乱中结束了。

    ?“他没有抓住飞贼，他差点把它吞了下去。”

    二十分钟后，弗林特还在忿忿不平地吼叫，似乎偷偷将鬼飞球投入球框的不是他。

    李·乔丹喜悦地大喊比赛结果——格兰芬多队以二百二十分比一百分获胜。

    不过威廉对此毫不在意，他还在用望远镜盯着奔跑的奇洛。

    他开始对奇洛围巾下的东西感兴趣了。

    ……

    ……

    （ps求推荐票各位大佬。

    又欠了一更，昨天还了一更，目前欠两更。

    感谢“橋姥爷最高”，和“道友请留步呦”的打赏。）