
　　看到秦明陷入沉默，幼苗的心底也顿时松了口气，他如今最担心的就是秦明在此地继续给自己狡辩。

　　只是让他没想到的是秦明竟能直接察觉到此地竟是凡人界，因此心神显得震惊。

　　不过在继续前行一段时间后，秦明的眼神顿时显得震惊。

　　眼前的景象已经发生很大的变化，倘若说具体的变化，那就是这里的天地竟都恢复正常。

　　一轮太阳已经在天空浮现，而且还能听到耳边传来的笑声。

　　听到耳边传来的笑声，秦明突然就摇头。

　　这声音很熟悉，而且最让人感到震惊的是，他竟然从耳边传来的声音内听到林局长的声音。

　　突然的变化让秦明显得无比震惊，赶紧转头看着身边的幼苗。

　　“这里到底是什么地方，你还是给我透露一个准话，我总觉得这里绝对没你想的简单。”

　　对于幼苗的解释，秦明则是无奈的摇头冷笑。

　　“这里到底是什么地方？！”

　　幼苗也见瞒不下去，抬头看着秦明开口解释起来。

　　“你刚刚说的不错，这里的确是凡人界，只是这个凡人界给你想的那个凡人界或许不同。”

　　秦明冷笑：“凡人界就是凡人界，难道还有什么不同？”

　　幼苗笑着点头，当即就解释起来：“的确不同，我可并不是在隐瞒你。”

　　对于幼苗的解释，秦明的目光闪烁，他总觉得这次的事情有些被自己忽略的细节。

　　略微思索后，秦明抬头看着幼苗。

　　“既然你说这里是凡人界，那我现在已经在这里，但说实话我可并没有感到此地有什么相同的地方。”

　　虽然他能听到耳边传来的声音，而且还能看到在半空中悬浮的太阳，但除此之外就非常正常。

　　看到秦明的模样，幼苗的嘴角浮现冷笑。

　　“你没感受到相同的地方，那岂不是非常正常！”

　　对于他的解释，秦明的目光闪烁，用阴狠的目光看着他。

　　“非常正常？你是在这里逗我的吧，我可从来都没觉得这里有什么正常的。”

　　看到秦明疑惑不解的模样，幼苗则是苦笑，但他还是强心咬牙解释起来。

　　“这世界上有一种东西，叫做铜镜，你应该比我更清楚吧？”

　　对于幼苗的解释，秦明则是露出冷笑。

　　“你的意思是，我们如今就在镜子的内部，实际上和外界的世界是出于分离的状态？”

　　幼苗赶紧点头，他抬头看着面前的秦明，露出戏谑的笑容：“你说的不错，看来孺子可教也。”

　　对于幼苗的辩解，秦明的目光阴沉，虽然他不知道幼苗有没有欺骗自己，但说出的话的确让自己感到震惊。

　　自己现在处的地方……竟然是在镜子内？

　　看到幼苗的模样，秦明则是摇头冷笑。

　　“虽然我不知道你都知道凡人界内的什么事情，但倘若事情都像你说的那样，那这世界岂不是早就乱套了。”

　　对于秦明的模样，幼苗则是摇头苦笑。

　　“这世界实际上早就乱套了，只是你自己没感受到而已。”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明顿时觉得不对劲。

　　“这世界乱套，我之前可就在凡人界内，但从来都没感受到你口中的乱套。”

　　对于秦明的解释，幼苗也并没有解释，只是他嘴角的冷笑显得更加浓郁。

　　“凡人界的确是发生动乱，这点是毋庸置疑的事情，但有些事情你或许没有关注到。”

　　说完后，幼苗面前的空间顿时开始泛起剧烈的波动。M.23sk.com

　　如果仔细观察，还会发现面前泛起波动的空间犹如一层液体似的。

　　看到面前的空间变化，秦明的心神沉重，缓缓抬起头来后，用冰冷的目光看着幼苗。

　　虽然他并不知道幼苗到底有什么心思，但秦明却从他的举动内感到一股威胁的感觉。

　　“都已经这种时候，我可不希望受到你的威胁，还是赶紧告诉你的目的。”

　　不过幼苗并没有解释秦明的困惑，只是面前的空间泛起波动间，他突然将一根幼苗给伸进去。

　　随着幼苗接触到空间荡漾，原本的空间顿时显得无比翠绿。

　　这幅景象可是将秦明给吓了一大跳，用惊恐的眼神看着他“兄弟，你这是做什么呢？”秦明赶紧询问起来。

　　面对秦明的询问，幼苗体表的绿光显得更加浓郁，而后便轰然爆发开来。

　　陡然爆发的绿芒将秦明的眼睛都给刺的生疼，他忍不住捂着眼睛。

　　“不可能，这股力量……是天力！”

　　听到秦明的解释，幼苗则是露出冷笑。

　　虽然并不清楚幼苗的举动，但很多的变化让秦明都意识到不对劲的地方。

　　虽然他和幼苗接触的时间并不长，但也知道后者不会轻易欺骗自己。

　　既然已经将话说出来，而且看他现在的举动显然是有难言之隐。

　　如今秦明反而显得更加好奇，他在揣测幼苗这样做的目的到底是什么。

　　“是不是觉得非常震惊？”

　　听到幼苗的话，秦明则是摇头冷笑，不过心底已经戒备起来。

　　“凡人界的确发生危机，但真正的危机来源可并不在凡人界，而是在眼前的这处地方。”

　　“或许说是空间，已经不能称得上是地方。”

　　对于幼苗的解释，秦明的目光闪烁，他也顿时意识到不对劲的地方。

　　“我可不管到底是地方还是空间，不过如今我只想要询问你一件事情！”

　　秦明对幼苗已经多了很大的警惕，因此现在就想着赶紧将事情搞清楚。

　　“是不是觉得非常震惊？但实话告诉你，此地蕴含的危险可是超乎很多人的想象。”

　　对于秦明的询问，幼苗的心神古怪，他解释的已经足够清楚，但秦明却总觉得自己在开玩笑。

　　倘若自己真的是在开玩笑，那或许早就没秦明什么事，以自己如今拥有的实力，想要对付秦明可非常轻松。

　　“不管你心底到底藏着什么不满，但既然已经落在我的手上，那就给我好好合作！”

　　幼苗的身躯颤抖，数之不尽的嫩叶顿时爆发，对着周围便疯狂席卷而去。

　　这一刻，陡然从嫩叶上爆发的光芒犹如遮天蔽日似的。

　　连天地都被蒙蔽，也正因为眼前的变化，顿时让秦明的心神凝重。

　　“既然已经到现在这一步，我希望你还是能搞清楚自己的立场！”

　　听到后者的解释，秦明的脸色显得无比严肃。

　　幼苗显然已经露出本性，只是他的威胁却让秦明的心神凝重。

　　虽然并不清楚幼童找到自己到底是为了什么目的，但这一刻他难免是显得顾虑重重。

　　幼苗将自己给带入这个空间，自己对他的身份，亦或者目的都还不清楚。

　　只有一个共识，那就是拯救凡人界，但这种共识着实不堪一击。

　　想要反悔，甚至都不需要主动开口，只需要一个眼神就能做到。

　　“万物之主，没想到你竟还活着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1640章 回到凡人界免费阅读。https://xs.23sk.com 