
　　在神魔战场，永夜战场上，刘伯温可是不断出谋划策，对于各种政务那都是信手捏来，轻松自如。将其才能，很自然的展露出来，在征战中，都不需要为一些琐事而担忧，将才能展现的淋漓尽致。与诸葛亮可谓是一时瑜亮。尤其是，他在大局观上，更加出色。

　　其名声，更是在历史留名，这一点，就是资历，就是其才能的体现。绝对没有人能够说出半句其他话。

　　至少，在大殿中，此刻并没有人开口反对。

　　“臣刘基拜谢帝君。”

　　刘基并没有对此有什么推辞的打算，而是直接答应下来。

　　有才就要当仁不让。自然有一种强大的自信，丞相之位，舍我其谁。

　　“无需多礼，二十年征战，这是你应该得到的地位。”

　　易天行平静的说道。

　　而其他军中将士的敕封，早在神魔战场上就已经完成。

　　随后，又对大易的其他方面进行过一次了解。也算是彻底将大易之中，二十年的变化，仔细的梳理了一遍，做到一切都能心中有数。

　　“诸位爱卿，对外扩张既然已经定下，那就确定一个日期。”易天行最终说道：“这次战事，宜早不宜迟，依本帝之见，不如就定于三天之后，大易正式对外扩张，发起攻击。”

　　大易各项准备早已经十分的完备。不管是后勤还是别的，都能第一时间跟的上。而且，仙城储备，在初期，绝对不会出现问题，后续铸造跟的上，同样不会有任何差池。

　　就在这时，童皇脸上露出一丝惊讶之色，随即突然上前，恭声说道：“帝君，臣有本。”

　　“讲！！”

　　易天行看到，颔首点点头说道。

　　童皇执掌天灾殿，监察天下各种情报。在大易境内境外，那都是声名赫赫，很多人都是唯恐避之不及。生怕沾染上。当然，谁都不能否认天灾殿的功绩与能力。

　　“刚刚臣接到密报，一份来自大易境外的密报，而且，还是当年帝君亲自嘱托，重点关注的地方，樱花州，大蛇皇朝。”童皇毫不迟疑的开口说道。

　　“樱花州，大蛇皇朝，是那群东瀛倭寇。当初还是王朝，现在竟然已经晋升为皇朝了，果然有点意思，说说看，这樱花州到底发生了什么。”

　　易天行眼中光芒一闪，随之询问道。

　　对于这些东瀛种族，可是从来没有忘记过，当初要不是因为各种原因，无法继续扩张的话，早就已经打过去了，将那群倭寇彻底剿灭，这样的种族，实在不应该存在于世界上。太过肮脏卑贱。

　　“根据传来的密报，大蛇皇朝正在秘密做出战争准备，而且，根据密探的探查，大蛇军中，对我大易有极强的敌视，似乎要准备对我们大易出手。而且，大蛇皇朝中，似乎隐藏着极为可怕的杀手锏，一些底蕴上，远远超出皇朝的界限。”

　　童皇说着，对手中的腕表按了几下。顿时，一片神光迸射而出，在身前形成一道光幕，仿佛是一道完美的投影。

　　这投影，出现在大殿中，很自然的呈现在所有人眼前。

　　所呈现出的画面并不是很连贯，能看的出，是分成几次拍摄而成。

　　其中一幕，赫然可以看到，一名名炎黄人族百姓，衣衫破烂，面黄肌瘦，一眼就能看出，十分的缺乏营养，连肚子都填不饱，却被一群群的驱赶着，进入矿洞，进入农田等地，耕种，挖矿等等，一幕幕，看的是让人触目惊心。在劳作中，非打即骂，甚至拳脚相加，棍棒交加。

　　男性还好，女性则是更加的凄惨，很多画面，都是让人生出无穷的愤怒。大殿中，很多人都已经流露出丝丝怒火，不过，到底心性都很强大，并没有做出其他举动，依旧在继续观看。这些，都是真实的记录，里面蕴含的就是最真实的情报。

　　随后，看到，一名名东瀛人与妖魔之间开始签订契约。一只只妖魔，直接钻进人的躯体中，然后，这些人很自然的开始发生异变，比如，有融入老虎妖魔的，白天很正常，一到晚上，整颗头颅突然间变成虎头，而且，目露凶光，外出猎杀.......人类。猎杀的，是炎黄血脉人族。

　　猎杀后，更是以吞食为目的。

　　画面极尽血腥与恐怖。

　　这完全就是一片炼狱之地。

　　“好胆。”

　　易天行发出一声冷笑。

　　“该死，这些倭寇果然该死。白日为人，夜晚为妖魔，不，他们已经不是人，半人半妖，这是人妖。这群人妖，都应该去死。”戚继光肝胆欲裂，当即就上前一步，大声请战道：“末将恳请帝君下令，征伐樱花州，征伐大蛇皇朝。这些人妖，不杀不足以平民愤，不杀不足以清天地。”

　　“不错，这大蛇皇朝，已经不是人族运朝，而是一群吃人的妖魔，这样的种族，要是存在下去，不仅危害巨大，而且，更是我们人族中的耻辱。当诛，当灭。”

　　程咬金发出一声怒吼道。双目怒睁。这些根本算不上是人。已经是妖魔一列，完全没有必要对他们生出任何的怜悯之心。吃人者，已经非人。

　　何况还是一群倭寇。更加当诛。当灭。

　　“樱花州距离我们大易有多远。”

　　易天行略微沉吟后询问道。

　　“樱花州位于瀚海界域内，距离我们大易，大概有不下三十万里。”

　　童皇开口说道。

　　“嗯，三十万里，必然处于我大易扩张范围之内，既然如此，那就是天意注定大蛇皇朝就此覆灭。”易天行颔首点点头后，道：“大易军中将士，即刻准备奔赴战场。各大部门，注意配合军方，力求以最小代价，获取最大利益。”

　　“各大仙城，在返回之后，立即下达诏令，令城中百姓，做好迁移新城的准备。但凡愿意迁移，开荒者。以前的赏赐，依旧有效，传令天下，大易需要天下百姓，配合大易扩张，为大易扩张，做出支持。所有在仙城中，只具有临时居住证资格的百姓，皆必须前往新的仙城，此为帝诏。”

　　“钦天监准备，随时挪移仙城到指定位置。各大军团打到何处，何处就必须要有仙城镇压。大易上下，尽一切努力，配合新仙城建立，乃至是完成运转。”

　　“吏部做出统计，所有在科举中证明过自己，具有治理一方才能的考生，整理出一份名单，仙城落地后，仙城之主，必须第一时间进行派遣。组建出仙城各大部门，若在上任期间，无法以最快速度治理一城，该撤则撤，该罚则罚。所有事宜，不得有误。”

　　“战争后勤，必须准备妥当，居中物资，一件不许缺少。必须全部到位。我大易，不可做让战士流血又流泪之事。但凡有任何差池，必从重处理，绝不姑息。”

　　一道道敕令从易天行口中快速发出。

　　战争，并不是说只需要用嘴巴说一说就可以。而是考验的是方方面面。容不得任何马虎，任何懈怠。

　　“请帝君放心，臣等绝无懈怠。”

　　群臣躬身说道。

　　“大易军威，攻无不克，战无不胜，有我无敌！！”

　　军方诸将异口同声的发出呐喊。

　　这一刻，战争的号角已经被吹响，大易这头绝世凶兽，已经开始苏醒，露出獠牙，伸出利爪。

　　随着朝会结束。

　　一名名仙城之主纷纷通过传送阵返回。同时，带去的还有一道道命令。直接传达下去。

　　顿时，各处仙城内，无数百姓顿时哗然，有兴奋，有激动，有憧憬。

　　“太好了，帝君回归，我们大易终于要开始扩张了，又要有全新的仙城了。新的仙城，每一座都可以容纳百万的人口，不过，据说，每一座新城，一开始，只会招收五十万左右的人口。只要过去，就能够获取永久的居住权，而不是现在的暂住权。在新城中，可以真正扎根。我要新城，我要报名。”

　　“是啊，据说，前往新城，选择迁移的人，都能获取奖励，在新城中，还能享受到各种优惠政策，每一次建立新城，那都是一次巨大的机缘，就现在这些仙城中拥有永久居住权的，当年也都是选择迁移，前来开荒，建设新城的人，现在个个都过得相当不错，甚至很多都借此腾飞。以前的老人们都说过，一旦我们大易开始扩张，要招收人口，一定不能错过。我也要去报名。有永久的居住权，结婚成亲就不成问题了。”天籁小说网

　　“走，走，走，一起去报名。不知道这一次能拥有多少新城，要是慢了，说不定就轮不到了。”

　　各处仙城中的百姓，那都是摩拳擦掌，兴高采烈。丝毫没有对此有什么抵触与反感。反而满是期待。这也与大易一直以来的宣传作为，有着重要关联。

　　而且，这个命令还是直接由易天行下达的帝诏。

　　以易天行在大易的声望，那是常人无法估量的。已经达到一种不容置疑的高度，那是崇拜，是精神支柱。

　　命令一下，响应者云集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1710章 密报免费阅读。https://xs.23sk.com 