    魏安然端着酒杯，一句话也说不出来，只觉得一股气堵在胸口，不上不下，憋闷的紧。

    她这两世，吃过好几次死别的苦，却还是第一次感受到什么叫生离。

    楚怀行吃了三杯酒便有些醉了，他晕乎乎地说着话，全是些叮嘱，魏安然一句一句地听，一声一声地应下。

    夜深，众人散了，只剩几个下人在收拾残羹，剩下的又回了魏安然院子里替她打点行李。

    月色深深，照不清离人愁绪。

    魏安然把楚怀行扶到他自己的房里躺下，又让人打了热水，替他洁了面，盖好被子，才悄声离开。

    杨嬷嬷在临睡前又检查了一遍她的行李，等清点确认无误后，才让人搬上了马车，颤巍巍地回了魏安然院子里。

    小姐房里已经熄灯了。

    撩开帘子与值守的丫鬟嘱咐了几声才离开。

    魏安然虽然躺在床上，却是一点睡意都没有。

    也不知道他身上的伤好些没？

    自己这般不告而别，他会不会生气？

    这趟五溪之旅，恐怕不会短，等她回来后，那人应该会和朱家小姐成亲了吧，那时，自己会不会淡然一点呢？

    魏安然想到这里，只觉得如万箭穿心，痛得不能自已。

    也不知道自己怎么了，时常觉得自己的情绪不受控制，她在南漳村和扬州时，可是任凭人欺负都不会落一滴泪的，怎么现在这么脆弱了？

    她只要一想到那个人，就会觉得心都柔软了不少，不管是开心还是难过，都比寻常事件的反应要大。

    不过这样也好，心会痛，便是自己还有七情六欲，尚还留了几分柔情。等老了以后，还能有点好的事情去回忆。

    ——

    魏安然一夜未睡。

    她顶着大大的黑眼圈钻上马车，准备在路上补眠。

    楚怀行没出来送她，昨晚叔侄二人就说好了，等她回来，定亲自去城外接她，只是送行这件事，他不会做。

    杨嬷嬷几人站在门口，眼含热泪，又顾忌着出行忌讳，不敢落下泪来，只是这般强忍着，倒是比哭还难看几分。

    魏安然坐在车里，朝外面挥挥手道：“回去吧，我会平安回来。”

    邓齐驾车离开看不见人影后，杨嬷嬷她们才捂着脸哭起来。

    马车从南城门出城，因为先前逃了一个突厥人，城门处搜查极严，其中当属马车这等能藏人的车上搜的最严格。

    邓齐给守门的塞了二两银子，也没逃出被搜的命运。

    只是与其他恨不得连车都给拆了的搜法不同，他们只是清点了车里的人数，打开行李箱子看了眼，便让人通过了。

    车子好不容易出了城，走了没几步，就听见外面大吼一声“魏安然！”

    邓齐急忙勒住马车，闪了马车里的魏安然和文雯一下。

    魏安然知道有人拦车，掀开帘子一看，眼前一黑，恨不得跳车跑路。

    马车前，吴杜若穿着一身男装，怀里抱着个包袱，背上背了个包袱，一脸得意地看着她。

    “你，你怎么来了？”

    “这不是看你可怜，我来陪陪你。”

    “我？可怜？”

    魏安然瞪大了眼睛，一脸疑惑地指了指自己。

    还没等她问完话，吴杜若早就把包袱往车上一扔，撅着屁股往马车上爬了。

    魏安然看着她那副可笑的模样，一脸无语，“……你信不信我一抬脚你就能掉下去？”

    “信！”

    吴杜若爬上来在马车里坐定，拍了拍手，“我有什么不信的。只是你前脚把我踹下去，后脚我就跑去定王府告状，你不让我去，你也别想去！”

    魏安然：“……”

    吴杜若笑得奸诈，把人往旁边挤了挤，“可累死姑奶奶我了，我等了你们好久，站的我腿都酸了，给我让个地方我好好歇歇。”

    “……你这……吴郎中知道这件事吗？”魏安然一脸无奈地看着她。

    “知道啊，我可不是那种一声不吭爬起来就走的人，我出门前还给他们留了封信呢，只是他现在是不是在家跳脚我就不清楚了。”

    吴杜若这脸皮厚的，一点也没有自己离家出走的愧疚感，反而还有些得意。

    得！

    魏安然只能让邓齐继续启程，反正这是来了为谁也管不了的姑奶奶，她爱怎么着就怎么着吧！

    ——

    三天后，魏安然一行人正坐在桌前商量午饭吃什么。竹虚匆匆跑进定王府，一头钻进书房。

    “夜非辰，夜非辰，大事不好……大事不好啊！那小畜生……那小畜生跑了！”

    夜非辰此时正与樊应栢商议正事，还没反应过来，“哪个小畜生？”

    “魏安……魏安然那个小畜生，跑了！”竹虚上气不接下气，吼出来。

    夜非辰心里一沉，“她跑哪儿去了？”

    “戎蛮，她竟然要去戎蛮去五溪，找盘瓠蛮去了！”

    竹虚简直气到冒烟，要不是今日十五，他要去鬼医堂坐诊，还不知道这件事呢！

    五溪？

    夜非辰皱着眉头，“她往西南去做什么，又为什么非要去五溪？”

    “去找七煞毒的解药！”

    夜非辰只觉得由下而上升腾起一股寒意来。

    她……她怎么……

    竹虚任由他失了神，此时他反倒冷静下来不少，“樊先生，您先出去一下，我有事要与王爷说。”

    樊应栢看了定王一眼，“王爷，我想回魏府看看。”

    夜非辰根本没听到他在说什么，只是摆了摆手，让他离开了。他此时只觉得自己的心脏被一双冰凉的手攥住，那些退缩和摇摆，通通挤了出去，剩下的，只有担心和迫切。

    后来，他后背的伤也疼了起来，就像那晚一样。

    恍惚中，他看着她站在自己面前，一字一顿地说：“夜非辰，我一定会治好你，不会让你死！”

    “来人，备马！”

    竹虚被他这一声吼的冷汗都掉下来，“你要做什么去！”

    “我去追她！”

    “夜非辰，你冷静点，她都走了三日了，你连她走那条路都不知道，怎么追！”

    “给我闭嘴！”

    夜非衡岑大吼一声，“玄若，备马！”

    玄若在外面早就听到了吩咐，道：“主子，马准备好了。”

    夜非辰没给竹虚留半点反应的机会，跟一阵风一样略过，人就出了定王府。

