    “你们两个，躲到屋里去！把门封上！”

    周扬赶紧拉着任婷婷和容夕夕的小手，把她们两个推到了屋里，并将容夕夕手里的豆豆抱了过来。

    “周大哥，豆豆还是······”

    容夕夕担心说道。

    “我会把她藏起来的，你们两个把门封好，保护好自己。”

    周扬打断容夕夕的话，转身朝着门外走去的时候，就已经将豆豆送回了随身空间里。

    四个男人站在院落之中，高高挂起的灯笼将院子照的蒙蒙亮。

    “都打起精神来，今天晚上是一场硬仗。”

    九叔此时已经穿戴整齐，身着杏黄八卦道袍，头戴八卦纯阳巾。

    一边整理着放在桌案上的法器，一边语气平淡的和周扬三人说道。

    敌人来势汹汹，但义庄中的众人也不是毫无准备。

    实际上，在击杀圣蛊教老妪的时候，几人就开始为敌人来犯做准备了。而且周扬有钱，不计成本，准备的已经比较充分。只是，没想到这一次的敌人还真是沉得住气，竟然等了十日，才打上门来。

    周扬拍打了一下身上的练功服，双手手指灵巧的活动着。

    这几天，他在裁缝店里，定做了几身练功服，立领中山装，和各色道袍。

    此时身上穿的，就是亚麻练功服和灯笼裤，穿在身上风流倜傥，别有一番风姿。

    “吼！”

    就在此时，一个巨大的动静传来，周扬抬头看去就见到一只双臂平举，身着老虎补子清朝官服的僵尸高高的跃过了院墙，朝着几人所在直扑而来。

    “轰！”

    九叔持桃木剑，文才秋生两人手抓红绳结网，正严阵以待的时候，忽然以上剧烈的声音在耳畔炸响。

    本来看向空中僵尸的目光垂低看去，正好看到周扬正手持那一杆一米五长的大狙，枪口橘红色的火光还未曾熄灭，而子弹已经穿过了那老虎补子的僵尸心口，直接给它开了一个大洞，从锁骨到脖子直接断裂开来，脑袋都只剩下半截！

    “噗通~”

    上下两半截的身子，垂直掉落到了地上，砸起一层铺地的锯末。

    “厉害！”

    秋生朝着周扬举起了大拇指。

    文才暗暗咽了口唾沫。

    一头绿僵，竟然就被周扬，这样简单的一枪给干掉了！

    因为近距离对敌，周扬这一次用的是钨芯脱壳穿甲弹。

    外面的人似乎也没有想到，竟然会出师不利至此！

    往日能将一个小镇化为死地的绿僵，竟然刚刚出场，只是一个亮相，就已经被人给干掉了！

    “啾~”

    一个似是鸟鸣一般的声音传来。

    “吼吼吼吼~”

    一声声凶猛的，像是凶猛野兽一般的嚎叫声音响起，院外似乎被猛兽围住了一样，格外的迫人心神。

    屋里的两个少女，捧着心口，透过门缝、窗棂往外瞧着，心里慌慌的。

    然后，她们就看到一只只僵尸，像是下饺子一样，跳上半空直接跃过了院墙，跳入了小院之中。

    “一个、两个、三个······三十六只！”

    任婷婷瞪大了眼睛。

    她何曾见过这么多的僵尸！

    而且，透过那些僵尸身上的特征，还有它们身上官袍的补子，她甚至从中找出了三只绿僵！

    这三只绿僵，每一只都不会弱于任家太爷。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    周扬只来得打出两枪，这些僵尸就已经落了地！

    冲着四人就张开嘴，露出了长长的獠牙，直扑而来！

    周扬直接收起了手里的巴雷特反器材狙击枪，在桌案上面一抓，顿时这几天练习所画的，用皮筋扎成一叠的成品符箓拿在了手中。

    以游龙身法钻进僵尸群中，周扬知道自己画符的斤两，也不去寻找那三头绿僵，只是靠近那些白僵。

    “啪！”

    一道如同微弱的电流骤的打出，炸的一只白僵口吐白烟，然后凶狠的张开嘴，朝着周扬的脖颈咬来！

    “轰！”

    周扬握拳直捣，筋肉抖动，拳速轰爆空气，发出炸药炸响般的声音。

    白僵脑袋往后折裂，脖子直接被打断。

    直挺挺的往后轰然倒去。

    “啪！”

    一道符箓贴在了白僵的脑门上，符箓之上的符咒，发出黄色的光芒一闪，白僵的动作顿时迟缓了下来。

    “轰！”

    周扬手中出现一把温切斯特短管霰弹枪，枪口直接插进僵尸嘴里，扣动扳机，钢珠铁砂喷射而出，顿时将白僵脑袋轰成了烂瓜，轰然倒地。

    周扬试验所画的符箓，大多是最为简单的困符。

    他一边以油滑的身法，行走于尸群之中，一边将试验所画的符箓不要钱一样，贴在僵尸的身上。

    不过，因为这些符箓威力较浅，有的甚至贴上之后基本没有功效，所以周扬又多辅以物理攻击扫尾，把白僵物理毁灭。

    而另一边，三头绿僵在内的几头僵尸主力，则攻向了严阵以待的九叔三人。

    “撒网！”

    九叔一声令下，文才秋生顿时将抓在手里的红线网扔了出去，当即对着跳跃而来的僵尸当头罩了下去！

    红绳是以金刚藤化为纤维织成，又在黑狗血之中浸泡，后经九叔耗费灵力开光之后的法器。

    此时罩在僵尸头上，顿时发出一阵“噼里啪啦”的炸响声，一时之间僵尸如遇雷火，身上冒出阵阵白烟。

    “太上老君急急如律令，赦！”

    一张符箓飞出，如同一道令箭。

    在僵尸挣脱红网的同时，一团剧烈燃烧的明火当头浇下，一只本就被周扬狙击枪打残，一条胳膊从肩胛处连根断的绿僵，就已经化作了人形火炬！

    扑腾了几下，就瘫倒在地了。

    那边周扬手中一叠符箓快速消耗完，就以念动力解开了随身空间里的一袋糯米，不停的往地上撒糯米，那些僵尸也不知道这个人从哪里漏出来的糯米。

    只是本能的躲着地面上被他撒落的糯米，活动范围一下子就缩小了不少！

    而周扬一边撒米，一边扣动手中的霰弹枪，不停的喷射出橘黄色的焰火，将整个院子不断闪亮。

    温切斯特打完了，就换雷明顿870，870打完了就换双管！

    子弹打完了，就用脚踹！

    “轰！”的一下，就有僵尸被踹飞出去，撞到了白墙上。

    很快，在周扬贴符，撒米，泼鸡血，扔黑驴蹄子，开枪，出拳，一系列组合拳之下，三十来只白僵都被周扬火速干掉了！

    而那边，剩余两只绿僵，一只被文才秋生以墨斗线困住，被九叔持桃木剑给脑袋上贴了符，一动不动。

    另一只，被九叔一剑阳煞所伤，猛地倒退出去，撞到了白墙上。

    “轰！”

    一场战斗，被撞击了数次的白墙，再也撑不住，轰然倒塌下来。

    “嚯！”

    看到院外景象，院中四人脸色不由齐齐变色。

