    林伊随姜樱来到“出事点”，“看”着整个16号源矿，纯粹的源能世界，美得像个梦，让她感觉好似又回到那深幽的宇宙中心，又冰冷又熟悉。

    如果没解开三重基因锁，她的异眼视界是无法整个覆盖这个矿区。

    林伊往前几步，微微垂下眼，看着脚下。丹源能就在下面，之前的那两年，他们的大部分时间，都是在做前期的探测，和一些必要的准备工作，被开采出来丹源能，还不足总数的三十分之一。

    而他们的工作人员经过全面探测，预估出来的丹源能的数量，仅勉强是她“看”到一半。

    但就这一半的数，就足够那些人不择手段了。

    更何况，丹源能已经被证实，是飞船穿越星际迷障时必须的源能。

    至于这里的迷幻源能场……林伊抬起眼，转头，往东边看过去：“那边，二十公里外，是不是就是源能地下管道的枢纽区？”

    “是的，现在那边已经戒严了，除非有警厅开具的通行证，否则任何人都不能进出那里。我们这边其实也一样，现在所有工作人员被请出去了，原本他们还派人过来，说是要监管这里。幸好之前我们留下那批武装机器人和源能武力车，一直就保持随时待命的状态，及时挡住了他们。另外塞巴斯蒂安先生也很快赶到，才没让那些人进入我们的矿区，不过矿区周围都被装上了监控。”

    姜樱说着就抬起脸，看向天空，接着道：“我已经打掉周围的监控，但是天上的电子眼，还有卫星，却没什么办法。目前只能走正常流程，往上提出抗议，只是受理方也是科沃警厅。另外，那边的源能地下管道的枢纽区，他们也拒绝让我们的人进去了解，不过那边的相关情况，我大概都打听清楚了，你们看吧。”

    她说着，就给林伊和唐石一都发了一份资料，这也是她刚收到的。

    那份资料将源能地下管道枢纽区的详细分布图，人事表，以及那边最近半年的情况，进出的人员，源能的使用量，相关的变化等，事无巨细，全都收录。

    资料太多了，林伊看得有些眼晕，瞄了几眼就丢给阿元了。

    唐石一先是认真看了一会，才开口：“确定是那边设计了一个连环源能场，影响到了我们这边，才导致我们这边的迷幻源能场成形？”

    姜樱：“只是我的推测，目前还无法确定，之前我向警厅提出要过去查证此事，但他们却安排了源师协会里的源师过去。”

    姜樱用的不是猜测，而是推测，就说明她有证据可以支持她这样的推测。

    两个地方相距这么远，要从那边设计出一个连环源能场，再靠源能的波动来勾动这边的迷幻源能场成形，并进行控制。不得不说，这是一个非常大胆的推测，不过也不是不可能的事。只要两个地方的源能蕴含量足够多，环境的各方面条件都具备，以及做这个设计的人，至少是王章以上水平的源师，就有可能办得到。

    另外，除去人为设计，自然界中，也出过这样的事例。

    就是两个相距几十公里的地方，忽然间，其中一边莫名奇妙地就爆发了源能灾害。最后查证到的原因，居然是因为另外一个地方，自然环境无意中形成的一个连环源能场，正好契合几十公里外一个地方的源能波动，从而导致了一场灾难的发生。

    当然，自然界中，发生这种事的几率，极其极其的微小。

    只是因为有过这样的事例，加上姜樱是通过元首府向警厅施压，所以科沃警方才受理了她这个要求，但却是请了源师协会的人过去查证。

    唐石一微微皱眉，这边是科沃，很多事他们都束手束脚。

    林伊却没怎么在意他们说的这件事，站在那观察了一会后，忽然问：“那六名遇难的工人，他们的后事，还有赔偿，都办妥了吗？”

    姜樱点头：“塞巴斯蒂安先生比我早到，是他亲自出面去谈的，我过来后，也去确认了一下，处理的很妥当，工人的家属也都没什么意见。”

    阿元已经将人员名单，以及相关的工作流程调出来，划给林伊。

    林伊认真看完后，点了点头，便让阿元收起，接着问：“现在我们这边，所有人都被清出去了吗？”

    姜樱：“只留了九个巡视的人，分三组，每隔一段时间，他们就开着巡视车绕一圈。”

    这边是源矿区，源能的影响，很多电子设备不是很灵敏，机器人靠得太近行动也会变得僵木掉，所以很多事，还是需要人力来配合。

    林伊：“警厅那边，目前对我们是什么态度？只是封矿？”

    姜樱：“目前只是这样，但由于我们这边提出，要查探那边的源能地下管道枢纽，是否存在连环源能场的情况，所以他们可能有些急了。我让元首府出面，他们都拒绝让我的人过去。”

    林伊：“那这个时候，如果我们这边再出什么意外，比如又死个人，或是矿洞忽然坍塌，警厅那边会采取什么手段？”

    姜樱微微皱眉，看了唐石一一眼，唐石一便道：“由于我们抗拒交出源矿，也拒绝警方派人过来监管，所以若是在这个时间点上，我们的矿区又出事的话，那警方就可以直接起诉所有负责人，矿区会被强行接管，相关的负责人至少会被判监禁。”

    林伊：“这么严重。”

    姜樱点头，然后问：“你是发现了矿区又有什么不对吗？目前这个迷幻源能场，人待在其中，基本不会有什么特别的感觉，但如果待的时间超过一天，精神就会不知不觉变得暴躁，同时会出现幻觉。”

    林伊：“嗯，不过也是小事，先回去歇会，吃点东西，走吧走吧。”

    她说着就转身上了旁边的巡视车，姜樱没有拦她，只是疑惑地看向唐石一，唐石一轻轻摇头，然后也跟着上了车。

    她从来是想一出是一出，从没有先跟他打招呼的，心累！

    上了车后，卫煊可憋不住了，赶忙问：“林帅，你到底发现什么了？”

    林伊打了个呵欠：“阿姜你的推测没有错，确实是那边的连环源能场影响到了我们这边，不过我们这边的也是被他们暗中做了点手脚，不然两个源能场的勾连不会那么快。”

    卫煊咋舌：“还真是这样！太不要脸了！”

    艾伦看向姜樱：“我们这边的源师，没有发现这个情况？”

    姜樱：“都只是推测，要确定，必须两边都看过后，他们才敢确认。”

    没人有林伊那样的胆子和自信，只看了一边，就直接确认了，万一弄错了呢？岂不是要担这个责任！

    也或者说但凡是源师，都知道应该怎么为人处事。

    卫煊急巴巴地问：“林帅，能破吗？”

    林伊：“能是能的。”

    大卫：“那怎么不赶紧破了它？”

    林伊：“不急，我们去吃饭，现在他们比我们着急呢。”

