
　　回到二流子这边来，在刘立军他们一家人离开后。

　　二流子他们家的生活很快就再次恢复了正常的秩序了。

　　两个小家伙照常一天到晚出去跟村里的小孩子们玩。

　　李小明照常早上在家陪着李翠翠下午才有时间出去玩。

　　李大国蔡田花照常时不时的过来看李翠翠他们。

　　二流子也照常随着村里的劳力在河边修建河梯。

　　不过就在二流子他们的河梯修建好的第五天，也就是预计台风到来的时间出现了一些小意外。

　　因为他们这一天迎接来的不是台风所带来的暴风雨，而是一场让天气瞬间从二十多度下降到六七度的强降霜。

　　然后原本就只有肚子大的李翠翠，因为这天气的原因穿了一大堆的衣服，直接给自己包成一个大胖子了。

　　除了李翠翠包得胖乎乎的外，刘子安和刘子全这两个小家伙也被包得圆鼓鼓的，跑起来的时候，就跟两移动的小笨熊似的，很是好玩。

　　倒是二流子和李小明这两强壮的家伙跟不知道天已经变冷了一样，他们依旧还是在家短裤短袖光膀子，在外就长裤和单薄的长袖，都从不穿外套。

　　就这样，一家人穿好衣服和吃完了早饭之后。

　　包得跟小熊一样的刘子安和刘子全，立马就蹦蹦跳跳的拿着弹珠出去找小伙伴们玩去了。

　　穿着短裤短袖的李小明拎着两个水桶去打水浇菜去了，而一身平常打扮的二流子，则是被穿成了胖乎乎的李翠翠给拉着出去四处溜达看霜去了。

　　强降霜弄得到处都是白花花的一片，所以李翠翠在随着二流子从家里出来后，立马就在那惊喜的对他问道；“老公，这是下雪了吗，白茫茫的一片好美啊...。”

　　“没有，这不是雪，这就只是霜而已，还有我们这里是不下雪的...。”

　　听到李翠翠的话，二流子在帮她将衣服整理了一下后，就直接走到田里去给她抓了一把回来给她看，然后再认真的告诉她这是霜不是雪来了。

　　从厚厚的衣服里伸出小手来摸了一下霜后，李翠翠就连忙又收回自己的手，看着二流子好奇的问道；“老公，你穿这么少衣服，还去抓这个霜来玩，你不冷的吗？？”

　　“还行吧，就觉得挺凉爽的，没怎么觉得冷。”

　　二流子也不知道自己咋回事，上辈子的他明明是挺怕冷的，结果这辈子竟然就不怕冷了，而且他还特别喜欢洗冷水澡，昨晚强降霜的时候，他照样是洗冷水澡的。

　　听到二流子在六度的天气下说抓霜挺凉爽的，李翠翠立马就在那看着他的单薄长袖，一脸羡慕的说道；“不怕冷的真好，大冬天的都可以穿自己喜欢的衣服，不用像我这个怕冷的一样，不把自己给包成个大胖子都不敢出门……。”

　　“你要想不怕冷也很简单啊，你跟小明换一下每天早上像他一样提十几桶水回来，估计不用半年你就也能像我们一样不怕冷了。”见自己这傻媳妇竟然羡慕自己不怕冷，二流子立马就好笑的建议她去跟李小明换事情来做了。

　　早就忘记要怎么干活了的李翠翠，一听二流子这建议，立马就在那一脸你变坏了的表情的在那看着二流子说道；“我这肚子挺得走路都要托着了，你竟然还要我去干活，刘氓同志你变了哦....。”

　　“我可没让你去干活哦，我只是给你个建议而已，又没有真的让你去，而且要是被咱爸知道了我让你去干活，他不得像揍四姐夫那样揍我啊？？”

　　笑着回了李翠翠几句之后，二流子就牵着她的手笑道；“这样的突然强降霜，河里肯定有很多鱼被冻傻了，所以我们去河边捡鱼去...。”

　　“我们就这样空着手，不带点东西去吗？？”听到二流子说要去抓鱼，李翠翠是赞同的，就是两手空空的去抓鱼，她觉得有点不妥。

　　“行，你在这等我一下，我回家去拿个抄网和水桶来，说实话，这天气我也不愿意下水。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就直接小跑着回家去拿了一个抄网和水桶回来了，再然后他们就直接一起去河边了。

　　二流子选择抓鱼的河边，是山谷溪流和河流的汇合口，而且这里的鱼还真的挺多的，一些来着吸氧和找食物的鱼，刚从河水接触到溪流直接就被冻傻了，然后从水里冒出脑袋来后就不知道再怎么沉下去了。

　　对于这些鱼二流子一点都没有客气，他将李翠翠在河边安顿好之后，立马就拿着抄网在那唰唰的开始捞鱼了，没一会儿就捞了一网兜的鱼上来了。

　　“哇，好多鱼啊，我们回头又能吃红烧鱼了，哇，老公那里，那里，好大的鲤鱼啊....。”

　　在二流子捞起来一网兜的鱼倒在地上捡鱼的时候，李翠翠在感叹了一句好多鱼之后，立马就在那指着水里被她发现的鱼大喊大叫起来了。

　　听到李翠翠的叫声，二流子立马就再次拿起抄网，然后朝李翠翠看到的那条大鲤鱼猛地盖了过去，随后再猛地拉了起来，就这样一条三斤多的黑鲤鱼就直接被二流子给抓上岸来了。

　　看到二流子抓上来的黑鲤鱼，李翠翠立马就在那笑嘻嘻的指挥道；“老公，这大鲤鱼，我们拿回去红烧，然后我吃鱼肚子上的肉和鱼头，剩下有小刺的鱼肉那些就给你和小明吃了，然后子安和子全这两小不点就让他们吃鱼汤拌饭....。”

　　“你想吃我就给你做，外加你要是想吃鱼肉又不想吐刺的话，我还可以直接给你做鱼丸吃。”

　　听到李翠翠要吃鱼，二流子直接在那一边将鲤鱼都进水桶里去，一边在那笑着对李翠翠表示起，她要是不想吐刺的话，他可以给她做鱼丸吃来了。

　　“鱼丸是什么啊，是像上次的猪肉丸，牛肉丸，那种好吃的丸子吗，要是是的话，那你给我做吧，我可喜欢吃那个丸子了呢。”M.23sk.com

　　二流子只给李翠翠吃过猪肉丸和牛肉丸，所以没吃过鱼丸的李翠翠，立马就在那对二流子问起鱼丸是什么来了。

　　“跟那个差不多，就是味道稍微重了那么一丢丢，你要吃不，要吃的话，我等会回去了就给你做去。”对李翠翠表示鱼丸和肉丸那些差不多后，二流子就在那一边继续捞鱼，一边问起她到底要不要吃鱼丸来了。

　　“要，我要吃鱼丸，而且要吃很多很多，所以你要努力抓鱼哦！！”认真的回了二流子几句后，李翠翠就拉衣袖来帮二流子将地上的鱼给捡起来了。

　　而就在二流子捞鱼，李翠翠捡鱼的时候。

　　张大洋他们一群人，像一群移动的小胖子一样，浩浩荡荡的朝山谷这边走来了。

　　然后一点意外都没有，在捞鱼的二流子很快就被他们给发现了，之后不是很忙的他们立马就跑到二流子他们的跟前来凑热闹了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【295】南方的冷，来的让鱼都是那么的措不及防！！免费阅读。https://xs.23sk.com 