    一支支灭妖箭在前进的妖兽群中穿梭，无情的收割着低阶妖兽的性命。

    　　灭妖箭所过之处，妖兽成排倒下。

    　　一连射出两波灭妖箭后，负责下令的筑基修士发现兽群中的蹊跷，随即下令停止使用三阶机弩。

    　　三阶机弩的威力确实很强，但最多也只能击杀一只三阶妖兽，不太可能穿过三阶妖兽的肉身。

    　　之前的两波齐射，每一支箭矢都射倒了一排妖兽，这说明兽群里面并没有三阶妖兽，全都只是二阶妖兽。

    　　三阶机弩的箭矢每一支都三阶下品法器，造价十分昂贵，而且使用一次后，箭矢便不能再次使用。攫欝攫

    　　三阶机弩是专门对付三阶妖兽的，不能将箭矢浪费在二阶妖兽身上。

    　　天空上，火云鸠看到人类修士不在使用三阶机弩，略微失望道。

    　　“这么快就被发现了，计划真失败！”

    　　虽然白白浪费的浪费了数十支三阶箭矢让李阆有些难受，但看到火云鸠垂头丧气的样子，也就没那么难受了。

    　　“孽畜，你是手中无妖了，只派些二阶妖兽来攻打，不如就此打道回府吧！”

    　　能让火云鸠吃瘪，李阆就很高兴，所以他不会放弃任何打击报复的机会。巘戅戅

    　　不使用三阶机弩，郡守府的修士和天痕要塞的驻守修士分别组成五个团队，集体施展某一种法术。

    　　二十个练气修士一起使用二阶上品的火蛇术，一条巨大的火蛇奔向妖兽群，将那一块区域的妖兽全部吞噬了。

    　　这一条火蛇，已经达到了三阶下品法术的威力，烧死了数十只妖兽。

    　　一个个威力相当于三阶法术的二阶上品法术向妖兽攻去，无情的收割着妖兽的性命。

    　　相比于正面修士通过团队配合施法迅速灭杀妖兽，家族修士和散修都只是各自使用法术攻击妖兽，相比之下，效率十分低下。

    　　为了减轻族人的损失，陈氏从库房里拿出了数套小三决灭妖阵和伪三决灭妖阵，并让族人在家族苦练了数日。

    　　只是阵法必须得近战才能将其作用发挥出来，现在依旧陈氏族人也只能使用法术攻击。

    　　火球、冰刃、水箭、风刃等等各种各样的法术向不断靠近防御大阵的妖兽轰炸而去。

    　　各种各样的法术攻击之后，就传来了妖兽各种各样的惨叫声和死亡前得悲鸣。

    　　在悲鸣中，一些会使用远程攻击的二阶妖兽纷纷使用远程攻击返击。

    　　只是它们的攻击全都被防御大阵挡住了，一点作用都没有。

    　　参与这次试探攻击的妖兽本就不多，只有两千多只二阶妖兽，个体实力也不强，没有一丝攻破要塞的可能。

    　　而且一开始的两波三阶灭妖箭就已经杀死了大量的妖兽，剩下的妖兽在天雨散花般的法术攻击下，已经被消灭得差不多了。

    　　连防御大阵都没有碰到，这群低阶妖兽就已经快要全军覆灭了。

    　　天空中的火云鸠看到下方的结果，一双眼睛没有任何情感透露。

    　　这幅的场景，火云鸠在决定派出这群低阶妖兽试探天痕要塞之时，就已经想到了。

    　　所以它没有为此而愤怒，就连其他的情感都没有表现出。

    　　在朝天发出一声非常嘹亮的叫声后，火云鸠就头也不回的就往天痕山脉的方向飞走了。

    　　李阆三人就在半空中默默的看着火云鸠离去，没有任何动作。

    　　火云鸠的飞行速度极快，比金丹后期的李阆快太多了，他根本不可能追上火云鸠。

    　　此外，李阆还担心有其他的四阶大妖在外面设伏。

    　　如果贸然追出去，怕是凶多吉少。

    　　残存下来的极少数妖兽在得到火云鸠发出的撤退的命令后，立即转身就往回跑，速度可比来时快多了。厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽

    　　甚至有些修士以为已经死亡倒下的妖兽，在听到火云鸠的叫声后，也不再继续装死尸，快速的从地上站起来。

    　　起身的装死妖兽，瞬间就拿出全部实力，在众修士诧异的目光下，化作一道黑影消失在众人面前，快速逃出了众人的视线范围，艰难地保住了性命。

    　　近两千只二阶妖兽，最后回去的不超过一百只，其他的妖兽全都被永远的留在了这里。

    　　这是一场毫无疑问的胜利，零损的完胜。

    　　在要塞城墙上的修士，所有人都在为这次的胜利欢呼。

    　　李阆看了一眼地上的妖兽尸体，和身边的孙开和田柔打了一声招呼，脸色沉重的返回密室了。

    　　孙开和田柔对视一眼，皆从对方眼里看到了一丝沉重。

    　　三人都明白，今天不过是妖族的一次小小试探，真正的战斗将在明天，或者是今天晚上。

    　　战斗结束后，在筑基修士的安排下，一部分练气修士下去将妖兽的尸体全部都收集起来，然后按功劳分配。

    　　这也就是散修愿意来天痕要塞支援的原因之一。

    　　危险确实危险，但收获也是丰富的。

    　　有不少的修士，就是靠这一战的收获，成功筑基，甚至是顺利结丹。

    　　目前，天痕要塞内的三位金丹真人之一的副将军田柔，就是在上次兽潮后不久成功结丹的。

    　　危险总是与机缘相伴的，能否抓住机缘，就要看个人本事了。

    　　…………

    　　在距离天痕要塞数十里外的一处小山谷内，数十个黑衣修士藏在这里。

    　　在山谷最中心的位置，九个气息远超其他黑衣人的黑衣修士围着一团火盘膝而坐。

    　　毫无疑问，这九人都是实力强大的筑基修士。

    　　突然，一道传信符飞到九人中那个脸上有一道刀疤的高大黑衣人面前。

    　　看完传信符中的内容后，刀疤黑衣人将传信符传给其他黑衣人查看，自己坐在原地冥思。

    　　所有人都看完传信符中的内容后，全都望向刀疤黑衣人。

    　　“你们怎么看？”

    　　刀疤黑衣人睁开双眼，用粗犷的声音向众人问道。

    　　“二当家，既然那边已经打起来了，我们也该动手了。”

    　　一个略微稚嫩的声音，从一个相对矮小的黑衣人口中说道。

    　　“二当家不可，如今那边才刚开打，稍有余力，此时不是动手的最佳时机。”

    　　“我们还是在多等些时候，等对方打到不可开交，我们在动手。”

    　　一道苍老沉稳的声音从刀疤黑衣人右边的廋弱黑衣人口中传来。

