    韦廷执此刻出声道：“首执，若按我天夏礼仪，风廷执乃是执掌外礼之人，该当由风廷执前往为妥。”

    众廷执心下一思，都是点头。

    执掌外礼就是负责与天夏外部势力沟通之事宜，此事本就是由风廷执担任的。

    不过天夏的外部势力几乎都是天夏的敌人，故是百多年来，这就成了一个无事的司职了。

    当年风廷执能得上位，也是因为玄廷需要他成为廷执，故才安排了这么一个无甚要紧的职位，也未指望他能做什么，众人也都不曾放在心上，就算风道人自己也是忽略了此事。

    风道人这时站起道：“此既是风某之责，自当由风某前往招呼。”

    首座道人颔首道：“那就劳烦风廷执走一回了。”

    风道人奉命之后，便出了清穹云海，他先是回到道宫略作收拾，换上了玄廷所赐的玉拂冠袍，还有暂时遮蔽虚空外邪的宝珠，便即由上层降去外层。

    此次上宸天的使者到来后，便就跓竢在了南穹天翼宿天城之外，由镇守此间的吴玄尊负责招呼。

    风道人到来后，直接降落到了天城法台之上，吴玄尊化身已是等在此间，见到他后，打一个稽首，道：“见过风廷执。”

    风道人还有一礼，道：“吴守镇，上宸天使者何在？”

    吴玄尊伸手向外一指，道：“便在那处。”

    风道人转目看去，见是远处虚空之中，漂浮一驾倒锥型的法台，外有幽深气息，与周围虚空几是融合一体，他看有片刻后，道：“便劳烦吴玄尊与我一同去见一见这位上宸天来使。”

    吴玄尊打一个稽首，道：“自当从命。”

    风道人一抬手，把此番带来的玉拂尘一摆，就有一道光霞自脚下延伸出去，霎时将天城与那法台连接到了一处，而后便与吴玄尊踏步其上，顺着那光霞而去，须臾，便来到了对面法塔的顶台之上。

    此刻正有一个风姿高爽的白衣道人负手站在这里，其身后是一名捧册道童。

    吴玄尊上前与之见过一礼，转身对风道人言道：“这位是卢星介卢使者，卢使者，这位是我玄廷风献之风廷执。”

    卢星介看了风道人几眼，对着吴玄尊言道：“天夏莫非小觑我上宸天乎？两家大事，贵方何故派遣一名玄修到此？”

    吴玄尊面色一沉，不悦道：“卢使者请慎言，风廷执乃我玄廷廷执，岂可轻辱？”

    风道人伸手一摆，看向卢星介，正声言道：“我天夏上承古训，下开新风，包纳乾坤，宽弛天地，可容诸道。风某虽为玄修，却也是玄廷廷执，有关此世天地转运诸务，自有一言可执，不过道友出身上宸天，逐风去礼已久，不明此理，倒也不奇，风某自是能理解的。”

    卢星介笑了一笑，看他几眼，打一个稽首，道：“原来风廷执是能作主的，却是卢某不明了，还请风廷执勿怪。”

    风道人不理他言语之中的讽意，只道：“卢使者，上宸天与我天夏分属敌对，我自不会去怪责尊驾，至多将来场上有机缘再论高低，而我此行，是奉玄廷之命过来一问，不知你此来何事？还请明言。”

    卢星介这时也是神情严肃了一些，道：“卢某此回到来，是得我上宸天之授命，来与天夏一谈百年前未尽之议。”

    他一伸手，便从身边道童手上将那一份金册取了过来，而后又从袖中取出一封玉册，道：“这是我方之请议。”

    风道人看有一眼，道：“未想贵方还留着金册，是早知会用到，还是又去哪里寻了出来的？”

    天夏与同文同源的势力交流，便是使用金册和玉册，这也叫金章玉书，金册对交，则便是表明两边以礼言事，罢战止戈，而玉册则是载具文字，表意对言，后者通常不止一册，会有往来许多回。

    这也是古夏之时诸派之间沟通往来的风尚遗存。

    照理说，金书一递，便是两边默认停手，不能再兴杀伐。可当初两边明明交换了金册，上宸天却又另起图谋，这就是打破了默认规矩了，廷上几名廷执不待见持书来使，也是因为这个原因。

    只是两大势力的交锋和博弈，绝非是意气用事，更非是为了逞一时之痛快，而是需深思远虑的。

    而这一次，天夏早知上宸天内部不和，存在着战和两见，若是拒之门外，那就是堵死此路，那反而是坚定了此辈心念，令其全力整合，死争到底了。

    与其如此，那还不如放开一个口子，使之有此期望，则可令其分歧继续存在下去。

    所以本质上，这也算得上一种谋算，更是另一个层面上的交锋。

    风道人将金书玉册都是拿过，把玉册打开看有一眼，见了上面所提出了几个条件，他心中顿生不满，不过他知道自己此回只是来试探对方来意，并向玄廷递交传信的，并不负责具体议谈，所以一眼便就收起，抬头言道：“风某会将这封玉册送至玄廷，后续之事自会另有通传，还请卢使者在此等候消息。”

    卢星介微笑道：“那我就等候了。”这时他又朝四下一指，“只是卢某再如何也是上宸天来使，贵方一直让卢某待在这外层界中，这似乎不是待客之道？”

    风道人言道：“贵方得金册百年之后又忽然登门，是敌是友，尚难分辨，又叫我天夏如何上来便以上礼相待？不过卢使者勿急，你之所请，风某会一并带于玄廷的，还请卢使者耐心等待就是。”

    卢星介笑了笑，没再说话。

    风道人则是抬手一礼，便就与吴玄尊踩着光霞一同回转天城了。

    卢星介待他们离开后，只一抬手，整个法台便被浓浓幽深气息裹罩起来，而后他向前抛出一物，平地之上顿有一团光芒绽开，形成一个半圆形的光云，他朝里走入了进去，过有片刻后，灵都道人的身影显现在了那里。

    虚空之中虽有虚空外邪，可以上宸天的手段，自也能做到来回通传，只是这需法器和大法力维持，代价略高，做不到如训天道章一般沉淀至下层，能用的多是上层修士，且也只能在少数紧要之事上用到。

    灵都道人身影开口道：“卢道友，情形怎样？”

    卢星介道：“我与天夏那边的使者交谈过了，已是将致书交给了他们，下来便就等那边回音了。”

    灵都道人隐晦提醒道：“那事还需设法做成。”

    卢星介微笑道：“卢某省的，但此事还在于天夏那处，卢某只能说是尽力而为了。”

    灵都道人没再多言，身形在光云一阵虚实不定的闪烁中消散而去。

    风道人回到翼宿天城之后，对着吴玄尊关照了一些话，也是归返了上层，下来他也不耽搁，直接来至清穹云海之上。

    首座道人及诸廷执对此事极为重视，一直等在此处，风道人将玉册递上之后，又将此行经过说了下，最后道：“那上宸天使者递书之后，提出一言，说是自身此刻被隔绝在外，认为这是天夏不尊重来使。”

    玉素道人冷然道：“外层诸宿亦是天夏疆域，放他过来已是看在他是使者的情面上了，还想如何？”

    戴廷执也是道：“他既是玄尊，穿渡必会引起内外层界动荡，却是不宜让他入内。”

    韦廷执道：“不妨先看风廷执带回来的玉册，再做定计。”

    众人颔首。

    首座道人将玉册在案上打开，拿过拂尘一扫，册上有光芒一闪，并在各廷执座上映现出来。

    这玉册之上先是客套问礼，再言过去两家之渊源，下来才是转入实际，其言上宸天与天夏两家数百年交锋，彼此攻伐，各生疲敝，如此下去对两家都是不利，此番愿意罢战谈和。

    看到这里，座上有几名廷执对此嗤之以鼻，光看这上面所说，好像天夏快要支撑不下去一般。

    可实际情况却是天夏一日强过一日，上宸天那边倒是情况不妙，再等下去，不待天夏动手，怕是自己都快维系不住了，不然也不会再一次拿起百年前的谈议之事了。

    不过谁都知这只是纸面文章，照拂脸面之用罢了，所以也没人去开口计较什么。

    而玉册下面之言才是涉及实质之事。上面只有三个议请，第一个言及，天夏若是愿意重新接纳上宸天，复还神夏往日之格局，那么两家自可重归于好。

    这一议请没什么可看的，双方都知道没可能实现，要不然也不会打生打死数百年了，这只是作为上宸天一方所必须添加上去的一条存在于上面。

    而第二议请，则是要求天夏放开内层及上层，让上宸天修士可以入内交流往来，并有一部分修士可以长久进驻此间，而上宸天则愿意名义上重新归附天夏。

    不少廷执面露冷笑，如今天夏之基业，乃是上下一同建立起来的，上宸天过去非但未曾帮忙，反而屡屡入侵，带来无数死伤，现在一句话就想获得这些，若是答应这一议请，那天夏岂不是不战而败了？

    这自也无需去多作考量。

    而第三个议请，却是令几位诸廷执皱起了眉头，上面是言，双方各自罢战百年，上宸天立誓期间不再侵攻，但有一个要求……那便是要天夏废除训天道章！

    ……

    ……

