    听到聂阵的回答，关羽不由得一愣。随即问道：“你们为何在读这些胡蛮的书”

    聂阵解释道：“我们不是在读胡蛮的书，而是在学习他们的文字和语言！”

    “这又是为何”

    聂阵从怀中掏出一张宣纸呈给关羽，说道：“这是主公命人传给我的命令！”

    关羽微皱眉头，“这是主公给你的命令，我怎好观看”

    聂阵解释道：“这命令虽是给末将的，但也是给将军的！”

    关羽微感诧异，接过那方宣纸。细看之后，面上的诧异之色更浓了。关羽将陈楚的命令交还给聂阵，问道：“你们要潜伏到高句丽的丸都去”

    聂阵点了点头，说道：“主公希望我们‘龙牙’能够将高句丽人的后方搅得天翻地覆！”

    关羽微皱眉头，扫视了一眼面前这些仍然在聚精会神学习高句丽文字的士兵，点头道：“难怪你们要学习高句丽人的文字和语言了！不过，你们这一队人进去只怕很难有所做为啊，而且还有可能会身陷重围！”

    聂阵平静的脸庞上出现了一丝自信之色，“将军，末将及‘龙牙’所有将士这两年所接受的训练就是如何在敌后孤军奋战，我们定能完成主公赋予的使命！”

    关羽不禁面露佩服之色地点了点头，问道：“你有什么须要我帮助的”

    聂阵抱拳道：“多谢将军！不过末将并不须要任何帮助！”顿了顿，继续道：“末将在正式行动前会派人通知将军！”

    关羽使劲一拍聂阵的肩膀，笑道：“我等你们的好消息！”聂阵注视了关羽一眼，一点头。

    离开龙牙的营地，关羽一行人径直返回大营，龙牙的督教官聂阵并没有随他们一起。

    丸都是高句丽人的王城，在辽东郡以东近三百里处，在现在集安市以北数公里处，坐落在起伏险峻的丸都山中，城市规模并不是很大，也就相当于中原的县城级别，不过却非常坚固易守难攻。在丸都以南数里处，还傍依着一座规模更大的城池——国内城，国内城坐落在通沟平原上，位置大概就是现在的集安市；国内城的规模很大，相当于中原郡府级别，是高句丽人的经济文化中心。

    目前高句丽的国王名叫李元拓，五十几岁，膝下有五子三女，在高句丽历代国王中，这位李元拓算得上是罕有的英明之主，先后击败北面的夫余、挹娄和东面的沃沮，使领土面积向北向南扩展了一倍不止，随即趁汉朝内部动荡之际，果决挥兵西进南下，先后夺得玄菟郡等汉朝东北边境的七郡。李元拓在国内的威望可谓如日中天，高句丽在他的率领下也进入了一个前所未有的辉煌时代。然而这样的辉煌还能够持续多久呢

    这天，高句丽国王李元拓站立在丸都中央王宫的最高的阁楼之上凝望着丸都山下的一片美丽山河，心头不由得感慨万千壮烈满怀。突然想此时正在西边征战的大军，李元拓不禁皱起眉头。

    正在这时，一名披坚执锐的中年将军来到李元拓身后。这位中年将军名叫李元罡，是李元拓的胞弟，掌管着负责丸都及王城安全的三万禁军，对李元拓极度忠诚。

    “陛下，公主有急报传来！”李元罡轻声禀报道。

    正在沉思的李元拓收回思绪转过身来。李元罡立刻从怀中取出一方竹简呈给李元拓。李元拓接过竹简，不由得想：青儿难道也遇到了什么困难之事

    李元拓细看了一遍竹简，眉头紧皱起来。

    “陛下，公主说了什么”李元罡不禁问......

    道。

    李元拓背手望着阁楼外，沉声道：“青儿问我是否还要继续西进征伐”

    李元罡一愣，疑惑地问道：“公主为何会问这样一个问题呢”

    李元拓道：“青儿还问，如果征北军主力军团加入战场，她该如何应对”

    李元罡一惊，“难道公主已经知道征北军的具体情况了”

    李元拓转过身来，淡然道：“这些情况她迟早会知道的！我也没打算瞒她！”随即眉头一皱，“我只是没想到青儿竟然同我的想法完全相左！”

    李元罡连忙道：“公主才华出众，而且就算她有什么想法，也一定会遵守陛下的号令！陛下完全不必为此事烦心！”

    李元拓摇了摇头，说道：“我不是担心这一点，我是在考虑自己的想法是不是错了！”李元罡没有作声。

    李元拓看着李元罡，问道：“你说我是不是做错了”

    李元罡抱拳道：“末将不懂得这些！末将只知道，只要陛下颁下命令，末将赴汤蹈火在所不辞！”

    李元拓呵呵一笑，叹了口气感慨道：“还是你们比寡人快活啊！”随即面露思忖之色对李元罡道：“去把国师叫来！”李元罡应诺一声，立刻离开了阁楼。

    李元拓望着丸都山下的苍茫大地，不禁叹了口气。

    片刻后，一位身着汉服的中年人在李元罡的引领下来到阁楼之上。这人一副仙风道骨的模样。

    “陛下！”汉服中年人拜道。

    李元拓猛地转过身来，急步上前将汉服中年人扶了起来，“寡人不是说过，国师在任何场合都不必向寡人行礼吗”原来这个汉服中年人就是高句丽的国师，不过这个人难道是汉人吗

    国师淡然一笑道：“礼不可费！”李元拓感慨地摇了摇头。

    “陛下唤微臣可是遇到了疑难之事”国师微笑着问道。

    李元拓点了点头，叹了口气，随即将心中的疑惑说了出来。

    国师听完李元拓的叙述，神色依然如常。国师笑问道：“陛下难道认为此时我们撤兵罢战，将来征北军取得天下后就会放过我们吗”

    李元拓眉头一皱，缓缓地摇头道：“只怕不可能！如果我之前没有趁中原内乱之时对辽东七郡用兵，也许征北军将来会放过我们！”

    国师却摇头道：“陛下的想法错了！”

    李元拓面露疑惑之色，“寡人哪里错了”

    国师走到阁楼边望着天空上炙热的烈阳幽幽地说道：“这征北军就如同这天空上的烈阳，他绝不会允许有曾经威胁过他的势力存在，同时还会将自身的威力完全展现出去！”

    李元拓紧皱眉头，问道：“国师的意思是……”

    国师皱眉道：“根据征北军这几年的表现看，征北军将是比当年的秦军更具侵略性的存在！凡是他兵锋所及之处，只怕都逃不掉他的铁蹄兵威！”

    现场沉默下来，三人的神情都显得有些凝重。

    “这么看来，我们高句丽只有硬着头皮将这征伐之路走到底了！不是他征北军灭亡，就是我高句丽彻底毁灭！”李元拓沉声道。

    国师点了点头。突然展颜一笑，“陛下也不必太过忧心！目前征北军还只是占领了五州的底盘，而中原还有许多实力强横的诸候！”

    李元拓心头一动，对国师道：“我们是不是可以同那些与征北军有隙的势力取得联系”

    国师笑道：“陛下英明！微臣也正有此意！”

    李元拓立刻兴奋起来，说道：“既然如此，那么事不宜迟，我要立刻派出使者出使中原各诸候势力！”

    李元拓随即问道：“但不知该派谁去出使好呢”

    国师回答道：“我有三位学......

    生，颇为机敏，可以担纲此任！”

    李元拓当即点头道：“好！就由国师的三位高徒前往中原！”

    “多谢陛下！”国师拜谢道。李元拓紧握着国师，一脸真诚地感慨道：“应该是寡人谢国师才对！”见李元拓说得真挚无比，这位国师不禁升起士为知己者死的情怀。

    国师朝李元拓抱拳道：“陛下，您既然已经如此决定了，就应该考虑增援西边的事宜！”

    李元拓面露难色，“国师啊，我现在那还有兵力增援西面啊！”

    国师思忖道：“可以在全国范围了征召壮丁，将他们组织成军队开赴前线！我国的国民多是打猎为生，生性悍勇，只须稍加训练便能成为士兵！”

