    

    此刻，李婉已经被气的面如寒冰，浑身颤抖说不出一句话来，一双美眸变得十分怨毒，心中从来都没有像此时这般恨一个人，恨到了骨头里的那种无法言表。

    “你这无赖给我等着。”

    放下了一句狠话，她不想在继续见到眼前这令自己恨之入骨的人，气冲冲地转身离开了客厅。

    一旁坐在沙发上看戏的赵峰贱兮兮地凑了过来，不坏好意地笑道：“王风老弟，凭老哥那么多年万花丛中过，片叶不沾身的经验，可以看出，你肯定和刚才那个女的有问题，而却还是大问题。”

    闻言，王风眼中闪过一丝震惊，没想到赵峰这货竟然能看出自己与李婉有事，心中不仅感到非常好奇，余光偷偷撇了一眼这货，忽然发现这货正一脸贱兮兮地看着自己。

    顿时令他脸色发烫，冷哼了一声怒斥道：“哼！小爷才不认识这样的女人。”

    “对了王风老弟，你真的动手揍了人家爷爷了呀？”

    “哼！敢在小爷面前嚣张，揍还是轻的！”

    想起李逸那张倚老卖老的脸，王风气就不打一处来，当初无缘无故指着自己，如果不是看在叶振明地面上，当时还真想要了他的老命。

    “王风老弟，你比老哥牛！”赵峰眨了眨眼，竖起了大拇指。

    “去你的！”

    就在俩人说笑之际，城堡中，一间犹如山洞的昏暗房间内，血雾弥漫，四处都是令人作呕地血腥味，蒙德爵赤裸着上半身，苍白的脸色无比扭曲，整个人浸泡在一座血池中。

    两名中年男子站一旁，其中一名面色苍白如纸的中年男子看向身旁的迈尔蒙德，语气严厉地说道：“怎么弄成了这样，连血脉之力都差点提前开启？”

    “老祖，来了两名华夏的强者，所以……”

    迈尔蒙德恭敬地将刚才在城堡门前发生之事讲了一遍，面色如纸的中年男子表情严肃，一双犀利的眼眸扫向血池中的蒙德爵，过了许久这才沉声说道：“我感知到了华夏来的俩人很强大，特别是那名青年，像是华夏的修道者，他们到底是为何而来，你可知道？”

    “老祖，这有可能跟蒙德爵从华夏带回的那只白狐有关。”

    “哼！那只生出灵性的白狐对激发蒙德爵血脉很重要，说什么都不能交出去，这件事你去解决掉，不管用什么手段，只要不有损蒙德家族利益都可以使用。”

    闻言，面色如纸的中年男子神情一沉，语气变得阴冷，瞬间令四周血雾结成了冰，迈尔蒙德浑身不由一颤，连忙躬身答应，便退了出去。

    客厅中，王风与赵峰坐在沙发上有一搭没一搭地聊着天，同时，也在暗暗打量着四周，王风的神识自从进入城堡后就不能在展开，这令他心中很是不安。

    “王风老弟，我刚想起了一件事，不知该不该跟你讲。”坐一旁的赵峰突然表情变得严肃，言而有止地看着王风。

    闻言，王风眼中疑惑，见他一脸严肃不像是在说笑，点了点头说道：“赵哥有什么事但说无妨。”

    赵峰沉思了一会，环视了一下四周，脸色凝重地语声问道：“王风老弟，你有没有发现，自从咱们进来到现在，除了你认识的那名女子外，就没有见到任何一个女人？”

    闻言，王风更加疑惑了，看看四周，还真是没有一个女子，全都男子在花园中干活，而却每个都表情呆滞，给人一种很奇怪的感觉。

    “哼！的确有些奇怪，赵哥，有什么你就直说吧。”

    赵峰挪动了一下身子，看了一眼四周，见没人关注这里，轻声继续说道：“我曾在一本古籍上看见，据说血族后裔为了血统保持纯正，会选一些外族女子经过血脉的改造，已保传宗接代时是男婴，然后刚出母体出生的男婴立马就会将母亲吞噬。”

    说道这里，他语气顿了顿，仔细观察王风的脸色，过了好一会这才继续说道：“这也是为什么那么大的城堡一个女子都没有的原因，而却我怀疑你认识的那女子有可能是被蒙德家族看上了，准备用来做血脉改造，然后……”

    听完了赵峰的讲述，王风一脸阴沉，没想到世上还有如此残忍地家族，脑海中不由浮现起了李婉那张冰冷地脸，心中突然犹豫了起来。

    “两位尊敬的客人，不好意思，让你们久等了。”

    就在这时，迈尔蒙德的声音从不远处传来，王风突然感到一阵恶心，一刻也不想在这里多待，面无表情地起身抱拳说道：“迈尔蒙德先生，我们这次从华夏前来是因为令公子之前到华夏时，曾抓走了一只白狐，所以还请迈尔蒙德先生将白狐归还。”

    一旁的赵峰见已经开门见山了，也站起身，元气微微运转，做好了随时出手的准备。

    闻言，迈尔蒙德并没有像俩人想象中那般立马脸色变沉，然后开始针锋相对，而是不慌不忙地走到沙发前坐下，又示意他们也坐下后，这才微笑着说道：“前段时间蒙德爵的确是去了华夏一趟，但回来之时我并没有发现有带什么猫狗狐狸之类的小动物，俩位贵客是不是误会了？”

    闻言，王风再次站起身，脸色阴沉决定不在客气，语气冷冷地说道：“迈尔蒙德先生，那只白狐已经通灵，而却有人亲眼所见，就是蒙德爵带走了，还请交出。”

    “迈尔蒙德先生，这件事并不复杂，只要去海关查一下令公子的进出记录，一切都清楚了，所以还请你将白狐归还。”

    一旁的赵峰也出言提醒，闻言，迈尔蒙德心中一惊，不过表情却是故作严峻，沉思了一会，语气凝重地说道：“两位贵客，蒙德爵并没有带白狐回家，所以我真的是不知道，不过还请两位放心，这件事我会调查清楚，如果蒙德爵真的将白狐带回了，我一定将白狐还给你们。”

    闻言，王风脸色再次一变，浑身散发着寒意，瞬间弥漫在四周，眼眸犀利地盯着迈尔蒙德，语气充满杀气地说道：“怎么说，你蒙德家族是不愿意归还白狐了？”        

