    旁边的希尔德和所有国王球员也都是一愣。

    不接总裁的颁奖，王毅这几个家伙可真是有够牛叉的。

    然而于是希罗德伸手接了过来。

    肖华无奈也只得将奖杯递给了希尔德。

    球员们手捧着银光灿灿的西部冠军奖杯，他们一个个兴奋的呼喊着，大笑着，长时间拥抱着。

    但王毅并没有太兴奋，甚至看起来显得很平静

    毕竟他的目标可是总冠军。

    西部冠军算什么？

    历史人们只会记住历史上的总冠军，谁会去闲着没事去记一个西部冠军。

    当然，最主要的原因还是因为王毅手指疼得厉害，这也是他刚才为什么不去接那沉甸甸的冠军奖杯。

    格林那个贱人，刚才多次拍打他的手臂和手背，他的手指骨又已经产生了位移。

    待会儿他得快点找队医处理一下。

    接下来国王队回到了更衣室。

    王毅一进更衣室就闻到了那扑面而来的香槟味。

    所有球员们都疯狂的肆意的欢笑着，拥抱着，呐喊着。

    他们一路黑八，黑进了总决赛。

    创造了历史，也创造了奇迹。

    令人叹为观止。

    刚才在场上，那毕竟是有外人在场，他们无法展现真正的自己。

    现在更衣室门已关，国王队才展现出了他们真正的自我。

    霍姆斯嘴里不断高声吼叫着：“法克，我们是西部冠军！法克，我们进决赛了！法克，还有谁说我们不行？”

    希尔德也是十分激动，一口国骂脱口而出。

    “我草，还有谁说我们国王队不行？就问还有谁！从打第1轮季后赛开始，他们就一直质疑我们，我们晋级的概率不到1%，晋级的概率不到2%，这一轮晋级的概率又不到3%。现在我们狠狠打了那些所谓的专家的脸。”

    丹尼虽然在生活中十分羞涩，但也可以看得出此时他十分激动。

    只不过他这个人实在不善于表达，或者说是不敢表达，他只是缩在自己的角落里。

    脸上带着着笑容，看着自己的队友们。

    这对于他来说可是不常见的。

    平常难得见到他以这种神态看队友们。

    一向沉默寡言的巴格利。

    此时则是狠狠的说了一句话：“进总决赛了，妈的！”

    教练沃顿也带着整个教练组，与队员们一一拥抱，不是那种应付式的拥抱，而是真正的拥抱。

    这一路走来要说谁承受的压力最大，那自然是他这个主教练。

    赛季开始的5连败，就有很多球迷和专家喊着沃顿下课；

    后来王毅受伤，国王队战绩大幅度下滑，又有很多人喊着沃顿下课。

    总之一支球队战绩不好，必须教练背锅。

    可你们他妈也不看看这是什么鸟配置，什么鸟阵容。

    就算奥尼尔的奶奶来了，她又能怎么办？

    现在呢，终于出了一口恶气。

    在兴奋之中，他大声呼喊着。

    “国王队——”

    所有队员齐声高喊：

    “牛逼——”

    “国王队——”

    “牛逼！”

    当然这也是王毅带给他们的。

    在兴奋之中，米切尔小舔狗第一个说道：“我们能在西部打通关，又杀进总决赛，全都仰仗老大，如果没有老大，我们基本上连季后赛都进不了。”

    众人闻言，也都纷纷往四下里寻找王毅。

    然而哪里还有王毅的半点踪影？

    所有人都是面面相觑。

    老大人呢？

    该不会进去泡澡了吧？

    这么平静的吗？

    不过随即他们便清楚了。

    从赛季开始时，老大就说过他们的目标是西决，当他们通过附加赛进入季后赛时，所有队员们都很兴奋，老大就很平静。

    后来淘汰掉湖人队时，其他人又很兴奋，老大又只是很冷静。

    他们知道，那是因为老大的目标自始至终都没变过，一定要带他们杀进西决。

    现在他们已经杀进西决，还淘汰掉了勇士，进入了总决赛，老大又很平静。

    那只能说明老大的目标已经变了，有且只有一个——总冠军。

    而他们总决赛的对手，不是拥有希腊怪兽的雄鹿；

    也不是拥有三巨头的篮网；

    而是相对来说实力比这两只球队要弱一些的热火，这对他们来说是有利的。

    于是所有人也心中也都暗暗兴奋起来。

    对啊，西部冠军算什么，他们现在的目标应该是总冠军！

    事实上，此时的王毅正在理疗室。

    一边对他的膝盖坐着理疗，一边让队医给他把绷带拆开，重新固定伤口。

    当队医拆开绷带，看到王毅那已经位移严重，甚至已经紫青色的中指时，不禁倒吸一口凉气。

    显然，这是因为刚才在对抗过程中，受伤的地方多次被碰到。

    这也是队医最担心的。

    他实在很难想象王毅带着这样的伤势，竟然生生和勇士队拼出了一张总决赛门票。

    这该是有多么坚韧的意志才能做到。

    “王，你这样的伤势至少得休战两个月。就算你的体质异于常人，恢复的快，那也得一个多月。不然的话你的手指可能会废掉。”

    队医非常严肃的说道。

    王毅认真的点头：“我明白。所以现在重新给我固定一下，打好绷带。让我好好休息两天，然后去参加总决赛。”

    队医后退了两步，瞪大了眼睛看着王毅：“王，你疯了吗？”

    “之前你的伤势还没有恶化，就算参加了一场比赛也无妨，可现在你的伤势已经严重恶化，如果不休息的话，你的这根手指就相当于是废了。废了，你明白吗？总决赛年年有，可是你的手指一旦废了，不可能像壁虎一样重新长出来。”

    王毅笑了：“医生，你觉得少了一根手指，我就打不了篮球了吗？”

    医生闻言，看着王毅那已经肿得很严重的手指。

    最终只能叹了口气，默默的替王毅涂抹了一些消炎用的药。

    又拿出两片口服的消炎药让王毅服下，默默的替王毅处理着受伤的手指。

    旁边的绷带大师乐福一直默默的看着，什么都没说。

    他知道，像王毅这样的战斗狂人，在总决赛就在眼前时，怎么可能因为一根手指而放弃总决赛。

