
魔魂林内，山峰之上，龙阳利用小成的拳法与步法，消灭掉绝大部分的东皇魂军。只剩下一个魂军总兵带着剩余的孤魂逃回山下，向两位魂官报告。

但是，他们遭到了怀疑与无视，被逼着再回山峰，寻找龙阳。总兵在魂官处没有得到理解与同情，他心念俱灰，带领着残余的孤魂回到山峰之上，跪倒投降。

继续与龙阳为敌，只有死路一条。原本希望利用此次行动捞些功劳，以摆脱目前低下的身份地位，谁料想事与愿违。眼前唯有一条路可走，那就是向龙阳投降，争得一丝生机。

“你们愿意真心归顺于我？”总兵只觉的眼前一花，一位身穿黑衣的英俊少年出现在他的面前，笑着对他说道。

“我们愿意！”总兵没有任何迟疑，马上回答。他本内心忐忑，听见龙阳的问话，立刻踏实许多。

他只抬头看了一眼，少年的模样已经牢牢印刻在他的心里。棱角分明的双眉，清澈明亮的眼神，温和如玉的脸庞，以及灵气逼人的气质，可谓阴界难寻，世间难觅。他，原来就是这些天一直被追杀的龙阳。

而且，龙阳并没有追究他们之前的过错，说明胸怀宽广，有容人之量。

“好，那我就收了你们。”话毕，龙阳走向总兵的身侧。

龙阳的话说的模棱两可，既可以理解为收服，也可以认为是杀掉。跪地低头的总兵内心开始争斗，是反抗还是顺从呢？

左右也是个死，不如赌一把！

他没有选择反抗，更没有选择近身袭击，而是坚定的闭上了眼睛，将自己的命运交到了龙阳的手中。

总兵只觉得龙阳的手接触到自己的头顶，他突然从原地消失，来到一处充满着青黑色雾气的空间。当他进入空间后，青黑色的雾气立刻涌入身体，魂力不断的攀升，几乎达到魂官的魂力水平才停止。

紧接着，空间陡然转换，总兵发觉自己再次到了一个充满乳白色雾气的空间，层层白雾不断的冲刷着自己的魂体，头脑一片清明，灵魂发生了质的变化。同时，一股意念输入他的头脑中，完全改变了他之前的认知。

原来龙阳不但是人类，而且是魂盟的盟主，拥有鬼眼之能，更有了自己的世界空间。

龙阳是谁？龙阳是我们的盟主，带领魂盟改造鬼魂之世界。

龙阳是谁？龙阳是我的主人。

直到总兵认识到此，他才从空间内被释放出来。经过空间的转换，他不再是以前那个为虎作伥的魂军总兵，而是魂盟的一员，忠于龙阳。

感觉到自身翻天覆地的变化，总兵立刻跪拜龙阳，感谢龙阳的再造之恩。“谢主人！”

“不必如此。”龙阳伸手扶起。

“他们呢？”魂总兵此时方才发现异常。刚才跟着他过来的十余名孤魂已经消失在原地，不知所踪。

“他们啊？他们看见你被我收入圣物空间，以为我灭杀了你，联合起来攻击我。哎！已经死去，却还有怕死之心。”龙阳淡淡的解释了几句。十几个孤魂岂是龙阳的对手，况且他们不是真心归顺龙阳，留着也是祸害。再者，龙阳不缺这种散兵游勇。若非魂总兵经受住考验，龙阳也不想多费手脚。

直接收服魂官以上级别的，才是龙阳的目的。

“真是咎由自取！他们岂知主人是在赐下一场大造化啊！”总兵唏嘘不已。他已真心归顺，又经空间转换，已经死心塌地的忠于龙阳。

“阴界之内，你是第五个被我收服的鬼魂。既然你是魂军总兵，以后我就叫你兵魂吧！”魂盟之内，龙阳一直沿用这个方法赐名。比如白魂、古魂、厉魂等等，连狗娃都有一个既响亮又有寓意的名字，靳魂。

“谢主人赐名！”兵魂躬身致谢。他有本名，但那是生前的名字。自进入阴界以来，他几乎没有再使用过。

孤魂时，受尽上层鬼魂的欺压，呼来唤去，生存难以保障，根本用不着名字。通过不懈的努力，终于成为魂兵，身份与地位稍微好些，但其实没有真正的改善。因为魂兵以上还有好几个层次，任哪位都不是他能得罪的起的。

直至成为魂军总兵，他才有了一定的身份。可那时，他又不愿意让其他鬼魂知道自己的名字，叫自己的名字。只有叫一声总兵，才能让他的心里好受一些，满足一些。

此时此刻，兵魂这么一个简单的名字，让他欣喜不已。况且，他是主人进入阴界以来收服的第五个鬼魂，排名不低哦。

“主人，那其他四个是谁？”想到这里，兵魂忍不住问道。

“琴、棋、书、画。”

“他们，竟然是他们！”兵魂瞪大眼睛，一副不相信的神情。

“怎么了？难道他们不行吗？”龙阳反问道。

“不是，不是。”兵魂连连摆手，连说了两个不是。“我的意思是，他们都是厉害的角色，身份与魂将持平。”兵魂接着解释道。

“哦，原来如此。”龙阳点头应着。看来收服琴棋书画四魂是个正确的决定，最起码对于这些鬼魂来说，就是一种震慑。“我在阴界成立魂盟分舵，棋魂为舵主，以后你就和他们一起随我征战！”

“是！战！”兵魂满脸激动，立即回答道。能和四魂并肩战斗，本身就是一种荣耀。“主人切需小心，除了山下两个魂官外，还有另外三支队伍在搜寻追杀您。那三支队伍的建制与我们这支相同，都由两名魂官、二十名魂兵以及无数的孤魂组成。”兵魂忙将目前的处境告知龙阳，让龙阳提防其他三支队伍。

“还有一事禀告主人，他们通过魂哨互相联系，魂哨一般由魂军总兵掌握，因为魂官们不屑于做这样的事情。”说着，兵魂掏出一只魂哨交给龙阳。说是魂哨，其实与儿时玩耍的哨子大小相近。不同之处，就在于它能传音十里，比一般的示警工具都来得实用。

“嗯，你先进入我体内空间，继续巩固魂力修为。用你时，我自会召唤。”说完，龙阳伸手一抚，将兵魂招回空间。

还有三支队伍，东皇为了我还真舍得下本钱。不过，来多少我都照单全收了。龙阳笑笑，往山下走去。

山下，还有两个尽情享乐的魂官。如今他们没有了魂哨，龙阳可以放心的与之战斗，而不会被其他魂军们发现。

未到山下，乐曲与歌声已经从远处飘来。听声音，曲子不是现在的，应该是古人所创作。其间，还混杂着两个鬼魂的大笑声。

身处魔魂林之内，他们竟然还有心情寻欢作乐？！窥一处而知全貌，东皇的魂军不过如此！

“你们真会享福！”来到近处，龙阳并没有掩饰身份，堂堂正正的出现在两个魂官的面前。

此时，两个魂官还在左拥右抱，尽情行乐。直至龙阳出现，他们才停下手中的小动作，从女魂的私密之处抽出手来。

“哈哈，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”两个魂官刚开始时愣了一下，因为他们没有想到龙阳居然自投罗网，主动现身。发现龙阳竟然孤身一人前来后，两魂官喜出望外，以为偌大的功劳唾手可得。

自己有几斤几两，龙阳非常清楚。若没有一定的把握，龙阳不会贸然出现在此处。拳法与步法皆已小成，早已能够与魂官一战，两个又如何！

“你们的话可真多，来吧！”龙阳跃上山峰平坦之处，向两个魂官招手。

“大哥，你继续，让我来擒下他，为你助兴！”右魂官推开身边的女魂，瞬间出现在龙阳的前方。

“好！老弟英勇！”左魂官拍着手，赞了一个。

“小子，受死吧！”右魂官此番没有多言，飞速的临近龙阳，一股黑雾形成的巨大拳头对着龙阳轰来。

“战就战！”龙阳没有躲避，右拳飞快出击，迎上巨拳。

黑雾形成的拳头，如磨盘般大小，带着阵阵呼啸声击向龙阳。而龙阳的拳头，只是正常人的大小，相比之下，相差的太多。

“砰！”巨大的响声传来。龙阳与右魂官同时被四散的黑雾包围，看不清其中的情况。

待黑雾散去，只见右魂官倒退二三十步，右臂耷拉着，显然被击断。不只如此，他的嘴角还不停流出白色的血液，受到拳劲的震荡，魂体受伤不轻。

“这？噗！”右魂官惊讶的看着对面纹丝不动的龙阳，刚说出一个字，立刻喷出大口的血液。

不只是右魂官，石台上的左魂官也震惊不已。在他的眼中，由右魂官出手，那是手到擒来的事情。可现实并非如此，仅仅一拳，右魂官就被打成重伤。

就是这个时候！

龙阳没给左魂官营救的时间，立刻利用步法飞速的来到右魂官身侧，速度丝毫不亚于鬼魂。对其头顶一拍，右魂官立刻消失在左魂官的视线中。

“他？你？”事情逆转的太快，左魂官根本来不及反应。再者，龙阳又露了一手，瞬间将右魂官变没了。任左魂官如何感应，竟然感应不到任何气息。

左魂官没了刚才的傲气与戾气，只剩下恐惧，还有无尽的后怕。此时，他的心里只有一个念头，那就是逃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5822172"  chaptername="第四十一章  随我征战">加入书签</a>
</div>
