    从杨明远开始背起曾写下的那些话，钱佩英就感觉浑身别扭。

    她很后悔，冲进来干啥。

    她不进来，老宋也会问，并不耽误她在外面少听一句。

    可眼下，她毕竟是女的，听的这叫一个尴尬。

    还有些疑惑，写的真是她女儿吗？

    一开头就是：

    天朗气晴，惠风和畅，书肆里出现一位澄澈、轻盈、能涤荡不宁静心情的姑娘。

    这位姑娘接下来，静坐、阅书，翻卷，忘愁、为善，望云，俯瞰，形容她闺女各种各样姿态下的表情。

    要是依她说，哪有什么俯瞰。

    那日她在书肆现场，陪闺女一起去的。

    其实就是她闺女学累了，有点闲，有点懒，在卖呆儿的望天，这都能给写的可美好啦？

    那杨明远还说，他坐在书肆里，与那姑娘邻座。

    时光简静，午后的阳光，光影交错，不深、不浅，一如恰到好处的墨色。

    他总用眼角余光，装作不经意偷瞄姑娘的侧脸，心中涌起从没有过的欢喜绵延。

    说手中的书，也不再那么枯燥难记，有这样美好的人坐在身旁，书中似装有云朵、尘土、秋风、丽人、草原山川。

    哎呦，啧啧。

    钱佩英真是硬挺着让杨明远说下去。

    毕竟没听到后面，万一后面有过分的呢。

    结果听到后面，钱佩英不得不在心中说上一句，古代人是比现代人含蓄。

    除了形容她闺女的脸，在阳光侧影的照耀下有绒毛，白皙，被邻座的杨明远看见了，这算是肉体上的接触，别的没啥肉体，纯精神上的撩闲。

    钱佩英坐在上座，瞟了眼始终跪在那里的杨明远，那头脸脖子上都沾着茶叶沫子还有水渍。

    杨明远正背诵着，他站在街头，发现茯苓家庭条件好那一幕的心理：

    “有伊美人，见之不忘。

    无奈佳人，不在东墙。

    将字代语，聊写衷肠。

    何日再见，恕我彷徨。”

    而稍稍打动钱佩英，让钱佩英立马记进心里的是结语。

    杨明远写的那本“小黄书”，最后的结语是：

    这一见欢喜，写下并不是要在一起。

    只是希望，这样美好的姑娘，将来无论遇到什么样的难事都不要灰心。

    至少曾经有人被你吸引。

    姑娘，曾经有，以后也有。

    ……

    书房里静的吓人。

    钱佩英微微不自在的看眼始终背身而立的宋福生。

    心想：老宋，他背完了，你倒是说话呀。

    先开口的不是宋福生。

    杨明远抿了抿唇道：

    “叔，婶儿，明远知道茯苓妹妹是你们的命根子。

    如若允诺，她是下嫁。

    事实上，我也不知该怎么对她好。

    我只见过她几面，连话都说不上几句，但我可以学。

    明远会努力学着让她笑，让她开心，让她心中不存有委屈。

    明远会竭尽自己最大的努力，好好当差，油盐酱醋茶，不让她拮据。

    明远更是曾无数次的想过，如若叔让茯苓妹妹嫁于我，我要做些什么。

    奈何明远笨，我就观察我嫂子和我娘一些不开心的事，也曾听过别家的烦心事，我就总结，该怎么做。

    这次来，还带了家母给叔和婶的允诺婚书。

    我杨明远，婶儿，请您相信，我终生不会纳妾，我母亲是同意的……”

    说着话，杨明远急忙掏出怀中婚书。

    那是他母亲对宋福生两口子一字字写下的：

    允诺儿即使无子也不纳妾。

    允诺杨家人少，规矩少，不会用外面的规矩拘束茯苓。

    允诺自己不会插手儿房中事务。

    甚至在婚书里，杨母在油灯下，含泪写道：

    她是盼着儿有宋福生这样的丈人。

    因为自家是这种情况，娘几个受族人欺负，跌跌撞撞的过日子有了今天。

    真心希望，儿明远至此后，能有了一个人口多多的丈人家，有事有商量的人，而不是像她一样会听不懂，只会添乱。

    希望儿往后能多些疼他的人，而不是年纪轻轻一个人扛起一切，他也有能帮忙的长辈了。

    字字带着托付一般的语气。

    这份允诺婚书，杨明远第一次收到时，在房中哭成小男孩。

    他最初只以为母亲学写字，学写婚书，是和别人家平平常常的婚书一样，却没想到是这样的一份婚书。

    还是杨母劝说，要给的，要这样写的，就给这份婚书。

    因为咱家有的，人家都有，咱家没有的，人家还有。

    咱拿什么求娶？只有好好待人家。

    并且，也是她的真心话。

    作为一名母亲，她只求这世间能再多些亲人善待她儿。

    宋福生突然转回身，几步过来，从钱佩英手中抢过婚书，长没长心，还看人家怎么写的。

    递给杨明远：“回去。”

    “叔？”杨明远眼中满是慌乱。

    “我说让你回去，听不懂话？！”

    杨明远眼圈微红，用双手接过宋福生递还的许诺书。

    当他僵直着脊背慢慢从地上站起，转身强忍着泪意时，钱佩英道：“站住。”

    他心口一跳，回眸看向钱佩英，眼里聚满希望。

    钱佩英在心里叹了口气，甩动下手中的帕子：“擦干净再走。”

    免得被传的满城风雨，京城来的钦差从知府家出来，头脸带着茶叶沫子，像是被揍了似的。

    钱佩英说完，就不再看杨明远。

    但能感觉到那小伙子慢慢挪腾着到了近前，将婚书重新叠好，放进怀里，然后用帕子开始擦脸，擦头发衣裳，擦完低着头对她和老宋说：

    “叔，婶儿，那明远先回客栈，改日我再来，行吗？”

    钱佩英没吱声。

    重新背过手的宋福生说，“无需。”

    所以说，家里人没人发现杨明远是被赶走的。

    只多少有点儿纳闷，宋福生怎么没出来送客？

    马老太还用眼神询问钱佩英：“谈啥至关重要的事儿啦？”

    钱佩英点头，“恩，他在忙，写东西呢。”

    而出了知府家的杨明远，再也无法像在马老太他们面前一般装作若无其事了。

    他靠在一户民居的墙上，心里不停地重复一句话：

    他搞砸了。

    他该怎么办。

    谁能帮帮他。

    这户民居的大爷，出来抱柴火，就看到一位穿着极其体面的小伙子，蹲在他家后门抱头，给那头发都揪乱了：“你咋啦？用不用叫郎中？”

