    轩辕覆没说话，只是率先将自己杯中的酒一饮而尽，而后为自己又倒了一杯，接着看向安迦南，淡淡的说了句，“我和你之间，没什么可说的，喝吧。”

    轩辕覆主动伸手，两杯相撞，发出叮的一声。

    安迦南眼中困惑加深，举起杯子，将杯中的酒同样一饮而尽。

    接下来，轩辕覆便不再理会安迦南了，而是自顾自的为云音音夹菜，进行投喂，期间时不时教育两句不许挑食。

    在美食的影响下，云音音的紧张逐渐消散，坐在那，心安理得的享受着轩辕覆的投喂，在被说的时候，习惯性的嘟嘴抗议两句。

    被晾在一旁的安迦南看着恩爱又契合的两人，心中荡起一圈圈苦涩的波圈，晃了晃马上就要变空瓶的酒壶，不禁苦笑。

    杀人屠心，轩辕覆，你果然够狠！

    “别，我吃饱了。”看着又到嘴边的勺子，云音音急忙举手制止，适时的打了个饱嗝，“我不吃了。”

    “真吃饱了？”

    “真吃饱了。”

    在云音音配合的又打了个饱嗝后，轩辕覆转手将那勺子饭放入了自己口中，接着端起云音音没吃完的小半碗饭，继续吃了起来，完全没有半点嫌弃云音音口水的样子。

    安迦南看傻眼了，再看一旁见怪不怪的云音音，便知道，这场景不是第一次出现了。

    轩辕覆，他竟然愿意吃音音的剩饭？这……安迦南突然有点明白为什么自己会输，而且还输那么惨了。

    至少吃剩饭这一项，自己就做不到。

    轩辕覆放下空碗和勺子，弯腰对云音音说了句，“饭菜有点咸，去让小二送壶茶来吧。”

    咸吗？我怎么没觉得，云音音心中暗讶，不过轩辕覆说了，她便立马乖乖去了。

    云音音走后，轩辕覆才看之前被当透明人的安迦南。

    “你是怎么知道我的身世的？”轩辕覆眼眸冰冷，目光更是犀利，“找上你的，是什么人？”

    安迦南手中酒杯微顿，他晒笑，“你想多了，我是拓拔太子，本就知道双生子的预言，至于发现你是双生子，那更是意外了。”

    看着轩辕覆毫无波澜的脸色，安迦南只能硬着头皮继续说。

    “之前我对音音不死心，进了大洲皇宫，看到了所谓太子和音音在一起的画面，再加上你伪装的太师，来回一合计，我能猜到一点不稀奇吧。”

    轩辕覆依旧没说话，可眼神中，显然没对他的话有多少信任。

    安迦南被他看的不舒服，就在考虑要不要直接和他说黑衣女人的事时，沉默的轩辕覆又开口了。

    “如果有一天，我同意你带音音走，你有能力保护好她吗？”

    “你说什么？”安迦南猛地一下起身，震惊的手中的杯子都掉了，“你让我带音音走？为什么？”

    轩辕覆没说话，只是径直喝了杯酒。

    这一杯酒里，夹杂了太多不得已，安迦南瞬间就明白了，他重新坐下，面色沉重，“音音知道你有这种想法吗？”

    “不知道。”轩辕覆昂头，将手中的酒再次一饮而尽，眼神深沉又偏执，“而且不到最后时刻，我不会放她走。”

    屋内变得静寂，走廊里，云音音的脚步逐渐走近。

    安迦南不相信的又问了一句，“你真的会让她跟我走吗？”

    “如果真到了那种时刻，除了你，似乎没有更好的选择。”

    安迦南沉默，终于在脚步声马上就要到的时候，连忙说了句，“你放心，真到了那时候，我会保护并照顾好音音，直到你安全脱身的那天。”

    轩辕覆垂下的眼眸突然又抬起，他以为，安迦南是明白自己意思的。

    “你别这么看我，我告诉你，我安迦南好歹也是堂堂一国太子，不说出口成钉，但至少也是算数的，我既然担了你一声大舅哥，那就一定做好大舅哥该做的。”

    轩辕覆眯眸，在推门声响起的时候，给了安迦南一个还算有温度的笑。

    “皇叔，茶来了。”

    云音音端着煮好的茶和几个杯子，笑着走了进来，一抬头，见两个男人纷纷盯着自己，不由吞了下口水。

    “你们……没干什么吧？”

    在屋内四处环顾了一圈，确定没有打斗痕迹后，才松了一口气。

    安迦南轻笑，从她手中接过茶壶和杯子，顺手便倒了一杯送到了轩辕覆面前。

    打趣着，“齁这么长时间，喝吧。”

    云音音使劲瞪了安迦南一眼，要死啦，你想干什么？居然和我皇叔这么开涮。

    “皇叔，你……”

    “好，那就先谢谢大舅哥了。”

    云音音安抚的话还没说完，轩辕覆便已经端起杯子，意有所指的和他道了谢。

    “不谢，自家兄弟。”

    安迦南轻抬下巴，一副好兄弟的模样，而轩辕覆竟然没说什么，甚至还隐隐约约笑了下。

    云音音忍不住揉了揉眼睛，小小的脑袋里是大大的困惑。

    安迦南反常，那是正常，可皇叔怎么也？怎么回事？这还是我认识的皇叔吗？

    该不会是面具下面已经换了个人吧？

    回去的马车上，云音音终于还是没忍住，伸手将面具一把又扯了下来，捧着那张脸左看右看。

    轩辕覆挑眉，由着她在自己脸上肆意揉搓。

    是皇叔的脸没错啊……

    “在我脸上，找到了什么？”轩辕覆伸手，拉下并包住云音音放在自己脸上的手。

    云音音耸肩，索性直接问，“皇叔，你怎么突然对安迦南那么客气了？”

    “不是你说，他是你哥？我对你哥客气，不是应该的吗？”轩辕覆挑眉，一半打趣一半认真，让云音音一时间搞不懂真假。

    只能撇嘴，“那怎么不见你对我小姨恭敬？”

    “不恭敬吗？”轩辕覆反问，看云音音不接话，便笑着保证，“那是我的错，等下次再见小姨，我态度恭敬点。”

    这么一说，倒弄的云音音没话接了，但心里总觉得怪怪的，于是索性一屁股坐到旁边，不再理他。

    ……

    云音音二人走后，安迦南便骑马回了自己的院子，刚进门还没等坐下，一抹黑色身影便如鬼魅一般悄无声息的站在了他身后。

    “安迦南，你抱得美人归的机会来了。”

    半醉的安迦南被这突然响起的女声给惊的瞬间没了酒劲，回头并退后两步。

    看向女人的眼神充满了戒备和抵触。

    “你这话什么意思？我怎么听不懂？”

