    “我亲自送她过去。”

    猫儿震惊。

    依照北冥夜煊偏执极端的性子，怎么可能真的允许云倾去见一个觊觎她的男人？

    他甚至还要亲自送云倾过去。

    除非……真的如云倾所说的那般，她有不得不去见顾煜城的缘由。

    而这个缘由，足够令北冥夜煊做出退步，甚至选择了纵容。

    猫儿立刻转身去找顾煜城的电话。

    ……

    一只修长的手，拿起了桌上震动的手机。

    看着屏幕上闪动的号码，男人英俊的脸上，没有一丝意外的表情。

    顾煜城托着手机，走到落地窗前，看着窗外的京城，过了片刻，才按下接听键。

    少女清冷的声音，透过话筒传过来，“顾大少爷晚上有空吗？”

    顾煜城唇角勾了勾，“薄小姐想约我喝茶吗？”

    云倾音色温淡，风度十足，“不知道我有没有这个荣幸？”

    顾煜城眼神深暗，“当然，但前提是，不许带他来！”

    云倾顿了片刻，语气多出一丝波动“我不可能为了任何人，去委屈他。”

    顾煜城冷笑一声，挂掉了电话。

    然后垂眸，拨通了北冥夜煊的电话。

    ……

    一个小时后，云倾换上外出的风衣，散着长发走出了别墅。

    走出大门那一刻，她忽然愣在原地。

    北冥夜煊靠在车门上，黑发黑眸，肤色冷白，精致俊美的轮廓，在暮色黄昏中，鲜明到过分。

    男人幽深的视线静静地落在她身上，走过去，抬手抚了抚她的头发。

    云倾回过神，想解释，“我……”

    她虽然不怎么懂谈恋爱，但却是最有责任心，也最会换位思考的女孩子。

    方才拒绝顾煜城时，她并不知晓，北冥夜煊已经知道了这件事。

    只是无论如何，都不想委屈他而已。

    云倾此刻才发现，只有她一个人出了门，猫儿并没有跟出来。

    北冥夜煊透白的指尖，细细密密地拂过她的眉眼，看着她的眼神，透着彻骨的温柔与怜爱，“倾宝，别怕。”

    云倾卷翘的睫毛不受控制的颤了颤。

    北冥夜煊牵着她冰凉的手，拉开车门，将她带上了副驾驶座。

    然后，他驱车，带着她离开了别墅。

    黑色的跑车平缓地行驶在马路上，云倾细白的双手捧着下巴，看着窗外陌生的灯红柳绿，车水马龙，忽然说，“……我以前，来过京城。”

    北冥夜煊的眼睛更黯黑了几分，没说话，精致的眉眼间，若有若无地笼罩着一层令人触目惊心的情绪，静静地听着她说。

    顾煜城会将在京城长大的盛盼，错认成远在云城的云倾，早就说明了问题。

    “可是我什么都想不起来了……”云倾声音闷闷的，对于记忆缺失这一点，表现的格外在意与难受。

    她抬手，压抑地按了按眉心。

    似乎不止是云倾的记忆出现了缺失。

    她的记忆深处，似乎也埋藏了一段刻骨铭心的过往。

    以致于只要稍稍触及到，都会让她感受一股从未有过的压抑与失控。

    云倾有些难受，更多的却是茫然。

    她从小到大的记忆，明明都很完整，身边也没有出现过跟顾煜城一样，忽然冒出来的人……那为什么还会产出这种难受的空茫感？

    比之前调香大赛上，忽然出现的那种感觉还要难受……

    是跟那个将她“复活”的人，有关的事情吗?

    云倾手指苍白的吓人，垂着眼睛，开始仔细地回忆起，她从小都大所有的过往。

    她懂事以后，若是有人对她的记忆，做了手脚，她不可能察觉不到。

    唯一能动手的机会，就是在她长大之前。

    她的童年，似乎也很完整。

    父亲，母亲，苏和，云姌，还有……

    不对！

    云倾忽然发现了一个模糊的记忆节点。

    她倏然一怔，霎时间睁大了眼睛。

    那种感觉，就好像苦苦寻找了许久，然后终于在一片空白中，窥探到了某个被隐藏许久的，秘密的一角。

    云倾整个人甚至都被炸出了一层冷汗。　

    她小时候走失过一次！

    被一伙臭名昭著的佣兵团拐卖了！

    她还在佣兵窝里，碰到了一个同样被拐卖的少年。

    那个少年还被她忽悠着，可能要“注孤生”。

    之前从未细想过，如今被云倾的记忆缺失一提醒，她似乎才想起来，要去追究一个疑问……她当年为什么会走丢？

    云氏内部，那样密切的防守保护圈，即便是全世界的佣兵都涌过去，再加上云氏那家暗中包藏祸心的人，也不可能在父亲和母亲眼皮子底下，将她偷走。

    那她究竟为什么会一个人孤零零的跑到外面去？

    ……不记得了。

    云倾无论怎么想，也想不起这一点。

    她有些痛苦地捏紧了手指，强迫自己冷静下来，思考分析。

    如果她不可能是被人偷走，那就只剩下另外一个可能。

    她是自己偷跑出来。

    可是为什么要偷跑出来呢？

    明明当时她连五岁都不到，又虚弱的连走路都艰难，在那样的情况下，为什么还要一个人，背着父亲母亲和所有人，偷偷地跑出去呢？

    看似荒唐到不可能的猜测。

    但云倾的直觉告诉她，相比较被人偷走，她的第二个猜测才是正确的。

    她是自己偷偷跑出去的。

    一个人，躲过了所有的保护层，甚至刻意避开了最信任的父亲和母亲，偷跑出了自己的家……然后才发生了被佣兵拐卖的事情。

    之后被找回去，彻底忘掉了那件事情。

    付出了这么大的代价，她究竟……在找什么？

    不记得了。

    云倾眉眼间涌上几分压抑的痛意，闭了闭眼睛。

    父亲和母亲定然知道她偷跑出去是为了什么，但这么多年，他们都没有提及过，甚至专门洗掉了她这段记忆，这就意味着……他们不会告诉她。

    苏和那时也才刚到她身边——

    云倾倏然睁开了眼睛。

    苏和为什么会从小就被安排到她身边？

    父亲说，因为她是独生女，怕她寂寞，所以才找来苏和陪伴她。

    那是否意味着，在苏和之前，她曾经……也有过一个伴儿？

