    “没钱，装什么逼啊？”

    这话一出，闽灿的脸色瞬间变了。

    但是他还能控制自己的情绪。

    我看了寇准好半天，然后在某一个刻，他脸色突然变得明亮起来。

    “哈哈，看来寇先生你是真的很喜欢林小姐，很抱歉，刚才我用这样一个激烈的方式来试探。毕竟对于林小姐我也是真心的，实在不希望她是被一个会被金钱所打动的人喜欢，不过寇先生的表现让我很惊讶，虽然遗憾，但是看来你们的感情比我想象的要坚固，我还是不做这种恶人了，就祝福您和林小姐能有一个快乐的结局吧。”

    说着，闽灿拍了拍寇准的肩膀，转身走了。

    一直到寇准再也看不到的地方，闽灿身边的保镖才开口问道：

    “老板，真的就这样放弃了？”

    而刚才还一脸阳光的闽灿，此时一脸狰狞。

    “当然不是，我长这么大，从不知道什么叫做放弃！只不过，接下来可就不是好声好气的谈话了，既然你拒绝我的条件，那么这事情就不由你来控制了，一个人总有弱点，你是个男人，我就不信能抗的住！”

    至于寇准这边，看着闽灿转身就走，眉头轻轻挑起。

    不过他可不认为闽灿就这样放弃了。

    “就那个一看就心术不正的小子，肚子里肯定是憋着什么坏水呢。”

    不过到底对方会用什么损招，寇准也不知道，也并不在意，转身回了房间，和林小溪发起短信了。

    发了会，寇准有点困了，正当他准备睡觉，他的房间门突然被被敲响了。

    寇准看了眼时间，快十二点，心想这时候是谁？

    打开门，然后他就看到了两个只穿了几件轻薄衣衫的女性，晃着白皙的肌肤站在他的门口。

    看到他开门，不等他说什么，便直接挤进了门内。

    然后立刻脱了仅有的几件衣服。

    寇准看见这一幕，明白这闽灿是什么招了。

    “这是美人计啊！”

    这两个明晃晃的美女站在旁边，两盏大车灯就在这眼前晃荡着，任凭一个血气方刚的少年也顶不住这样的诱惑。

    而只要是没顶住这样的诱惑，事后这事都难以解释。

    毕竟谁都能想到闽灿能花这么大的本钱可不是让这两位美女来送礼的，拍照视频这种事当然也是常规操作。

    而即便他顶住了诱惑，但这两个美女相信也有办法能够让他有理说不清。

    到时候这样的照片拿出来，他依旧是有口难辩。

    只是很可惜，闽灿碰见的是寇准。

    寇准瞥了眼，从进屋开始就放在电视上边的一个小玩意，心中冷哼一声。

    “雕虫小技。”

    ……

    另一边像是寇准想的那样，此时闽灿还真的就在屋里等着消息呢，而那两个美女当然也是他送过去的，为了能让这两个美女直接投怀送抱，他可是花了不少的银子。

    但是一想到这事的效果，闽灿觉得这钱花的很值。

    “我就不信当这种照片拿出来，摆在你林小溪的面前，你会还喜欢他！”

    而只要两个人之间感情出现裂痕，那么他自然而然就可以趁虚而入。

    想着，他带着这种心态直接睡了，而等到他早上起来的时候，那被收买的两个女生已经回来了，交给了他一个U盘。

    显然这里面就是昨天晚上留下的证据。

    闽灿接过优盘，看也没看，直接揣在兜里，心情十分舒畅。

    “你们两个干的不错！之前说好的价钱多给你们两千，当然这事儿当然是个秘密，你们也不想说出去对不对？”

    看着闽灿此时有些恐怖的眼神，两个女生急忙摇了摇头。

    只是慌乱的神色之中，同时隐藏着某些莫名的意味。

    至于寇准和林小溪他们完全没有因为这事受到任何影响，跟随着华夏女神号，他们一路走走停停，玩的不亦乐乎，而悠闲的时光也打消了昨天这事儿的纷扰，寇准和林小溪两个人在一起甜甜蜜蜜的，不知羡煞了多少旁人。

    而昨天搅局的闽灿也不知上哪儿了，一直没有出现，这让众人心情不知轻松了多少。

    终于将众人骗上船的薛鑫，你给所有人郑重其事的道了个歉，说了这件事情他也是有苦衷的。

    加上一旁的陈淼，直接表示，如果众姐妹不原谅他就要直接分手。

    林小溪她们虽然心中对他还是稍有芥蒂，可是一想到此次行程的确还算不错，也就不多说什么了。

    然后大家就迎来了整次航程中最特别也是最后一个项目——船长晚宴。

    这也是每一个游轮的经典项目，由这艘游轮的掌舵者船长来向所有的游客做一份演讲，然后开启了整艘游轮过程中最后一个集体项目。

    大家在一起唱歌跳舞，享受着在这艘游轮上最后美好的时光。

    而在不同的游轮上，对于这船长晚宴还有着不同的着装要求。

    不过由于整套华夏女神号都是在华夏境内，所以这方面倒是比国外要松散许多，大家穿着寻常的休闲服便来到了指定的位置就座。然后没等多长时间，灯光映衬中，船长便闪亮登场。

    那是一个四十几岁成熟的华夏人。

    在整趟航程里，除了一开始上船的时候见过，这还是告诉他们第2次见到船长。

    而这个船长不仅仅是技术不错，同时还有一把好嗓子，低沉的声音就像是专业歌手一样传遍整个酒会大厅。

    整个演讲呢也表达了三个意思，第1个意思是关于这艘船的历史。

    第2个意思是希望大家能够享受这段航程，能有一个愉快的国庆假期。

    本来呢，寻常的演讲到这儿也就算是完事儿了。

    不过就在大家以为完了的时候，船长继续说道：

    “不过带着大家共度最后的时光里，有一位先生有一个请求，希望我传递给在座的其中一位女士，他希望能够亲自当着你的面说出自己的喜爱。”

    在场众人一片哗然，毕竟当着面说出自己的喜爱，这很简单啊，这就是表白啊，然后在大家的喧哗声中，一个身着一穿白色西装的年轻男人出现在大家的视线里。

    来自船长跟前，之前跟船长打了声招呼，然后那些男人便看向台下，最终目光聚焦到了一个女生的身上。

    不是别人，正是闽灿。

