    第323章母后万福（32）

    云玦又站了起来：“一派胡言，母妃向来敬重母后，怎么可能做这种事情？”

    阮绵又笑了：“封后大典第二日，贵妃就被禁足了，太子如何得知她敬重本宫的呢？”

    云玦：“……”

    他拼命压制着火气，怎么都不敢露出对皇后的一点不恭敬，“母后是后宫之主，母仪天下,皇宫上下谁不真心拜服？”

    阮绵笑了笑，没回他，继续问翠枝：“你指认贵妃，证据呢？”

    翠枝顺从地回道：“奴婢刚已经告诉了锦衣卫大人了，现在应该快拿回来了。”

    云玦：“……”

    什么时候的事情？

    他怎么不知道的！

    阮绵：嘿,你以为我们是闲着无聊跟你在瞎扯淡呢？

    当然就是要打你个憨批男主个措手不及了！

    大反派666~

    也是这时，一个锦衣卫捧着个非常老旧的妆匣走来。

    翠枝开口：“这匣子最下面的一层是贵妃赏给奴婢的，虽然很多都没有印记，查不出来源，但里面有个玉钗，那是贵妃娘家的铺子里的师傅独创的手艺，娘娘和掌印大人可以去查一下便知。”

    “还有第二层夹层有一块帕子是贵妃身边的孙嬷嬷给的，里面写着这一次的计划，那帕子也没什么印记，也辨不出是谁的笔记，但……”

    翠枝扯了扯嘴角，“奴婢的弟弟是尚衣监的，因此奴婢对各种贡缎绸缎也十分了解，那块帕子其实是雪缎，是二十年前非常珍贵的缎子，只是织造的法子早已遗失，当年宫里最后两匹，一匹是给了已故去的郑贵妃，一匹在董贵妃那。”

    郑贵妃就是当年苛待太妃而被夺权失宠的妃子。

    “无人知晓，董贵妃看着与郑贵妃亲如姐妹,其实却十分厌恶她，因为郑贵妃无论是出身、容貌、地位，还是受宠程度都高于董贵妃。”

    “也无人知晓，郑贵妃当年苛待太妃也是一起冤案，幕后之人就是董贵妃，无论是心虚，还是别的，董贵妃都不愿再用那匹雪缎，又为了踩董贵妃，她把雪缎给了孙嬷嬷。”

    但孙嬷嬷是不识货的，以为就是一匹普通的白色缎子，结果拿来当手帕用了。

    云玦指着翠枝：“一派胡言，一派胡言！”

    云湛狭长的眸子淡淡地瞥了他一眼，“太子着急个什么？让她说完，真假再去核查不就行了？贵妃若真无辜，自然会还她清白。”

    云玦眼神不善又有些不敢置信地看向云湛，别人不知道就算了，这人还能不清楚董贵妃是他的生母吗？

    而云湛现在在做什么？

    一心要把生母给踩死？

    他就不怕天打雷劈吗？

    云湛冷笑，董贵妃抛弃亲子、置他于死地时都还没被雷劈呢？

    他一个从地狱踏着尸山血海回来的厉鬼邪神怕什么？

    云湛懒得搭理那个蠢货，让翠枝继续说。

    翠枝也是半点都没隐瞒，“匣子最上层的隔层有董贵妃给我弟弟采购桐油的银票。”

    “这是董贵妃给我姐弟两人出入宫的令牌。”

    翠枝还把桐油运进后宫的线路也交代了个清楚。

    更是把内廷十二监里的、禁卫军里的，各宫宫人里的，凡是董贵妃的眼线全部抖了出来。

    甚至是连云玦也没放过，因着尚衣监里采购的钱是皇商到襄郡王再到太子那的。

    云玦脸上已经没了半点什么君子翩翩的温和气度，一片狰狞，“贱婢胡说八道！”

    云湛毫不客气地打击这个所谓双胞胎弟弟，“太子，注意你的君子仪态！”

    云玦简直恨不得一拳头摔这个死阉狗的脸上去！

    他恶狠狠地瞪着翠枝，“你可知道诬陷储君是什么罪名？”

    翠枝磕头，“奴婢所言，句句属实，若有虚言，单凭皇后娘娘处置。”

    这事涉及了前朝后宫，阮绵也不好自己做出处置，对云湛说：“不如先将翠枝收监昭狱，等明日禀告了陛下再说。”

    云湛点头，“就如娘娘所言。”

    云玦却不乐意了，让翠枝进了昭狱，先不说他就没办法伸手对翠枝做什么了，最怕的就是他们母子的底裤会被扒了下来。

    “母后如此处置，未免不合规矩。”

    阮绵看向他，“如何不合规矩了？”

    “涉及后妃和东宫，理应由宗人府接手才对。”

    “然后明日翠枝就只剩下一具尸体吗？”

    阮绵直接帮云玦说出了他的打算！

    云玦脸皮一抽，“母后想多了，宗人府是皇室地牢，谁敢放肆。”

    阮绵讥讽道：“你说不敢就不敢啊？太子敢立下军令状，保翠枝的性命安全吗？”

    云玦咬着后槽牙，“母后，宗人府并非儿臣在管理！”

    阮绵：“掌印大人与董贵妃非亲非故，由他收押翠枝，最是合适公正，省得太子你认为本宫故意诬陷你母妃。”

    云玦：“……儿臣绝没这个意思！”

    阮绵：“那你就闭嘴！”

    云玦：“……”

    这个刁蛮恶毒的贱人！

    阮绵：呵呵，本宫还能更刁蛮更恶毒哦，煞笔！

    系统：……

    虽然很欣慰宿主的上道，但她好像忘了她是女主，不是女反派了。

    所以，一个女主冲在最前，跟男主争锋相对，这是什么反套路的剧本？

    阮绵：啊这……

    啊，不管了，狗男主太讨厌了，先踩了再说！

    皇后凉凉幻想着：她能不能学虐文男主的套路，反向对他们pua，然后云玦被她虐着虐着就爱上她了呢？

    两千积分就这样到手了，岂非皆大欢喜？

    系统：宿主，大晚上的，做什么白日梦呢？

    阮绵：“……”

    好气，就不能给她一个念想吗？

    两千积分呢！

    系统好心累，这两千积分的梗就不能过去吗？

    阮绵：不能的呢，打工人的倔强！

    咳咳，阮绵察觉到旁边男人又在意味不明地看着他，担心他又怀疑自己想要红杏出墙，连忙回到正事上，并且继续坚持不懈地踩男主。

    “掌印大人，翠枝说的那些宫人和禁卫军，也麻烦你先抓回去看着，等之后事情调查清楚再行处置，你觉得呢？”

    看，她真没有想要跟男主咋样？

    只是做做白日梦而已哦！

    大反派他老人家千万别又给她变态病发呀！

    ?  ?皇后凉凉：本宫好像早已经红杏出墙了呀！为什么要在自家奸-夫面前恪守妇道呢？就很离谱！

    ?      但，嘤嘤嘤，她怂啊！

    ?      云玦：卧槽，孤好像刚出场就要下场了！他的女主居然跟着大反派一起来搞他？辣鸡作者，什么辣鸡剧情？

    ?      兔子：嘿，瞬间召唤大反派踩死原男主！

    ?  

    ????  

    (本章完)

