    虚空中，金剑宫舰队静静的飞行着。

    来到了无极与寒云中空地带之后，奎欧的的三个师弟的心情也是越来越迫不及待了。

    “马上就要到达无极星团了，且让那追光虫魔与梁琪妖女再得意个几年，到时候乔煜师叔他们亲自出马，一定会为师尊报仇雪恨，就是不能亲手手刃仇人有点不解气……”

    忽然感觉一阵刺耳的警报声打断了魏雄的思绪。

    “嗯？怎么回事！”

    还不待魏雄主动去查看, 马上就有金剑宫弟子向他汇报情况。

    “三宫主，我们被包围了，是追光虫魔！”

    马上一道探测画面展现在他眼前。

    只见舰队周围到处都是血红一片，那代表的是艾尔虫族部队。

    以金剑宫为圆心，艾尔虫族部队已经形成了一个100亿公里的球形包围圈，而且还随着时间不断的收缩。

    魏雄看了一阵惊疑不定。

    “怎么可能！”

    这里已经算是无极剑派家门口了，追光虫魔这是胆大包天啊！

    一系列想法只是在魏雄脑袋里转了一圈便被抛到脑后，别管对方胆子有多大，现在舰队被包围是事实，得赶紧通知大师兄！

    正在进行观想锻炼的奎欧忽然收到了魏雄的传信。

    “舰队遭遇追光虫魔截杀！”

    奎欧立刻双眼通红，半空中组成观想图案的金剑瞬间一阵乱舞。

    “好！好！好！

    真是欺人太甚！

    王子星团我们拿你没办法，既然你自己送上门来那就好办了，杀你几个火种也可稍解我心头之恨！

    师弟，立刻向附近同门求援！”

    向魏雄交待完毕后奎欧直接起身走出了练功房。

    一只细胞母舰中，王晋忽然感觉到一股特殊的波动从金剑宫舰队中扩散而出，虫群无法拦截，也无法测量这股波动的速度，这股波动的速度已经超出了他测量的上限。

    “求援信号？

    我这是捅了马蜂窝？”

    当这股波动扩散到三十万光年外的星间都市后。

    一名位正与某位碳基人类小姐姐进行友好和谐深度交流的男子脸色一怔，一脸晦气的骂了一句便提起裤子直接闪身离开房间。

    几名正在星尘银行空间站查看任务的碳基人类忽然对视了一眼，马上便一脸怒不可竭的叫了一架代步飞碟。

    一间会议室内，一名气场强烈的霸道女总裁正与一只二哈品种的狗头人就一个商业合同细则进行激烈的唇枪舌战，忽然间闭口不言，搞得那只二哈一脸懵逼。

    女子喃喃自语了一句：“你终于来了吗？”

    接着也不理那只二哈便起身离开了这里。

    ……

    一刹那, 星间都市中很多不同场合不同身份的碳基人类，在感受到了这股波动信息之后都立刻放下手头的事情点起兵马向着金剑宫舰队赶来, 这些人无一例外都是成年阶五段以上的超凡者。

    还有更多的碳基人类同样也接收到了波动，但却无动于衷，他们大多都是成年阶四段或以下。

    一支支舰队从星间都市出发快速赶往事发地点。

    一直在偷窥王晋的塞西莉亚也收到了消息，感觉这事情闹大了，忍不住发送了一条讯息提醒王晋。

    “王工，这里离无极星团太近了！”

    王晋只是随手回了一条信息。

    “美丽的塞西莉亚小姐，谢谢你的提醒，不过我现在还未得到你的身体，怎么能就此退却呢？”

    这一条看似是露骨调情实则细思极恐的信息一下子就让塞西莉亚汗毛直竖，全身上下的神经都仿似被针刺一样。

    塞西莉亚死死的盯着画面中的虫族部队，脸色一片煞白。

    这一次不论是天赋的直觉还是身体的本能给她的回应都出奇的一致。

    “跑，赶紧跑，跑的越远越好！”

    此刻，这位姐妹会成员终于意识到，对方那句“得到你的身体”就是字面上的意思，没有任何歧义的那种！

    王晋不知道他的回复吓坏了一只预言家。

    收到塞西莉亚的提醒后他快速的思考了一下，也是觉得自己现在的行为确实有点嚣张。

    本来只是准备带着少量部队去三十万光年外的那座星间都市设立一个据点。

    但是进入挂机状态之后，心里对七杀道兵的好奇压过了一开始的打算，便直接带了大量部队过来包围金剑宫的舰队，这一下子就捅了马蜂窝。

    毕竟这里离无极星团不远，在这种地方有无极剑派弟子被追杀的话，附近其他弟子接到求援信号肯定不会视而不见的。

    这是某位同门在家门口求援，要是不管的话面子上说不过去。

    不过现在的王晋觉得这也不是什么大事情，时间足够他去解析七杀剑阵了。

    就在王晋思考着这些的时候，忽然一柄血色剑影浮现在了脑海之中，一股极端的杀意冲击着自己的思维。

    要是一般的超凡者估计早就被这股杀意吓得两股战战，星力都操控不利索，十成本事能发挥出个四五成都算好的了。

    而王晋只是一脸漠然的记录下七杀剑阵所散发的量子波动数据，仔细的剖析这柄血剑直接出现在脑海中的过程以及具体原理。

    这时金剑宫两千五百万艘战舰周围血色剑光弥漫，迅速向四周扩散，形成了笼罩了十亿公里的血云。

    这片血色剑云又吸引了王晋的注意力，脑海中的剑影直接被抹消，星力悄悄的向着七杀剑阵附着而去。

    此刻王晋视角中。

    每一道血色剑光组成的血云是由一颗颗由负质子、正电子、快子与星尘按照特定规律纠缠在一起所组成的剑形结构。

    虽然还是未能直接观测到星尘皮米精度的微观现象，但就他现在看到的东西已经足够了。

    “成年阶六段对思维提升果然很大，在挂机状态下居然能够直接从纳米微观层面观察七杀剑阵。”

    频繁加载挂机状态的王晋，已经在自己毫无所觉的情况下大步踏向不做人的边界，那旺盛的好奇心驱使着他迅速的解析着血色剑光的微观粒子部分排列结构。

    三年前他才成年阶五段，就算进入挂机状态也只能看到皮毛，现在整个七杀剑阵的微观结构排列组合在眼中暴露出了更多的信息。

    不等虫群包围圈继续缩小，奎欧师兄弟四已经全部在旗舰中就位让七杀道兵组成了战阵，并且立刻下令其他部队进行领域联合。

    整个金剑宫舰队中一亿多个大大小小的军师、武将领域连接组合成了一个庞大的复合领域，刚一生成便挂载在了奎欧四人统合的五百万七杀道兵战舰的领域上。

    一大一小两个领域，那个庞大的复合领域不断的为小巧的七杀剑阵提供物质能量与星力支持，让七杀剑阵得以持久的存在。

    王晋则是好奇的观察着这个复杂的领域生成的全过程，无法直接观测到星尘层面的微观现象，那就记录金剑宫每一个人的星力频率与运转数据，同时也释放出自己的星力进行进一步的深入观察。

    在他的观察中，七杀剑阵无时无刻都在消耗着大量的的星力与星尘，与血色剑光中的反物质粒子纠缠的星尘不断被湮灭，必须时时刻刻进行补充。

    奎欧四人忽然升起一阵毛骨悚然的感觉。

    他们感觉自己里里外外都被人看透了。

    

