    哒哒哒——

    战九龙正步走到王岚跟前，当下敬了一礼。

    “王岚女士，请接圣谕！”

    卧槽——

    全场王家人无一例外，全部都瞪大双目，脸上满是难以置信的表情。

    王岚？

    难道圣谕是给王岚的？

    这怎么可能？

    王伯通和秦海珠两口子快步跟了过来。

    “钦差大人，您搞错了，您一定是要找王凤对吧？这也难怪，她们俩的名字很像，很容易搞混的，嘿嘿——”王伯通堆笑道。

    秦海珠随声附和道：“是啊，钦差大人，不光是您，平日里，我们也很容易把她们的名字搞混！”

    “不过呢，虽然她们俩名字很像，但实际上却有着天壤之别。”

    “就像是我们家王凤，那可是中文大学最有名的教授，而且是国际文字界巅峰成就奖赏的得主，那绝对是为国争光！”

    秦海珠把王凤夸上了天。

    “而这个王岚嘛，可以说狗屁不是，研究生都毕业了，连工作还没着落呢？最近又勾搭上一个臭乞丐，您说气不气人？”

    啪——

    战九龙上去就给秦海珠一个大耳刮子，嘴角都扇裂开了。

    敢说恩师是臭乞丐？

    这一巴掌都算是轻的了！

    如此一幕，让刚要开口的王建树，硬生生把话又咽回了肚子里。

    幸亏他没有把话说出来，不然，现在嘴角开裂的人就是他了！

    “钦差大人，您这是干嘛啊？您怎么无缘无故地打人啊？”秦海珠疑惑道。

    啪啪——

    战九龙没惯毛病，上去又是两个大巴掌，指着秦海珠那张肿成猪头的脸，掷地有声地吼道：“竖起你的狗耳朵听好了，这圣谕是下达给王岚女士的，王岚女士！”

    “听清楚了吗？”

    这——

    王家所有人都为之一惊，面面相觑，头脑发昏。

    “不可能！”

    王凤跑了过来，拧紧眉毛道：“这绝对不可能，我是中文大学的教授，世界文字学术界一颗冉冉升起的新星，王岚她算个屁啊，她拿什么跟我比？”

    “当今九五又怎么可能给她下达圣谕？”

    王伯通附和道：“是啊，钦差大人，无论那个方面，王岚都没有跟王凤比的可能性，当今九五怎么可能给王岚下达圣谕？一定是您搞错了。”

    “住口！”

    战九龙暴喝一声，额头青筋条条绽放，他咬着后槽牙道：“大胆！你的意思是想说当今九五眼睛不好使，选错人了吗？”

    “不敢——”

    王伯通和秦海珠以及王家人如潮水般跪下。

    质疑当今九五？

    那可是灭九族的大罪！

    他们可承担不起。

    战九龙冷哼道：“谅你们也不敢！”

    话毕。

    战九龙打了个响指，后方手下，抬着牌匾上来。

    ‘巾帼英雄’

    四个大字耀眼夺目。

    王岚望着这四个大字，眼前光芒闪烁，心下跟着一阵怀疑，她不敢相信，这四个当今九五亲笔题得大字，竟然是赐给她的？！

    “战盟主，这真的是给我的吗？”王岚难以置信道。

    战九龙点了点头，笑道：“王岚女士，如果不是你和胡教授的帮忙，当今九五肯定没有那么容易平定叛乱！”

    “当今九五圣谕！”

    王岚双膝跪地，道：“王岚接谕！”

    “冰城王岚维护龙国和平有功，先封为冰城第一大学士，主管冰城所有文化事业——”

    “王岚遵命！”

    “王岚定当努力工作，以报九五之尊的知遇之恩，绝不尸位素餐——”

    王岚铿锵有力的声音，响彻整个王府。

    每一个字都像是一把刀子，此种王建树等王家人的胸膛。

    王岚的整句话说完，王建树等王家人就已经快要万箭穿心而死了。

    这还不算完呢！

    战九龙继续道：“王岚女士，请起立！”

    王岚站起身来。

    战九龙把当今九五赐给王岚的勋章拿了出来，亲自给王岚佩戴上。

    “王岚女士，这是当今九五御赐的勋章！”

    “当今九五希望你以后可以成为龙国北方一颗耀眼的明星！”

    “并祝贺你获得国际文字学界颁发的最高殊荣！”

    战九龙把当今九五的话转述一遍。

    “多谢当今九五关心！”

    “王岚一定不负所托！”

    王岚激动地嗓音都变了。

    如果说刚才王岚说的话是一把刀子，那么现在这两句，就已经是炮弹了！

    王建树等王家人被炸得体无完肤！

    完犊子了！

    原本他们还以为一切荣誉都是给王凤的，结果呢？

    竟然是给王岚的？

    他们赌错人了！

    饶是如此，其实也没什么，最重要的还是他们为了讨好王凤，刚才竟然下令要弄死王岚！

    这可把王岚给深深得罪了！

    王家人懊悔不已，肠子都快悔青了。

    如果这个世上真的有后悔药，那么不管多少钱，他们都会毫不犹豫地买下来。

    这些人当中，最后悔的当属王建树了。

    他原本有机会带领王家走向百年昌盛的，结果一手好牌，被他给打得细碎，简直不可原谅。

    王伯通和秦海珠两口子也是连连抽自己的耳光。

    他们是眼睛瞎了吗？

    唉——

    王家人纷纷叹气的同时，也朝王凤投来了恶狠狠的眼神。

    如果不是王凤在那里带节奏，他们怎么会被带进沟里？

    王凤当然不甘如此被王岚打败。

    她望了一眼战九龙腰间的绣春刀，把心一横，随即冲过去，拔出绣春刀，便朝着王岚的脑袋上砍去。

    “死贱人！”

    “让你跟我抢？”

    “我这就弄死你！”

    “我看你还怎么跟我抢！”

    王岚并不是花瓶，这么多年跟胡教授在野外生活，也练就了敏捷的身手，用胡教授的话来说，这世上没有白吃的苦。

    王凤手中吹毛断发的绣春刀，直奔王岚的脑袋袭来，王岚本能地侧身一闪，躲过了这一刀。

    就是这一当口。

    王建树反应过来，冲过来，用手抓住王凤的手腕，并用力一捏，王凤手中的绣春刀就掉落在了地上。

    “哼！”

    “你个孽障！”

    “还不赶快跪下给岚儿道歉！”

    “跪下！”

    “道歉！”

    王家人异口同声地朝王凤喊道。

    那气势！

    那阵仗！

    就像刚才对王岚一样！

    就连王伯通和秦海珠也加入了进来。

    “你个死丫头，还不马上跪下！”

    “你，你，你们！”王凤咬着银牙道。

    “你个屁！”

    “来人，把王凤抓起来，家法伺候！”

    王建树冷哼连连。

    王伯通也主动请缨。

    秦海珠也没有半点求情的意思。

    直到此时。

    王凤适才明白，什么亲情宠爱都是假的！

    在利益面前都不值得一提！

    她现在失势了，所有人都想踩她一脚！

    她现在终于感同身受，刚才王岚是多么无助了！

    “带走！”

    王建树一声令下，王凤就被拖走了。

    做完这一切后。

    王建树赶忙殷勤地过来。

    王伯通和秦海珠也凑了过来。

    “岚儿啊，你受苦了！”

    “是啊，岚儿，你可千万不要怪罪我们，我们刚才也是被王凤那死丫头给骗了！”

    王岚嘴角勾出一抹冷笑。

    其实她并不憎恨姐姐王凤，说白了，她也是受害者。

    最可恨的就是王家人！

    尤其是王伯通和秦海珠这两个卑鄙无耻之徒！

    他们竟然还有脸过来解释？

    真不知道是谁给了他们的勇气！

    王岚字字如坚道：“你们根本不用跟我解释，反正我已经被你们逐出王家了，从今往后，我都不再是王家人！”

    “永远都不是——”

