
　　变异中的瘦竹竿，似乎失去了攻击的能力，只顾着让蔓藤生长，对于项久龙的攻击，也丝毫不理会，认他随意发挥。

　　一连扔出十几根雷霆长枪，对面那梦魇好像根本就没有受伤,项久龙停下了手，有些不耐烦的皱起了眉头。

　　暴走的梦魇果然麻烦。

　　他心中想着，看着面前的梦魇逐渐改变着形态。

　　暂时无法打断对方的变异，那就只能等等看对方变异完是什么样子吧。

　　至于说打不过，那是不可能的。

　　项久龙不是狂傲，而是自信。

　　别看他比炎烈年轻,但经历的一点不比炎烈少,而且战斗力上，甚至还高出许多。

　　毕竟他的能力是破魔闪电,而炎烈的能力是火之祝神。

　　瘦竹竿没有让项久龙久等，再失去了干扰之后，它变异的速度增快了。

　　数不清的蔓藤互相缠绕，纠结在一起，变异之后的形状变得清晰起来。

　　现在它不是瘦竹竿了，是树，是一颗大树！

　　藤蔓扭曲纠结着组成了树干和树枝，宽大的树冠蔓延开来，一片片墨色的叶子长出。

　　瘦竹竿原本的半个头嵌入在了树干之中，就好像树上长了鼻子和嘴，看起来分外的怪异、丑陋。

　　变异完成的瘦竹竿，迫不及待的冲着项久龙摇了摇树枝。

　　墨色树叶脱落，如同一片片飞刀一样射向项久龙。

　　电光一闪，项久龙轻松的躲过了树叶，随手扔出了根雷电长枪，将射出树叶的树枝炸断。

　　“异变了,也只是这种程度吗？”项久龙有些失望的说道。

　　瘦竹竿好像听懂了他的话，身体颤动，数不清的树叶，疯狂激射而出。

　　铺天盖地，笼罩了周围。

　　躲！

　　你继续躲！

　　我看你速度有多快，看你能跑多远！

　　树叶刚刚射出，新的墨色树叶就长了出来，一时间，无穷无尽的树叶，飞向项久龙。

　　树叶覆盖了周围的一切，在地上铺了厚厚一层。

　　一个人形的覆盖，显得非常突兀。

　　瘦竹竿：(O_O)?

　　滋滋滋……

　　电流声响起，叶子纷纷燃烧，化作灰烬，带着燃烧之后的火星，落到了地上。

　　“就这？”

　　项久龙浑身电光缭绕，毫发无伤的出现在瘦竹竿面前，不屑的说道。

　　树叶飞刀挺猛的，可对他无效啊,刚到面前,就被电流给麻痹。

　　多到是挺多的,把他都埋起来了。

　　但那又能怎样？

　　打算闷死他吗？

　　还是说用这种攻击笑死他？

　　项久龙活动了下身体，做出奔跑的架势，化作了闪电，冲向了瘦竹竿。

　　树枝颤动摇摆，弯折着向下，在项久龙面前形成了一道又一道蔓藤组成的墙壁。

　　轰轰轰……

　　一连串的爆响声中，项久龙势如破竹，直接撞破了一道又一道蔓藤墙壁，生生出重围。

　　瘦竹竿听到声音就知道不好，树枝纷纷解体，化作长枪，从半空中刺向项久龙。

　　密密麻麻，蔓藤长枪落向地面。

　　项久龙就好像水里的游鱼，浑身缠绕着电光，从一种长枪中从容而过，冲到树干面前，伸出手指点在了上面。天籁小说网

　　在手指点到树干的那一刻，一个蓝色的光点出现，没入到树干之中。

　　滋滋的电流声响起，以那蓝色光点为中心，电流扩散开来，蔓延到了整个藤蔓树中。

　　用手指轻点一下之后，项久龙转身就走，看也不看一眼，无比的自信。

　　当走出横七竖八差在地上的蔓藤长枪阵之后，他抬手打了个指响。

　　破魔闪电·连锁闪电！

　　嘭！

　　嘭嘭！

　　嘭嘭嘭……

　　先是一声轻响，随即就是连绵不绝的响声。

　　瘦竹竿的藤蔓树上，无数的雷电节点纷纷爆开，散发出更加强大的电流，而爆开的电流又相互结合，再次形成新的爆破点。

　　轻响逐渐剧烈，越发的密集。

　　电流不断爆破，树干逐渐有了燃烧的趋势，小小的火星蔓延，向着整颗树蔓延。

　　一根根蔓藤断裂，断口处还可以见到火星在闪烁。

　　“呀——”

　　瘦竹竿发出了凄厉的嘶吼。

　　“废柴。”项久龙一边向前走，一边说道。

　　好、好酷。

　　逃到安全地带，躲过了墨色树叶攻击的霍飞义和池敬，呆呆愣愣的看着这一幕，心中只有这两个字。

　　好酷！

　　真的好酷！

　　和电影中的一样。

　　电影中的主角，那是耍酷，但项久龙是真酷。

　　他不回头看，是因为他对自己的连锁闪电有着绝对的自信。

　　不需要去关注一个必死的梦魇。

　　讲究速度和效率。

　　巨大的藤蔓树，在连锁闪电的攻击下，彻底消融。

　　不似炎烈那般，火焰滔天，甚至没有见到明火，但藤蔓被烧灼，到处都是飘散带着火星的灰烬，如同雪花一样，漫天飞舞。

　　庞大的藤蔓树，在项久龙一招这下，分崩瓦解，彻底化作灰烬，化作空中飘舞的尘埃。

　　“很帅，但不环保啊……”望着眼前飘散而下的灰烬，霍飞义好像傻了般喃喃说道。

　　听到这话，池敬忍不住扭头看他。

　　那眼神，就和看傻子一般无二。

　　神特么环保！

　　你是怎么想到环保这两个字上去的？

　　那脑子是被驴踢过，还是被门加过？

　　池敬默默的向着一旁移了两步，听说傻子会传染。

　　“等等，那是什么？”霍飞义突然瞪大了眼睛，指着一根藤蔓叫道。

　　嗯？

　　听到霍飞义的惊呼声，项久龙骤然回头，瞳孔微缩。

　　半张脸！

　　瘦竹竿的脸！

　　出现在方才插入地下的藤蔓长枪上。

　　越来越多的脸从藤蔓长枪上浮现，每一根藤蔓长枪上，都出现了半张瘦竹竿的脸。

　　“呀——”

　　瘦竹竿的脸同时尖叫，形成了音波，四散而开。

　　刺耳的尖叫声，让霍飞义和池敬抱头蹲下，死死的捂住了耳朵。

　　项久龙身边，一连串的电火花爆开，噼啪作响。

　　随着这道音波，藤蔓长枪快速生长，变成了一颗颗新的藤蔓之树，每棵树上，都有半张脸。

　　“这……这是给打分裂了？”捂着耳朵起身的霍飞义看着面前的“树林”，忍不住惊叫道。

　　“你说什么？”池敬耳朵里面嗡嗡作响，根本听不清霍飞义说什么，大叫着问道。

　　“啊？你说什么？”霍飞义看到池敬的嘴巴动了动，却没听清他说什么，也同样大叫着问道。

　　池敬甩甩头，可听力依旧没有恢复，只能无奈的叹口气。

　　原来如此。

　　可以分裂求生是吗？

　　只要留下一根藤蔓，就不会死掉。

　　项久龙终于明白瘦竹竿变异之后厉害在什么地方了。

　　变异之前，就能复活，变异之后，更是拥有了分裂的能力。

　　嗯，这样看来，需要费点手脚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第245章 分裂成林免费阅读。https://xs.23sk.com 