
　　见千云生动问，慧见则微微一笑道：“倒也不能说假，此乃问心之境，出现的乃是居士心中印象极为深刻之处。”

　　我等刚才从问心珠中观摩了一番，看来居士似乎和东海颇有机缘？

　　千云生心中一惊，没想到竟然千防万防还是被他们看出了一丝东海的跟脚。还好自己心中没有具现出南蛮出来，否则的话，恐怕就彻底和那蛊虫脱离不了关系。

　　他心中虽然暗暗惊醒，这世界无奇不有，还真不能行差踏错一步。面上则不显的道：“散修之人，云游四方，倒是让诸位大师见笑了。”

　　慧见则倒是没有在这个问题上深究，而是阿弥陀佛道：“也许正是千居士云游四方，才能获得如此好的机缘，我等羡慕都还来不及呢。”

　　千云生明白他乃是暗指那可以预测的盘子，笑而不语。

　　慧见见千云生心中明白，于是也不废话，而是直入正题的问道：“前日千居士为这城中百姓卜算了一次，果然灵验。”

　　说着递出一截白骨出来，问道：“不知有了此物，千居士可能算得再准一些吗？”

　　千云生看着眼前的白骨，知道应该就是皇宫那具白骨的遗留。

　　面上却义愤的道：“昨日那两场大战我也看了，可恨我等前次预测的时候所知太少，只算到了一处发动之处。若是知道的信息更多，否则如何能让那白骨如此逞凶！”

　　说完也不矫情，当即接了白骨过来，亮出那盘来，把白骨轻轻往上一合，盘子上就光芒极亮的亮了起来。

　　这一下别说慧见，连另外三位也都极为专注的盯着千云生的盘子，一个个默默观看这盘子到底有何神异之处。

　　千云生边拨弄盘子，边仿佛极为吃力的把灵气渡入道：“似乎还有一句白骨妖魔潜伏未出......”

　　“待我再仔细看看......”

　　边说边加大灵力输入，谁知道又过了三息之后，这盘子竟然毫无征兆的重新暗了下去。

　　慧见见这盘子突然一暗，奇怪的问道：“千居士，莫非预测失败了？”

　　千云生站起来尬尴的拱手道：“慧见师傅有所不知，这盘子本来其实就是损坏之物，否则也不会到我手上。”

　　“我刚到手之时，也是并不知如何使用，直到后来有一次，我机缘凑巧下洒了点养魂液上去，这盘子才显出其异像来。”

　　“现在看这情况，很有可能是之前我洒的养魂液被它消耗尽了。只是我那养魂液也是机缘凑巧而得，现在再要更多的养魂液却是难了。”

　　慧见轻念佛号道：“这有何难，我身边恰好还有数滴，就赠与居士了。”

　　说完手一扬，一个暗色花纹的小瓶就朝着千云生飞了过去。

　　千云生接过小瓶，心中一喜，脸上却为难的道：

　　“慧见师傅容禀，这养魂液固然对着这盘子有用，但以我这些年潜心研究的心得看，似乎这养魂液也并不能彻底发挥出它的全部预测能力。”

　　“既然这养魂液恰好失效，不知诸位有没有比养魂液更好的东西，也许能发挥出这盘子更强的威能也不一定，这不是更加能帮助我们查找邪佞吗？”

　　“还有此事？”众僧一阵惊异。

　　千云生倒是不怕众人怀疑，大大方方递出盘子道：“诸位大师都是比我厉害的人物，不如大家一起来参详一番，看看是不是如此？”

　　见千云生这么说，众人其实早有此意，只是不方便开口而已。于是顺水推舟的就一个个都郑重的把盘子接了过来，细细查看。

　　就连慧见也认认真真的把盘子重新看了一遍。

　　其中慧远沉吟道：“我从上面似乎感受到一丝轮回的气息，莫非此盘与轮回有关？”

　　慧空也阿弥陀佛道：“这盘子上的花纹，材质，似乎也确实不是近代之物。”

　　慧见则再一次皱眉道：“上次我观这盘子，就觉得颇为奇异，似乎与某种久远之物极为相似，现在这感觉似乎更加强烈了......”

　　千云生颇似无辜的站在一旁一脸无奈，实际上心里早就暗暗窃喜，这养魂液已经弄了几滴，已然不亏，后面要是再能弄到点好东西就更加合算了。”

　　“这东西是自己炼的，才不怕他们能看出什么端倪来。”

　　这也是千云生乃是散修，再加上他的摄魂幡之前又坏的厉害，所以千云生才对这炼器之术颇有心得。

　　而眼前这几个一看就是天之骄子，或许争斗他们擅长，辩经也是一把好手。但是要说道这旁门左道，恐怕这些人攒在一起，都不够千云生一个人看的，因此他才极为的淡定。

　　众人讨论了许久，发现除了能越发的印证了千云生的想法外，别的也什么都没讨论出来。

　　最后还是幽萍圣女不耐烦的道：“是真是假，反正一试既知。”

　　接着转过头来，对着千云生道：“我有晦明甘露数滴，乃是我密宗独有之物。此露对神魂也极为有利，你且拿去试试。”

　　说完抖手朝着千云生弹出一个小珠。

　　千云生接过这个暗青色的小珠，心中更加一喜，暗呼赚了。这晦明甘露乃是与神魂液一个级别的东西，都是可遇不可求之物。

　　当下千云生连忙盘膝坐下，就像是害怕他们反悔一般，立刻就把那数滴晦明甘露滴进了盘子里去，然后开始假装施法。

　　实际上那几滴晦明甘露入了盘子以后，早就悄悄被阿古截着，收进了摄魂幡里。

　　外面千云生假装施法，而阿古则在摄魂幡中，转手就取了一滴出来，滴到塔灵的身上。

　　霎时间就见得塔灵仿佛活过来一般，猛哼了几声，极为舒爽的感叹道：“啊，这是什么？这是神魂液吗，啊！真舒服啊，果然不是养魂液那种西贝货可以比的。”

　　阿古大概是千云生的关系，对这塔灵也没什么好脸色，轻哼道：“既然知道是好东西，还不赶紧起来干活？”

　　“你仔细瞧瞧那个坐在最上首的那个和尚身边的那个珠子，好像他们叫什么问心珠，你近距离仔细看看，能不能想出什么利用的方法来。”

　　“你要是想不出来，可别怪我们把那滴晦明甘露从你的神魂里重新挤出来，要知道这东西哪怕对我也有大用处！”

　　千云生不去管阿古在里面教育塔灵，反正以后这塔灵也是阿古的魂兵，自然也得培养出点默契度来。他则假装继续施法，给阿古和塔灵争取时间。

　　只见受了晦明甘露的盘子在千云生的控制下光芒更盛，然后他嘴中一边念念有词，一边把白骨直接碾碎，一点点的朝着盘子的每一寸都撒了下去。

　　良久之后才起身道：“诸位大师，有了！这邪佞果然狡猾，竟然还藏了一具白骨，应该在南城的贫民窟中，看样子也快要发动了。”

　　慧见听千云生此言，再一次阿弥陀佛道：“果然是三尸神魔术，不知千居士能查出这白骨的具体方位吗？”

　　千云生假意又看了看，肯定的道：“这盘中指示明确，应该没有问题。”

　　慧见眼前一亮，道：“既如此，就请慧远、慧空二位陪你前去，务必不能让那白骨再次发动。”

　　千云生点了点头道：“请大师放心。”接着就和慧远和慧空两人去了。

　　待两人走后，幽萍望着慧见道：“慧见师兄，此人真的可靠吗？我们可是查了他乃是正好在我们到来前几日到的，是最为怀疑的一批人。”

　　慧能则想了想道：“刚才问心珠圣女也看到了，并无异常。”

　　幽萍则紧紧的皱眉道：“这人也真是奇怪，照说这问心珠中，绝无可能入定而去，这人竟然能随时入定，还真是让人大开眼界。”

　　慧能也缓缓的道：“此事确实奇怪，照说除非心思澄净通透或者大慈大悲之辈，否则在问心珠下总会显出点端倪出来。”

　　“但这人却又是散修，绝无可能如我等一般一点不为生活奔波，似乎绝无可能有如此般的养气功夫才对。”

　　幽萍也点头道：“以我密宗观人之法观之，此人身上似乎有一股青蒙之气，极有生机，莫非是因为他有什么奇遇不成？”

　　慧能想了想道：“确实颇有疑点，这样吧，若他确实是邪佞之人，应该会对这次的考验有心理准备，也许能蒙蔽过去也不一定。下次我们趁他毫无准备之际，再测他一测，你看如何？”

　　幽萍合十道：“还是师兄考虑的周全，那我们就先看一看，一会他们能查出什么来再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一零 巧得液免费阅读。https://xs.23sk.com 