    此时我在心里已经把樊星给骂了一万遍了，进棺材这种大事他居然事先不告诉我!

    现在我是赶鸭子上架不得不答应。

    不过就算是进棺材也得是晚上，俗话说戏就要做全，虽然是冥婚但颖家还是摆了几桌子酒席。

    于是就有了樊星拉着我挨桌挨个敬酒的明场面。

    我当时就想这要是我真结婚那该有多好！

    敬了一圈后我有点小醉颖华就让人扶我来到一个房间里，让我在里面休息一会。

    我这人本来就不喜欢什么吵闹的环境，这个房间很安静，我很喜欢简直就是为我们这种厌恶吵闹之人必备的理想场所！

    我躺着炕上，就开始睡啦起来因为今天晚上我可能会一晚上都不能睡。

    虽说这结冥婚没什么危险，但总有万一，万一要是出了点什么事情那可怎么办？

    因此我必须要养精蓄锐，这样才好在棺材里待一晚上。

    没多一会我就睡着，等樊星给我招呼醒已经是晚上九点多了，天色早已漆黑一片。

    我洗了把脸，就随樊星来到厅堂。

    颖华坐在厅堂上座，见我和樊星进来急忙起身笑脸相迎“樊道长这里就拜托您了！”

    樊星面无表情声音还是冷冷的没有一丝情感的说:“这里交给我你就放心吧。”

    颖华又对我说了几声麻烦了，麻烦了，便离开了厅堂。

    我看着古色古香的颖家大厅顿时就感觉樊星当时要少了，再加上我还得进棺材里和死人待上一晚上，这价钱最少也得五万!

    可已经谈好了，我也不能再涨价，如果这样胡乱涨价的话以后我还能接到生意吗？

    樊星用手扶着我的肩膀说:“没事，别怕我就在外面。”

    樊星可能怕我和死人在里面害怕所以出言安慰我。

    这岂能是一两句话就能让人不害怕的？如果不害怕的话那纯粹就是个变态!

    我可不是变态所以我害怕那是情有可原。

    樊星让我进到棺材里面，白天的时候我没有怎么注意这副棺材，可当我来到棺材旁边一看顿时我就傻眼啦！

    这棺材居然是一人的!那个女尸已经占的是满满当当，所留空余也仅仅只有十几厘米。

    我也躺不进去啊！

    我无奈的看向樊星，樊星也注意到我那无助的眼神。

    樊星说出了一个我意想不到的事情。

    “小七你得趴在你媳妇身上!”

    什么？让我趴在一具尸体身上？还有就是她什么时候成了我媳妇啦？

    我自然是不同意，樊星见我拒绝就说让我拿九成五的钱，在樊星使用大招金钱诱惑的条件下我才勉强答应。

    在进棺材之前樊星让我把身上所有能克制鬼怪的东西都拿出来，我不解就问:“为啥？”

    樊星回答我:“因为你身上的那些克制鬼怪物品会伤到里面的尸身。”

    话到此处也由不得我不拿，我就把身上带的符咒以及桃木剑都交给了樊星。

    我拿来一个凳子站了上去一脚就迈进棺材里面。

    我的脚刚一迈进棺材之中我的心就蹦蹦直跳，就好像我这一脚不是迈进棺材而是迈进了半截土里一样！

    我说的这半截土可不是什么土坑，而是生命的一半。

    这件大红喜袍很是麻烦，刚才我就不小心踩到了袍裙险些从凳子上面摔下来。

    不过总算是进来了，我又朝樊星喊了一声让他给我送盏灯过来。

    樊星离开了一会之后，再次进屋他拿着一盏很小的灯，也就和鸡蛋差不多大。

    灯光居然还是粉色的!还有最值得我吐槽的就是它的亮度，暗的要死。

    我接过樊星手中的小粉灯小心翼翼的趴在女尸的身上。

    将小灯放在女尸的头边上，因为棺材里面已经没有什么地方可以放了!

    我用手把在棺材边上慢慢的将身子放下去。

    当我的身体趴在女尸的身上不知道怎么回事我感觉还有点暗爽。

    这让我一度怀疑我踏马是不是个变态。

    外面的樊星见我已经趴下就把棺材盖就要给我盖上，吓的我急忙拦住他，本来我趴在一具尸体上面就已经够吓人的了，现在樊星这个孙子居然还要给我盖棺材板？

    难道是怕我在里面奸尸被人看到？靠靠靠，这都什么跟什么啊！

    我直接一把把快要关闭的棺材给拦了下来。

    “我说老樊，你怎么把棺材给盖上了？”

    樊星的声音从外面传来“这是要走的流程啊！我也不想盖的，小七你就在里面将就一下吧！再者说你趴都趴了也不差这一个棺材盖了，你说是不？”

    我是他个榔头啊！趴在里面的不是他，他当然不害怕。

    我没有阻拦而是让樊星给我盖上了棺材盖。

    盖上之后棺材里的空间就变的非常拥挤了，我和那个女尸的身体是紧紧的贴在一起。

    她胸前的那两坨大肉球磨的我很是难受。

    这还是我第一次和女生贴的这么近。

    呃……虽然她是具尸体但也是女生吧！

    通过昏暗的灯光我也透过一层薄纱盖头看到了她的长相。

    这具女尸看模样也就二十岁长的在女生中也是偏上的，已经跨入属于美女的行列。

    我不免有些失落，这要是活着跟我拜堂该有多好。

    看着她俊俏的脸颊我下身的帐篷不由自主的支棱了出来。

    靠，我好像真踏马是个变态，居然面对一具女尸都能有反应。

    不对，不对。虽然我当了十九年的单身狗，但是我也没饥渴到对一具尸体有反应的程度。

    都怪樊星非得给我吃那么多补品，搞的我现在是要多难受就有多难受。

    我心里咒骂着樊星，就听见棺材外面有人阿嚏一声。

    打喷嚏的除了樊星还能是谁，他也没离开而是在棺材外面烧纸上香。

    樊星也不容易也得在外面等一晚上，因为他在棺材前面插三炷香，这三炷香是无论如何都不能灭的。

    一旦灭了的话后果那是非常严重。

    虽然他不容易但我他喵的更不容易啊！所以不用怜悯他接着骂。

    我在棺材里就听见外面的樊星那是一直在打喷嚏。

    原来骂人会让人打喷嚏这个传说是真的。

    由于棺材里面空间狭小我只能是直挺挺的趴在，众所周知一直保持着一个姿势那是相当辛苦的一件事。

    也就大约半个多小时我的身上就开始难受起来。

    来回的扭动着身体想找一个舒服点的姿势。

    可这狭窄的棺材里哪有我扭动的空间啊！

    就这样我难受的又待了两个多小时。

    既无聊又难受，这种感觉你们能体会的到吗？

    实在是太无聊了我之后朝着外面的樊星喊道。

    “老樊你能不能把手机递进来给我玩一会？”

    可樊星却说:“不行，那样容易诈尸，你还是再忍忍吧！”

    “那好吧~”

    他是不明白我在这里面的处境啊……

    我的身上疼的要死，我现在不多祈求哪怕有那么一丁点我能动弹的地方也可以啊！

    现在的我就跟那个女尸一样没有活动空间。

    唉！早知道如此我就应该拦着樊星让他别接这单生意的。

    又不知道过来多久出于无聊我就喊了樊星几声，可樊星这次却没回答我。

    我又喊了几声依旧是没人回答，仿佛这个院子里只有我和一具尸体一样！

    见没人答应我也有点慌!我本想打开棺材板出去看看可是我怕这样会破坏冥婚。

    那样的话我今天的罪算是白受了。

    因此我压制住内心的慌张，抵制住想打开棺材的这个想法。

    又过来一会我就感觉我身底下女尸的眼睛好像动了一样。

    我又盯着女尸的脸瞅了好一会发现并没有什么异常。

    或许是我眼花了吧！

    我也没太在意又过了一会我就感觉女尸的身体好像是抖动一下。

    这可给我吓了一激灵。

    可之后女尸也没有诈尸什么的，可能是我最近鬼撞的有点多神经有些敏感了吧！

    此外我又叫了几声樊星，可依旧是没人给我回话。

    我就静静的趴在女尸身上，闭上眼呆了一会后等我再次睁开眼睛。

    却看到了让我一辈子都难忘的一件事，那就是我身底下的女尸居然睁开了眼睛。

    吓的我想起来可我由于紧张忘记了棺材是盖上的我猛的一起脑袋直接撞到棺材盖上。

    疼的我是哎呦一声，由于头的疼痛感竟然让我出于本能反应的向下一低头。

    我的嘴居然跟女尸的嘴亲在一起了!

    我的眼睛直接瞪的溜圆，那女尸的眼睛也和我一样瞪的那叫一个大。

    可就在0.01秒的时间内我就反应过来用手死死的按住她的嘴让她不能咬到我。

    然后我就拼命的大喊:“救命啊！诈尸了，有没有人啊？”

    可是依然是没人回答我，此时的我也是有些着急，直接大声骂道:“樊星你个王八蛋死哪去啦？你要是再不来的话哥们就要死了。”

    这时就有人要问啦，我为什么不直接把棺材给打开呢！那我就要告诉你了，我的一只手捂着女尸的嘴另一只手按在她的胸前让她无法起身虽然有点流氓但是非常的安全。

    就算我有一只手是空闲的可是棺材盖可不轻，我一只手可打不开，这样一对比我现在的选择是非常英明神武的。

