    第1205章好男人都已经是别人的了

    回到家，齐阿姨正在喂森森喝林羞昨晚挤出来的母乳，森森半倚在她怀中，仰着头，面无表情地双手捧着奶瓶，咕嘟咕嘟吸吮。

    林羞开门后，一眼就看到了沙发上的两人，森森也在同时转过头来，小家伙双眼在那一瞬亮了，手从嘴里扯出奶瓶，冲着门边两人就笑，唇角溢出奶渍。

    林羞顿时被萌坏了，把手里的水杯递给身后的寒蔺君，换了鞋就快步走过去，伸手准备要抱他，“妈妈抱抱～”

    谁知，森森却没有“理会”她，视线越过她看向正准备回房间的寒蔺君，并朝他伸出了手，“啊啊——”

    林羞双手僵在空中，有些傻眼，也有些失望地瘪了瘪嘴，“啊？不是想要妈妈抱呀？”

    齐阿姨也笑了，“从昨晚开始就很黏先生呢。”

    寒蔺君转头看过来，挑起眉，走到森森面前蹲下，伸出一根手指让他抓握住自己。

    森森立即“牢牢”地揪紧了，继续冲着他笑。

    齐阿姨笑着道：“瞧这力气，跟先生都不相上下了～”

    森森一只手在专注抓握，另一手的奶瓶就松开了，林羞将滑落下来的奶瓶接住，顺便看了看刻度，几乎见底了，起身走到厨房去清洗。

    寒蔺君目光追随着她，见她洗完奶瓶后径直朝着房间走去，唇边笑意更深，对齐阿姨道：“阿姨，森森你看着，我进去洗个澡。”

    齐阿姨：“好的先生。”

    寒蔺君跟进房间，正好看到林羞进入浴室的身影，他将门锁上，噙着笑走过去。

    林羞双手交叉放在腰间衣摆处，正准备脱衣洗澡，身后传来脚步声，她顿住动作回头看了下。

    男人站在门边，身上运动衫已经脱下，随手扔进衣篓，双眼看着她。

    林羞脸颊一热，松开手，“给你先洗吧……”

    寒蔺君长手一捞，将想溜走的小女人勾入怀中，下颌抵在她肩窝，低低地笑，“一起？”

    林羞红着脸用力推开他，“我到外面给你准备衣服。”

    顺利从浴室“逃”出来，听到男人在里面传来的笑声，在笑话她胆子小似的，林羞撇了撇嘴，到衣柜前为两人找今天要穿的衣服。

    刚把寒蔺君的休闲服放在床上，他就从里面出来了，围着浴巾，擦着半湿的头发朝她走来，看了眼那套衣服，道：“另外帮我准备一套正装，晚上酒会穿。”

    林羞：“晚上有酒会啊？去哪里参加？”

    寒蔺君将干毛巾挂在颈间，从后面搂住她，侧头在她脸上亲了亲，“集团总部发起的，会邀请一些合作伙伴参与，地点就在京华酒店，今天让简助理给你们发公函。”

    “哦～”林羞躲了躲他温热的呼吸，忍不住笑了，“别这样，我身上还都是汗……”

    寒蔺君将她扳过来，俯身凑近了含着她的唇瓣，咕哝了一声：“无妨，我亲的是你的嘴……”

    一偏头，密密堵住了她唇瓣，探入深吻。

    ～

    两人一起走到地下车库停车位。

    离着车位还有几步远，林羞就从包里翻找自己车的钥匙，刚要转身，身边男人伸来一只手揽住她的腰，生生将她带往另一边。

    林羞“咦”了一声，莫名其妙被楼到黑色越野车副驾外，“怎么啦？”

    寒蔺君正儿八经地道：“今晚有酒会，到时候我们一起回来，用不着一人一辆车。”

    林羞：“可是你要喝酒吧，喝了酒还能开车？如果真要同一辆车回来，还是开我那辆吧。”

    寒蔺君垂眸看她，“我自有办法，乖，坐进去。”

    林羞想不通，喝了酒还能自有什么办法开车回来？酒驾？别开玩笑了！

    但还是稀里糊涂被他诱哄着上了越野车。

    寒蔺君将从家里带出来的西装放在车后座，自己上了驾驶座，很快便将车开出车库。

    半小时，越野车停在京华酒店大门口，林羞从车内下来，从后座将西装取出，和寒蔺君道了别，捧着衣服进了酒店。

    小心翼翼将装西装的防尘罩拉链拉好，察觉到前台有客人在，不经意地抬头看了眼，随即和一个打扮时髦的年轻女孩对视了下，觉得有点面熟，好像最近在哪里见过。

    那女孩也正两眼一眨不眨地盯着她看，一脸若有所思的样子，林羞便对她礼貌性地笑了笑。

    前台小美将开好的票据递给那女孩，她才转过头去，两人视线错开，林羞继续往前走，很快走过转角去乘电梯。

    直到进入电梯，她才猛然间想起来，那不是昨天在机场跟大boss搭讪的陌生女孩吗？怎么这么巧，她也来这里住宿吗？

    与此同时，女孩徐璐也在和小美打听：“刚才从这里经过的女人你们认识吗？是你们酒店的人吗？还是住在这里的客人？”

    小美也看到了林羞，回答道：“那是我们酒店的董事长。”

    徐璐惊了下，“董事长？你们董事长是女的呀？”

    小美：“是的。”

    徐璐又问：“那她刚才坐谁的车来呀？我看到她从一辆保时捷车里下来。”

    小美：“那是我们董事长的老公。”

    徐璐心里一动，问道：“她老公是不是很帅很高的一个人？”

    小美有些骄傲地道：“我们寒总是很帅的，比任何明星都帅，是我们这里所有人心目中的男神～”

    旁边的女同事也插了话过来：“对对，他和我们林董可般配了，我是他们的cp铁粉～”

    徐璐：“寒总？又是哪个公司的？是你们酒店的总经理吗？”

    小美捂着嘴笑：“你去网上搜京华集团的CEO，哦，原本我们酒店就是京华集团名下的，后来被寒总个人买下了送给林董，所以现在这家酒店是林董名下的了。”

    徐璐将信将疑，道了谢后回酒店房间，果然上网查起了“京华酒店”的资料，很快就查到CEO的照片，顿时又把她惊着了。

    原来昨天那个那么帅的人，居然是京华集团老总！

    一个年轻、帅气、高智商、高才干的男人，照片中的他面容俊逸不苟言笑，一身的冷冽气势掩盖不住精锐锋芒，是个让人看一眼就会怦然心动的人物！

    可惜……已经结婚了～

    好男人都已经是别人的了！

    ～

    林羞很快就收到了从京华集团发过来的酒会公函，她召集了各部门的人开了个小会，将酒会的准备任务安排下去。

    大堂要做好导向工作，布置好指示牌和迎宾人员；其次是酒会现场的布置，这个更为重要，场地设备安排、酒水点心安排、服务人员安排等等，一样都不能马虎。

    集团总部的酒会安排林羞之前也接触过很多次，所以做起来驾轻就熟，只不过以前她只是作为现场布置的工作人员，而现在，则是光明正大作为酒店的掌事者对别人进行任务分配，只需要前往视察就行了。

    下午5点，在现场布置的张好给她打电话，说基本上都安排好了，问她要不要过去看看，林羞手边也没别的事情，便应了。

    酒会现场安排在4楼，在酒店自助餐区的隔壁。

    她从4楼楼梯间走出来，旁边的电梯也正好开启，徐璐准备来吃自助餐，一抬眼就看到从眼前走过的林羞。

    林羞正在给寒蔺君打电话：“老公，酒会这边准备好了，你什么时候过来呀？西装在我办公室，你是先去我办公室换吗？好啊，我等你。”

    鬼使神差的，徐璐就跟在她身后几步远，已经走过自助餐区了还没察觉，在倾听着林羞和电话那头的人的说话内容。

    林羞：“你如果要喝酒的话，还是别开车吧，我让酒店准备你的预留房？你住下的话，我当然也跟着留下啦。好吧，见面再说。嗯，一会儿见，拜拜～”

    林羞在酒会入口处挂了电话，正要进去，转头看到了身后跟着的徐璐，愣了下，对她露出微笑，道：“你好，请问你有什么需要吗？”

    徐璐有些尴尬，忙道：“那个，我是要去自助餐区的，但是没找到……”

    林羞指了指她来的方向，“你走过头了。”

    徐璐做出恍然的神情，笑笑道：“好的，谢谢。”

    却没急着走，而是朝着酒会现场里面探了探头，问道：“这里今晚有酒会吗？”

    林羞：“是的，不过这里是商业酒会，不对外开放的。”

    这就是在婉拒了，徐璐听懂了，点点头，“我就是问问，不会进去的。”

    转身朝自助餐区走去了。

    林羞看着她消失在那边入口，这才进入酒会现场。

    ～

    酒会安排7点开始，寒蔺君6点就到了，在林羞的办公室换衣服。

    简越跟过来给寒蔺君做造型，林羞叫餐饮部准备了点心，自己端着亲自喂他吃。

    寒蔺君确实很忙，哪怕是这种时候，也戴着蓝牙耳机和人连线交谈中，并且说的是林羞听不懂的某国语言。

    林羞小声问一旁整理资料的简越：“他说的是哪国语言？”

    简越：“俄语。”

    林羞咋舌：“他脑袋里到底装了多少东西啊……”

    简越忍不住笑，“寒总脑子里有一个联合国。”

    林羞：“……”

    寒蔺君打完一通电话间隙，抬眸一看，小女人正坐在一旁满脸崇拜地看着自己。

    寒蔺君挑眉：“怎么了？”

    林羞冲他一笑，“联合国大使你好。”

    寒蔺君一脸懵逼：“……啊？”

