    红劫没从通道里跑出来，杨牧亲眼所见红依将北梁的英雄用手瞬间吸成干尸，因此有理由相信红依吸红劫可能也只需要短暂的几秒钟。
    而后红依获得能量，甚至能得到被吸者的能力。
    这可太厉害了，相当于火影里的写轮眼！
    不对，更像是魔教武学吸星大法。
    杨牧觉得有些可怕，这样的红依显然不是普通的半尸人，那她到底是什么东西？
    对红依有了无限多的猜测，下一刻被一阵枪炮声打断。
    部队支援来了，几十架直升机在上方盘旋，对下方疯狂开火。
    北梁呼出一口气，知道已经脱离危险，说道：“走吧！这次任务失败了。”
    杨牧点头，三个人开始向城墙的方向跑，一边跑一边看着那边的战斗。
    丧尸蜘蛛们被消灭了好多，开始向地下退去。
    这不是好现象，说明它们有畏惧情绪，全是变异种。
    “叶莲铁树有一个结论，丧尸病毒在人类和动物身上传播后，动物产生变异的几率远远高于人类。这可能是因为动物本身的一些特征。其实动物是比人类强悍的，它们只是没有智慧罢了。如果让这些动物有了智慧，并且身材比人类大，那么人类在全球的动物排行中应该在靠后的位置，根本不可能达到食物链顶峰。丧尸病毒是一种超级活性物质，可以刺激肌肉的进化，这种进化甚至能使肌肉摆脱神经的控制，拥有独立灵魂，反过来说就是丧尸病毒可以破坏人体故有灵魂，或者说是一种取代。越是聪明的动物受到的破坏性越大。因此动物在感染后因为本身就没有太多智慧，倒是能够保留很多野性。人变成丧尸就无魂了，动物变成丧尸却还有兽性。”
    北梁一边走一边给杨牧解释着。
    杨牧只是听着不说话。
    对这个人一点好感没有，如果不是他带队到了这边，自己也不至于差点挂了，他竟然还有心思侃侃而谈。
    同行的所有人都已经死亡，只有他活着跑出来，还不是因为他怕死跑得快？
    作为队长他少了一份担当。
    杨牧当然认为在那种危机情况下，求自保是正确的，如果他是北梁弄不好也要丢下所有人逃命。
    然而杨牧的三观里也希望自己是个顶天立地的大英雄，也会对那种在关键时刻有担当的男人留有一丝敬佩。
    所以他不喜欢北梁，这是一种很矛盾的情绪。
    杨牧不是圣人，严于律己宽以待人这话一点也不适用于他，且刚好相反。
    三人跑出去差不多一公里多一点，前方就来了很多车辆，都是支援接应的。
    这些士兵原本就在围墙内建立了营地，负责清缴围墙里的丧尸。
    杨牧，红依，北梁上了车，直接被带回零号营地。
    北梁走了，要去汇报这次行动，杨牧就找了个有淋浴的房子，给红依冲洗身上的污垢。
    她还是傻傻的看着杨牧笑，杨牧却知道小家伙绝对不傻，知道救自己，还知道寻找出路，怎么可能是个傻子。
    冲了一会将红依身上的赃物洗去，小丫头已经成了落汤鸡。
    杨牧皱眉思考了下，转身出门，不远处有两个士兵站岗。
    杨牧回来后的活动区域就只是一个不算太大，有那么十几间房子的小院，院子里外都有士兵把守，这是把自己监视起来了？
    杨牧心里不爽，不过看着两名士兵还是笑嘻嘻的，请他们给自己和红依拿换洗的衣服。
    他们也脸上带笑，点头不说话，一个离开很快回转拿来了合适的衣服。
    杨牧也不多话，拿了衣服进入浴室，干脆就把红依的衣服脱了给她冲澡。
    “放心，大哥我虽然喜欢女人，但对你这种未成年的小萝莉绝没有非分之想，只是给你洗澡明白吧？如果不是你救了我的命，我还看的伺候呢。”
    杨牧一本正经的模样，小萝莉却根本听不懂，当杨牧给她冲洗的时候，只是一脸舒服的模样。
    杨牧撇着嘴冷笑道：“小屁孩，脱了衣服倒是分不清男女了，胸比我还平，长大了估计也是个平胸妹。”
    很快的洗干净，然后用毛巾把红依擦干，又给她重新穿上衣服。
    那士兵拿来的也是红色连衣裙，倒是符合红依的风格。
    红依洗了澡似乎非常高兴，竟然在杨牧身前转了一圈，那模样又比脱了衣服的小屁孩看上去美丽成熟了几分。
    杨牧撇着嘴看了她一会，搞不懂她的智商结构。
    “算了算了，管你是什么东西，有用就行！再次郑重的谢谢你今天救了我一次，大哥我会养着你的。”
    说话间杨牧把红依推出浴室，然后自己脱了衣服冲洗。
    身上还有蛛网呢，也有很多粘稠的血浆。
    真是仿若一梦，又逃脱了一次死亡。
    哎，这次是自己大意了，也过于自信。
    如今的危机并不是以前可以比拟的。
    杨玲老师曾经讲过君子不立危墙的故事，杨牧觉得很有道理。
    这次他本该努力拒绝，干嘛要重返险地呢？真是傻透了。
    只是没有亲手杀死刘洋有些郁闷。
    他死了吗？如果是遇到了丧尸蜘蛛群，应该活不下来吧？
    正琢磨着，身后传来开门声。
    杨牧快速回头看，就见一个小脑袋伸了进来，对着自己傻笑。
    “啊！你这死小孩还塔玛的挺色，偷看大哥洗澡？”
    杨牧有那么一点尴尬，虽然红依是傻的，但她的笑容与小脸其实看上去没那么傻，只是个清纯的小姑娘。
    “肉肉！”
    就在杨牧话音落下的时候，红依忽然开口吐出两个字。
    杨牧一下傻眼了，然后激动的跑到门口，蹲下来看着红依。
    “你会说话了？”
    “肉肉！”
    “靠，肉你妹啊......”
    杨牧惊厥自己实在不应该在一个这么小的女孩子面前赤身裸体，急忙推上门，然后回身擦干了身体，快速穿上衣服。
    这时门再次被推开，红依又进来了。
    “肉肉。”
    “喂，小色孩，这就是你最先会说的两个字吗？哥是很有肉......”
    “肉肉！”
    不等杨牧说完，红依打断抢话。
    杨牧终于注意到，红依流了口水。
    不是吧......看来她并不是被自己的一身腱子肉吸引，而是想吃肉了？
    忽然想起来平日里相茹切肉片给红依吃的时候，都会说“吃肉肉”，“吃肉肉”。
    杨牧一下觉得自己没脸了。
    人家红依才不在意自己是否有一身的好肉，现在她明明是想要吃肉。
    涨红着脸，杨牧出门要了一些肉来给红依。
    小妞果然有吃的就是娘，吃肉的时候再懒得看杨牧一眼。
    杨牧看着她吃东西的样子喂喂摇头，终究是只小兽罢了。
    之所以能口吐人言估计是因为她吸了两个半尸人的关系，看来以后找机会应该多让她做这样的事，只是不知道半尸人是否很多。
    洗好澡吃了肉，红依又开始犯困。
    “猪一样。”
    杨牧把红依抱起来的时候吐槽。
    红依熟悉杨牧的气味，他靠近的时候就主动伸手抱住了他的脖子，闭着眼睛吐出两个字：
    “肉肉。”
    那声音轻柔而娇弱，引得杨牧低头看了眼，就叫小妞脸上带着笑容，一副幸福温暖的模样。
    愣了会神儿，杨牧也笑了，嘴角上扬的微笑。
    他喜欢红依的笑容，很暖，充满了温纯。
    一直过了差不多四个小时，北梁才返回，与他一起的还有位五十多岁的人。
    杨牧不太认识军装的价格，但看着他就应该不是小官。
    “我叫李军，负责管理特干科。这次的作战任务失败了，但我们验证了勇者的战斗能力，在丧尸生物群体面前实在是不堪一击。不过勇者存在依然有勇者的作用，末日边缘，老百姓们需要看到英雄。我们会请摄影师拍一些你和红依的照片，在全国范围内宣传勇者的存在……”
    杨牧听到此处急忙开口，打断了李军的话。
    “领导，我就是个小老百姓，这次参加行动九死一生，真的太可怕了。我强烈要求恢复我老百姓的身份，根本不想做名人，更不想在媒体上曝光。”
    李军点头道：
    “好吧，征集平民勇者参加战斗任务确实不太明智，有错误我们也是要自检的。这样吧，勇者勋章还是要发给你，你若不愿意宣传，那就不去。不过你要想好，这可也算一次出人头地的机会。”
    “领导，我真不想出人头地，就想老老实实做个百姓。”
    李军又想了一会，终于决定放杨牧回去，既然已经证明勇者与普通士兵相比其实没有太明显的战斗力优势，那没必要抓着杨牧不放。
    李军算是比较和蔼的人，之后又与杨牧聊了跟多。
    杨牧并不藏私，将自己遇到的多手虫尸，刀手丧尸，猎手丧尸全都告诉了李军，李军听得很仔细，脸色始终很凝重。
    “杨牧啊，你的这些情报非常重要，我会立刻上报的，看来对隔离区内的废土依然要继续作战，务必要将所有的丧尸都清除。”
    说完这番话，李军拿出了一个方盒，那里面就是所谓的勇者勋章了。
    很奢华，一圈的黄金，中间黑水晶，水晶上面写有一个字——勇！
    说是勋章，但其实是做成了挂坠的外形，并且有紫金坠链。
    “你已经是一名勇者，只是如今不归军方管控了，希望你能在以后的生活中过得好，如果这个世界末日真的降临，希望勇者的身份能给你一份帮助。”
    李军真的很慈善祥和，有着军人的沉稳，却看不出太多戾气，让杨牧觉得很舒服。
    收下勇者勋章杨牧当然高兴，最起码这东西是用黄金做的，以后就算货币不值钱，黄金总归还是好东西吧？
    杨牧也打探了相茹的消息，好像是说她的父亲是一位军方大佬，如今已经来到前线，所以将相茹接出去了，并不在零号隔离营地。
    杨牧点点头
    李军说的差不多就告辞离去，并让北梁送杨牧回去。
    杨牧踏上返回第五隔离营地的车时心有感慨，这两天过得真是好险，只可惜另外死去的那几个平民，估计他们会被追封为烈士吧？
    然而人已死去，要那虚名有什么用呢？
    杨牧从心里向外敬重所有的烈士，而对于自己，他还是希望一直活下去，就让他苟且偷生的活着吧，永远不要去做什么烈士！
    没过多久，坐着车很快返回第五隔离营地，重新见到了楚红，小小，蝴蝶等人。
    大家对他当然是挂念充满担忧，小小直接就哭出来，抱着杨牧不肯离开。
    杨牧这才知道自己原来对别人来说是如此之重要，这种被需要感觉挺好，这么多年也没经历过，如今却被一个四五岁的小女孩赋予，似乎挺不错。
    ......
    杨牧回归后的第二天，全国媒体开始投放了大量的广告，宣扬勇者这一特殊身份的诞生。
    他们被形容为末日豪侠，多版本向民众讲述了勇者大战丧尸蜘蛛的整个过程。
    期间还播放了杨牧北梁被困地铁下面与丧尸蜘蛛搏斗的画面。
    描述的都是杀蜘蛛的画面，对于死亡牺牲只字不提。
    杨牧可以理解这种宣传行为，只是如果末日注定会来临，这些宣传岂不是都成了笑话，杨牧一点也不乐观。
    看来是要谋划一下未来的道路了，到底该如何做才能在以后的日子里生存呢？
    他有什么？十几块不知道干什么用的原石，一个可以能力进化的小萝莉，两把锋利而待加工的小刀材料。
    哦对了，或许他也需要培训几个靠得住的队友？
