    李条听完差点一口老血吐出来，也亏是张飞，换其他人李条都动手了，破界大胳膊的完蛋对于李条是一个极大的损失。

    要知道天变的时候，李条本身就在飞行，然后从天上摔了下来。

    本来这就够惨了，结果更惨的还在后面，天地精气的活性大增，导致条哥对于天地精气的掌握进一步完蛋，好不容易塑造好的破界大胳膊开始滚滚冒烟，墨绿色的内气一股股的释放。

    一开始李条还能压住，最后僵持不下去，破界大胳膊蒸发，墨绿色的内气就像是狼烟一样从李条身上漏了出来。

    硬生生将李条的破界大胳膊给漏成了练气成罡大胳膊，要不是这一拉锯战的过程之中，让李条的大胳膊再一次得到了强化。

    虽说不能再像以前那样迸发出破界之力了，但好歹也夯实了基础，让李条的胳膊达到了曾经张飞大胳膊的水平，战斗力略有下滑，但依旧能锤爆大多数内气离体的狗头。

    本来这没什么，天变嘛，被打回来不磕碜，破界被打回内气离体的都不止五个了，多个破界大胳膊被打回练气成罡也不算什么大事，只要没人传播就不是，问题出在赵云提着礼物来看李条。

    赵云是个好人，听说李条被打回练气成罡，之前的秘术因为大环境也没办法使用了，失去了飞翔的特权，所以提着礼物来看李条，外加给李条开发新的秘术。

    老上司来看自己，李条当然不会拒绝，双方扯了扯，赵云当场给开发了一个新的秘术，李条又具备了内气离体的通行证，本来这就皆大欢喜了，可架不住赵云惊奇于李条的大胳膊也开始研究胳膊。

    赵云的资质不用多说，武道资质不能纳入人类这个水准，堪称旷古绝今的程度，很快就研究出来了锻炼大胳膊的方式。

    毕竟这可是有些接近于精修的体质了，而且不耗费自身本源内气，所以非常厉害，后面就不用说了，汉军营地那段时间就跟烧了狼烟一样，到处都在冒烟。

    最后证明了一个事实，条哥体质特殊，虽说气修无法贯通内外，但是人家特殊体质可以锁住自身，所以这种方式只适合于条哥。

    可那段时间乌烟瘴气的营地，张飞可是记得老清楚了，居然连关羽都试了试，一个个的，嘴上说着实力已经差不多了，孤不在乎，结果有个能加强的，偷偷摸摸的全都实验。

    “我说的是真的，当时他是内气离体极致，我感觉他现在有几分破界的气息了。”李条神色认真的说道。

    “你要不要试试？”张飞随口说道。

    “……”李条沉默了一会儿，看了看自己枪杆上的星星，思来想去，最后一咬牙，迟早得和破界干一遍，只有和这种级别的动手试试，才能更迅捷的成长，生死之间的磨砺非常重要。

    “到时候你打头阵，我给你压阵，我的实力你能信得过吧。”张飞对着李条招呼道，“你上次能送他入灭，这次也能，天变了，记住，你能杀他一次，就能杀他第二次，不要怕，上！”

    李条被张飞说的热血沸腾，心想确实是如此，上一次在婆罗痆斯，他将沙鲁克好不容易打死了，这次对方复活了，他居然会怕？怕什么怕，干他就是了。

    “文远将军，我去休整两天，调整一下心态，到时候我准备和沙鲁克再次大战一场。”李条非常振奋的说道，张辽心下无语，但看着李条振奋的神色，还是点了点头。

    等李条扛着枪离开之后，张辽看向张飞，“翼德，你这么忽悠我的副将可不是什么好事，他对付一个顶尖的内气离体很容易出事的。”

    张辽作为破界，哪怕是稀有的柔性内气破界，战斗力不强，眼力还在呢，沙鲁克那妥妥就是顶尖的内气离体极致，李条虽说很强，但绝对打不过，上一次在婆罗痆斯能赢，大概率是因为沙鲁克深陷阵中，心态已经无法保持平静，被李条抓住了机会。

    毕竟厮杀这种事情，一方大军气势正盛，一方溃败，前者的将校实力哪怕弱于后者一些，也可能依托气势压过对方，进而斩杀对方。

    “只是让他冷静一下。”张飞为人粗中有细，而且和李条也共事颇久，自然知道李条的想法，但张飞很清楚，李条再这么下去，很容易遇到超过自身应对的对手，进而战死沙场。

    毕竟在之前那么多次的胜利之中，李条的心态也已经失衡了，那枪杆上的一颗颗星星，可都是内气离体，以练气成罡之身，击杀了如此数量的内气离体，甚至和破界交手三招，只是手腕发麻，之后还有余力斩杀内气离体极致，李条已经有些看不清脚下了。

    张辽闻言缓缓点头，张飞不提的话，他作为局内人还真没注意到。

    确实，李条的实力足以对抗内气离体圆满，这个程度已经属于顶尖的猛将了，哪怕是在四大帝国，两亿人之中，只算可以出现在战阵之中的将校，超越其的可能都没有五十个。

    可再继续这么挑战下去，李条很快就会遇到那五十个人之中的一个，而遇到了，很有可能会直接战死。

    虽说将军难免阵上亡，但是死得好歹要有些价值，在有其他方式的情况下，选择战阵单挑，还被别人打死了，对于将帅来说属于死得最为憋屈的一种。

    李条好歹也是从黄巾之乱初期，熬到现在，被一群人追着打，真正身经百战的人物，外放的话，足以作为准一线军团的军团长。

    跟着张辽当副将，除了积累功勋，也相当于熬资历，以后直接迁为军团长，驻守一地，被意外打死的话，实在是太过憋屈了。

    “我们的将校不少，但没有必要浪费。”张飞望着前方说道，“这战争在我看来还有的打，贵霜的韧性非常强。”

    “听说北贵那边也开始调动人手了。”张辽将他这边了解到的情况告诉张飞，“到时候贵霜的实力会膨胀到非常离谱的程度，甚至会比我们在婆罗痆斯看到的更为可怕。”

    “那种层面的交锋，二哥可不是吃素的。”张飞抱臂看向自家营地的方向，那里有关羽坐镇，哪怕没有看到人，张飞都能感受到那种锋锐的气势。

    “孝直，你的军阵架构的如何了？”关羽找到法正之后询问道。

    “还需要一段时间，经历了上一次的演练之后，我的军阵上存在的一些小问题已经消除了。”法正神色平静的说道，他的八荒柱三环重构算是从另一个角度解决了指挥延迟的问题。

    婆罗痆斯的时候法正还没有彻底解决这一问题，这一次，法正已经消除了那些小瑕疵，结合关羽的指挥能力，基本上在当前这个规模，除了找韩信来，基本很难打败关羽了。

    至于唯一的缺陷，大概就是，法正这个军阵是没办法随着军团一起移动的，要是能的话，法正现在就让关羽端了库斯罗伊那群人。

    靠着无延迟和全视野无遮挡，除了预判上干不过韩信以外，其他方面足以和军神掰腕子了，库斯罗伊算个鬼。

    “我打算和阿逾陀那群神佛谈一下。”关羽突然开口说道，法正闻言一愣，然后开始低头思虑。

    “阿逾陀哪边的神佛和关将军联系的？”法正思虑了一会儿开口说道，眉头明显皱成一团，而关羽点了点头。

    法正是很清楚贵霜的降世神佛到底是怎么输给贵霜的，说白了不就是凯拉什那群披着神佛外套，但是心向贵霜的二五仔，背刺了这群家伙，导致大量的神佛被歼灭。

    这么一来导致这些降世神佛自身出现了分裂，而阿逾陀这边叛乱的神佛就是其中分裂出来的一批。

    只是在这种情况下，联系关羽，法正有些犹豫。

    如果关羽联系对方，那肯定会被拒绝，从一开始法正就没想过让关羽以伽蓝神的身份进行联系，对方已经被这种不请自来的神佛坑了很多次了，不可能再接受这种不太确定真实心思的神佛。

    可反过来对方像关羽求救，这就很有意思了。

    “这可就头疼了，将军是什么想法。”法正看向关羽询问道。

    “我独自去见见他们。”关羽言简意赅的说道。

    “这个恐怕不行，谁知道阿逾陀的神佛之中，有没有心向贵霜的。”法正摇了摇头说道。

    “说不定是心向我们。”关羽面无表情的说道，经历过目犍连一事，关羽很清楚贵霜神佛心向汉室并非是不可能。

    法正听到这话，愣了愣神，然后摸了摸自己毛茸茸的胡子，陷入了思考，这就很考验人心了，可法正是真的琢磨不定这群神佛的想法，毕竟接触的少。

    “我让人给贵霜透露一下将军和阿逾陀神佛会面的消息吧。”法正寻思着这事水有些深，握不住，但眼珠子滴溜溜的一转，一个带着恶意的计划，出现了。

