    海选活动依旧平平无奇。既没有演技之差，令人发指的初生牛犊，也没有演技惊艳到满堂喝彩的英杰。

    海选彻底结束后，白小丛像是认输般的耸了耸肩：“啊，没想到这么多人来报名，表现的最好的居然依旧是关小彤。”

    姜泉轻瞥了白小丛一眼，叹息了一声：“如果你真不愿让关小彤当女主，我可以答应你。毕竟关小彤是所有选手表现最出色的那个，只有你知我知，现场也没有什么录像摄影。想换掉她还是很容易的。”

    白小丛目光复杂的看向姜泉，没想到自家的老大居然真的愿意为他妥协。白小丛刚想答应，可又觉得这事不妥，咬着牙，把头晃的直响。

    “老大，我们还是启用关晓彤吧，毕竟人家是这一群选手里真正的第一。”白小丛还是决定挑战一番自己的导演功力。

    “唔，真是没想到，你居然拒绝了我的提议。那么，我的白大导演，可以告诉我，你为什么会这么选择？”

    听到姜泉的疑问，白小丛少见的义正言辞说：“我只是觉得，一个人，如果将不正常的东西当做正常，将违反正理的事情看得理所应当，那就是这个人堕落的开始。很久很久之前，我也行贿过评选人，也中伤过比自己强的人，我也堕落过。现在，我真的不想再经历一次过去了。”

    姜泉满眼笑意的点点头：“人一直在犯错，但很少有人愿意承认自己的错，这一点，就连我也自愧弗如。”

    这一瞬间，姜泉都有些佩服白小丛了。对于自己过去犯过的错误直言不讳，甚至直截了当的承认自己错了。打掉门牙和血咽，撞碎南墙不回头的姜泉自问办不到。

    白小丛面色真诚的否认了姜泉对自己的夸耀：“不，老大。其实我觉得，是我不如你。我们都知道很多别人不曾知晓的秘密，可你却从来没有过，站在制高点评判人或事。明明先天条件这么优秀，却从来没有蔑视过任何人。”

    姜泉默默无语，将白小丛的话一笑置之。其实他还是很憎恨背叛行为的。

    两人正谈着，办公室门把手咔的响了一声，继而是敲门声和人的疑问声。

    “老泉，大白天你在办公室锁门干嘛？”

    姜泉一下就听出了是张若云的声音。

    “是小云。给他开门。”

    白小丛走到门前，把门锁一开，差一点就和冲进来的张若云撞了个满怀。

    “唉？小白你也在。我还以为办公室里只有老泉呢。”张若云疑惑的看了眼白小丛。

    “还不是那个电影剧本的事。”

    姜泉直接替白小丛回答了张若云的问题，而白小丛则默默的离开了办公室。除了姜泉，公司其他的主管人，其实都没有完全的信任他，为了避免自己在张若云心中的印象分大扣，白小丛觉得自己还是先离开为妙。

    “噢，就是之前的剧本吧。可惜，这方面我还是初学者，不然，说不定可以帮到你。”

    “你帮我的已经够多了，再帮我，我可就真要不好意思了。”

    “少胡说了，说的像你没帮过我似的。”

    “我们互帮互助。”

    “对！互帮互助，相互扶持。”

    两人相视一笑，一时说不出什么。

    姜泉率先止住了笑，问起了张若云：“小云，你今天找我是有什么事吧？”

    张若云一听，只觉得瞬间自己脑门挂起了黑线：“果然，我有事就瞒不住你。”

    “是这样，我那老爹在去年的时候，就为我规划了一部叫《黑狐》的电视剧，大概就是《雪豹》的姊妹篇。虽然现在我和你成立了公司，但通告依旧在，这电视剧已经尾大甩不掉了，剩下的你也明白。帮忙想办法吧。”

    “档期大概要多长时间？”

    “三到四个月吧。”

    “中途可以请假回来吗？”

    ‘可以啊。’

    “那你干嘛不去？”

    姜泉说的很直接，既然影响不了自己的其他事业，为什么不去呢。

    “可我刚和我爸说，要自己发展。这还没半年，我就又跑去自家老爹投资的剧组。总觉得不对劲。”张若云面对姜泉，不加避嫌的说出了自己的顾忌。

    姜泉却不以为意：“通告都定好了，你还反悔？你只是独立证明自己，又不是被拉进伯父的黑名单，怕什么。正好你也可以趁这次机会，好好的向伯父证明，就算不站在他的肩膀，你也能站到该有的高度！”

    “你说的倒是轻巧！”

    “这事说轻巧，它就确实轻巧的很。你去了剧组，就先跟伯父表志向，就是把你一年前对我说的话，再原模原样......略带加工的传递给伯父。告诉他，你想靠自己的能力闯荡，他肯定会答应你。”

    “真的？就这？”

    “放心，没问题。让伯父知道你的志气。”

    张若云的家庭矛盾和姜泉的对比起来，还是简单的多，也有回旋余地的多。毕竟这对父子的矛盾才刚刚显出雏形，远没有到白热化程度。如今，只要让张若云和其父亲断掉利益链，未来的糟心事基本就可以完全避免。姜泉可不想自己的朋友会变得和自己一样。

    张若云受到姜泉的鼓舞，顿时信心倍增，可姜泉接下来的话，差点让他跨了下来。

    “你和人家谈的怎么样了？”

    “啥？什么，什么怎么样。”

    “郭照啊，世子。

    “不懂你说什么？”

    “人家都改名叫唐艺心了，还装。我又不是傻子，这种藏头情侣名都看不出。”

    姜泉一边说，一边在纸上写下了张若云和唐艺心的姓名，然后把两个人名字中完全相同的偏旁给完全圈了起来。

    张若云顿时老脸一红。

    被姜泉给道破了其中出入，张若云干脆放飞自我般的双手撑着办公桌，居高临下的盯着姜泉的双眼。

    “老泉，这么长时间一直都是你为公司发掘艺人，我也发掘一个艺人，你说没问题吧。”

    “没问题......”

    “别笑，严肃点！”

    姜泉一口深呼吸，把状态调整了回来：“没问题。现在公司的运作，还能再增加两到三个艺人。只要你想，就尽管办。”

    “好，这可是你说的，到时，你别给人家加障碍。”

    “放心，我心里有数的很。”

