    瞬息之间，天地充斥着亡灵气息，这是亡灵们的气息。

    在那大地上，地面震荡，裂开了一道深渊裂口，一只只死灰色的手从那无尽深渊中攀爬了出来，一阵阵低沉如同野兽的声音从那深渊裂口中传递而来。

    镇守在此的弟子们，看到眼前的一幕，心神震荡起来，这是他们最为害怕的一幕，也是他们最为恐怖的一幕。

    月影大陆的亡灵主神召唤了无尽大陆那些已经死去的人，让他们成为了只知道杀戮，没有任何意识的恐怖存在。

    他们在这些生灵之中看到了同门，甚至看到了他们曾经并肩作战的队友。

    这时，一道尖锐而又阴沉的声音传来，“无尽大陆的土著们，我亡灵之神降临，你们将没有任何生还的机会，放下所有抵抗，彻底的臣服吧。”

    青冥老祖看着前方一切，“就是这些，这亡灵主神的手段异常诡异，召唤的这些亡灵，可是拥有身前大部分的实力，甚至不畏惧疼痛，只有将他们彻底的粉碎，才会死亡。”

    林凡看着眼前那浩瀚如海的亡灵，很是恐怖，这些亡灵浑身散发着死亡的气息，甚至还有一种浓烈的腐蚀气息，仿佛是死后，自带的属性。

    “菩心老祖，这就看你的了。”林凡开口说道。

    菩心老祖点了点头，“亵渎先灵，乃是大罪，我佛慈悲，便让我送他们回到该去的地方吧。”

    “阿弥陀佛！”

    这一刻，菩心老祖微微闭眼，单手放前默念佛号，刹那之间，在他脑后，一轮佛晕出现，散发着一道耀眼的佛光，随后如同匹练一般，穿透到了天地之间，在菩心老祖的周围，一尊尊慈悲佛陀出现，随后围绕在周围，口念佛经，佛音越来越密集，如同万千蚊子嗡嗡作响一般。

    “大慈悲光明术。”

    善恶佛宗高深仙术神通，可渡化世间一切邪恶之力。

    佛光遮天蔽日，慢慢的朝着远方蔓延而去，犹如将天地间的黑暗，慢慢的吞噬覆盖，山河一片，慢慢的被这道佛光笼罩。

    前面的亡灵在触碰到这些佛光的时候，顿时凄厉惨叫着，一团团黑气从身上飘荡而出，慢慢的融入到了大地之中，逐渐消失不见。

    亡灵主神看到这一幕，面色大变，“怎么会？这是什么能力？莫非是光明主神投靠了这些土著不成？不过光明主神应该死了，而且这股力量也不是光明的力量啊，这……。”

    梦魇主神看到眼前一幕，眉头一凝，“亡灵主神，我们应该离开这里，这一次我们失败了，这土著的能力克制着我们，如果我们继续逗留下去，恐怕会栽在这里。”

    “可恶，实在是不甘，这土著为何会有这等存在。”亡灵主神心中不甘的很，在主神能力克制他的，也就光明主神，可是光明主神被土著斩杀，自然是不可能了，那么这天地之间，能够抵挡他无尽亡灵军团的力量自然是不可能存在了。

    但是没想到此刻，竟然还有。

    “走！我们回去，战争主神已经凝聚了战争军团，准备开始总攻吧，无尽大陆的土著们，也该从此消亡了。”梦魇主神说道。

    亡灵主神点了点头，可就在他们准备离去的时候，一道身影突然出现在他们的面前。

    “想离开，两位连招呼都不打，这可不太礼貌啊。”林凡瞬间出现，一拳轰在梦魇主神的脸上。

    砰！

    梦魇主神的力量在主神之中并不强大，而林凡现在的实力，又比大部分主神都要强大，就算是面对未来无量王佛都已经毫不畏惧了，就这梦魇主神，那自然更是不在话下了。

    一拳下去，梦魇主神的脑袋来了个三百六十度旋转，其中的颈椎，都崩裂开来了，但对梦魇主神来说，这种伤害自然不成问题。

    但是，梦魇主神惊恐的发现，自己的脸竟然被对方给轰碎了一半。

    林凡一手抓在梦魇主神的脑袋上，“你说你们想来就来，想走就走，这多没礼貌，所以你们想离开这里，至少也得给个交代啊。”

    梦魇主神眼球微微上浮，惊恐的看着林凡，他没想到这土著竟然如此之强，一拳下来，竟然让他们没有任何还手之力。

    “你放了我……。”梦魇主神吼道，强大的梦魇之力，直接轰击林凡的心神，想让其沉沦在梦魇之中，彻底的迷失。

    此时林凡感觉自己体内有一团梦魇之力缠绕在其中，可是瞬息之间就被系统给镇压了。

    “你……。”

    梦魇主神大惊，他没想到自己的梦魇之力，竟然瞬间就被镇压了，这怎么可能……。

    林凡抡起拳头，嘴角露出一丝笑容，“知道这是什么吗？”

    梦魇主神半边下巴已经没了，那被轰碎的下巴里面，闪烁着一道道流光，那是神力，此刻看着林凡的拳头，他紧张的开口了，“拳头……。”

    林凡笑了，“你这是够笨的，这不是拳头，这是沙包大的拳头。”

    “你……。”梦魇主神感觉对方是在戏耍自己，可是突然之间，那沙包大的拳头，突然印入到了他的眼眶之中，直接迎面而来，瞬间将其整个脑袋打碎。

    血水喷发，尤其是那神核更是散发着源源不断的神力，想要修补脑袋。

    “你们这主神，明明这么弱，为何有勇气来入侵无尽大陆，告诉老子，谁给你的勇气。”

    林凡双手一合，如同铁锤一般，从上而下，轰击而来。

    狂暴的力量爆发了出来，直接将梦魇主神的神躯全部轰碎，这一刻，梦魇主神的神核漂浮在虚空之中，其中更是传来了如同雷鸣一般的怒吼声。

    “畜生，你这个畜生，亡灵主神救我，救我……。”梦魇主神怒吼着，他没想到这个土著，竟然如此残忍，同时如此狠辣，竟然将他神躯全部毁灭。

    亡灵主神看着眼前的一幕，心灵猛的颤抖了起来，随后连逗留都没有逗留，直接遁入虚空想要逃跑。

    林凡瞧了一眼亡灵主神，随后将目光放在梦魇主神的神核上，一把将其抓在手中，“梦魇主神，没人可以救你了。”

    砰！

    五指一捏，梦魇主神的神核瞬间破碎，一道道流光飘散在天地之间.

    林凡看着这一切，不由自主道：“真好看啊……。”