    第8830章一往情深（3）

    乔知行可怜兮兮的小眼神看向爸爸，爸爸肯定会懂他的。

    哪知，乔斯年端起酒杯喝了一口红酒，温和地看向他：“知行，在家里，你妈妈说了算。”

    乔知行：“……”

    乔沐元欣慰地看向乔知行：“听妈妈的话,没错。”

    说完，乔沐元又饶有兴致地和叶佳期继续讨论乔知行接下来的相亲对象们，争取要帮乔知行排满假期，让他体会到社会的险恶。

    叶佳期又笑道：“你周姨太热心了，光是打麻将的功夫，她就介绍了好几个。还有什么女博士，研究员，还有跟知行一样的医学生,我都没记清楚。”

    “周姨是这样,可热心了，她年轻的时候交际圈子就广，后来又是做公关的，人脉圈更是没话说，我弟弟有福了。”

    乔知行：“这福气给你要不要啊。”

    “我看这样安排比较好。”乔沐元掰着手指头盘算，“早上见一个，下午见一个，晚上见一個，相亲就要这样，速战速决,先看哪个有眼缘，然后再继续发展。”

    “姐,你很懂嘛，以前是不是没少相亲？哦,对，爸爸给你介绍过梁哥哥。”乔知行也戳她，谁叫她没完没了，一副看热闹的样子，“梁恺哥这次回来没有？我还没有去梁伯父家拜年呢，姐，改天我们一起去。”

    “乔知行！”

    “在。”

    “你信不信我现在就给你安排相亲？！”

    “……”他信，他信还不行吗？全家都向着她呢！

    乔知行委屈得不行。

    一晚上，餐厅里气氛热闹，很晚的时候，纪长慕和乔沐元才回浣花。

    今晚上两人都没喝酒，纪长慕让车子在浣花外的一段路停下，他和乔沐元牵着手散步回去。

    冬天的夜晚很冷，但乔沐元的手心很暖和，尤其是被纪长慕握着。

    他们并肩走在一起，天边月色分明，云丝清浅，别墅区十分安静。

    造型一致的路灯矗立在路边，照亮了脚下的路，就连花坛里的石子都能看得清清楚楚。

    这个季节，空气里随处飘来腊梅的清香,幽幽淡淡，很是好闻。

    乔沐元有时候会把小手放在他的长大衣口袋里，又或者故意在他的腰上掐一把，她一闹，他就捉住她的手，搂紧她的腰，不让她动。

    短短一段路，两人闹了一路才到家门口。

    路灯将他们的身影拉长。

    回了浣花，乔沐元坐在沙发上吃了会儿水果，又拉着纪长慕进影厅陪她看电影。

    她也不怎么认真看，时不时跟纪长慕说话。

    “你说乔知行这会儿是不是把我恨得牙痒痒。”乔沐元扑闪着大眼睛，看向荧幕。

    “我看差不多。”

    “嘻嘻，扳回一城。”

    “这叫合力围剿。”

    “哈哈哈哈哈……”乔沐元坐在椅子上笑得前俯后仰，“你看，家里还是宠我多一点。”

    乔沐元吃着手里的爆米花，反正睡觉还早，她要跟纪长慕呆着。

    她又说道：“谁叫他一天到晚泡在实验室、手术台上，妈妈都看不下去了，提醒他该找个女朋友了。”

    (本章完)

