    李莺蹙起黛眉，盯着法空：“真有人练成了业刀？”

    法空说了大妙莲寺的本澄大师练成业刀之事，并且确定他确实练成了业刀。

    “怎么可能……”李莺黛眉紧蹙着。

    业刀近乎是不可能练成的绝学，自从天魔秘典上出现此绝学以来，历代以来，只有一位练成了业刀。

    而且练成业刀的还不是当初创出业刀心法之人，而是一位疯狂的和尚。

    这位和尚最终走火入魔而亡。

    练业刀动辄走火入魔，而练成业刀之后，也动辄走火入魔，业刀实在是魔功中的魔功，除非是活腻了，否则，断不会有人去修炼这业刀。

    自从那位疯和尚以来，再没有人练成这门奇功了。。

    魔宗六道的弟子都不会修炼此功。

    其他人练，必死无疑。

    法空笑道：“本澄大师确实练成了业刀，这是确切无疑的。”

    “那就麻烦了。”李莺摇摇头道：“不知有多少人要倒霉，当初那位练成业刀的，一共杀了一百多个高手，最终走火入魔而亡。”

    她轻轻摇头道：“这一百多个高手可不是一般的高手，一大半是大宗师，武功再强，面对业刀也是毫无还手之力的，说杀便杀，避是避不开的。”

    法空点点头。

    业刀所用的力量与武功是不同的，所以以用应付武功的办法来应对业刀，注定是失败。

    “大妙莲寺的……”李莺露出笑容：“那大永可是要倒霉了。”

    法空道：“我想引本澄大师来我们大乾。”

    “最好别引来。”李莺忙道。

    法空道：“难道不应该净化一下大乾武林？那些作恶多端的也该受报应了。”

    李莺摇头：“杀人越多，离死越近，而且越发的疯狂与偏激，当初死的一百多个高手，并不全都是恶人，至少有一半是无辜之人。”

    “我有清心咒，可以消弥他的煞气。”法空道：“可以避免他走火入魔。”

    “真能让他不发疯？”

    “可以。”

    “这样的话……”李莺蹙眉道：“可万一出了意外呢？你可就是大乾的罪人。”

    法空笑了笑：“我觉得可以因势利导，一扫大乾的阴翳。”

    “……但愿如此吧。”李莺摇摇头。

    她是不以为然的。

    练业刀的人太过危险了，动不动就走火入魔，练着练着就走火入魔了。

    一旦走火入魔，谁知道会杀谁。

    法空如果真要助他一臂之力, 且把他带入大乾, 万一误杀他人, 那便是法空的罪孽。

    在她看来，实在没有必要冒这个险。

    法空道：“如果大云过来招揽你们魔宗六道，赐你们封地, 你会答应吗？”

    “大云要招揽我们？”李莺明眸闪了闪：“看我们受朝廷打压，觉得有可趁之机, 所以想要赐我们封地, 招揽我们进入大云？”

    法空不会无缘无故说这个话, 一定是看到未来，大云会招揽。

    法空笑道：“你会答应吗？”

    “你觉得我该不该答应？”李莺道。

    法空沉默下来。

    如果换他是李莺, 其实会心动。

    毕竟魔宗与大乾朝廷是有血海深仇的，即使再怎么融洽再怎么表达忠心，这一笔血仇都是一根无法去除的刺儿。

    这根刺导致大乾朝廷怎么也不可能放心魔宗, 一定不会重用魔宗, 一定会戒备魔宗。

    既利用又戒备, 会一直处于这种矛盾状态。

    这种矛盾是无法调和的。

    魔宗六道是指望时间的流逝, 慢慢的淡化血仇，魔宗六道现在这一代弟子都已经感受不到这个血仇了。

    再过两代, 说不定已经彻底淡忘，到那个时候，朝廷也就能放心魔宗六道。

    可魔宗弟子忘了, 并不意味着大乾的历代皇帝也忘了，只要皇帝不忘, 那魔宗就不会受重用，就会一直受打压。

    与其如此, 还不如另投他家。

    大云本身就实力浑厚，再者与魔宗六道也无仇, 加入了大云可能受到重用，也可能不受重用。

    最不济也不过是不受重用，与在大乾里一样。

    如果一旦受重用，魔宗六道就能扬眉吐气，不断壮大，然后魔宗一统，发扬光大魔宗。

    李莺发出一声轻笑：“看来你觉是应该答应。”

    法空道：“如果站在你的立场, 确实是莫大的诱惑，正所谓树挪死人挪活。”

    “是呀……”李莺轻轻叹一口气，抬头看看天空，正是皇宫的方向。

    法空道：“那你真准备答应？”

    “我如果答应, 你会动手吗？”李莺道。

    法空失笑。

    李莺点点头：“我如果答应了，那我们便是敌人，你是一定会动手的。”

    法空摇头：“我是希望不动手，不想成为仇人。”

    李莺笑着摇摇头。

    法空道：“看来你早已想过这个问题，已经有离开大乾的想法。”

    他看李莺沉默，没有反驳，显然是自己猜对了，叹了一口气道：“你要好好想清楚。”

    “是啊……”李莺轻轻点头。

    这一步真要迈出去，那便没了回头路，即使有问题也只能硬着牙一口气走到头，一条道走到黑。

    大云那边真没有问题？

    万一大云的目的并不是招揽魔宗六道，而是消灭魔宗六道呢？那自己如果答应，便是魔宗的罪人。

    这一步的关系太重大，由不得自己不谨慎，如此高的风险，非到万不得已不能迈出去。

    法空道：“尤其要注意，别被大云来了一个离间之计，逼得你只能接受招揽。”

    “大云会用离间之计？”

    “依着你们跟朝廷的微妙关系，大云用离间计的效果会极好。”

    “也是。”李莺点点头：“你觉得我该不该答应？”

    “……不该答应。”法空缓缓道。

    李莺微笑。

    法空道：“我听到一个消息，大云的大部分高手都去了镇龙渊，你可知道镇龙渊是哪里？”

    “镇龙渊……”李莺蹙眉沉思，轻轻摇头。

    法空道：“这个秘密能保守至今，可能是因为一直没有高手人镇龙渊出来。”

    “你怀疑是一处凶险之地？”

    “很有可能。”法空道：“当然，也有可能是一处福地，洞天福地。”

    就像自己的小西天极乐世界，像前世的道家所谓的洞天福地，在里面修练会进境极快，突飞猛进。

    这只是一个猜测。

    在自己看到的未来里，并没有这个镇龙渊的影子，或者是瞒过了自己的天眼通，或者是它离得太远，远离现实。

    但自己有一个莫名的直觉，这个镇龙渊非同小可，关系重大，绝不能忽视。

    李莺蹙眉。

    没想到大云竟然有一个大坑，果然是得慎重行事，不能贸然决定。

    法空道：“更何况，还要想一想，皇上是不是已经早有准备应对这种情况。”

    李莺蹙眉轻轻点头：“我已经想过。”

    法空道：“皇上行事，天马行空，防不胜防。”

    PS:更新完毕。

