        第一百四十章 箭队之殇

        看着仍在埋头安放弩矢，以及张拉弓弦的盗贼们，晨曦暗自冷笑，又有些惋惜，毕竟身处内陆，不可能随身携带马蜂窝之类的活物，不然的话，以眼前这伙坏种站得这么密集，让他们尝尝魔界边境特有的大号马蜂蜇人的滋味，保证酸爽透顶。

        所谓“叮一下肿三月，来两口躺半年，蜇三针准销魂”是也。

        怀着遗憾，“三、二、一，”疾速奔跑中的少女默数三声，数完了距离正合适，便突然一扬手，高呼一声道：“来而不往非礼也！”

        清亮的少女娇叱声中，诺尔默背后飞出了一团物件，造型略为古怪，黑不溜秋的，飞行的路线弧度很低，几乎和笔直射去没什么两样，速度却是很快。

        “小心暗器！”

        别以为没有刀盾手、剑盾手一类的战士守护，箭手就是任人宰割的羔羊，只要利箭在手，任何时候都不能小瞧眼神锐利的他们，何况是足足六排以上，由弓手与弩手混搭的箭阵。

        就如此刻，在盗贼的弓箭阵中，自有好些个精于射击之人的存在，一看少女这时候丢出来的东西，就知道不是什么可以张开怀抱“享受”的好东西，几个反应快的强者高声示警的同时，几乎都在第一时间举起短弩，扣动了扳机。

        不可谓应变不迅速，应对不得体。

        疾风呼啸，三四根弩矢瞄准了同一个目标，直射而去。按照以往的经验，这么些高手一齐出手，断无拦截失败的可能，再厉害的暗器，也要被半路打下来。

        没想到这头弩矢还在飞行，那头晨曦丢出之物又发生了变化，在离弓箭手军阵尚有五六米的时候，突然自行爆开了！

        原本整个凹凸不平的不规则物件，在自爆中飞快的变成了三个，前头两个圆球朝着严整的盗贼队伍左右射出，后面一个朝着反方向飞去，从各自的速度差别较大来看，恐怕后一个不见得有什么杀伤力，纯粹是起到替前两者加速的作用。

        然而前两个就完全不一样了，让五六十号盗贼吃够了苦头。

        借助空中自行爆开，二次加速的优势，两枚圆球完全避开了狙击的弩矢，打了群盗一个措手不及。

        左边的圆球一飞到军阵头顶，便“啵”得爆开，飞溅出一大团黄色的烟雾，在山风的协助下，迅速漫延开来，将盗贼左侧的弓弩手笼罩了将近一半之多；

        右边的圆球声势就要远比伙伴大得多了，只见它猛然“嘭”得一声爆开，随后不知道多少根钢针“嗖嗖嗖”的四下乱飞，无差别打击着下方的群盗。

        惨叫声顿时连成一片，内里夹杂着不知多少种方言发出的谩骂声、诅咒声。

        “我操！是辣椒粉。”

        “嗷——我的眼睛！”

        “别说话，闭气，闭气！”

        “妈呀，谁这么缺德，竟然用辣椒粉。”

        “快闪开！”

        “钢针！是钢针！”

        各色各样凄厉的投诉声、呼喝声、谩骂声，充斥着整个箭阵的大部，骚动、推搡与挣扎，立刻将排列整齐、外观严密整齐的弓箭手阵型彻底搅成一锅粥，一锅让人不忍卒看的粥。尤其是好几个眼睛被钢针射瞎的，早早躺倒了两脚乱蹬，死命挣扎，手掌捂住眼睛，却什么都做不了，钢针入脑的痛楚，远非常人所能忍受。在这个时候，死亡反倒是种意外的解脱。

        麦迪娜被震得外焦内黄，差点不敢相信自己的眼睛，做梦也不会想到，少女丢出来的是这么个玩意，这也太下作了吧！

        说好的战士荣誉呢？

        在这世上，有许多人乃是“驰名双标”的铁杆粉丝、狂热信徒，对己对人奉行两套截然相反的评价标准。自己可谓是吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷，五毒俱全，样样都精；可一旦面对他人，即使圣人来到面前，也要被那张颠倒黑白的铁嘴，说成是一无是处，批斗的体无完肤。

        “母螳螂”麦迪娜，正是宽于律己严于待人的表表者，平生誓将“双标”践行到底。

        依照她的观点，身为盗贼的己方，本身干的就是无良的勾当，如何卑鄙无耻丧尽天良都再正常不过；可作为被劫杀的一方，出手狠辣、乘人之危的举动，就万万不能接受了，而且动手的还要是个娇俏可人的小姑娘，那就更是过分到了极点，非被绑在火刑柱上接受圣火的洗涤，焚尽一生的深重罪孽不可。

        带着法典盗贼团团长大人无限的怨念和咒骂，诺尔默和晨曦一往无前的杀进了乱成一片的盗贼阵中，大开杀戒。

        有了提前屏蔽呼吸，外加斗气形成光罩护住脸部的预防措施，纷纷扬扬的辣椒粉对两人形成不了任何妨碍，遭殃的只有乱成一盘散沙的盗贼箭队。

        此时不需直刺，诺尔默仅是力掼枪杆，左右拍打，便从混乱的人丛中趟出一条道来，被枪杆拍中胳膊、大腿等处的盗贼，无不筋断骨折，惨叫着向两边仆倒，这些算是轻的；若是运气差一点的弓弩手，被长枪扫到脊椎或者头颅等要害，就只能自认倒霉，顿时了账。

        而晨曦也不再刻意大范围穿插跳跃，清除身边的敌人，只见她双臂张开后扬，手掌同时反握剑柄，跟在哥哥身后大约一步的距离，锋利的剑刃随着她的高速跑动，向着身体两侧持续拖动。

        少女看着似乎不怎么卖力，其实论到杀伤的具体人数，比起前头气势如虹的诺尔默来，绝对是不遑多让，只要被她的两把短剑带到，划破了身上的皮甲，任何一名盗贼都逃脱不了血光之灾。可见她有多么的聪明，偷懒都偷出经验来了。    

        如同破浪前行的虎鲸一般，不到十秒钟，诺尔默和晨曦就突破了弓箭阵，杀到了最后一道防线之前，锐气逼人。

        身后，是一片哀鸿。

        在十多名彪悍精干的盗贼拱卫下，马车上的麦迪娜距离两人已经不远，可以很清楚的看见她额头上面那道疤痕，又深又长，狰狞碍眼，提示着众人，盗贼团长往昔的峥嵘岁月，以及养成此刻的残忍与果断之因由。

        “站住！再敢向前一步，老子就宰了这贱货！”

        前头奉命喊话的大嗓门，将手中的弯刀架在莱德侯爵夫人的脖子上，锋利的刀刃对准了她颈部的血管，厉声喝道。

        亲眼见到两名少年人那可怕的战力，大嗓门可不认为，正勇敢履行保卫职责，呼喊着扑上前的团长亲卫们，能有多少把握拦下敌人。

        “不要！”

        莱德侯爵夫人尖叫起来，她今天所受到的恐吓与惊吓，远远超过上半辈子加起来的总和，冰冷刺骨又带着一股浓郁血腥味的利刃，朝她娇嫩的肌肤上头这么一放，整个人马上抖得跟筛糠似的，脆弱的心灵离彻底崩溃已是不远。

        大嗓门说完威胁的整句话时，诺尔默正将枪尖从一名盗贼亲卫的腹部抽出，任由他捂着肚子跪地抽搐，随后侧身避过一杆刺向自己胸口的长枪，反手一枪杆抽在持枪盗贼的后背，抽得他狂喷鲜血；

        莱德侯爵夫人尖叫声尚不绝于耳，晨曦恰好将两柄短剑分别从一名盗贼的胸口拔出，闪身避开喷洒而出的鲜血，省得衣裳被溅到了。在她身后的地上，还躺着另外两名盗贼温热的尸体，同样是一剑毙命。

        单论杀戮效率的话，擅长闪击与近身格斗的晨曦，比起往圣骑士方向发展的诺尔默来说，还要高效和可怕，尤其是在这种狭窄地形的情况下，四五级战兵以下修为者，在少女看来，简直每一招每一式都有破绽，漏洞百出，杀起来不要太轻松。

        “快让他们住手！不然老子就真的宰了你这贱货！”

        大嗓门盗贼眼睛都红了，威胁没有任何效果，转眼之间，扑上去试图阻挡两人的盗贼亲卫们躺了一地，诺尔默和晨曦理都不理他，只顾埋头像杀鸡那样宰人，往往只需一两招，就能杀掉一名盗贼，再不命令他们住手，马车附近剩余的盗贼还不够他们杀的。

        包括大嗓门自己。

        “住手！我命令你们立即住手！”

        说话的对象一变成自己雇佣的“低贱”佣兵，莱德侯爵夫人的喝斥声，自然而然就带着上位者特有的威严感与命令味道，哪怕她这会子正光着身子，臣服在盗贼们的脚边，毫无一丝尊严可言。

        问题是，尴尬的个人形象并不妨碍莱德侯爵夫人大发雌威，在她这类人的眼中，等级差别就是等级差别，天生下来就带着有不能逾越的鸿沟，如果牺牲两名杀近前来的少年人，能换取自己的生命安全和自由的话，她绝对会毫不犹豫的将两人牺牲掉，一点心理负担和愧疚都欠奉。

        这乃是老牌贵族的天性。

        可惜诺尔默没有理会她，专注着灭杀身前的盗贼，先是挑飞一名盗贼手中的斧头，枪杆顺势荡了一圈，镶着金属兽头的枪尾重重砸在侧面另一名盗贼的盾牌上面，将裹着铁皮的木盾整个砸得稀巴烂，接着还砸破了盗贼的脑袋！

        无暇去看盗贼脑浆迸裂的一幕，少年一侧身，枪尖已刺入前头那位手持斧头的盗贼咽喉，中门大开的时候，杀起来最容易。

        比起沉默着作战的哥哥，晨曦觉得不回应一下不知好歹、不分敌我的尊贵雇主，是一件很没有礼貌的事情，作为从小就被教导要懂礼貌的贵族少女，晨曦决定还是正式回应一下的好。

        “很遗憾，那是不可能的，尊敬的侯爵夫人。在我看来，我们的命比你的值钱得多。据说你出自显赫之家，一向最重视名节，以你的上等贵族身份，被这么些卑贱的盗贼剥光衣服，光着身子拎出来示众，想必定是让你无地自容，恨不得当场自尽以雪羞辱，遗憾的就是手头没有趁手的兵器。我明白你内心的痛苦以及守护贞洁的决心，现在盗贼都替你准备好了，你就安心上路吧。我一定将有关的凶手都送去地狱陪你，这样你路上也不会缺少玩伴和乐趣。”

        晨曦很认真的说道，一个劲的表态让雇主放心，当然这并不妨碍她边说话边收拾面前出现的盗贼，即便敌人已经承受不住恐惧，开始转身逃跑也不放过，这么几句话交代完毕的时候，少女的脚下又躺倒了三名盗贼，鲜血淌了一地。

