    第614章谢姑奶奶

    而去拿东西过来的陈小聪就正好看到了这一幕，惊的下巴都要掉了，他尴尬又无奈的开口：“爹……”

    陈大柳以为身后的陈小聪来着，可他驱赶的时候才觉得似乎不大对，再一听儿子叫的声音似乎有些不对劲，他不由扭头回去看去。

    只见一个巨大的大白老虎脑袋就杵在他身后，陈大柳一下子就吓的椅子都倒了。

    “呃，呃……姑，姑奶奶，您来啦。”

    感情，刚才是小黑戳他？

    完了！

    陈大柳下意识的摸了摸口袋，看样子，口袋又要减肥了。

    减肥这词还是陈大柳从白曦嘴里学来的。

    小黑哼哼两声，心说，小柳，你行啊，居然敢让我滚一边玩去。

    “嗯。”白曦应了声，随手揉了一把小黑的脑袋，示意它在外头，毕竟财务室再大，地方也有限，大热天的，再多小黑这么一个庞然大物，可不得挡去不少风，让大家更热吗。

    小黑乖乖的蹭了蹭白曦的手心，然后转身的时候，不忘瞅了陈大柳一眼，又哼了一声，虎尾还甩了甩，小气的趁机抽了一下陈大柳。

    当然，力气也不大，只是让陈大柳稍微吃疼了一下而已。

    被小黑抽了一下，陈大柳反而松了一口气。

    看样子，兜里的五块钱保住了。

    陈小聪捧着东西路过小黑的时候，冲着它笑了笑，心说，爹也是大胆，亏的是小黑，不是姑奶奶，要不然……爹估计就要跪祠堂去了。

    别说，陈大柳也在心里庆幸着。

    其实小黑也是看陈大柳背着门口坐，心说，一看就知道没经验，你要守门，你得看着外面啊，看里面做什么，干假活。

    这才有了它戳陈大柳的一幕。

    白曦进了财务室，陈大柳连忙给她搬椅子，而财务室里正在忙的人并没有停下，只是眼神稍微看了看，就当打招呼，然后又继续的核算起来。

    今天别的项目的账都没算，就在算集市那边的收入。

    虽然集市那边是核算后才送来的，但她们还是要再算一遍的。

    今天是集市刚开，头三天的零食摊位不收卫生费，只需要算杂货店、副食店还有商超的营业收入就好。

    至于档口的小摊子，之前都都教过租金了，今天就是有人看热闹想租，白天的时候也都处理的差不多了。

    很快，副食店的营业额就出来了。

    深海鱼和野猪肉卖的不错，腌制的鱼和一些腊肉腊肠也卖出去一些。

    毕竟第一天，这么热闹的情况下，大家看的新鲜，逛的高兴，看到别人买自己也跟着买的人不少，营业额自然不错。

    “今天副食店的营业额有五千五百二十七块三毛六分钱。”

    “杂货店营业额也不错，有三千六百三十四块八毛。”

    陈波和李甜果说完，大家就齐齐看望王蕾。

    王蕾看着上面的数额，抬头看了看大家，又低头看了一眼账上的数字，咽了咽唾沫，视线最后落在白曦身上，缓缓道：“姑奶奶，牛罗村国际商超店的营业额今天是三万八千一百六十七块三毛。”

    “什么？”刚坐下的陈大柳登时站起来，惊愕：“三万八千……”

    陈小聪愣了一下，很快回神，在一旁体贴的补充：“爹，是三万八千一百六十七块三毛。”

    “我知道，我没耳聋！”陈大柳没好气的白了一眼陈小聪，在姑奶奶跟前呢，一点也不当爹的我面子。

    其实，以牛罗村现在食品厂的收益，三万多其实不算什么，可陈大柳还是吓了一大跳。

    这才第一天啊，谁能想到商超居然会有这样的营业额，虽然是第一天开张人多，可这，居然卖出去那么多东西吗？

    “没弄错吧？”陈大柳还是有些不敢相信。

    要知道，商超里头，不少东西都不便宜呢，现在，乡亲们这么有钱啊？

    王蕾认真点头：“村长，我们算了两遍了，核算出来的和集市那边各部会计送来的数字是一样的。”

    言下之意，没错。

    陈大柳闻言，一时间，内心无法平静下来，不由的看向白曦：“姑奶奶~”

    这会，白曦正接过王蕾递过来的账本看呢。

    她扫了一遍，合上账本，道：“没错。”

    “大家辛苦了。”

    陈大柳喊白曦，也不是质疑财务室的能力，而是，他震惊的一下子不知道应该什么反应的好，有白曦这个姑奶奶在，他当然下意识的找寻她做主了。

    就好像小孩子遇到重大的事情，自己懵逼拿不定主意的时候就会寻求长辈的拿主意一样。

    其实会有这样的营业额也不奇怪，方圆百里十来个村子呢，还有更远的，听亲戚说起来，赶过来看热闹，也跟着给家里添东西，可不就是卖了这么多么。

    只是，一天就有四万多，这让原先不觉得能卖出多少东西的人不得不震惊。

    就算是一直盲目对白曦有信心的陈大柳等人，也只不过觉得能卖个三五千，还不是一天，是一个星期，可没想到，一天下来能有这么多。

    果然，姑奶奶就是姑奶奶！

    “姑奶奶客气了，我们不辛苦！”

    这会财务室的人这才长舒一口气，姑奶奶既然这么说，那就是没错的。

    白曦：“再辛苦一阵，这个月过完，给大家发红包。”

    财务室里，包括陈大柳等人在内都齐齐高兴的欢呼起来：“谢姑奶奶~”

    能不高兴吗，有红包呢，不高兴的人才是傻子。

    陈大柳眉开眼笑的，却觉得自己后脊椎有些发凉，不由扭头看去，只见外头，小黑歪头看着大家高兴，似乎也跟着高兴，但视线落在他身上的时候，带着一抹说不出的意味。

    “呃……”陈大柳纠结，小黑不会还记仇吧？

    既然算完了，白曦也就走了，而财务室的人则是因为加班到这个点，饿的前胸贴后背的一块吃宵夜去。

    路上。

    “小黑。”白曦懒洋洋的骑在小黑背上，悠悠说道：“村里决定把今天肉摊上卖的钱都给你呢。”

    小黑闻言，低声：“吼吼~~~”主子，我要钱又没什么用，主子拿着买东西吧，就当我孝敬主子的。

    （洗完澡出来数了数，发现居然少一章，忙打开电脑给你们更新上。刚才点更新的时候没留意。）

    (本章完)

