    很快，李四端着一个盘子折返，上面还放着几样首饰。

    “美女，你看这个怎么样？孔雀银步摇，古代大户人家专用！距离现在，怎么说也有二三百年历史了，不管你们平时是佩戴还是收藏呀，都是非常值得的。”李四笑着介绍道。

    “这个多少钱？”苗小蛮问。

    “八千！价格绝对公道了。”李四伸手比出了一个八。

    “八千？”

    苏清影眉头一皱，八千就买个步摇？更何况这里的东西真真假假，谁又说的清楚？

    苏清影刚想开口，却被苗小蛮抢先了。

    “八十！”苗小蛮直接开口。

    “我去..”

    秦北在一旁差点没笑出声来，这苗小蛮看似单纯，实际上也不傻啊。

    这砍价直接把人家给砍傻了。

    一听苗小蛮报出的价格，李四脸上的笑容当时就凝固住了。

    “不行不行，美女，没你这样砍价的啊，我这可是正宗的孔雀银步摇，值八千呢！你就出我八十？”李四连连摇头。

    “得了吧，老板，我是苗人，你这东西是不是银的，我看不出来么？”苗小蛮像看着傻子一般看着李四。

    苗人的传统服侍便含有大量银饰，论对银的了解，没人能比得过苗人。

    “呃..”

    李四的笑容顿时僵住了，千算万算就是没想到他竟然是苗人！

    “呃..呵呵呵，我刚刚好像拿错东西了，美女，要不你再看看这个如何？双凤纹鎏金银钗，这个可是正儿八经的真的！明清皇家制品！”李四一脸自信的说道。

    “这个倒是不错。”苗小蛮点了点头：“这个多少钱？”

    “美女，我看你是成心想买，要不这样吧，卖你十八万，怎么样？”李四说道。

    “老板，你这么做生意，可就没意思了吧？”这时，秦北走了过来，简单的扫了一眼盘子上的那根双凤纹鎏金银钗。

    他一眼就看出，那根钗子虽然是金银制品，但不过是镀金的，，撑死了三四百，卖十八万，显然是把苗小蛮当傻子宰了。

    “我...这..”

    李四的脸色顿时有些难堪，接连卖了两样物品，都被人拆穿了。

    他有些不满的看了张三一眼，不是说这几个人不懂么？怎么一看一个准？

    张三的脸色也是有些不大好看。

    “老板，那个簪子，可以给我看看吗？”

    突然，苏清影指向角落里的架子上的一根簪子，上面还落了一些灰尘，显然已经很久无人问津了。

    “那个啊。”

    李四看向角落里的簪子，并没有多大惊喜。

    不过是从一个地摊上几十块钱的簪子而已，根本不值什么钱。

    不过李四还是装出一副美女非常有眼光的样子，迅速的将簪子取来。

    “美女，这根簪子是我去乡下的时候，从一个老乡家里淘来的，据说那附近有个古代皇陵，有不少人村民都从皇陵里淘出宝贝了，这根簪子我，我当时可是花了八千块呢！”李四不问三七二十一，瞎扯一通。

    “美女，我看你有眼缘，要不这样吧，这根簪子我八千块钱卖给你了，我一分不赚，怎么样？”李四信誓旦旦的说道。

    “好。”

    不料，苏清影当即点头，付款。

    张三李四也没想到苏清影竟然这么痛快，直接付款了。

    直到钱货两清，张三才忍不住连眼泪都笑出来了。

    “我说美女，你们也太傻了吧？这根簪子就是他花了几十块从地摊上淘来的，你还花八千块买？你这真是让老板含泪赚了七千九百九十九啊。”张三忍不住笑道。

    “你说什么？你知道那你为什么不说？”苗小蛮顿时怒了。

    这人怎么这么坏？

    “呵呵，美女，东西是你们自己选的，自己要的，你们做生意，我总不能坏了人家的生意吧？”张三冷笑道。

    他和李四有协议，每当老街来了游客，他负责将人引到李四的店里，所得利益五五分。

    刚刚就这么一转手，他净赚三千多！

    “老张啊，这就是你不地道了吧，起码要得人家走了再说吧？不然两位美女得多心疼啊。”李四忍不住笑道。

    反正干他们这行的，基本做的都是一次性生意，根本不在乎得不得罪。

    “你们！我要退货！那么你这是骗人！”苗小蛮急了。

    “不好意思，小妹妹，钱货两清，离柜概不负责。”李四摆出一副有恃无恐的样子。

    古玩这一行水分极深，你自己打眼了怪谁？

    “你们！”苗小蛮气急了。

    “没事儿，小蛮。”苏清影拉住了苗小蛮，朝她摇了摇头。

    就在这时，店里突然走来了一位老人，他本打算来老街闲逛一下，毕竟在这里要想指望找到什么有价值的东西，那基本是不可能的。

    当他的目光落在了苏清影手中的那根簪子时，两只眼睛顿时离不开了。

    “嘶..这是...”

    老者连忙快步来到苏清影身边，嘴唇微微颤抖道：“小姑娘，能否把你手中的这根簪子给我看一下？”

    “可以。”

    苏清影将手中的簪子递给了那名老者。

    “天..天啊！这不就是唐代的双鸟鎏金发簪吗？这可是皇家御用！老夫万万没想到，此生竟然能够在这里见到如此国宝！”

    老者浑浊的双目顿时惊了！根本离不开那根发簪！

    “小姑娘！这根发簪五十万卖给我，你可愿意？”老者有些激动的说道。

    唐代金簪，皇家用品，这可是当之无愧的国宝！

    便是国家博物馆，这样的古董也没有几个！

    “五十万？”

    苗小蛮当即张大了嘴巴，一脸惊讶！

    这小东西能那么值钱？

    连张三李四二人听到老者的报价，脸色也是纷纷变了！

    这根簪子竟然能值五十万？

    “不好意思，老先生，这根簪子我不卖。”苏清影微笑着摇了摇头。

    “是价格低了嘛？我们可以再谈谈的，再加十万怎么样？”老者一脸期盼道。

    “老先生，其实这根簪子，不仅是唐代皇家御用，更是太宗之妻，文德长孙皇后的金簪，长孙皇后一代贤后，所以她的金簪，我想私人收藏。”苏清影微笑着说。

    “小姑娘你竟然看出了这根金簪的来历？厉害，厉害！”老者一脸惊叹！

    苏清影说的不错，这根簪子是长孙皇后所有，这无形中更加大了这根金簪的价值。

    别说五十万，六十万了，这若是放到拍卖会上，便是百万，都有可能！

