    见到季良平主任后，两人一同来到了王立人校长的办公室。

    “来啦。”王立人放下了手上的工作。

    “来了，校长。”舒桐说道。

    王立人看了看舒桐，说道：“这才来我西交联合大学几个小时啊，都快成名人了。”

    “啊？”舒桐诧异道。

    王立人将手机翻了过来，正是舒桐和豪力格斗的画面，是军训总教官发给他的。

    舒桐不知道的是, 这一会儿功夫，自己这个变态已经声名远播了。

    随后王立人忍不住哈哈一笑，“今年的新生越来越有意思了，也是质量最高的一届，被公认的变态级新生已经三个了。”

    舒桐也跟着干笑了两声，心想‘您老的磐石之力不也挺变态的。’

    王校长的助理开车带着王校长和舒桐往古都研究所去了，而王校长也兼任着古都研究所的所长，西交联合大学的很多学生毕业之后就直接到古都研究所来工作了。

    “现在萧博士是一门心思扑在研究上了，培育精灵的事也不干了，一只伊布也要把你甩到我这里来。”王立人说道。

    舒桐‘啊’了一声，说道：“自己还以为他催着自己过来赶紧开学呢。”

    “那个老家伙，没几个人玩儿脑子能玩儿过他的。”王立人吐槽道。

    几乎每个大型的研究所都有专门设立的伊布专项研究。

    进入研究所后，王立人直接将舒桐带到了伊布的培育基地，数百个伊布的蛋，让舒桐眼花缭乱。

    舒桐依次看了过去，无论是个体天赋还是遗传技能都是需要考虑进去的。

    挑了很久，个体天赋上都没有很完美的，舒桐也开始纠结起来。

    直到舒桐看到这样一只伊布蛋，便不再犹豫了。

    【名称】：伊布蛋

    【属性】：一般

    【特性】：危险预知

    【技能】：祈愿（未入门）、辅助力量（未入门）

    【天赋】：上品，极品速度

    【等级】：初生级

    【近日转折】：对情感很敏感，能够感知到情感的能量，叫声具有安抚精灵情绪的能力

    这样的一只伊布, 技能方面其实都是研究人员的功劳，天赋的话也是这么多伊布蛋中最顶级的那个档次了, 最让舒桐感兴趣的是它的剧本，这样一只伊布居然能够感知到情感的能量, 即便以后没办法培养成主战的精灵, 当队伍里的心理导师也很不错啊。

    舒桐领取了这只伊布蛋，完成了手续，在自己的职业训练家的信息上，第三只精灵就是伊布了。

    目前作为三段职业训练家，是可以登记注册五只精灵的。

    领取伊布的蛋后，舒桐和王校长也没有多待，便再次回到学校了。

    王立人校长的办公室。

    “坐吧。”王立人和蔼地说道。

    舒桐笑笑，说道：“我还是站着吧。”

    “不必拘束，现在是下班时间了。”王校长说道。

    舒桐这才找了个椅子笔直地坐着。

    “今天你就正式成为西交联合大学的一份子了，校训你应该清楚了，不过我还是要强调一点，我们走的每一步都是为了我们这个民族，既不能被他国欺负也不能被精灵占据，如何折合中庸，是我们一直要追求的。”王立人校长说道。

    舒桐点了点头，说道：“校长，我这次暑假去了一次蒙古州，有一个疑问想要请教您一下。”

    “说吧。”

    “古都和蒙古州之间最低风险的道路就是金鸡岭了，为什么不能扫荡金鸡岭，亦或是让金鸡岭内的精灵迁徙到别的地方去, 打通其道路呢，这样对蒙古州的发展不是有很大的好处吗？”舒桐问道。

    王立人表情严肃，说道：“你的这个想法早就有人提到过了，为什么一直没有实施呢？因为有血泪一般的教训，像金鸡岭这样的大型凶地都是有足够强大的精灵镇守的，正常行走通货它们都不会过问的，但是一旦想要破坏环境，甚至要剿灭这里精灵的话，巅峰级的精灵出手那么牺牲是不可估量的，而且，一旦...”

    王立人叹息了一声，再次说道：“金鸡岭属于大型凶地，而相距不远的折戟戈壁、禁忌之地、楼兰荒漠、穹顶山脉等都属于地狱型的无边凶地，你很难保证这些凶地内的精灵有没有联系，一旦把它们全部激怒，那对我们的民族来说都是毁灭性的，这样的教训并不是没有。”

    “有被灭族的？”舒桐惊讶道。

    “是的，东欧就有一个民族，几十年前就自恃武器先进，想要将境内的精灵凶地的精灵全部剿灭，结果串联的几个凶地的精灵全部出手，对这个民族事实了种族灭绝，我们国家现在也拥有一只准神级的精灵，还有不少巅峰级的精灵，但是谁也不知道这些凶地中藏了多少高等级的精灵，所以没有探查明白之前，决不能轻举妄动。”王立人说道。

    舒桐不寒而栗，人类与精灵现在本就处于一种很微妙的关系，只要不危及各自的生存环境，大家相安无事，一旦触碰到了根本的利益，必然会大动干戈。

    “作为国家民族崛起的一份子，将来这些地方你一定要涉足的，所以现在必须要努力提升实力，我给你安排的制作能量方块的任务应该可以完成了吧。”王立人说道。

    “没有问题。”舒桐回答。

    王立人点了点头，说道：“好，明天就准备来接受考核吧，顺便安排一下你下一步的任务。”

    “好的。”舒桐肯定地点点头。

    “你现在还是秦淮道场的名誉长老吧，你迟到的原因我也清楚了，这下你是和沈言风牢牢绑在一起了。”王立人说道。

    “毕竟我毁了人家的秘境嘛。”舒桐无奈道。

    王立人居然突然轻笑了两声，说道：“惦记这个传承秘境的人太多了这下沈言风倒是一身轻了，可以了无牵挂了。”

    “啊？我感觉他好像很生气的样子。”舒桐说道。

    “生气还能给你当名誉长老，傻，不过沈言风也真的是好眼光，如果有可能的话，我也希望你能成为沈言风那样的人。”王立人说道。

    “哪样？”

    “现在你还不适合知道，总之你记着沈言风是绝对信得过的。”王立人说道。

    舒桐若有所思，这沈言风居然会去调查吴鸿振一家死亡的事情，看来他肯定还有着什么特殊的职务。

    “先回去吧。”王立人说道。

    舒桐微微颔首，退了回去。

    晏小凡已经将自己拉入了班级群，晚上七点有一个班会，眼看着吃个晚饭就差不多了。

    舒桐快速跑到最近的那个食堂，点了一份‘滑蛋豆腐盖浇饭’。

    刚准备吃。

    “好久不见了。”一个身影一晃就来到了自己的面前。

    “能不能别这么装神弄鬼，下次你再这么搞我就让你的精神之力失效。”舒桐说道。

    蒋门神立马收了精神之力，说道：“我感觉到了，你的那股能量又变强了。”

    “知道就好。”舒桐说道。

    “什么时候跟我对战？”蒋门神说道。

    “你一个学医的人还想着对战干什么？”舒桐白了他一眼。

    蒋门神露出一抹笑容，说道：“你不觉得把一个人快要杀死然后再把他救活，再杀了他，就能体验两倍的快乐吗？”

    舒桐哼了一声，说道：“我现在就想杀了你。”

    蒋门神摇了摇头，说道：“我的故事你不会明白的。”

    说完，蒋门神便离开了。

    而舒桐已经跟钱凯乐说了自己在什么位置，这货居然还没有到。

    “老大。”

    钱凯乐奔跑着过来，看到舒桐吃的饭，立马开始作戏，“老大，怎么能让你吃这个呢，晚上我请你山珍海味。”

    “闭嘴，晚上放学等我，我看看我的房间。”舒桐说道。

    钱凯乐随后说道：“老大，我又租了一间套间，跟我同层的。”

    “干嘛又租一套，两个人住不下吗？”舒桐说道。

    钱凯乐挑了挑眉毛说道：“你懂的，分开，对你对我都方便。”

    舒桐白了他一眼，说道：“是，这样我就打扰不到你了。”

    “老大，我们班已经有好几个女生向我要你的联系方式了，你说我要不要给。”钱凯乐说道。

    “随便你，反正我是陌生人拒接的。”舒桐说道。

    “无聊，也不知道你喜欢什么样的。”钱凯乐啧啧了两声。

    ...

    舒桐找了一会儿才找到了自己的教室，进入教室的瞬间，原本还很嘈杂的教室顿时安静了下来，

    这把舒桐整的还有点不大适应，随便找了个地方便坐下了，抚摸着伊布的蛋。

    看到舒桐对待蛋那么温柔的样子，跟下午简直判若两人。

    “那个蛋是舒桐的第二只精灵吧。”

    “不像吧，能够进入西交大的，起码也是一段职业训练或者一段研究员吧，应该暑假期间就可以安排第二只精灵了啊。”

    “可能是凭借积分兑换的研究所的高品质精灵吧。”

    “肯定是这样的。”

    舒桐听着这些议论自己的话，感觉还蛮有趣的。

    ...

    没过一会儿，晏小凡老师便来到了教室。

    首先介绍的便是今天刚刚进入这个班级的舒桐，加上下午舒桐惊人的表现，现在班上所有人对舒桐都是一种心存敬畏的态度。

    随后又讲了一些明天军训考核的细节，当然这些已经与舒桐无关了。

    放学后，晏小凡将走读生证和自行车畅行证拿给了舒桐，舒桐约了明天晚上请晏小凡吃夜宵，他也很爽快地答应了。

    舒桐和钱凯乐在校门口汇合了。

    钱凯乐看到舒桐手上的精灵蛋，好奇地问道：“老大，你这手上是你的第三只精灵了？”

    “是的，你也可以物色第三只精灵了。”舒桐说道。

    “我现在也有点纠结该选什么精灵好了，按我自身条件来说吧，最好还是格斗系的，这次我要挑选一个动作灵活一点的最好能够抵抗超能力系。”钱凯乐说道。

    “恰雷姆和艾路蕾朵都是带有超能力属性的，带有钢系的路卡利欧对超能力系的抗性也很好，这三只可以考虑一下。”舒桐说道。

    “决定了。”钱凯乐猛地说道。

    “选哪个？”

    “烈焰猴。”

    “那你问个屁。”舒桐骂道。

    过了学校斜对角的一条街，到了钱凯乐租房子的小区，336-2001和336-2002两户全部被钱凯乐租了下来。

    里面一应设施俱全，拎包入住的那种，钱凯乐住的那一套2002已经被他造的不成样子了，每隔一段时间就要请家政了。

    舒桐拿了钥匙，进入自己的2001房间，自从自己从秘境回来这两天感觉就像赶时辰一样，一刻都没有停歇，今晚终于有时间可以去看看自己的那些精灵了。

    就连大针蜂和圈圈熊两个主力精灵，舒桐自己都还不是很清楚从秘境回来之后的具体情况。

    回到房间，舒桐锁好门，拉了窗帘，便将大针蜂和圈圈熊放了出来，本想让它们先随便吃点垫垫肚子，结果大针蜂和圈圈熊两只都表示等着去秘境吃树果。

    舒桐说道：“你们现在这嘴挑的，幸亏有个秘境种树果的，不然你们还得饿死了。”

    舒桐首先将目光聚集在大针蜂的身上。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：狙击手

    【技能】：磨砺聚气（出神入化）、吐丝（出神入化）

    毒击（大成）、毒菱（大成）、连斩（大成）

    影子分身（大成）、蛮干（大成）、替身（大成）高速移动（大成）

    致命针刺（精通）、挺住（精通）

    飞弹针（精通）、恶意追击（精通）、直冲钻（精通）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：质跃3级

    【特殊能力】：剧毒领域、剧毒身躯

    【近日转折】：可依靠训练家的常磐之力随时完成双重羁绊超进化

    【近日转折】：吸收初始之树叶片的能量，打破种族寿命桎梏

    【近日转折】：明年七月，国家碣石秘境中，为保护时拉比而折断双针，后在时拉比的帮助下重塑双针实力再次得到大幅度提升

    替身、影子分身、蛮干、高速移动几个‘极限龙卷风’秘技的核心技能全部达到了大成级别，也领悟了直冲钻技能，可以说有了这些技能为基础，大针蜂的极限龙卷风将更上一层楼。

    如果说实力的提升让舒桐激动的话，那么大针蜂剧本的变化就让舒桐感动了，正如舒桐所想，那叶片真的是世界之树的叶片，大针蜂吸收后直接打破了种族寿命的桎梏，这就给了大针蜂无限的可能，不至于因为寿命的原因只能保持巅峰很短的时间了。

    【名称】：圈圈熊

    【属性】：一般

    【特性】：毅力

    【技能】：睡觉（出神入化）、

    腹鼓（大成）、梦话（大成）

    劈开（精通）、地球上投（精通）、金属爪（精通）

    以牙还牙（精通）、投掷（精通）、近身战（精通）

    十字劈（精通）、劈瓦（精通）、怪力（精通）

    圆曈（熟练）、重踏（熟练）、地震（熟练）

    【个体天赋】：极品

    【特殊能力】：近身连击

    【等级】：精英5级

    【近日转折】：进化过程得到水君的帮助获得能量滋养保证了个体天赋的提升，进化过程中通过叠浪击打获得连击流武道熊师的特殊能力近身连击，攻击速度和反应速度得到空前加强

    【近日转折】：传承秘境中受到梦幻能量的滋养，适应能力增强，各种能量均能灵活运用，近身连击的技能连贯增强

    圈圈熊所得也不可谓不丰厚，居然有了梦幻的一丝能量，而且是它最需要的适应能力，也是近身连击的精髓所在。

    最无语的就是出神入化级别的睡觉了，从进入秘境后这家伙就一直在睡觉，睡了整整大半个月，以后的战斗恐怕是真的跟睡觉跑不开了。

    看到这样的大针蜂和圈圈熊，舒桐已经迫不及待要去找个对手跟它们喂喂招了。

    “大半个月没有见过北斗和大奶罐了，还真有点放心不下，虽然出来的时候交代了北斗一号照顾四只大奶罐，不知道它是不是也跟你一样靠谱呢。”舒桐对大针蜂说道。

    嗡...

    大针蜂点了点头，表示很放心。

    圈圈熊也是恨不得现在就要进入秘境，现在它独自里空荡荡的早就在想念着秘境中的数过了。这会儿功夫独自已经咕咕叫了好几次了。

    舒桐微笑着拍了拍圈圈熊的后脑勺，说道：“走吧。”

    ...

    舒桐带着大针蜂和圈圈熊来到了秘境的湖心岛。

    一弩一弩...

    刚刚上岛便开到湖对面，四个圆滚滚的肉球朝着湖的位置滚了下来。

    “大奶罐成长不少啊。”舒桐说道。

    四只大奶罐使用滚动技能直接冲进了湖中，然后开始往湖心岛的位置游泳，现在俨然已经是游泳健将了。

    后面北斗七星也如流星赶月一般极速飞了过来。

    看来自己到了湖心岛，它们已经感觉到了。

    而圈圈熊更是着急忙慌地跳入湖中往对岸游去了，对面的树果清香已经在冲击着它的味蕾，现在的圈圈熊恨不得给自己插上一双翅膀，就要飞到对面去了。

