    这时候，其他人慢半拍的攻击也纷纷落了下来。

    其中，数着痴情玫瑰最欢实，不动声色的绕到boss身后一个伏击，直接将其又控制住了，随后背刺，出血、接普通攻击，

    等boss恢复之后的瞬间，再次接上凿击继续控制，两把匕首犹如穿花蝴蝶一般上下挥舞，很快就叠满了匕首的五层火焰伤害，

    等到凿击眩晕的两秒结束，强行消失继续隐身，再次补上一刀偷袭，五颗星积攒完毕，一记终结技能剔骨落下，瞬间爆出一个2000+的恐怖伤害。

    在岳峰首当其冲不要命式的围攻下，只是第一轮攻击，boss的血条就消失了五分之三以上。

    面对一圈人的围攻，这时候boss看起来很犀利的瞬发小火球就不够看了，一颗火球落在公子哥的盾牌上，只能打掉五分之一左右的护盾韧性值，又是几颗火球勉强把公子哥的护盾打掉，boss自己已经半血以下了。

    “艹！这家伙看着吓人，原来是个纸老虎啊！再来一轮爆发，争取给它秒了！”

    公子哥随口灌下一瓶瞬回药剂，随后花开花落的蓄能治疗也落在了身上，血条再次回满。

    战斗开始二十秒左右，boss的血条已经被光速融化到只剩下四分之一的样子。

    这时候，只见他口中念念有词挥舞手中法杖，一颗火焰种子落在公子哥的身上，随后迅速膨胀成大团紫色的火焰。

    -1280！

    下一秒，火焰跳到了岳峰身上，可是却没有造成任何伤害，火焰也就此消失！

    四位数的伤害，直接让岳峰的吸收护盾韧性条濒临到底，但是最危险的大招已经被火焰伤害吸收护盾扛过去了，血赚！

    又过了十多秒，众人的技能cd冷却完毕，又是一轮集火，boss成功被清空气血，扑街了！

    叮！恭喜你成功击杀【堕落燃火者·永恩】，经验值+895000，越级击杀经验值加成450000，特殊道具经验值额外加成327000！

    蓄能点数+500！

    “哈哈，纸老虎放倒了！让你秒我，现在不牛逼了吧！”痴情玫瑰赌气的用脚踢了一下倒地尸体，心情大爽。

    “行了，一个人形怪物而已，你还较真了！打扫战场，看看掉落什么了！”岳峰撇撇嘴，对这个幼稚的行为有些无奈。

    “死在boss手里，我还是第一次呢！幸好花花学会了复活术，要不然我可就掉经验了！来，我看看掉落了什么好宝贝！”痴情玫瑰搓着手，很快收拾起了掉落！

    17金币55银币被发现！

    【奥恩的训练笔记】被发现！

    【奥恩的防身短剑】被发现！

    技能书【火焰印记】被发现！

    【20格月纹布包】被发现！

    【奥恩的训练笔记】：一次性特殊物品，纪录着奥恩对火系魔法的研究心得。

    使用效果：使用之后可以将指定的任何一个火系技能提升至四级！

    【奥恩的防身短剑】

    等级：30

    当前品质评级：紫色·卓越

    类型：主手短剑

    重量：75

    属性：伤害75-101

    攻击速度：1.6

    附加：敏捷+33

    附加：力量+27

    附加特效：【破甲】

    【破甲】：普通攻击有概率触发破甲，降低目标5%防御效果，该特效最多可以叠加三层！

    介绍：一柄采用合金附魔打造的短剑，虽然剑身略短，但是拥有远超普通匕首的锋锐，可以轻松破开护甲的防护！

    【火焰印记】：稀有技能书，学习之后获得火焰印记技能。

    技能效果：指定一个非友方单位附加一枚火焰印记，受到的所有火系魔法伤害提升5%，并且每秒钟受到一次最低5点的火焰伤害！

    【20格月纹布包】：用月纹布缝制的大号背包，选择绑定之后可以永久性提升20格背包空间。

    “哇，出技能了！蓝蓝，你用的！还有二十格的背包呢！不错不错，掉落还行！”

    痴情玫瑰转身将火法用的训练书以及火焰印记技能交给了更深的蓝，剩下的两件则转身给了岳峰。

    岳峰扫了一眼属性：“背包你们应该都有需求吧？直接roll点！这把剑伤害不算突出，但是胜在攻速快，附加属性也不错，小天你不是打算玩敏剑士吗？正合你用！”

    说完这话，岳峰就利用队长权限直接将短剑给了小天，剩下的月纹布包除了自己之外，全员roll点。

    看到岳峰没有参与roll点，倾城月光扭头看了一眼：“峰哥你对行囊格子没要求吗？

    现在东西越来越多，初始的二十个格子越来越不够用了，现在拍卖行一个+8格子的普通包都卖几十金币呢！这个20格的可是个稀罕玩意儿！”

    岳峰摇摇头：“你们分好了，我用不到！”

    痴情玫瑰掷出了28点。

    小天掷出了15点。

    花开花落掷出了63点。

    ……

    队伍里一通投掷，最终月纹布包被男人海洋以87点的数字成功拿下。

    “该说不说，没有魔法盾的法师boss，杀起来好过瘾啊！刚才我一个大旋风，那血条，刷刷的，小怪的抗性都比它高了！”海洋接过月纹布包之后绑定自己，同时有些意犹未尽的说道。

    岳峰撇撇嘴：“你觉得过瘾，那是有人帮忙扛着怪拉住仇恨，换你第一个上来试试，一套小连招直接给你送回家！

    我刚才大体计算了下，如果没有火抗药剂的情况下，这个boss一个小火球就能打1000点的伤害以上，随便出点暴击啥的特效，一个4000血的骑士，两三秒钟就会扑街！

    咱们杀怪，看起来容易，回头你看看吧，赶来挑战专家级副本的团队，有他们好受的！

    打扫完战场别愣着了，恢复下状态，继续赶路！按照标配最少三个boss算，后面还有两个呢！玫瑰，前面探路去！算了，还是我来吧，你看不到怪物属性！”

