    

    一个多月后，中州，禹昌府郊外的一处破庙内，挤满了瘦骨如柴的灾民。

    如今已经是十月中旬，中州禹昌府已经进入冬天，虽然没有下雪，但早晚的气温很低，还会下一种像雪一样的白头霜。

    一场白头霜下来，能让人冷进骨子里。

    灾民们没有御寒的东西，只能成群成群的躲在破庙里，生火取暖。

    破庙墙根下的一个草棚里，顾锦里几家人躲在这里取暖。

    他们绕过永泰府上了驰道后，右转南下，到了中州，可中州有一半的地旱着，同样受了灾。

    这次受灾的面积太大，半个大楚都遭了灾荒，朝廷赈灾的力度太小，赈灾的粮食远远不够。

    中州六府自顾不暇，根本不敢救济西北逃荒而来的灾民，纷纷紧闭城门，让守兵设置路障拦路，不许灾民进城。

    他们没办法，只能在禹昌府郊外过夜。

    可一路逃荒，又遇上气温骤降，很多灾民都得了风寒。

    顾锦里一行人中，三奶奶、老严氏、程哥儿、田小花、顾大林的小儿子顾庆喜、顾大贵家的顾德旺，全都得了风寒，发起高烧。

    顾锦里一路上找了不少治疗风寒的药材，如今已经全部熬上。

    “娘、田婶、贵婶子、大木婶，药熬好了，你们快过来拿。”顾锦里一边把熬好的药倒进摆好的木碗里，一边对着草棚内的几家女人说道。

    “熬好了？”陈氏第一个冲出来，抢过顾锦里还没倒好的一碗药，小心护着药碗，跑进草棚里，扶起昏睡的顾德旺，把碗里的药稍微吹凉一点后，小口小口的给他灌药。

    崔氏、严氏、田婶也急忙出来，把药端进草棚里，给自家的人喂药。

    “慧娘，你继续熬药，等药熬好后，大家都喝一碗，能预防风寒。”

    他们经过长途跋涉，又吃不饱穿不暖，一行人的身体很差，必须喝药预防风寒，不然会病倒一大片。

    “好。”罗慧娘按照顾锦里教的法子，继续熬药。

    顾锦里把最后一碗药给三奶奶端去，对照顾三奶奶的顾锦绣道：“姐，你把三奶奶扶起来，我给三奶奶喂药。”

    “诶。”顾锦绣扶起三奶奶，一手托着她的背，把她固定好，一手板正三奶奶的脑袋，跟顾锦里合力，总算是把药给三奶奶喂下来。

    吃完药后，几家的病人依然昏睡不醒。陈氏急得不行，冲着顾锦里道：“小鱼，你这药行不行啊？可别把我们家旺哥儿给治坏了。”

    顾锦里呵呵，回她一句：“要是贵婶子不放心，现在就带着旺哥儿去府城找大夫看病，府城的大夫医术好，一准能让旺哥儿马上醒过来。”

    禹昌府外有守兵围着，根本不让灾民进去，就算灾民能进去，陈氏也没钱给旺哥儿看大夫。

    陈氏一噎，脸上讪讪的，但她脸皮历来厚，能屈能伸，赶忙说道：“放心，怎么不放心？婶子可是最相信你的。”

    顾大贵正在跟几家的男人把找来的树枝、枯草绑在一起，做成一扇一扇的简易草木板子，打算把这处墙根全部用这些草木板子围起来，给大家挡挡寒风，听到陈氏的话，气道：“好好照顾旺哥儿，别没事找事。”

    这一路上，就数这婆娘最不会做人，大山一家帮了他们多少，她就不会说几句好听的？

    陈氏知道顾大贵的脾气，没敢再说话。

    顾锦绣看看三奶奶，又看看同样昏睡的程哥儿，有些担心，低声问顾锦里：“小鱼，三奶奶他们还有多久能好？”

    顾锦里道：“吃了药，发了汗，好好睡上一觉就能好。”

    她担心的是汗发不出来，高烧不退，那就糟了。

    还有程哥儿，他还没到四岁，可不能让他这么烧着，会烧坏脑子。

    “姐，你好好照顾三奶奶。”顾锦里交代顾锦绣一声，来到程哥儿身边，以手背探向他的额头，感到手背一片滚烫后，撸起他的衣袖和裤管，开始按摩他手上和脚上的几个穴道。

    十岁以下的孩子如果发高烧，不断按摩手上和脚上的几个穴道，能起到退烧的作用。

    顾锦里不断地重复着一个动作，把程哥儿手上和脚上的穴道按得通红，再把周围的皮肤按得有紫红色的小点点冒出之后，她才停手。

    不多时，再探向程哥儿的额头，他的烧已经退下不少。

    顾锦里松了口气，向着草棚外看去，四周搭建着不少草棚子，里面全是灾民，有的甚至连草棚都没有，就挨着别人的草棚挤着，赶都赶不走。

    也有灾民想挤进他们的草棚子，但他们人多，又有秦二郎、顾锦安、罗武这些半大小子沿着墙根把草棚子围住，那些灾民才没能挤进来。

    至于秦三郎，则是跟着秦老、三爷爷、罗父去了附近的人家，向那些人家购买东西。

    府城外有不少村落，这些村落害怕灾民生事，不让他们进去，却会卖东西给他们，但价钱要比以往高上几成。

    可没办法，几家的人都病了，再不花银钱去买东西，大家都得病死。

    快要天黑的时候，秦三郎四人终于一人挑着一担东西回来，铺在最上面的是一堆旧衣服。

    周围的灾民们看见他们挑着东西回来，各个眼冒绿光，很有几个想上来抢的。

    秦二郎拎着把砍刀冲过去，站在秦老身边，一双带着戾气的眼睛扫视周围的灾民，冷笑道：“不怕死的就过来！”

    能一路逃荒到禹昌府还没有死在路上的，都是经过事的人，一看秦二郎的样子就知道他见过血，那些想上来抢东西的灾民立刻缩了回去。

    三爷爷他们很快就回到墙根下的草棚里，把四担子东西摆在草棚内，几家人全都围了过来，陈氏动作最快，立马扯走三件旧棉衣。

    三爷爷冷眼看着她，道：“一件旧棉衣五百个大钱，你家想要这三件旧棉衣，得再加一两银子。”

    五百个大钱是半两银子，陈氏抠搜，大家合计着去附近农家买东西的时候，她只给了半两银子。

    “啥？这破棉衣一件要五百钱，这不是打劫嘛！”陈氏尖叫着，却不肯放下手中的旧棉衣。

    三爷爷道：“你说对了，这附近的农家就是在打劫我们，可我们能不买吗？不买就得冻病，就得冷死。”

