    化为本体的青蛟带着纪清凌一路潜行，飞腾于云雾之间。

    终于她们在一座小岛上停下，说是一个岛，但是也只有纪清凌在太一门自己那个小院的大小罢了。

    纪清凌不知道蛟龙的速度有多快，或者是不是有传说中能瞬移的本事，这一路上她都被青蛟握在爪内，根本看不到也感知不到外界。

    等她们停下时，她看到的就是眼前这座小岛了。

    神识外放，周围除了水别无他物！

    而这岛上，除了杂石就是野草，连一株灵植都没有。

    连原本的寒意也消失不见。

    “青蛟前辈，这里是北境吗？”

    青蛟化做人形，落在岛上，“你现在要做的，就是好好给我孩儿长尾巴。要是我发现你骗我，你最好想想自己想要个什么死法。”

    ……

    原本藏在青蛟袖子里的小白蛇被她放了出来。

    它看到纪清凌还是很有敌意的，不停的对她发出低低的嘶叫声。

    也不知道这小白蛇为什么会能喷出毒液惹得纪清凌不敢轻易靠近。

    说起来它也不是什么小白蛇，人家明明是条小蛟龙嘛！

    只看它样子真的让人很容易联想到那条被压在西湖边上很出名的白蛇。

    纪清凌讪笑着问，“前辈，你这孩儿叫什么名字？我要先跟它熟悉熟悉。”

    青蛟将小蛟龙的脑袋点了点，“未化形前，谁会取名字？”

    感情你这青蛟的名字也是临时才取的？

    被点过的小蛟龙乖了许多，面对纪清凌的靠近并没有反抗。

    纪清凌决定在离开前，还是叫这家伙小白吧。

    她小心翼翼的从青蛟手里接过小白，发现并没有被喷毒液，这才放下心来。

    “前辈，为什么它会喷毒液？”

    从来没有哪本书上或者玉简里看到过，蛟龙一族会使用母液的。

    “幼崽时才会，长大了就不会了。”

    哦，这应该算是一种自我保护，幼兽没有攻击手段，无法保护自己会死得很快。虽说少见，却也不是没有。

    不再理会其他，纪清凌自顾的收拾出一块地方，盘坐下来，给小白蛇治疗。

    希望再生术里可以短肢重生的法术和这个长尾巴是一样的意思，不然她也活不了几天了。

    排出心中杂念，纪清凌开始运气施展再生术，周身泛起绿色的木属性光晕。

    青蛟就在一旁静静的看着她，这架势倒不像是骗人的。

    当纪清凌自己的灵气汇入到小白的断尾处时，她得到了回应。

    还好，只要是有效的，那怕时间长点也不怕。接下来的就只需要安心给小白治伤，不用时刻担心自己的脑袋不保了。

    待纪清凌停下运气，就听到青蛟的声音，“怎么没长出来？”

    纪清凌无奈叹气，“前辈，治疗术是需要时间的，欲速则不达，给我一些时间，我们明日再继续。”

    青蛟狐疑的看看纪清凌，她可是听说人修最喜欢耍花招。

    纪清凌努力让自己的脸看越来真诚一些。

    “那明日再继续。”

    说罢青蛟拎起小白放到自己的肩上，“这岛的周围有我蛟龙一族特有的禁止，你是破不掉的，所以我劝你不要白费精力，不要试图强闯出去。”

    “晚辈不敢。”

    “不敢最好！明日再来找你。”

    随后青蛟带着自己的孩儿钻入了水中，把纪清凌一人留在了岛上。

    青蛟走了，纪清凌舒出一口气，小命算是保住了。

    她开始观察周围，除了水就是岩石和杂草，很荒凉的样子。她走到水边把手伸了出去。

    唉！

    没有阻碍！

    难道青蛟只是吓唬她的？根本没有什么蛟龙一族的禁止，就是说出来吓人的而已？

    又把手往前伸了伸，依然没有阻碍！

    纪清凌索性下了水，在往前游了丈许左右，她发现她的手伸不出去了。

    真是白高兴一场！

    原来青蛟前辈把禁止设了一离小岛一丈远的地方。

    也好，没事还能玩玩水！

    纪清凌试着开始下潜，得益于之前在五行秘境得到的碧水珠，她可以在水中穿行自如，如同在陆地上一样自由。

    潜到最沉处，那禁制还在。看来是没有希望了。她暂时放弃了逃跑的念头。

    接下来的日子，青蛟每日都会带小白过来，让纪清凌给它治伤。而小白的尾巴也在一点一点的延伸出来。

    经过最初的一丝恐慌，纪清凌开始恢复正常的生活。

    多亏她自己准备了许多外出用的东西，如今全派上用场了。

    如今小岛的中心被她支起一顶帐篷，帐篷的外面放着她那把躺椅，她甚至在躺椅的上方支起了一把遮阳伞。

    有一次青蛟来时，纪清凌正躺在躺椅上吹着风，喝着果茶，一副无比惬意的模样。让青蛟看得都觉得自己对这个俘虏是不是太好了？

    纪清凌也挺满意现在的生活，如果不是每日青蛟的到来提醒她已经失去了自由，她都想在这岛上长住下来。

    现在每日除了修炼，练功，画符，就是帮小白治伤。她觉得自己回到了给她爹治伤的日子，只是被治的对象从她爹换成了一条小白龙罢了。

    其实小白也是爹，比她亲爹还要难伺候的爹。纪清凌生怕一个没伺候好，惹恼了小白的娘，就没命回家了。

    她在水里发现了一种细小的虾，带着淡淡的灵气，拿来煮汤很是美味。

    有一次青蛟来时，她正在吃饭，那带着香气的汤被小白闻到了，它直接蹿到大碗边将里面的虾吃得一干二净。

    从此纪清凌又多了一项任务，每日下水在有限的水域内给小白抓虾！

    这小虾在水里几乎就是透明的，在水中极难捕捉到，纪清凌也只能耐着性子潜在水中寻找。真的是很考验她的耐心。

    这日她把一盘小虾推到小白面前，那小白龙低头看看眼前的盘子又看看纪清凌，随后发出嘶嘶的抗议声。

    “小白大哥，你自己下水试试，这东西可难抓了，你哗哗几下吃完了，我可是找了半天呐！”

    ‘嘶嘶~’

    “那等会治了伤，我们一起下水，说起来你也是蛟龙一族，怎么这么大的龙了还要别人给你找吃的？”

    ‘嘶嘶~’

