    “呵呵，你啊，我们几个人，你是最优秀的，但是也是付出最多的，不过有的东西还是劝你一句，好好珍惜。”无极宫笑了笑。

    “唉……”祝芝山又是一声叹息，不过也没有说什么话。

    “行了，别老叹气了，大家见面你这么老是唉声叹气的干什么？真是的，还真当自己是七老八十的老头子了？”铁向天不满的说道。

    主席台上此时已经完全没有心思在比试上了，谁都不知道或者说没有想到这位仁兄会在这里出现。下面的比试也是终于到了尾声了。

    最后进入前十的炎黄学院占据了两位，无极学院有三位，赤血学院有两位，天音学院也是两位，而生死佣兵团则是一位，至于后面的人员各大学院都差不多，唯一比较差的还是生死佣兵团。

    “潜龙榜终于又要更新一回了，哈哈哈，这第一还真是被这小子给拿到了，不错吧，祝芝山，这可是你的小师弟。”裴院长很是开心。

    “哦，这位也是导师你的弟子？”祝芝山看着裴院长。

    “对啊，是我的弟子，而且还是某些人的追求者。”说着裴院长还故意看了看一旁不远的苏一宁，这让的祝芝山的眼睛微微的眯了一下，居然有人盯上自己的闺女了，这可要命了，自家的闺女现在应该还是未成年吧。

    “导师，你这就不对了，你怎么不知道劝一劝呢！”祝芝山郁闷的说道。

    “额，这个是我能劝的吗？男欢女爱，这不是人之常情嘛，你自己当年不也是这样的？”裴院长故意说到。

    “这，这小子人品怎么样？”祝芝山看着自己的导师。

    “你导师我看上的有差的吗？”裴院长郁闷了，这是明显的不相信他啊。

    “呵呵，这个，我没有这个意思，导师，你就别这样为难我了。”祝芝山干笑着。

    “谁知道，告诉你啊，你别给我搞破坏，人家年轻人有年轻人的沟通交流，你这个中年人少去掺乎。”裴院长看着祝芝山。

    “走，下去，反正比试也完了，我们就陪你过过手，看看你这些年到底进步了多少了。”无极宫对着祝芝山说道。

    “嗯，我也想看看！”阎罗也点了点头。

    “行，你们两个可别怪我不客气。”祝芝山微微一笑，然后向着大斗场的中间而去，下面的众人都是一阵好奇，本来比试已经结束了，各大学院的排名也已经出来了，怎么好像还有什么一样。

    令狐一鸣是最开心的，因为这还他终于完成了自己导师的任务了，潜龙榜第一可不是那么好拿的，听说当年自己的某位学长就拿过。

    “无极院长，阎院长，你们这是？”大斗场中主持人一脸疑惑的看着两大学院的大佬，还有一位不认识的中年人。

    “没你的事，我们三个之间练练手。”无极宫直接对着主持人说道。

    “额，什么，你们三个？那个无极院长，这怎么练？”主持人一脸懵逼的问道。

    “你管这么多干什么，你只要把场地让给我们就是了。”阎罗没好气的说道。

    “额，是是是，阎罗院长。那需要跟大家说一说吗？”主持人看着几人。

    “嗯，就说我们给大家另外加赛一场好了，就当是让大家都学学经验。”无极宫对着主持人说道。

    “额，好好好！”主持人一阵心喜，这样的机会可不是所有就有的。

    “大家安静下，下面我们无极学院的无极宫院长和赤血学院的阎罗院长，还有这位大人，为大家加赛一场，算是给这次比试做个压轴，让大家能够掌握更多的经验，也让大家这次的门票没有白买。”主持人赶紧到一旁开始说起来，大斗场观众席上的众人一听赶紧都好奇的停了下来，然后看向了大斗场中。

    “呵呵，鉴于这次大家对四大学院和生死佣兵团比试的支持，我们再为大家比上一场，希望能给大家带来更多的领悟。”无极宫笑着说着。

    “对，大家不要错过这样的机会了。”阎罗也拱手说道。不过那个没有开口的中年人还是一样没有开口，只是有意无意的看向了苏一宁所在的方向，这让的苏一宁很是疑惑，因为她感觉那个中年人好像在关注着自己，不过她又不敢确定。

    主席台上，几位大佬在那里微笑着，还真的好久没有这么热闹过了，特别是这种级别的战斗已经很久没有见过了。

    “你说哪方会赢，我们要不要来上两把？”裴院长正在那里怂恿着铁向天和罗旭。

    “额，那个裴院长，你这是想干嘛？我怎么感觉你不怀好意啊！”罗旭直接说道。

    “呵呵，你这家伙，怎么可能呢，铁向天，你说呢？”裴院长又转向了铁向天。

    “怎么，你想打赌？”铁向天一眼就看出了裴院长的心思。

    “小赌怡情，大赌伤身，怎么样，你们两个要不要跟我老头子来两把？”裴院长对着两人说道。

    “怎么来，你说说看？”铁向天问道。

    “很简单，就看他们比试的结果，我认为祝芝山会赢，你们呢？”裴院长说道。

    “呵呵，你对他就这么有信心？”铁向天笑着说道。

    “这个，不是有信心，他可是我的得意弟子，我当然支持他了，怎么样，来不来？”裴院长继续说着。

    “好，跟你来，你既然选了祝芝山，那我们就只好选无极宫和阎罗了。”铁向天说道。

    “呵呵，这个可以，怎么赔你们自己说，等下免得万一你们输了要耍赖。”裴院长看着两位，让的两人一阵无语，就这么点小钱，两人至于吗？

    “这样好了，看结果，一赔一百，怎么样？”铁向天看着裴院长。

    “呵呵，没问题，就按照你说的来。”裴院长很是高兴，这正和他的心意。

    “罗旭，你怎么说？”铁向天看着罗旭问道。

    “额，这个我少来一些吧！”罗旭看着眼前的裴院长，心中一阵嘀咕，毕竟那两人可算是师徒，相信裴院长了解的祝芝山会更多一些。

    “那就这么定了，我买祝芝山，你们两个买无极宫他们。”裴院长下着定义。

    “嗯，就这么定了。”铁向天点了点头，这边几位大佬还在商量赌注的时候下面大斗场中的比试已经开始了。

    “飞龙在天。”只见祝芝山一个腾龙，顿时整个人飞到了半空中。

    “风声鹤唳！”

    “百鬼夜行！”

    这边的无极宫和阎罗也使出了全力，只是观众席上的众人呆立住了，因为他们看到两大学院的院长在对付同一个人。

    “额，不是吧，那个中年人是谁，居然同时应对无极院长和阎罗院长的攻击，难道说他们只是为了表演给我们看的？”一人说道。

    “这个中年人怎么有股熟悉的感觉，真是奇怪了？”这个是苏一宁的第一想法，也是她看到中年人的时候产生的想法。

    “苏一宁，想什么呢？”一旁的令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “额，没有什么，怎么，拿了第一的感觉如何，是不是非常不错？”苏一宁故意问道。

    “呵呵，还好还好！”令狐一鸣点着头。

    “你们两个到底行不行，怎么一点力道都没有的？”祝芝山对着阎罗和无极宫说道，让的两人一愣，刚才自己两人可是已经使出了大招了。

    “祝芝山，你别得意，看看你那样子，真是的，看招。”说着阎罗又冲了过去。一旁的无极宫一看也是快速的向着祝芝山栖身而去。

