    次日。

    众人终于等到苏柠汐和苏梦真比赛考试了，一早上就将偌大的教室，堵个水泄不通。

    杨明拿着试卷，看着眼前的两人，说道：“这是我亲自出的试题，给你们90分钟，谁得分高谁赢，是否有问题？”

    “杨主任，这的确很公平，可是，妹妹跟我相差甚远，不如我和她分别做不同的试卷，然后......”苏梦真的话还没说完。

    苏柠汐果断打断她的话：“到了这个时候，你才提议，不觉得太假了吗？杨主任，我没问题，开始吧。”

    苏梦真见状也只能点点头，反正，她该做的都做了，接下来就等着受罚吧。

    “我感觉苏梦真有点茶，早就知道她们成绩悬殊大，当时愿意比赛，现在又矫情，恶心。”

    “是啊，她要直接同意比赛，我倒希望她赢，突然来这句话，真假。”

    “还是苏柠汐洒脱直率，拽拽的，有点吊。”

    苏梦真听到同学们的话，脸色大变，她原本想让同学们夸她心善，结果被批绿茶，手指抠着掌心，等她赢了比赛，同学们自然会再次夸她，一定要赢。

    试卷拿到那一刻，众人都安静了，只见苏柠汐看着试卷，一脸愁容，始终都不见动笔。

    倒是苏梦真表情轻松自在。

    一小时过去了，苏梦真起身将试卷递给了杨明：“主任，我好了。”

    “看看，学霸就是学霸，还多出三十分钟呢！等着苏柠汐受处罚吧。”

    “你们看，苏柠汐也放下了笔，她该不会也好了吧？”

    只见苏柠汐也起了身，将试卷交给杨明。

    “好，我现在批改试卷。”杨明拿起红笔，戴上了眼镜。

    同学们静静等待最终结果。

    很快，杨明赞扬道：“好，很好，苏梦真，你不亏是学霸，整一套试卷，就最后一道大题丢了五分，不过也正常，这道大题是你们还没有学到的知识，你能拿分，可见你的知识储备量超过你现在所学。”

    苏梦真听到这话，激动得差点没跳起来，可还是表情平静，谦虚说着：“哎，还是我学得不够好，杨主任，我保证，下次不会丢分。”

    这样的凡尔赛，让周遭同学都翻了白眼。

    唐婉晴冷笑看着苏柠汐：“杨主任，我觉得，这试卷没必要批改了，学霸都丢了5分，更何况学渣，我们知道她输了就行，别当众报分数，免得伤她自尊。”

    “就是，学霸扣了5分，万一她只得了5分怎么办？”

    “苏5分，哈哈哈。”

    同学们嘲笑不断。

    苏梦真挺身而出，大声说道：“各位同学，我妹妹从小在乡下长大，没有学过知识，才会引起那么多麻烦事，你们放心，以后我肯定好好教导，让她......”

    “这分数还没出来？谁说你一定赢呢？”一个好听的声音传来。

    “林思思，你瞎了吗？这还看不出来？怎么？听到她是从乡下来的，是不是觉得找到了同伴？老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。”唐婉晴嘲讽着。

    “乡下怎么了？城里人了不起？把你放乡下，我还觉得你不配呢，我是觉得，既然她愿意参加考试，势必做好了所有准备，即便是输，她都能够接受，凭什么不批改，更何况，杨主任都没说话，轮得到你们？”林思思锐利的目光看向她们。

    “我们......”

    “够了，我现在批改苏柠汐的。”杨明低吼一声。

    苏柠汐看着林思思，感激说道：“谢了。”

    “没事，我就看不惯她们这帮八婆，叽叽喳喳没完。”林思思虽然是乡下的，可是性格泼辣，即便唐婉晴不爽，也不敢跟她硬刚，因为这个女人是真的下死手。

    杨明批改试卷的时候，脸色是肉眼可见的暗沉，时不时看着苏柠汐，到了最后，索性将眼镜都摘了。

    “杨主任，我就说让你别批改了吧，何必给自己找不痛快呢？苏柠汐，你输了，落在我们手里，可别怪我们啊。”唐婉晴按响了指关节，这次可得好好的泄愤。

    “杨主任还没公布成绩，你急什么？”苏柠汐笑着说道。

    “妹妹，你怎么还这么倔强？你看看主任，批改你的试卷脸都黑了，你这样我都帮不了你，甚至还......”

    “你怎么做到的？”杨主任打断了苏梦真，看向苏柠汐。

    “你怎么做到满分的？”杨主任又惊讶问了句。

    “满分？”苏梦真听到满分这两个字，声音都尖锐了许多：“杨主任，这怎么可能？我妹妹高中都没有毕业，你是不是看错了？”

    “我出了试卷难道我会不知道答案？我反复检查过，苏柠汐每一道题都对，满分。”杨明大声的说道。

    苏梦真拿起试卷，看着苏柠汐的答案，她手都颤抖了，脸被打肿了。

    不，这不可能，她可是学霸啊！现在被一个高中都没毕业的人比过去了，她以后还怎么在这里立足啊？

    苏柠汐耸耸肩膀：“我就随便做啊，不觉得难啊。”

    “我擦！这也太凡尔赛了吧？随便做就满分？这是什么学神啊？”

    “看看苏梦真的脸，我要笑了，一顿操作猛如虎，结果是个二百五。”

    “不是说苏柠汐高中没毕业吗？该不会作弊吧？”

    听到作弊两个字，站在一旁气得脸绿了的唐婉晴大声道：“这不可能，这绝对是作弊的。”

    “这怎么作弊？我们那么多双眼睛看着她们考试，若苏柠汐真的作弊，你们还能答完这张试卷？还是你认为，杨主任给她开后门？”林思思霸气质问。

    “我的为人想必你们是清楚的，我公平公正，绝没有开任何人的后门。”杨明此话一出，同学们自然是信的，毕竟，他的德品有目共睹。

    “这，这......”唐婉晴彻底说不出话了。

    “愿赌服输，记住，别闹事。”杨明丢下这话，大手落在苏柠汐的肩上：“你很好，我们暗夜大学需要你这样的学生，恭喜你，入学成功。”

    苏柠汐一笑，回答：“谢谢杨主任，不过，你误会了，你应该没有看清邀请书吧？我来暗大不是当学生的。”

    “不当学生，难不成当老师啊？”不知道哪个同学，嘲讽着说道。

