    主脑的在转变，而且速度极快。

    齐紫·凡看在眼中，明悟在心头。

    显然，这个主脑有着极高的权限，但终究是被那些高层所掌控，所以，它能在有限的条件性进行一些操作。

    但是这个操作的细节，他们却是无法得知了。

    毕竟这是科技侧的秘密，不可能全方位对神秘侧‘展开’，否则也不会将那么多文件都给‘封锁’。

    “可惜。”

    齐紫·凡心中暗叹：“看来短时间内想通过科技侧将当初之事尽皆了解是行不通了。”

    “不过，总算也并非全无收获，目前所知之事，也足够解开部分当年的疑惑了。”

    “阴阳两界之战，真是···庞大到难以估量。”

    ······

    没过多久，主脑表示送客。

    齐紫·凡三人也没强行在科技城待，一转身，直接告辞离去。

    想做之事已经做到，但此刻，季初彤与蓝彩儿却都有了一些迷惘，一时间不知该如何是好。

    在虚空中漂流片刻后，季初彤不由道：“这则消息，是否要传遍诸天？”

    “将前辈们的悲壮与坚守，让世人得知。”

    “到那时，人人尽知阴阳两界，也会知晓，原来有这么多前辈，在前方遮风挡雨，无私前行。”

    “我看可以。”

    蓝彩儿咬着手指，道：“如今诸天万界太过腐败了，就像当初青萍帝君所说的一样。”

    “它在努力，想要改变这一切。”

    “但它却没有足够的气魄，将这一切尽皆告知。”

    “也怕，怕如今在界关内的诸多前辈死战不退，只会弄巧成拙，可咱们如今已经说服那七位前辈，却无需要在乎这些了。”

    “将消息传出去，传遍诸天，让人人得知此事，人人自危！”

    “唯有如此，才能减少内乱、不再自耗，而后同心协力，对抗外敌！”

    “···”

    齐紫·凡短时间内没吭声。

    哪怕两女都目光灼灼的盯着自己也是如此。

    他很想说，你们想的实在太过美好。

    人人得知此事，知晓有危机、知晓阴界之人在虎视眈眈，诸天万界便会彻底联合起来么？

    没这么简单的！

    绝对不会这么简单。

    私心！

    简简单单两个字，但其中所代表的东西，却是太过复杂了。

    阴阳两界之争？阴界强敌虎视眈眈，随时有可能出手？出呗，天塌下来有高个子顶着，怕什么？

    反正九大天宫在上面，他们还能扛不住？

    这必然是很多中小型、甚至大型世界的想法。

    若是九大天宫真的拼命去扛，到也罢了。

    可九大天宫早就想要投降了呀！

    以他们的声望、地位、实力···完全可以将诸天万界耍的团团转，亦或是演一场戏，表明不敌。

    当然，也可以选择将九大天宫的想法全都暴露出去。

    指责他们想要投敌！

    这自然可以。

    只是，有几人会信？

    诸天万界之人，是信九大天宫呢，还是信你三个小丫头？

    良久，他长叹：“想法很美好，现实很骨感。”

    “我们自然可以将消息传出去，但能起到多少作用，却是未必了。”

    “你的意思是，不传出去？”

    两女露出‘靓女皱眉’的表情，有些迟疑、有些惊疑不定：“可若是如此，一旦界关退走，大战爆发，诸天万界岂非毫无准备？”

    “这等两界之战，更是你口中所言的‘量劫’，若是在我们诸天万界毫无准备的情况之下爆发，只怕是···”

    “会出大问题的！”

    “必然是损失惨重。”

    “这是自然。”

    齐紫·凡笑了笑，也有些无奈。

    “我一样不想让诸天万界有太多伤亡，更不想让大战爆发，但如今，这本就是没有办法之事。”

    “大战必然会爆发，而且必然会有伤亡。”

    “而且，诸天万界已经腐朽。”

    “自私的人天多了。”

    “你们信不信，若是我们将消息大摇大摆的传出去，先不谈相信的人有多少····”

    “就是人人皆信，大部分人也不会选择准备去死战、去拼命，而是会立刻开始着手准备‘后手’，随时准备保命。”

    这一次，换做季初彤与蓝彩儿沉默了。

    她们不傻，只是一开始没有想到这一点，此刻被齐紫·凡点醒，立刻便反应过来。

    “是啊。”蓝彩儿长叹：“至少根据我的了解去推断，很多人都会想方设法保命，而不是想着去战、去拼。”

    “人性···”季初彤更是唏嘘道：“尤其是在得知九大天宫都想要服软、认怂之后，想必就更是如此了吧？”

    “所以，不能透露。”

    齐紫·凡摊手：“至少不能公开透露，更不能大肆宣扬。”

    “还是那句话，诸天万界腐朽了，腐朽的太久太九，还剩下几分骨气？实在难说的很。”

    “我们还年轻，了解的太少，但剑主所了解的必然很多，他选择舍生取义，以自己的性命去唤醒剑修之风骨，想来，在那之前，心中必然很是绝望会灰暗的吧？”

    “但从这一点也正好说明，诸天万界的腐朽，远比我们想象的更加严重。”

    “因此···”

    “在我看来，或许，让诸天万界在千年后、界关退走初期遭受一次重创，未必是坏事。”

    “见了血，自然也就凶狠了。”

    “野兽便是如此，只要没被彻底打死、打怕，伤口，只会让其更加凶狂，只会激发其血型！”

    “唯有整个诸天万界、整个阳界的生灵都重新焕发了血性，这一战才有可能赢。”

    这一刻，齐紫·凡想到了华国早些年。

    惨啊！

    那是真的惨。

    被西方列强轮流欺负，之后更有脚盆鸡的疯狂入侵···

    说实话尸横遍野、民不聊生绝对没有半点夸大！那可不就是‘见了血’么？

    甚至，不仅仅是见血。

    皮、肉、血、经脉、甚至骨头都露出来了。

    完全可以说是腿都被打折了！

    人家脚盆鸡的装备、科技还碾压当初的华国···

    惨吗？

    真的很惨，那段岁月，是血与火之歌，是绝对的血泪史，是无数先辈以血肉铸成的过往！

    只是，在这等压迫之下，反倒是让积弱已久的华国觉醒了···

    哪里有压迫，哪里便有反抗。

    再结合一些其他历史、见闻、典故···

    齐紫·凡认为，让诸天万界适当见血，并不是坏事。

    不怕‘受伤’。

    就怕‘上层人士’直接全部带头投降，接着又来奴役自己的百姓···这才是真的几乎看不见希望。

    “打，不怕。”

    “见血也不怕。”

    “就怕九大天宫直接带着他们麾下那些大世界投敌啊！”

    齐紫·凡长叹。

    九大天宫的势力太庞大了，错综复杂。

    他们九大天宫，控制了多少大型世界？

    大型世界又控制了多少中型世界？中型世界所控制的小型世界又有几何？

    一来二去，就像是一棵大树···

    主干下面是主根，主根下面有不找多少分支的根须。

    九大天宫就相当于主根。

    他们直接连带着主根下面的诸多分支根须全部‘凉’了，还剩下一些旁枝末节，能干嘛？

    “所以，你的意思是···”

    季初彤深吸一口气：“以战养战，以血还血？”

    “对！”

    “跟他们打！让他们来，杀入诸天万界腹地又如何？就如同我们之前在界关所说。”

    “激发诸天万界中人的血腥！”

    “同时，还有仇恨！”

    齐紫·凡进一步解释道：“除极少数孤家寡人之外，那些仙家终究是有自己所在乎之人的。”

    “他们平日里或许会软弱，没有什么血性，且对九大天宫唯命是从。”

    “可若是阴界打进来了，杀了他们至关重要之人呢？”

    “一个掌门，高高在上，结果门人死了大半，甚至死光了···他会如何？还能服软、认怂么？！”

    “死道侣、死父母、死儿子、死挚友···”

    “不管死点什么。”

    “仇恨，便诞生了。”

    “有了仇恨，他们自然会想要出手，想要出手，反抗的意志便会进一步强烈！”

    “如此，诸天万界、乃至整个阳界才会有希望。”

    齐紫·凡轻声道：“不是我心狠，而是，乱世当用重典，在这种环境之下爱，只有如此，才能看见获胜的希望。”

    “呼···”

    这一刻。

    齐紫·凡心中万分压抑。

    他在害怕！

    不是害怕大战，而是害怕自家圣女在大战中消亡。

    虽然按照‘原世界’的时间线去看，齐紫霄不会死，否则也不会有她与未来的季初彤联合送僵尸季初彤回去的‘过程’。

    可是，这里已经不是‘原世界’。

    过程已经改变，结局自然也有可能改变。

    不，不应该说可能，而是必然会改变！

    那么，这种改变会如何？

    “我得尽快提升自己，然后···帮忙！”

    他深吸一口气，随即目光灼灼，不再彷徨、不再害怕，心中，唯有热血滚烫。

    “我家圣女与未来的季初彤也不知是何等实力，但，她们既然能在时间长河逆流而上，且帮忙改变过去，那便代表，我也有可能去到未来，影响未来！”

    “只是，她们或许还不知晓，改变过去，会产生一个新的时间分支，而无法改变未来。”

    “嗯？不对，还有可能是···”

    “她们知晓，且她们想要的，本就直接改变过去，而是希望通过‘这一手’，来影响未来？！”

    齐紫·凡突然想明白了一些事。

    改变过去，等于改变未来？

    现在看来，并不是！

    所以这厮一开始理所当然的认为，是自家圣女和季初彤搞错了，太过想当然。

    可仔细一想，这不对。

    未来的自家圣女与季初彤显然比现在强出不知道多少去了，也绝对比现在的自己要强！

    自己都知道的事，她们没理由不知道。

    就算她们没了解过科技侧，但是那等实力之下，再加上对时间法则的领悟，还不知道？

    说不通！

    可是如果说得通，又为什么还要改变过去？！

    “错了，原来一开始就错了。”

    “她们并不是想要通过改变过去而直接改变未来，而是想要改变过去，看看能否影响未来···”

    改变与影响，看似差别不大，实际上却是天差地别。

    蝴蝶效应！

    这一刻，齐紫·凡想到了这个词。

    蝴蝶扇一下翅膀，便有可能在极为遥远之地形成一道恐怖的龙卷风。

    注意，只是有可能！

    在目前的齐紫·凡看来，自家圣女与季初彤的操作，就类似蝴蝶扇动了一些翅膀。

    自然不可能百分百造成龙卷风，甚至，百分百无法形成龙卷风，因为‘未来’必定不会直接改变。

    可是，有可能会造成一些影响···

    譬如，本该死去的自己没死！

    这就是‘变数’！

    虽然目前看起来，已经出现了三个‘时空’，双方并不在同一时间线上···

    可她们能过来，为何不能过去？！

    现在的自己还太弱，办不到。

    可是，未来呢？！

    自己还活着！

    还会不断变强！

    而且搜集到的天道之基越来越多···

    在这些前提下，一段岁月之后，当自己足够强横，又为何没可能影响到原世界的未来？！

    时空、时空！！！

    他的目光，不由扫过身旁的季初彤与蓝彩儿，而后，双目放光。

    在这里，蓝彩儿掌控空间，季初彤涉猎时空···

    在本尊那里，季初彤也在，还有一个空间僵尸···

    而自己以及自家圣女，精通时间。

    是巧合么？

    还是···

    必然？

    亦或是幕后黑手早已经安排好一切？

    呵呵。

    他嘴角一咧。

    管他呢？

    既然猜到这一步，便代表，离最终真相，近了，更近一步了！

    两女很久没说话。

    最终，她们轻叹。

    “也唯有如此了。”

    “见血、伤亡，而且是巨大的伤亡，这的确很难做出决定，但如你所言，我们别无他法。”

    “不是为了我们自己的死活，而是···整个诸天万界乃至阳界的未来。”

    “只是，按照齐紫霄你方才所说，似乎还有一些后手？”

    “听你话中之意，是不能明着传遍诸天，但却有变通之法？”

    “有。”

    呼！！！

    齐紫·凡点头，而后默默长出一口气。

    他的确想到了变通之法。

    “传说！”

    “传说？”

    “对！”

    齐紫·凡没有隐瞒，直接道：“关于上古的传说！”

    “我们三个，在诸天万界之人看来，不过是‘好运的丫头’而已，想要让所有人信服，自然是不可能的。”

    “且如你们方才所言，虽然见血是唯一出路，可伤亡太大，也不好。”

    “因此，我想到一个折中的办法。”

    “你倒是说呀！”

    “到底是什么折中的办法？”

    “你是要急死我们吗？”

    见齐紫·凡卖起了关子，季初彤与蓝彩儿连连催促，这厮见状，嘿嘿一笑：“刚才不是说了嘛？打造上古传说呀！”

    “你这说了不跟没说一样？”

    “细节呢细节呢？”

    “快说细节！”

    “嘿，简单，就是如此如此、这般这般···”

    三人一边朝诸天万界的方向飞去，齐紫·凡一边讲解。

    一段时间后，蓝彩儿与季初彤双目发亮，连连称赞：“妙啊！”

    “而且，你的时间法则已经颇为高深，我觉着，咱们可以再等上一些岁月。”

    “千年时间，对我们而言很远，诸天万界只是准备的话，也无需千年那么长久，我们完全可以再等等，等你的时间法则再上一层楼。”

    “到那时···”

    “才是真正的天衣无缝！”

    “如此，自然最好。”

    “嘿，你们倒是会举一反三···”

    ······

    时间流逝。

    到这一日，他们的境界阵法发现齐紫霄三女归来后，脸都绿了。

    日月乾坤宫宫主瞠目结舌，扯着嗓子骂娘：“她们怎么又回来了？！”

    “她们怎么还能回来？！”

    “见识过那种地方，知晓两界之战多么惨烈，感应过英灵碑之后，她们竟然还能回来？！”

    这一刻，他十分错愕。

    甚至不顾两旁诸多天宫高层，骂道：“还有没有公德心了？”

    “还有没有道德？！”

    此时此刻，他是真的有些懵逼。

    这特么不应该啊！

    这等道德绑架之事，竟然还会失败？！

    身为阳界之人，身为诸天万界的一员，在知道那些事后，怎么可能还能如此淡定？

    怎么还有可能回来？！

    以前那么多‘案例’，就没失败过一次！

    这特么到底是什么情况？

    不顾诸多高层的错愕，他迟疑许久，而后自言自语道：“难不成···”

    “她们并没有去界关，只是出警戒阵法之后待了一些时日便回来了？”

    “是了。”

    “必然就是如此！”

    脑补完一切之后，他顿时淡定下来。

    “她们不可能在去过界关之后还能心安理得的回来，如此便只有她们没去界关这一种解释。”

    “如此也好，千年之后，本宫主亲自出手···”

    “不管如何，自然可以手到擒来！”

    事实上，此刻不仅仅是日月乾坤宫宫主懵逼。

    其他天宫的宫主、高层，同样是错愕无比。

