
这些日子他们都宿在一起，他一直是在极力克制，现在被她一亲，倒像是在草原上点燃了一把火，迅速蔓延开来。

苏尹月缩了缩身子，有点怕：“你……你怎么了？”

楚霁风抓住她的手，摸了摸，好让她知道自己发生了什么事。

她的脸瞬间涨红，说话也支支吾吾的了：“我有点困，想睡了。”

没想到，他反应这么大！

楚霁风目光哀求，道：“你帮帮我，可好？”

苏尹月脑袋一轰，脸色更红了，耳根子都发烫了：“我不会啊。”

“我教教你？”楚霁风更乐了，有时候她就像一只什么都不懂的小绵羊。

苏尹月把头埋进被子里。

活了两世，她可从未这样伺候过男人啊。

不过，楚霁风能杜绝外边一切绿茶勾引，那她帮个小忙也是应当的吧。

她抬起头，答应了。

这一下子就花费了她小半个时辰，她的手无比的酸。

现在倒好，她的小腿不抽筋了，反而成手抽筋了。

……

奉州换了位知府，这事儿很快就奉州传扬开来，几乎是人人叫好。

常无影出去打听了一番，告知了自家主子，楚霁风眼眸一抬，直接让人将周府翻了个底朝天，便在地窖里发现了大一堆金砖。

楚霁风本来还想着如何让户部吐出银子，如今倒是不用了，将金砖抬走去应急即可。

周亮没想到自己在一夜之间什么都没了，但他又不敢与楚霁风对着干，只能把气撒在两个女儿身上。

他被罢官，存了多年的银子也没了，以后也不知道该怎么活。

想了想，两个女儿的身子被看光了，是不成器的了，他一咬牙，就将两个女儿许配给了一个年过半百的老头，得了一笔丰厚的聘礼。

苏尹月在奉州停留了几日，也听到了点关于周氏姐妹的闲话。

天气越来越冷了，苏尹月原本还跟着楚霁风外出巡查过几次，但后来楚霁风就不许了。

她呆在院子里，总是忍不住打瞌睡。

没想到那周氏姐妹还是有些手段，闹进了府邸，声音不小。

苏尹月被打扰得很是烦躁，便起身出去看看。

她们两人跪在地上，一把泪一把鼻涕的哭着。

若她们动手还好，她们跪在地上，倒是让常无影没法拿她们怎么办。

周氏姐妹瞧见了苏尹月的身影，当即磕了几个头：“王妃娘娘救命啊！整个奉州，只有您能救我们啊！”

苏尹月面无表情，淡淡的看着她们：“我能救得了你们什么？”

“父亲要将我们嫁给一个老头子，我们……我们不想嫁啊，嫁过去了，我们这一辈子就毁了！”周珊喊道。

听说那王员外还有个泼辣妻子，她们进门后就是侍妾，肯定会受到万般折磨。

周颖跟着喊道：“求王妃娘娘收了我们做奴婢吧，求您了！”

只要苏尹月开口要她们，父亲和王员外肯定不敢吭声。

而且，她们进了王府后，定还有别的机会勾引楚霁风。

上一次她们之所以失败，是因为苏尹月来了，所以楚霁风才不好意思。

苏尹月看到她们眼里的精光，很快明白她们的盘算，呵呵，真是不死心呢。

瞧瞧，这就是麻烦事，楚霁风如今名声好了，权势更大了，他就像是一罐蜜糖，总是引来各种蛇虫鼠蚁。

想想也是窝气的，苏尹月并不愿意经常费心费神处理这些女人，简直是浪费时间。

“王妃娘娘，我和妹妹已经不奢望什么了，难道王妃娘娘还要赶尽杀绝吗？”周珊擦了擦眼泪，“上一次，其实是父亲相逼，并非我们姐妹的意愿。王妃娘娘，就让我们做您的奴婢吧！”

“哼，凭你们也配做王妃的奴婢吗？！”有两个倩影从月门走进，声音有些恼怒。

苏尹月看过去，竟是桑玉和桑璧两人，方才说话的就是桑璧。

两人先向苏尹月行了一礼：“奴婢见过王妃。”

“你们怎么来了？”苏尹月忙的扶起她们。

“是奴婢要来的，王妃身子重，奴婢可在路上照顾您。”桑玉说道。

苏尹月自然有点欢喜，毕竟此次一路上都没有贴心丫鬟侍候，就生出了许多不便来。

而且，有她们两人陪着自己，也好解闷，毕竟楚霁风要处理公务，不能时时刻刻都陪着自己。

桑璧再瞅了眼周氏姐妹，揣着手，毫不客气的说道：“常侍卫，你怎么能任由这种阿猫阿狗来打扰王妃？你会不会办事的？”

常无影无奈至极，说道：“两位姑奶奶，我也想揣她们出去啊，但我一碰她们，她们就喊我非礼！”

他就快要娶媳妇了，可不能让自己的名声坏掉啊。

苏尹月倒没想到她们如此不要脸，就说：“你们把人赶出去，顺道跟奉州百姓都说说，她们是怎么样上门自请做妾的。”

桑玉和桑璧对视了一眼，二话不说，亲自将两人拽了出去。

周氏姐妹就算张牙舞爪，但桑玉她们会武功，一扣住周氏姐妹的手腕，周氏姐妹就无法再挣扎。

把人踹出了府邸，桑玉她们还嫌事儿不够大，敲锣打鼓，让百姓都过来瞧瞧周氏姐妹，说她们自甘轻贱，硬是逼迫王妃将她们纳进门做妾，简直是无耻至极。

先前奉州里就有了传言，说周家是因为送了女儿给楚霁风，所以才导致楚霁风大怒，撤掉了周亮的官职，还将周家抄家了，现在一看，此事果然是真的。

百姓们看着周氏姐妹，议论纷纷，哄笑不止。

人家凌王府根本不要她们，她们倒好，竟然还上门自请做妾，简直是把奉州女子的脸面都丢尽了。

周氏姐妹羞愧难当，想要离开，却被百姓团团围住，继续取笑。

“原来你们是这样的货色！”王员外刚好路过，他大腹便便，扒开了众人来到跟前，“我给你父亲下了聘礼，你们竟然掉头就来找凌王妃，想要做王府的侍妾？这不是诓我吗？我要去告官，告你们骗取我的聘礼！”

王员外气势汹汹的拂袖离开。

周氏姐妹听罢，此次是真的整个人昏倒了过去。

桑玉和桑璧懒得理会她们了，转身回府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62628355"  chaptername="第375章：你帮帮我（四更）">加入书签</a>
</div>
