    夏夕绾这一番话成功的引起了在场这些老总们的兴趣，也激起了他们的征服欲，“小美人果然是有意思，真让人爱不释手了，行，我们接受你的挑战！”

    “好，那你们谁先来应战？”

    “我！”

    夏夕绾和其中一个老总上去打台球了。

    陆寒霆没有动，不过他的目光一直落在夏夕绾纤柔的身上，没有移开过。

    这时两个老总来到了陆寒霆的身边，“陆总，你不想上去玩两把？”

    另一个老总迅速斥道，“说什么呢，陆总可是带着新宠姗姗小姐来的，如果上去陪小美人打台球，珊珊小姐该吃醋了。”

    “姗姗小姐虽然也是个美人，但是跟台上这个一比，还是逊色太多了。”

    “陆总，”那个老总压低了嗓音，不怀好意的笑道，“你看台上那个小美人双腿多直，腿间一点细缝都没有，以我多年的经验可以打包票，台上那个小美人还是个处！”

    男人间应酬娱乐的场合总少不了一些荤段子的，这些老总的目光可放在夏夕绾身上太久了，现在自然就开起了颜色玩笑。

    陆寒霆看着夏夕绾，现在轮到夏夕绾打台球了，她纤柔的美背压弯了下来，手里的台球杆对准了一个五彩台球就打了出去，啪一声，五彩台球完美入洞。

    夏夕绾赢了。

    她打起台球还真是又美又飒的，不过陆寒霆的注意力没放在这个上，他看着夏夕绾压弯下来的姿势，这个姿势让她臀部都俏了起来，前面被小黑裙勾勒出的腰身有一个完美的S曲线，如瓷花瓶的细口。

    这个姿势会让很多男人产生邪恶的想法和念头，想站在她的身后，大手狠狠的箍紧她的腰身…

    陆寒霆拿起茶杯，喝了一口茶，男人凸起的喉结上下滚动了两下，他将茶水咽了下去。

    他倒是一本正经，衣冠楚楚的样子，但是心里想的大概也只有自己知道了，他觉得…夏夕绾的身段比三年前更加玲珑紧致了。

    陆寒霆看了身边这个老总一眼，他漫不经心的勾唇嗤笑了一声，“你说她是处，那我也以我过往的经验向你打包票，你看走眼了，她绝对不是处。”

    这三年陆寒霆都没有公开出席过这些场合，那英俊矜贵的模样也很难让人想象出他讲荤段子会是什么模样，但是现在他来了，坐在这里，还跟身边的老总讲了两句关于夏夕绾的荤笑话。

    身边的两个老总都十分惊奇的多看了陆寒霆两眼。

    陆寒霆又看向夏夕绾，她才不是什么处，她有过两个男人或者是更多的男人，据他所知的，她都怀过两次胎了，完全跟处不搭边，不过她这副清纯纤尘的样子就是容易蛊惑人心，让大家都为她倾倒。

    他已经看穿了她玩的所有把戏！

    姗姗安静的坐在一边，刚才陆寒霆将她吓得不轻，她现在安分了，同时她也肯定了，陆寒霆跟这个夏夕绾肯定有什么不为人知的故事。

    现在见陆寒霆的目光一直落在夏夕绾的身上，从没有移开过，姗姗就嫉妒的将指甲掐入了手心里。

    她能感觉到陆寒霆看着夏夕绾的目光多是阴沉不定的，不善的，但是无论是怎样的目光，陆寒霆的眼睛里满满的都是夏夕绾！

    很快，那几个商场老总都败下阵来了，夏夕绾陪他们各玩了一局，但是他们都输了，她赢了。

    夏夕绾放下了台球杆，她勾起了一抹明媚的笑意，“各位老总，承让了，现在我赢了你们，按照约定，我可以离开这里了，后会有期。”

    夏夕绾抬脚离开。

    “等一下！”这时一个不服气的老总突然出声叫住了夏夕绾。

