    “你也是愚蠢人类的一员吧？”年轻人轻蔑的看着衫田，带着一副叛逆的表情说道:“未确认生命体有什么不好?他们做的也只是把没有价值的人从这世界上消失罢了！”

    年轻人那不知好歹的话语像是往平静的湖水里投入一块巨石，顿时掀起汹涌波涛，令在场的其他人内心感到一阵愤懑。

    “咚！”

    “你说什么？！”衫田守道重重的一拳锤在桌子上，发出一声巨响，愤怒的双眼里仿佛要喷出火来。

    不过因为他是警察，不能随便使用暴力才生生忍住了。

    一旁的东野龙介就没有这种顾虑了，听到那年轻人这样的话语当即默默的捏紧拳头，大步流星的走过来。

    “砰！”

    还没等别人反应过来，龙介就毫不犹豫的一拳砸在那年轻人的脸上，将他打翻在地，年轻人的嘴角甚至被打出一丝鲜血。

    “你再说一遍，你说谁没有价值?”龙介的表情阴冷，他揪着那年轻人的头发，暴怒的目光死死的盯着他。

    “是那些考察队员?是那些警察?还是那些学生们?他们哪个不比你有价值，啊?你说啊!”龙介在他耳边怒吼着，右手又扬起硕大的拳头。

    迄今为止的每一次未确认生命体事件都伴随着鲜血和牺牲，他怎么可能容忍那些事被眼前这种家伙轻描淡写的揭过，那种话就像是在否定他一直以来所做的所有努力。

    那算什么？

    年轻人有些难以置信的看着他，见他又要动手，惊吓中抬起胳膊遮挡。

    “龙介君，冷静一点！”一条熏和衫田守道赶紧上去将龙介拉开，好不容易才把东野龙介劝回来。

    龙介慢慢克制下来，有些厌恶的甩了甩发麻的右拳，一时冲动使用暴力后并没有给他带来多少畅快的感受。

    反而被那年轻人的话激怒后却只能拿他撒气，而想到真正的凶手古郎基们还依然逍遥法外时，随之而来的只有一种憋屈的感觉。

    龙介和衫田的情绪现在都不算稳定，所以就暂时先退后了。

    一条薰平复了一下自己的心情，来到年轻人面前，从口袋里掏出一把银色的弹簧刀，这是之前他从那年轻人身上搜查出来的。

    一条薰平静的问道:“用来做什么的?这种东西。”

    年轻人的一侧脸颊已经开始红肿，他擦了擦嘴角上的血，面色阴沉的别过脸去，完全不理会一条的问题。

    审讯室的门被推开，接着樱井刚的身影走了进来，同时他开口说道。

    “一条，衫田。检查结果已经出来了，这家伙果然就是个普通人，名字叫做蝶野润一。可以说是个不务正业的人，不管做什么工作都不长久。工作的地方也经常更换。”

    “至于他脖子上纹身，大概是自己画的吧，资料显示他以前有从事过绘画工作的经历。”

    樱井刚很详细的将那名叫做蝶野润一年轻人的底细都交代清楚，蝶野润一的脸上突然出现羞恼的神色，随后很不耐烦的大叫起来。

    “我才不是！是未确认生命体扮成蝶野这家伙的。说不定是怀着什么目的来这里的，然后大摇大摆的走进警局又会怎样呢？”

    蝶野润一脸色阴晴不定的说道:“未确认生命体的智力可是很高的，也许比你们都要高。”

    “嘴硬！”衫田狠狠的啐了一口。

    突然，一条薰、衫田守道、樱井刚身上随身携带的对讲机同时传出通报。

    “向全体成员联络，驾驶大型卡车的未确认生命体在慕张方向出现。已经杀害了6名工程作业者。”

    “这是，第24号?”众人的眉头不由得皱了起来。

    东野龙介也同样陷入疑惑之中。不应该啊，24号难道还没有死掉吗?

    “衫田警官，樱井警官，我们出发。”一条立即准备出动了，不过他看着满脸叛逆的蝶野润一，犹豫了一下。

    他看向龙介，“龙介桑，拜托你带着这家伙去一次关东医吧，请椿再帮忙检查一下，我会先联系第四号的。”

    龙介只是稍稍的考虑了一下就同意了，既然哥莱姆已经出现并且找到了五代，那么这一次让他们出击去对付同样使用载具的24号显然是最合适的。

    况且，自己将蝶野润一送到医院后，也想正好想要抽空去调查一下第24号逃走的原因。

    警视厅很快又忙碌起来，每个人都各尽其责，为对抗未确认生命体，保护市民的生命而努力着。

    ……

    关东医大病院。

    蝶野润一因为被龙介揍过一次，一路上的表现倒也算是安分。

    找到椿秀一后，龙介说明来意。椿很快为蝶野准备麻醉检查工作，蝶野也在那只硕大的拳头威胁下比较配合的被麻醉后接受了检查。

    椿坐在电脑前，仔仔细细的一项项查看着蝶野的检查结果，然后给出意见，“这明显是个普通人啊，肌肉组织中也看不到未确认生命体的特征。”

    “可是，按你说的，这个叫做蝶野的家伙怎么会这么崇拜未确认生命体呢?”樁也同时感到疑惑的问道。

    龙介沉默了一会儿，才开口说出自己的猜想，“看他的样子，我觉得他其实是因为讨厌人类，才会说那种话。对了，还把这个当做重要的东西。”

    他拿出属于蝶野的那柄弹簧刀顺便放在桌子上，临走的时候一条将这刀也一并交给了他了。

    “讨厌人类啊……等一下！”椿感慨了一声，手指拖动鼠标滚动着电脑页面，突然注意到上面一组信息不对劲，他立刻停顿下来。

    “怎么了?”龙介也提起注意。

    椿秀一说道:“我想再检查一下他的腹部再做结论。”

    “难道他的身体有什么问题吗?”

    “很有可能，我需要一些时间确定一下。”

    还有一些时间的空闲吗?

    龙介心中一动，正好，可以去看看24号逃跑的原因。

    “那么椿医生，这家伙就先拜托你了，我还有点事要出去一趟，很快就会回来的。”龙介对椿秀一说了一声。

    随后他迅速离开了关东医，向中野区之前战斗过的地方赶去。

