    “向羽，你站住。”见向羽要走，廖勇立即一声喊住了他。

    “什么事？”向羽转头看着廖勇，脸上表情没有什么变化，似乎没什么事能让他动容。

    “我劝你还是趁早退出吧，这次的马尔斯，你去不了，我说的！”

    廖勇也不知是不是香港电影看多了，话语中带着一股浓浓的二味。

    向羽看了看廖勇，口中一声冷哼，嘴角适时出现一抹冷笑，轻视意味淋漓尽致。

    眼睛从头到脚打量了一下他，不知道这家伙究竟是吃了什么东西才能让他产生这种谜一般的自信。

    苏卫、赵子武以及廖勇，他最不担心的就是眼前这货。

    向羽不屑做言语上的争执，转身就是要离开，和这种智商不在同一水平线上的家伙，他总是会把你的智商拉低到同样的水平上，然后以经验打败你。

    “你站住！”廖勇再一次叫住他。

    向羽皱眉转身，神情有些不耐，不过下一刻，他却是眼睛微眯，右手摸到腰间，缓缓抽出了匕首。

    廖勇见此瞳孔不禁一缩，这货不会玩不起吧！不就说了两句狠话么！

    “我说你......”

    “咻！”

    廖勇一开口，向羽手中匕首就是脱手而出，吓得廖勇立马就是弯腰躲避。

    “叮~！”

    匕首钉在了廖勇旁边的树干上，刀柄微微摇晃，鲜血顺着锋刃流到了树干上。

    “你......！！”

    话没出口，廖勇似乎发现了什么不对，赶紧抽身回望，只见匕首竟是将一条毒蛇钉在了树干上，蛇躯还在剧烈地挣扎着。

    看着毒蛇那三角形的脑袋，廖勇背后惊出一身冷汗，好险！这被咬上一口，就算打响了信号弹，可能都没用了吧！

    转头望向向羽，向羽依旧是那一副天老二，地老三，他老大的表情，不过这一刻，廖勇却是意外地觉得这表情变得有点亲切起来。

    向羽走过去从树干上抽出匕首，看着蛇身犹豫了一下还是丢了出去，毒蛇虽然可以吃，但他不确定刚才那一刀有没有伤到毒囊，还是保险些比较好。

    在树干上擦了擦匕首上的血，向羽话不多说，转身就是直接离开了，丝毫不留恋这个是非之地。

    廖勇张了张嘴，感觉自己应该说些什么，不过话到嘴边又被卡住了，再想说时，向羽的身影却是消失在了树林中。

    “嗨~~~~”

    廖勇摇了摇头，同样离开，行走间，神色变得警惕了许多。

    ......

    “队长，我们真就让他们这样在岛上度三天的假啊！”船上，陈国韬几人都围坐在陈煜身后，看着电脑上显示出来的画面，陈国韬忍不住说道。

    在岛上待三天没有任何任务，对他们八人来说还真就是度假，没有任何难度。

    “你觉得呢？”陈煜反问了一句。

    “我觉得？我觉得就应该在他们放下戒心后，给他们来点猛料。”

    陈国韬摩擦着下巴，看上屏幕上的众人说出了自己的主意，他实在是看不惯这些人这么轻松的样子。

    “那行，明天你们去岛上给他们来点狠的，把他们全都给抓回来，少了一个一千个俯卧撑，算是对你们的一次训练。”

    陈煜想也没想就是说道，正巧他也觉得这样的训练太过单调，没什么趣味性。

    “啊！我们？”

    陈国韬有些错愕，也有些后悔，早知道就不说话了。

    “那我去？”陈煜转头看着陈国韬。

    “嘿嘿，不用不用，就我们去。”

    陈国韬赶紧露出一个笑脸，这种训练哪能让自家队长出手呢。

    “行了，你们在这盯着，有事自己去处理，别叫我，我去睡觉了。”看了这么久的电脑，有些乏了。

    又去睡觉？几人心中无语至极，你这一天是要睡多久才能睡好啊！

    几人心中腹排不已，却是没人敢说个“不”字。

    小岛沙滩上，张冲和蒋小鱼一人一个火堆，上面都烤着一条鱼。

    张冲虽然不会钻木取火，但他会偷火，趁着蒋小鱼去抓鱼的时候，趁机偷了点火过来。

    陈煜说不能帮，不能抢，却是没说过不能偷。

    只是他那偷是蒋小鱼故意离开让他偷还是怎的，这就说不清楚了，毕竟一个大男人在旁边看着你吃鱼直流口水，这是谁都是有点受不了的。

    “老鱼，翻，快翻，再不翻该糊了！！”

    张冲这个连用电饭煲蒸饭都不会的人看着蒋小鱼的鱼瞎几把指挥着，也不知道他一个大山里生活的人，是哪来的勇气指导一个海边的渔民如何烤鱼的。

    “你能不能把你的嘴巴闭上！！”作为话痨的蒋小鱼，第一次如此讨厌别人说话。

    “切，你就是狗得那啥病，真的很任性。”张冲不知道什么时候喜欢了上引用典故了，只是每次都没能引用对。

    ......

    “那是狗咬吕冻病，不识好人心！！”

    ......

    “是狗咬吕洞宾，不识好人心！！！”第三个声音出现了，鲁炎从森林中走了出来，在林中听着两人的高谈阔论，他都不知道该说些什么好。

    ......

    蒋小鱼没有丝毫不好意思的觉悟，见着鲁炎，立马就是站了起来。

    “你怎么出来了？”

    蒋小鱼说话留了个心眼，他没问“森林里什么情况”，这样应该就算不上打听消息。

    “没什么收获。”鲁炎没有多说，目光不由自主的看向了两人火堆上烤着的鱼。

    “怎么？想吃鱼啊？想吃鱼就自己去抓，陈教官说了，不能帮也不能抢。”

    张冲有些得意的将刚才蒋小鱼对他说的话说了出来，抓鱼的时候他废了九牛二虎之力，现在总算是轮到别人了。

    鲁炎眉头挑了挑，不动声色的四下看了看，最终看到了旁边的那个摄像头，眉头忍不住微微一皱。

    再一次看了看蒋小鱼的鱼，什么都没说，自己迈步朝海边走去。

    蒋小鱼见此，嘴角微微一笑，真以为你鱼哥这个位置是乱选的么！

    没有摄像头，他可不敢在这里光明真大的烤鱼，毕竟比身手，他真的不是岛上这群牲口的对手。

    有些事，他是有自知之明的。

