
　　她是一个每一次直播，只有二三十万人气的主播，察觉很大的。

　　关注她的粉丝，大部分都是为了看她做的视频。她做的视频，都是反映这个社会的，粉丝相对来说，还是比较成熟。

　　她相信，只要自己做出质量视频，迟早也会成为大主播。

　　贝香在人群中扫了眼，发现一个穿着蓝色礼服的女人，脸色露出几分不爽。

　　“打扮的那么好看，以为是来相亲的吗？”贝香小声嘀咕一句，“这么花枝招展的，不知道是来勾搭谁呢，那模样，一看就是来勾人的。”

　　贝香所说的人，正是这个世界的女主陆茜。

　　二人是同一个都是传媒学校的，不过贝香是学新闻的，陆茜是学声乐的。二人又差不多，同一时间做的主播。

　　贝香做的内容，和自己的专业有几分关系。

　　陆茜也是，陆茜唱歌好听，又会各种乐器，不过家境不怎么好，所以打算做直播，为自己增加点收入。毕竟读传媒学校，各种费用要比其他学校贵。

　　陆茜也算不得什么大主播，不过要比贝香人气高不少这是真的。

　　如果贝香的人气，一般在二三十万，最高在五六十万的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么陆茜的人气，一般能在七八十玩，高点能上百万，陆茜的粉丝中，也有不少大哥。她相对其他的才艺主播，要专业不少，很能吸引粉丝。

　　只要给她时间成长，一旦有了机会，成为大主播只是时间的问题。

　　贝香不爽陆茜的有很多点，二人差不多时间做这个，陆茜的人气比她高。

　　她认为自己做的都是有意义的事，而陆茜就是个卖笑，卖唱的，打心里她就瞧不起贝香。

　　但因为她们二人是同一个学校，签的也是同一个公会，公平经常会有让她们合作的要求，给她们打造的人设就是，某某传媒学校的双花什么的。

　　还时不时的，有她们pk的活动。贝香觉得公会这种要求，有点拉底她的水平，她和陆茜根本不在一个水平上好吗？

　　她反应的可是社会现实，是有意义的，陆茜就随意娱乐的。

　　她不会承认，嫉妒陆茜，不仅是因为对方长得好看，才艺好，还是陆茜在学校很受欢迎，是学校公认的校花。她看上的人，也都是喜欢陆茜的。

　　“贝贝露，会唱歌的茜茜，到你们俩了。”

　　贝香听到这个，心里就很烦躁，真是很讨厌，这种年会，也要将她和陆茜捆绑在一起。不就是走个红毯吗？也要绑在一起走。

　　不过不乐意，她也只能照做，谁让这是公会的安排呢？

　　不仅要走，二人还得手挽手，装作姐妹情深的走。贝香觉得，自己的笑容都有些僵硬。

　　她各自比陆茜矮，身材也比陆茜差，不同的身高，却是同样的体重，穿礼服一比较，完全将她的短板展示了出来。

　　她感觉，公会是不是和她有仇，安排她和陆茜在一起，是不是要她做陪衬。

　　唐果已经不在镜头中了，她也看到了贝香僵硬着脸，和陆茜手挽手的走上红毯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4493章 悲惨女孩（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 