 “老公，给你介绍一下，这位是梅芯月博士。”

林清菡冲那名三十多岁的女性做了个手势。

    “你好。”

张玄冲对方点了点头。

    “嗯。”

被称作梅芯月博士的女人不冷不淡的应了一声。

    张玄微微皱眉，没有说话。

    林清菡没有注意到这些细节的东西，给张玄介绍另一名男性，“这位是邱风教授。”

    “你好。”

张玄再次冲对方点头。

    不过这次，邱风连应都没应一声，直接看向林清菡，开口道：“林总，你丈夫做的安保，是哪家公司啊？”

    “恒诚安保。”

林清菡直接答道，虽然张玄这公司她也只去过一次，但在她心里却是记得清清楚楚。

    “恒诚安保？”

    梅芯月和邱风一听这名字，当场笑出声来。

    “林总，你没搞错吧，恒诚安保？”

    “你这是逗我们两个玩呢？”

    林清菡柳眉一皱，看了眼身旁的张玄，随后开口道：“两位，我不明白你们的意思。”

    “林总，自己好好看看社交软件上对你们银州恒诚安保的评价吧。”

    邱风拿出手机，调出一个网页来，放到面前的桌上。

    林清菡扫了一眼，便清楚看到邱风手机上的内容。

    邱风所打开的，是一个企业评价软件，在这软件上，全都是对银州恒诚安保的负面评价，有说恒诚安保实力不行的，有说恒诚安保拿钱不干事的，反正各式各样的都有，在评级上面，若非最少得要打一颗星，否则恒诚安保的评价，恐怕连半颗心都没有。

    林清菡疑惑的看了眼张玄，就她对张玄的了解，以张玄的身份，开个安保公司，哪怕随便打打闹闹，那也是全球顶级的吧。

    张玄无所谓的耸了耸肩，就祖显那觉得任务简单，就说干不了的方式，这软件上能给好评就鬼了，不过张玄也不在乎这个，本身恒诚安保就不是对外经营的。

    “林总，我看就算了吧，这次虽然是你们林氏请我们来的，但安保公司，还是我们自己找合适一点。”

邱风说道，同时收起手机。

    “不错。”

梅芯月也开口，“这件事，你们林氏自己想办法给研究会解释，安保的工作，我们会交给别人。”

    两人说完，对视一眼，直接起身，朝门外走去，当快走到门口时，邱风突然转身，冲林清菡道：“对了，林总，关于我们住宿的地方，你尽快安排，我们的团队今晚就会到。”

    邱风说完，和梅芯月一起离开，留林清菡脸色难看的站在办公室内。

    “老婆，这两人什么来路？”

张玄走过去将办公室门关上，问了一声。

    林清菡做了一个深呼吸，这才开口，“之前官方不是要搞一个试点住宅区么，托你的福，林氏中标，官方安排了一个科研团队过来。”

    张玄一听，便明白了，“这么说，这些人，是官方安排来的，难怪一见我，就一副不爽的样子，看样子，官方这次批下来的安保经费不少啊。”

    张玄伸手摸着下巴，他走南闯北这么多年，刚刚那俩人是啥意思，他用脚后跟都能看出来。

    林清菡苦涩一笑，“这种事情，的确太多了。”

    “老婆，那你要跟官方解释么？”

    “怎么解释啊？”

林清菡小嘴一撅，委屈道，“他们是官方特批来的，就算是安保不给我们负责，可一旦出了事，官方也肯定会拿我们林氏试问，说白了，只能白打工了，老公，就辛苦你安排人暗中保护他们啦。”

    以往林清菡要遇到这种事，都是林氏的员工抱怨，林清菡态度强硬的解决。

    而现在，林清菡从态度强硬的角色，变成这番委屈撒娇的模样，不是她变得娇气了，而是她找到了自己的依靠。

    张玄看着林清菡这小女人般的模样，伸手在女人高挺的鼻梁上用力一刮，“放心吧老婆，这件事交到我身上，咋说当初开业的时候，你也给我出了不少车呢。”

    林清菡不禁一笑，“合着你这么说，我算是善有善报呗？”

    “善有善报？”

张玄因为这四个字，不禁一愣，又回忆起当年那个冬天，林清菡从林建宇车上走下来，递给自己一件棉衣的那幕，这算是善有善报吗？

    “不算。”

张玄摇头，抓住林清菡的小手，“老婆，我相信因果有加，你的善良，是我这辈子最大的幸事，老婆，谢谢你的善良，让我遇到了你。”

    林清菡被张玄这突如其来的话，闹得一头雾水，不明白张玄为什么会这么说。

    “老婆，你相信我在很久之前，就已经爱上你了么？”

张玄将手放在了林清菡的双肩，双眸注视着她。

    看着眼前深邃如星河般的眼眸，林清菡竟是有些沉醉，她俏脸上浮现一抹嫣红。

    两人的呼吸渐渐变得粗重，之间的距离也越来越短。

    林清菡能嗅到男人身上的味道，她身体发出轻微的颤抖，大眼睛微微眨动，长长的睫毛仿若有灵性一般翘起，而女人的美眸中，也带着一抹期待。

    “当当当。”

    一阵敲门声，在此刻不适时宜的响起。

    门内的两人，就像是两只受惊的兔子一般，连忙分开，看向门外。

    他俩这做法，若是被知道两人关系的人看到，一定会大笑出声，明明结婚证都领了，还搞得跟初恋中的小情侣一样，畏畏缩缩，却不曾想，那懵懵懂懂的时候，感情才是最单纯的，没有任何杂质所影响，两人所想的，无非是见到对方，仅此而已。

    林清菡整理了一下自己的上衣，虽然她上衣很整齐。

    “进。”

    办公室门打开，秘书李娜站在办公室门前，一脸焦急道：“林总，刚刚研究会打电话来，说让我们这边解释一下两位博士安保的问题，包括那笔安保资金，也被邱风博士给转走了。”

    李秘书说的东西，林清菡和张玄刚刚就已经想到。

    “这件事不用理会，你去给安排一下他们的住处吧。”

林清菡吩咐道。

 