
　　赵东冷笑，“郁晓曼那么精明，你以为她这么好骗？”

　　	王猛丧气道：“没事，只要郁晓曼抓不到证据，顶多就是怀疑，不能把我怎么样的。”

　　	“再说了，她又不是怀疑我一天两天了。”

　　	“刚结婚那会她就怀疑我，这么多年我也习惯了。”

　　	赵东反问，“那你既然都跟大志商量好了，还让我帮你撒谎干嘛？”

　　	王猛哀求道：“不行啊，大志这家伙不靠谱，光凭他一个人，郁晓曼肯定不信！”

　　	“你说的话，郁晓曼最少信一半！”

　　	赵东火冒三丈，“我去你大爷，王猛，撒谎的时候你他妈想起我了？”

　　	“昨晚你把我给卖了，怎么不想想我？”

　　	王猛苦笑，又是赔礼道歉，又是低头认错，连忙求饶。

　　	赵东不耐烦道：“行了！”

　　	说着，他开始犹豫起来。

　　	情感上来说，他不愿意帮着王猛欺骗郁晓曼。

　　	如果是别的事倒也无所谓，可王猛是出去找女人，这是原则问题。

　　	但是王猛已经把话说到了这个份上，不帮忙的话，他又有点于心不忍。

　　	上次小满出事，王猛忙前忙后，这就是一份人情。

　　	再说了，昨天晚上是他非要拉着王猛出去喝酒。

　　	如果不是他和于志都喝大了，王猛估计也不会夜不归家。

　　	这件事，王猛就算再不是东西，他也有一定的责任。

　　	赵东收敛心思，提醒了一句，“王猛，我可以帮你做这个证词，但是，你必须得给我一个保证！”

　　	王猛喜出望外，“什么保证？东子，你尽管说！”

　　	赵东郑重说，“第一，晓曼没有对不起你的地方，所以这件事过去之后，跟人家好好过日子！”

　　	王猛急忙附和，“那肯定啊……”

　　	赵东打断，“你听我说完。”

　　	“第二，马上跟你那个小情人断了联系，别再有任何牵扯！”

　　	王猛犹豫了一下，“行，没问题！”

　　	赵东冷笑，“王猛，你要是敢敷衍我，不用郁晓曼，我第一个饶不了你！”

　　	王猛再三保证。

　　	赵东这才缓了口气，“行了，滚蛋吧。”

　　	……

　　	王猛那边安排完一切，整个人也松了一口气。

　　	他起开一罐啤酒，往身上撒了点，用车里的暖风烤干，又往衣服上弹了几截烟灰。

　　	自认为天衣无缝之后，这才摇摇晃晃的下了车。

　　	直接掏出钥匙开门，刚进屋，就跟郁晓曼打了个照面，“媳妇，怎么起这么早啊？”

　　	说着，又招呼了一句，“呦，小菲也起来了？”

　　	苏菲没说话，给了王猛一个眼色。

　　	王猛会意，立马坐到郁晓曼身边，拉住她的手说，“媳妇，怎么了？脸色这么难看，是不是身体不舒服？”

　　	郁晓曼把手抽了出来，平静的问，“昨晚干嘛去了？”

　　	侦查员的心理素质在这一刻派上用场，王猛面色不变，“嗨，别提了，昨天送东子回家之后，又被大志拉去喝了一场，昨晚就在他那睡的。”

　　	“这小子酒量真不行，吐了我一身，你闻闻，这一身的酒味。”

　　	他打着哈欠站了起来，“不行，媳妇，昨晚没睡好，在大志那睡得沙发，我得去补个瞌睡。”

　　	“我先去洗个澡，你帮我找一套换洗的衣服。”

　　	说着，他就要起身上楼。

　　	结果没走几步，就听郁晓曼冷笑，“装，继续装，不愧是老侦查员啊，你这演技，不去当演员都浪费了天赋！”

　　	王猛苦笑，“媳妇，你看你，你想哪去了？我昨晚真的在于志那睡得，不信你打电话问他！”

　　	郁晓曼嘲讽，“问他？你们两个肯定早就串通好了吧？”

　　	王猛脸色一变，佯怒道：“郁晓曼，你别过分了啊，当着小菲，我不愿意跟你吵架。”

　　	“有你这样的嘛？我说什么都不信，合着你就认定了我在外面鬼混了是吧？”

　　	郁晓曼语气平静的问，“你刚才说，昨天晚上，你是跟于志一起，送东子回家的？”

　　	王猛点头，“是啊，没错啊，我们两个把东子送到楼下，然后才走的。”

　　	也不怪他自信，眼下赵东和苏菲正在冷战，他哪能料到，昨天晚上苏菲竟然会给赵东打了电话。

　　	而且还被李丹给接了！

　　	自以为天衣无缝的理由，在刚刚开口的那一刻就破绽百出，偏偏他还不自知。

　　	郁晓曼又问了一句，“你确定，没有别的人？”

　　	苏菲那边急忙使了个眼色，可王猛信不过，怕她跟郁晓曼一起诓骗自己，便咬定道：“是啊，就我们三个！”

　　	“要是不信，你可以给东子打电话。”

　　	“你信不过我，总能信得过东子吧？”

　　	郁晓曼狠狠一拍桌子，勃然大怒道：“王猛，你说你，你他妈算是什么东西？”

　　	“都这种时候了，你还敢跟我满嘴谎话！”

　　	“昨天晚上是你跟于志送东子回去的？明明就是李丹那个小狐狸精！”

　　	其实早在最近这几个月，她就已经察觉到了王猛的不对劲。

　　	她也不知道出于什么心理，一直不愿意戳穿，也不愿意相信。

　　	就比如昨天晚上这件事，如果王猛能找到一个可以解释得通的理由，她甚至不愿意追究。

　　	可她怎么也没想到，这个所谓的借口，刚刚说出口就被瞬间戳穿！

　　	王猛瞬间定在当场，整个人也如坠冰窟。

　　	直到现在他也没想明白，自以为天衣无缝的理由，怎么就被识破了？

　　	郁晓曼那边越骂越难听，“王猛，你现在给我收拾东西滚，我不想看见你！”

　　	说着，她起身上楼。

　　	王猛连忙认错，快步追了上去。

　　	苏菲呆呆看着，不知道该怎么劝，也不知道该帮谁。

　　	想起王猛刚才的借口，她也跟着一声冷笑。

　　	……

　　	赵东那边接到电话，也愣了片刻。

　　	原本以为，对质的电话会是郁晓曼打来，没成想是苏菲。

　　	昨天的心痛还隐隐作祟，可电话接通的时候，他还是情不自禁的喊了一声，“老婆……”

　　	苏菲自以为会铁石心肠，结果听见这两个字，眼眶腾地一红，所有的防御都被瞬间戳穿！

　　	她深吸气，勉强稳住情绪，“赵东，我问一件事。”

　　	赵东强作镇定道：“怎么了？”

　　	苏菲开口道：“昨天晚上，你跟猛子他们喝酒去了？”

　　	赵东点头，“没错，是我叫他们出来的。”

　　	苏菲又问，“那你昨晚是怎么回的家？”

　　	赵东平复了一下语气，“喝的有点多，好像是猛子和大志送我回来的……”

　　	苏菲的语气有些严肃，“赵东，你确定？”

　　	赵东一时摸不准，“你怎么了？”

　　	苏菲的心情有些起伏，“没怎么，就是想问问，昨天晚上你到底是怎么回去的？”

　　	不等赵东张嘴，她又提醒，“你想好了再给我答案！”

　　	“赵东，如果你跟我说实话，我可以跟你保证，我现在就收拾东西跟你回家！”

　　	说着，她再次开口，“现在你告诉我，昨天晚上，是王猛送你回去的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第549章 灵魂拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 