    第七八九章帝国实力

    原本只是一个开会商谈全旭的皇三女封号的会议，在召开过程中，这会议就有歪了！

    讨论的一切都是关于尼罗河以及奥斯曼帝国。

    全旭简单的介绍了一下尼罗河三角洲的地理位置，又简要讲述了罗马帝国、拜占庭帝国与奥斯曼帝国。

    对于奥斯曼帝国的历史，全旭是可以讲述的，后世的抖音号上有很多野史讲坛，众说纷纭。

    如果土耳其和奥斯曼有直接联系，那就相当于中国与元朝的联系，要说联系也可以，也是一部民族和政府被征服的历史。

    当然，对于乌古思部是不是突厥人这一点，其实这一点是毋庸置疑的，突厥人在土门可汗大战柔然帝国，开始在阿尔泰山崛起的时候，包括波斯帝国萨珊王朝就是在阿拉伯人和西突厥人夹击下灭亡的。

    当然，这也怪不到西突厥人头上，主要是萨珊王朝从建立一直与罗马帝国死磕，所以，萨珊帝国东部忽罗山地区，一直非常空虚。西突厥人一直打啊打的，把波斯这一块给占领了。

    前面的时候，老程也提过一个问题，就是匈奴人强大的时候，整个草原都是匈奴人，即使不是匈奴人，也会自称匈奴人。

    其实，无论是突厥汗国、蒙古汗国，包括然后的女真人，都不能算作单纯的血缘为纽带的部落，而是一个国家的基础形式。

    西突厥的乌古思部落，原本臣服突厥人，也自称突厥人，后来蒙古人崛起，把这支突厥人打服了，突厥就从历史上消失了，他们或是并入了蒙古族，或是逃往欧洲。

    奥斯曼部落就在机缘巧合之后迅速独立出来，到了奥斯曼一世的时候，奥斯曼一世就像铁木真一样，四处扩张，越打越强。

    同样也是因为机缘，熟悉世界历史的朋友们应该清楚，当时的十字军东征，把欧洲和中西亚打成了一锅粥，死伤上千万人，所以这个时期的拜占庭帝国也非常虚弱，正所谓国之将亡，必出妖孽。

    拜占庭帝国在灭亡前夕，出了一个权臣（约翰砍塔库尊），当时为了使唤奥斯曼部落的人，就利用奥斯曼人与塞尔维亚，这个时期的塞尔维亚就是信仰东正教的南斯拉夫人，东斯拉夫人（沙俄还是部落呢）可是作为雇佣军的奥斯曼人需要约翰支付报酬，可是权臣没钱，约翰只要崽卖爷田不心疼，他把一个地方加利波地地区给了奥斯曼人。

    当时的拜占庭帝国的百姓，需要缴纳三种税，既宗教的什一税，地主的地租，还有国家的税收和徭役。

    用中国的话说，叫苛政猛于虎也！奥斯曼人只征收很少的税，而且没有徭役，这下周围的加利波地的拜占庭人就炸锅了。

    什么信仰其实不重要，重要的是，奥斯曼人的税少，用中国的历史记载方式，他们是属于得了民心，果不其然，在拜占庭人的农民纷纷起义，欢迎奥斯曼人的到来。很快奥斯曼公国就强大了起来。

    这引起了约翰砍塔库尊的警觉，这个时候，局势已经不可逆转了，就像中国历朝历代的农民起义一样，奥斯曼人所过之处，烧毁城堡，杀死拜占庭的贵族地主和政府官员，缴获的粮食和财富，自己截留一部分，分发给拜占庭农民一部分。

    到了元朝的至正十一年，奥尔汗去世，但是奥斯曼帝国的底子已经打好，就像刘邦一样，利用自己笼络的大臣和军队，开始肆无忌惮的在欧洲扩张，并且在巴尔干地区影响力发展到最大。

    欧洲在中世纪的固步自封，加上被十字东征耗尽了血液，在第五次十字军东征，奥斯曼人利用了三年的时间战斗，打跑了十字军，获得了真正的帝国转变。

    不过，作为一个游牧民族发展起来的帝国，奥斯曼帝国与满清一样，社会制度非常落后，现如今还是采取奴隶制，并且常年保持着百万大军。

    毕竟全旭对于奥斯曼帝国的了解，都是来源于后世的历史记载或者是野史杂记，事实上无论正史，还是野史，都是站在观旁者的角度不同，对于同一段历史，有着不同程度的解读。

    这无非对错。

    随着全旭的初步介绍，全氏大明的政务院内阁大臣们发现，这个奥斯曼帝国，简直就是朱氏大明的翻版。

    与朱氏大明的大臣不一样，全旭的内阁大臣都是既得利益阶级，全旭分润了扩张的红利，农民可以获得更多，更廉价的土地。商人可以获得新的市场和原材料的来源地，官员可以升职，不用像朱氏大明一样参与内斗，把对手干掉，或者论资排辈。

    朱氏大明两京十三省六部，而全氏大明则是十九部，至于省级单位，则更多了，分别是设立了东北六省辽阳省、黑水省、安东省、会宁省、伯利省、北镇省（既内蒙东部、外蒙一部），北方三省天山省（外蒙大部）、瀚海省（贝尔加湖）、雪原省（西伯利亚），西北宁夏省、（包括内部鄂尔多斯、包头等地），甘肃省（包含青海省）、加上河南、山西、河北省（包含内蒙中部）陕西和四川（包括重庆、贵州一部、云南大部）、吕宋、台湾、海南、中南五省，现目前为止，全氏大明光省级行征单位，就有二十四个省，这不包括湖广、江浙、江南省。

    官位多了，想当官员的官员的出路也多了，特别是皇家陆军与皇家海军，这场统一战争，第十六师，动员了其中七个师，将近一半的部队根本就没有来得及动手。

    不战争，就意味着没有战功，他们也想封妻荫子。

    海伦娜感觉有些目瞪口呆。

    奥斯曼帝国即使在欧洲也是一个惹不起的存在，强大如西班牙帝国、神对罗马帝国，对于奥斯曼帝国也都是能躲就躲，能避就避。

    但是，全氏大明的内阁大臣，无论文武，在提高奥斯曼帝国之后，眼光里都露出了绿油油的光芒，仿佛奥斯曼就是一块肥肉。

    “朕准备派出一支舰队，前往尼罗河兴建公主府！”

    “臣赞成！”

    “臣同意！”

    “臣附议！”

    海伦娜以为大明内阁大臣会考虑到奥斯曼帝国的强大，驳回全旭这个非常荒唐的提议。

    其实，海伦娜还是非常愿意凯瑟琳封在大明，哪怕只是一座荒无人烟的小岛，也足够让威尼斯城邦共和国的国民有一条退路。

    虽然凯瑟琳现在还只是一个两岁的小女孩，真到了无法生存下去的时候，威尼斯城邦共和国为改变政体，成为威尼斯王国，让凯瑟琳担任女王，保证没有人反对。

    只是，全旭太过儿戏了，怎么可以把凯瑟琳封在尼罗河三角洲呢？

    这可是奥斯曼帝国为多不多的富饶之地，而且还拥有差不多三十多个威尼斯城邦共和国的人口。

    奥斯曼帝国是不会放弃这块领土的，主要是这里不仅是富饶的粮仓，更是帝国的咽喉之地，如果全旭派出占领了尼罗河三角洲，那就等于在奥斯曼帝国的腰眼上顶着一柄锋利的匕首。

    只不过，随着沈明泽表态以后。

    杨延栋道：“陛下，臣以为，臣可以率领第一舰队和第二舰队西进，随军携带两万名工匠，臣敢保证，不出半年，定能兴建好一座庞大的公主府！”

    海伦娜差点被自己的口水呛到。

    杨延栋是海军总司令官，率领两倍于西班牙无敌舰队的舰队？

    这是奔着灭国去的吧？

    以全氏大明海军的实力，别说动用三分之一，哪怕是十分之一的规模，奥斯曼帝国恐怕也没有任何胜算。

    当然，这个提议很快就被总参谋部给喷了回去。

    杨延栋要是去欧洲，那么皇家陆军也不能干等着啊，至少要派同等级别的大臣，可以傅宗龙已经进了四川，总不能让朱兆宜这个总参谋长去吧！

    “杀鸡俨用牛刀！”

    朱兆宜摇摇头道：“这么吧，从第一、第二、第三舰队各调四艘主力战舰，向抽调二十艘飞鱼战舰，组成一支护航舰队！”

    “我们海军陆战……”

    “各调一个团！”

    “我们皇家陆军！”

    “第十六师抽调一个旅！”

    在众大臣三言两语，如同吃饭时的闲谈一样，很快就定了下来，一支打着商队护航的名义的联合舰队，其中包括十二舰海鲨四型新型战舰，装备着最先进的三十五倍一百三十毫米的舰炮。

    即使是飞鱼战舰，也拥有可怕的二十八倍径舰炮，整个护航舰队拥有战舰七十二艘，随舰队随行的海军陆战部队包括四个团，差不多在六千多人。

    皇家陆军第十六师第一一三旅，共计八千五百余人，一万四千五百余名陆战士兵，这就需要差不多二十艘千吨级的运输船，远洋航行自然不能把士兵装成闷罐头，只能再次养活乘载数量，毕竟士兵们还有装备和补给。

    这样下来，就需要护航编队拥有七十二艘战舰，四十艘运兵船，以及超过六十艘的补给船。

    好嘛，一百多艘武装商船，加上七十二艘战舰。

    海伦娜有些不知所措：“这难道就是大国实力？”

