    

    他们家现在是入不敷出，虽然有齐府的银钱撑着，可置办了过日子的家伙什后，那三十二两银子只剩下二十两。

    他家没有地，那点银钱还要买地，还要建房子，他还要上学，这一件件都是费大钱的事儿，必须得找个营生赚钱，要不然，这二十两银子根本不够用。

    三爷爷听罢，沉思一会儿，道：“咱们初来乍到，做的又是新鲜营生，要是生意好，定会招人眼馋，你们先别急，等年三十那天跟几家人合计合计过后再说。”

    他们是外来户，几家人要抱团才能过活，可不能因为一个营生让大家离了心，因此三爷爷打算这营生几家人一起做，特意跟顾锦里说了一番。

    顾锦里是同意的，经历过逃荒后，她很清楚在古代抱团的重要。

    一家人暂时把这事儿按下，只等年三十再说。

    第二天一大早，罗父跟秦三郎带着顾锦里、顾锦安、罗武、罗慧娘、田二强、田小花一起进山。

    他们几家没有什么过年的肉，想去大丰山看看，能不能猎到一些野味。

    一大早进的山，天擦黑才回来，找到的东西不少，野兔有五只、野鸡有三只、还猎到一只狍子，找到一麻袋的野生红薯，可谓收获丰富。

    “过年的肉算是有了，这只狍子可有三四十斤呢，等明天咱们把狍子杀了，再杀几只鸡，一起祭祖，一起吃年夜饭。”三爷爷举着火把，看着摆了一地的山藏，严肃的脸上有了笑意，这日子是越过越好了。

    几家人也来看猎物，那只狍子最受欢迎，被围着指着看了盏茶的功夫。

    围观完猎物，几家大人又询问顾锦里豆腐的事儿。三爷爷让他们不要着急，等明天吃过年夜饭，会跟他们说这事儿。

    几家人虽然心急想知道豆腐的事儿，可明天就是年三十，不差这么一天，大家听后，便不再急着追问。

    楚氏对顾锦里：“小鱼，明天做点豆腐过年吃吧，那豆渣饼跟豆腐好吃。”他们今年没有买什么年货，吃食除了粗粮就是找到的猎物，还有跟村里人买的萝卜白菜，其他什么吃食都没有。

    顾锦里道：“好啊，明天咱们再做豆腐，几位叔伯婶娘家谁要做豆腐，今晚回去就把黄豆泡上，一家泡个五斤就好，明天把泡好的黄豆拎到罗伯母家跟田婶家的院子，一起磨豆子，做好了你们再拿回去。”

    “诶，好好好，我们这就回去把黄豆泡上。”田婶最是高兴，那黄豆出的豆腐跟豆渣多，她昨晚算了一下，半斤黄豆出的豆腐豆渣就够他们一家吃到饱。她家缺粮缺钱，恨不得顾锦里天天做豆腐。

    几家人站在院子里商量明天祭祖的事儿，之后便各自回家。

    第二天天一亮，几家人就忙了起来，男人们负责宰杀猎物；女人们负责祭祖的东西跟准备年夜饭；顾锦里这些半大孩子则是忙着磨豆子做豆腐。

    今天要做的豆腐多，光豆子就磨了足足三个时辰，从刚亮磨到大中午，才把所有的豆子磨好，大家把一桶桶的豆浆拎去顾锦里家，由她做豆腐。

    大家都好奇的留下来看她做豆腐，可他们都没看明白这豆腐是怎么做成的？

    只知道把豆浆放进锅里煮，煮熟之后，顾锦里往里面倒一碗水，过一会儿，豆浆就变成豆花，把豆花捞起来放到木盒里，用石头压上大半个时辰，那豆花就成了豆腐。

    “太神奇了。”顾庆粮看着那一盒盒的豆腐，被惊得不轻。

    顾玉梅冷哼一声：“有什么神奇的，不就是豆子做出来的贱物……”

    顾德兴赶忙扯了扯顾玉梅的衣袖，打断她的话。

    来的时候二婶可是警告过他们，说这豆腐是个好东西，如今只有顾锦里会做，要他们别得罪她，要是得罪她，以后拿不到豆腐，唯他们兄妹是问！

    顾锦里呵呵，看着顾玉梅道：“贱物？既然是贱物，那你把吃下的豆腐吐出来。”她真是受不了顾玉梅，都逃荒离开老家了，还摆她村长孙女的架子，简直有病。

    顾玉梅听到这话，气得红了眼眶，指着顾锦里道：“你，你别得意，我一定能做出比豆腐更好的东西！”

    不就是做出个豆腐嘛，所有人都捧着她，她不服。

    还有一点让她更气愤。她爹明明是村长的儿子，为什么大年三十不是在她家吃饭祭祖，而是到顾锦里家？就因为三爷爷三奶奶跟他们住一起？可三爷爷三奶奶只是辈分高，又不是村长！

    顾锦里看穿她的心思，不客气的说道：“你是不是很不服气？不服气憋着，等你真的做出比豆腐还好的东西再说。”

    她抽出随身带着的匕首，对着顾玉梅晃了晃，道：“把你的手指给我缩回去，不然我给你剁了你信不信？”

    顾玉梅想到顾锦里挑断吴大手筋脚筋的事儿，脸色一白，赶忙缩回手，不敢再指着顾锦里。

    顾锦里笑道：“这就对了嘛。”

    顾德兴看得直摇头，妹妹这是何必呢？打又打不过小鱼，嘴巴也没有小鱼利索，非要去招惹她，这不是上赶子找骂吗？

    顾玉梅被顾锦里气得半死，想走又不敢走，他们还要拿豆腐回去，不然会被二婶骂死，只能继续在顾锦里家待着。

    等豆腐做好后，顾锦里让他们把豆腐拿回去：“如今天冷，直接把木盒子放在院子里冻着就成，能吃个六七天。”

    大楚的南北方是以中州为分界线，江淮北靠中州，南临江南，严格来说，不算北方也不算南方，这里的冬天依然很冷。

    “诶，我们知道了。”几家的孩子把自家的豆腐搬回去。

    因着今晚几家会聚在一起吃年夜饭，顾锦里家的厨房里，几家女人已经在准备东西，见她忙完了，崔氏喊她：“小鱼，过来教你几位婶娘做豆渣饼、豆腐菜。”

    “来了。”顾锦里去了厨房，做了一锅豆渣饼、豆渣丸子、一个香煎五香豆腐、肉闷红烧豆腐、酸辣豆腐：“还有一些豆腐的做法，以后再教几位婶娘。”

    “还有其他做法呀，这豆腐可真是个宝。”几家的女人很高兴，让顾锦里去休息，她们自己试着再做几锅。

    傍晚，吃年夜饭前，除了秦家以外，他们出身顾家村的几家人，全都挤在顾锦里家的院子里祭祖、祭拜那些死去的村民。

    想到那些惨死的村人，几家人大哭了一场，直到三爷爷开口劝说一番，大家才停止痛哭。

    秦家也在自家的院子里祭祖，但他们没有神主牌位，只摆了香案，用一只整鸡祭拜先人。

    等他们家祭拜完后，三爷爷亲自去请他们过来吃年夜饭，这是一早就说好的，秦家没有推辞，祖孙三人都来了，只是他们的眼睛红肿，显然都哭了一场。

    年夜饭很丰盛，有两大盆狍子肉、两锅炖鸡、四大碗红烧兔肉、两大陶碗的干炒竹鼠、两大盆子的豆渣饼、豆渣丸子，还有几样豆腐做的菜，并两大盆白菜肉馅饺子，跟一大锅的红薯陈米粥。

    种类虽然不多，但分量很足，三十几人，一个个吃得撑了肚子。顾德发、顾德旺、程哥儿、顾大木兄弟家的顾庆喜、金妞、桂妞，这些年纪小的孩子，更是吃得高兴不已，小肚皮吃得圆圆的。

    吃完年夜饭，三爷爷说了豆腐营生的事儿：“小鱼做出了豆腐，这豆腐是个新鲜吃食，一斤黄豆能出三斤多的豆腐，很是划算。要是把豆腐做好了，那味道是极好的，我想着，咱们几家都穷，没钱没地的，得找个营生赚钱，这卖豆腐就是个好营生。”

