    翌日，清晨！！

    林不凡缓缓的睁开了眼，率先映入眼帘的是一双雪白的玉腿，然后才是一张含情脉脉的脸。

    “你醒了？！”

    木宛馨环抱着林不凡，见林不凡醒了，立马便开心的说道：“太好了……”

    “嗯，我昏迷了多久……”

    林不凡望着木宛馨，忍不住晃了晃头，脸上露出痛苦的表情道：“头怎么这么疼？！”

    “哼！”

    见状的楚妖妖却是狠狠的剐了眼林不凡，然后眼神中露出了要有多难看就有多难看的表情。

    “楚妖妖，你还在呢？！”

    林不凡闻声一侧头，正好看到了嘟着嘴巴异常不满的楚妖妖道。

    “嗯，你什么意思？！”

    楚妖妖表情一怔，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒道：“难道我不能在这里吗？！”

    “不，不是……”

    林不凡见到楚妖妖的表情，立时便反应自己失态，因此连忙向楚妖妖开口道：“我，我不是这个意思。”

    “哼，我才不管你……”

    楚妖妖见状却是撑着自已的腰嘟着嘴巴道：“反正我就是要留在你的身边。她木宛馨能成为你的女人。我楚妖妖为什么不行？！”

    林不凡彻底无语了，眼前这是什么情况。

    她们都爱上了自己？！

    林不凡觉得有点不真实，毕竟两个这么优秀的女人，要是换做以前他生活的地球。

    就凭她们女神一般的姿色！

    不知道多少人会排队跪舔，希望可以成为她们的男人，至于自己这样的屌丝，只怕看他们一眼都是亵渎，就不要说成为他们的男人了。

    “楚妖妖，你住口……”

    木宛馨一听这话，却是直接怒视着楚妖妖道：“你这妖女，你也配？！他现在是我的男人，不许你靠近他，要不然我就杀了你。”

    “木宛馨，你这个贱货……”

    楚妖妖听到这话，瞬间就异常激动道：“你以为你就很高傲吗？！你能和他在一起凭什么我不能？！凭什么……”

    “哼，就凭他爱我！”

    木宛馨扬起头，剐了眼楚妖妖道：“不爱你……够吗？！”

    “木宛馨，你，你气死我了……”

    楚妖妖气得快要抓狂道：“你怎么就知道他不爱我？！我哪一点比你差，要比美貌，我比你美……要比身材，我比你更丰满，凭什么你说他不爱我？！”

    “我的天啊？！”

    林不凡头疼的望着楚妖妖内心嘀咕道：“这是什么逻辑啊？！爱是这样的吗？！这怎么跟我理解的有点不一样？！”

    “不凡，你说句话……”

    木宛馨一听这话，直接被气得要死的望着林不凡道：“你到底爱我还是爱她……”

    林不凡见到这一幕，瞬间只感觉自己想死，眼前这个情况他怎么说？

    两个都喜欢不行？！

    要说喜欢木宛馨！

    楚妖妖不答应！！

    要说喜欢楚妖妖！！

    木宛馨会伤心！！

    眼前林不凡只觉得自己太难了，而且他也不太会哄女人，完全没有别人那种可以脚踏好多只船的能力。

