

  赶紧辩驳道：“五百万米元？珍尼佛老大，那到时候我给你五百万米元又如何！”

  “我告诉你，我不是普通的阿尔丹大学学生，我还有另外一个身份，那就是李家在外面的儿子。”

  “我即将马上 拥有李家的亿万家产，只要你帮我把事情给办理好了，以后我绝对不会亏待你。”

  “而且我还会允许你跟在我身边，到时候你会缺钱吗，你自己好好想想！”

  珍尼佛老大愣了下。

  俨然没有想到这个请他们吃饭的人，竟然是李家人。

  苏启也是李家人，这点他是后来知道的。

  可问题是，这两个李家人正在这里吵架，这是怎么回事。

  珍尼佛脑子有些转不过弯来，看了看一脸得意毕浩洋，又看着苏启。

  苏启笑着说：“这家伙不过是个私生子罢了，而且还是李家并不承认的私生子。”

  ‘你看他姓什么？就冲着他不姓李，还想着瓜分李家的资产，这点就是在异想天开。’

  “真以为你这种私生子的血脉非常的重要？”

  毕浩洋炸毛了：“你特么才是私生子，老子是李家人！血脉上这点永远无法改变，也无法改变我即将要继承李家资产的事实。”

  “珍尼佛，我问你，你到底动手不动手，如果你不动手，那我们以后都不要联系了。”

  “我说了，如果你动手了，等我继承了李家的资产后，我会给你五百万米元，到时候你们狗屎帮即将要得到很大的发展！”

  苏启实在没心思跟这家伙在这里纠缠了。

  打了个哈欠，一脸无所谓的样子说：“弱鸡，走吧，时间也不早了，我们该回去休息了。”

  说着大摇大摆的穿过了他们这些人，走向了酒店那边，孟千也赶紧跟在了身后。

  走到一半的时候，苏启突然回头说了一句：“珍尼佛，你后边的人现在就在阿尔丹城，刚过来，我下午的时候还跟他见面了。”

  “这事情你自己看着处理，处理不好的话，我相信他肯定会很生气，至于你们将会有什么样的结果，我想就不用我多讲了吧。”

  丢了这话后，苏启进了酒店。

  珍尼佛愣了下。

  他虽然和苏启关系很好，但他也没有想着要把毕浩洋怎么样。

  毕竟对方是请了他们吃饭过来打架的人，就算是遇到熟人了，不能动手。

  但也不能回头来打自己的雇主啊，这说出去，我狗屎帮的情和义，江湖名声哪里放？

  人家只会在背后骂我们是出尔反尔小人，以后谁还会来请我们去主持正义。

  可苏启这话非常的明显，就是在逼迫他们出手。

  一个小弟凑过来说：“老大，我们现在该怎么办，那可是苏先生啊。”

  “我看，要不我们还是动手吧。”

  珍尼佛很是发愁：“可是，如果动手了，我以后还怎么在外面混，我想我不会有朋友了吧，他们都会在我的背后骂我是个该死小人。”

  这小弟想了想：“我觉得名声那都是其次的，我们是道上的人，这做点不够义气的事情，好像很正常吧。”

  珍尼佛望了望他：“你真的这么想？”

  小弟点了点头，其他人也跟着点头，很显然，全票通过打毕浩洋。

  站在人群中的毕浩洋傻了，死死的 盯着他们：“你们想要干什么，你们不能对着我动手。”

  “该死的，你们是我花钱请来的人，五百万难道你们不要了吗。”

  珍尼佛回头盯着他说：“该死的，你难道就没有调查一下那个人的身份？那是你能够得罪的吗。”

  本来珍尼佛想要告诉他苏启真实身份的，但想了想，既然苏先生自己没有讲，那我们也没有必要告诉他吧。

  于是乎，十几个一哄而散。

  盯着毕浩洋开始暴打了起来。

  打完后还拖着到了水边，把他脑袋按在水里好好的喝了一顿湖水。

  完了后直接把他丢在湖边离开。

  阿尔城的夜色迷人，月朗星疏，明镜的月儿像是在对着下面的人眨巴着眼睛。

  每个人都在尽情的享受着这风情的夜晚。

  晚风荡漾，令人流连忘返。

  可没有人注意到湖边有一个人，浑身湿透，满身是伤的看着这明净的夜空，眼角有不少泪水默默的流淌了下来。

  自己叫人过来打人，反而还莫名其妙的被打了，这不但是身体上的伤害 。

  同样也是他内心无法愈合的创伤。

  毕浩洋就这么躺着，流着泪水，很久后才浑身疲惫的起身。

  望着苏启所下榻的酒店恶狠狠的骂了句：“妈个比，你给老子等着，我就不相信我受不了你。”

  “老子大不了又出卖自己的肉体，换来揍你的心宁。”

  此时此刻，这家伙已经彻底失去了理智，一个人一旦失去了理智，那么他们就会完全无脑。

  所做出来的事情也是常人难以去理解的。

  他知道，找狗屎帮的人根本没戏了。

  既然狗屎帮的人不会帮他了，那就只能找另外一个人。

  艾丽，这个睡了自己的老女人。

  虽然被老女人睡，他也觉得想吐，但那也是关山门的事情。

  灯一关，牙一咬，一个晚上就这么过去了。

  总比自己在外面多次丢人要强很多吧。

  于是拿出了手机，打通了艾丽的电话，无比耻辱的说：“艾丽小姐，你在干嘛，我突然发现我很想你。”

  “今天晚上我们共度良宵吧。”

  那头艾丽显得的很是冷淡，只是说了一句：“你在哪里，等我。”

  于是毕浩洋讲了他所在的位置。

  挂了电话后，这家伙实在忍不住，蹲在地上开始疯狂的吐了起来。

  胃都差点吐了出来。

  吐完了后，无比悲壮的大喊了一声：“造孽啊，我毕浩洋这是怎么了，竟然沦落成了一个六十岁老阿姨的玩物。”

  “李家，我与你们不共戴天！”

  一想起李家的资产，他又安慰好了自己。

  心里想着，艾丽算个屁啊，要是老子得到了李家的家产，你在我面前就是一个小妹妹。

  等等，六十岁的小妹妹？

  哇吐！

  毕浩洋又在湖边疯狂的吐了起来。

  