 “这么厉害么？”

杨天倒是一脸轻松地笑了笑，道，“你这么说，我倒还真想去看看了。”

二黑听到这话，脸色瞬间就白了，身子颤抖了一下，表情严肃起来，看着杨天，道：“兄弟，这……这我可得提前跟你说好啊！如果你们是要去这鬼门关里边的，那……别说五百两了，就算是五万两我也不去了！这绝对是必死无疑，一点生机都没有的！”

杨天看到二黑这脸瞬间变白的害怕样子，笑了，摆了摆手，安抚道：“别怕别怕，别这么紧张，我就是开个玩笑而已。

我们这趟只是要去找药材，可不是去探险的，自然没必要去什么鬼门关里。”

二黑闻言，这才松了口气，过了好几秒才缓过劲来，苦笑道：“杨兄弟啊，您不知道，这真不是能开玩笑的啊。

这鬼门关，在我们村子的人眼里就跟十八层地狱没什么两样，谁敢去啊？”

“好吧，怪我怪我，不开这个玩笑了，”杨天笑道，“那……咱们先去中域看看吧。

按照你刚刚说的，中域应该危险性不大吧。”

二黑缓缓地点了点头，但点到一半，忽然又想起了什么，立马摇了摇头，苦笑道：“被你一提鬼门关，把我搞紧张了，差点都忘了其他的事情……杨兄弟，我还得提醒你一件事啊。”

“什么事？

尽管说吧，”杨天道。

“刚刚我说的这些，都是一两个月之前的情况，”二黑认真地说道，“现在，森林里的情况已经和之前大不一样了。

外域都开始出现一些有杀伤性的妖兽了，而中域，据说都已经能出现原来只在内域活动的厉害妖兽了。

正因为此，这一两个月来进森林的队伍才会伤亡那么惨重，我们这些领路人也都不敢再接活儿了。

这次……说实话，要不是您给的价钱实在太高，我也真不敢接这活。”

杨天听完，点了点头，道：“明白了，不过，你也放心吧，我能保证你的安全。”

二黑听到这话，苦笑了一下，道：“杨天兄弟啊，我不是不想信你，可……咱仨都是普通人，你拿什么保护我啊？

更别说还有这么个娇滴滴的小姑娘了，你保护她都来不及吧？”

杨天对此倒也不想多解释，只是笑了笑，道：“没事，等到时候你就会知道了。

而且……咱这不都已经来了么，也没有退路了。”

二黑叹了口气，想了想，道：“这样吧，根据我以前的经验，那些原本在中域的妖兽，我还是能处理得了的。

所以，现在的外域，咱们应该都不会遇到太大危险。

你们要是要找什么药材，如果能在外域解决了，那就是最好的，皆大欢喜。

但是嘛……之前也说了，外域存留的药材肯定比较少，你们给我这么多银子，我也总不能太坑你们。

所以，如果要去中域，我也陪你们去。

但是，一旦遇到厉害的、我所有手段都吓不走的妖兽，那咱们就只能说各自保命了。

到时候也别怪我不救你们了，我也没那能力。”

二黑这话说得其实也蛮真诚的。

如果是那种阴险狡诈的人，肯定会表面上说着我会帮你们、会保护你们，实际上一遇到危险就自己开溜。

而二黑这种直接把风险和计划说出来的，也算是很诚实，很可靠了。

杨天笑了笑，道：“好的，那就这样吧。

如果真要逃跑了，你也不用有什么负担。”

“嗯，你们理解就好，”二黑道，“那咱们现在就先准备进外域吧。

对了，我记得你们要找到的药材是……清鳞蕨？”

“是的，我们需要大量的清鳞蕨，”杨天说道。

“那还好，清鳞蕨不算特别稀有的东西，”二黑将地图重新拿过来，一看，道，“在外域就有四个普通的清鳞蕨聚集区。

虽然可能都被采得差不多了，但咱们还是一个个去看一下吧。”

“好，那咱们走吧，”杨天点了点头。

……杨天三人很快就进了森林。

一进森林，二黑便提醒他们，要放轻脚步，尽量从树木、灌木之类的地方旁边走，以便能够随时隐藏身形，躲避妖兽。

三人就这样有些鬼祟地往地图上标出的清鳞蕨聚集区走去。

走着走着……忽然！“等等，停下，躲好！”

二黑道。

杨天二人也立马停了下来，靠在旁边的大树树干下躲好。

其实杨天在二黑叫之前就发现了异样——那是在前方三十米左右，有三头森林狼模样的妖兽。

实力其实并不算强，就人类气劲级别左右的样子。

此刻，二黑偷偷地朝着前方张望了大概十几秒，然后回过头，压低声音对杨天二人说道：“前面有三头妖兽，是三头黑颈狼。

这种妖兽原来只出现在中域的，但现在，你们看到了吧，都在外域出现了。”

小公主一听到有狼，虽然知道身边有杨天、不会有危险，但下意识地还是有一点害怕，道：“那我们怎么办啊？”

“没事，这种妖兽，我还是能对付的，”二黑嘴角翘起一抹自信，轻手轻脚地把手伸进包里，掏了一会儿，掏出了一样东西。

那是一支样子有些奇怪的笛子，似乎是用木头和竹子组合、切削然后做出来的。

大概就二十厘米长的样子。

二黑把这笛子放到嘴边，对着口，吹了起来……“滋滋滋……”一阵奇怪的声响响起。

很是低沉，有点像石磨磨动的声音。

下一秒，有趣的情况出现了。

只见三十米开外，那三头本来在悠哉悠哉漫步、寻找猎物的黑颈狼，忽然好像感觉到了什么很恐怖的东西，都僵了一瞬，而后……撒腿就跑，狂奔而去！不到十秒钟，它们就彻底消失在视野里，再也看不见了。

小公主看到这一幕，一阵惊奇，道：“哇……好……好神奇啊。

他们怎么就跑了？”

二黑收起笛子，嘿嘿一笑，有些得意地道：“这就是我们村子的人的智慧了。

外边可没人会这手段。”

 