    一开始，韩立并不理解弥罗老祖为何要如此大费周章，将大五行幻世诀拆分开来，后来才想明白了，其多半是想一明一暗，在那座记载功法的经幢之外，再给门人留下一份传承。

    若非如此，这部真言门的镇宗宝典，现如今就该彻底消失了吧。

    想到这里，他不由摇了摇头，轻叹了一口气。

    如今他花了两个多月的时间，将五部功法按照《须弥感应篇》所指示的脉络，重新梳理了一遍，整合成了一部全新的《大五行幻世诀》九重功法。

    只是五部功法糅杂一体，当中还有许多细节需要推敲，但大体上已经完备了。

    韩立因为已经修炼了其中几部功法，如今的层次大概相当于《大五行幻世诀》第三重，等到能够将真言宝轮、光阴净瓶、幻辰沙、断时流火和东乙神木全部凝练出来的时候，就可以直接跃升到第六重。

    届时他的修为境界，也就该是实打实的太乙中期了。

    由于这一功法是他根据《须弥感应篇》重新整合出来的，故而对于功法修成之后会有什么样的神通变化，还尚不清楚，只是心中隐隐有个大致猜测。

    不过，五部功法原本就能修炼成的神通，自然是一个不少。

    只是修炼起来，会凭白多出许多麻烦，需要不断在五种功法之间来回切换，功法口诀和仙灵力的运转，修行难度自然是大大提升了。

    但一念及这部功法后期可能会演化出来的神通，那个他觉得有很大几率可能出现的结果，他就觉得心痒难耐，恨不得立即找一处安静且安全的所在，好好闭关修炼去。

    可眼下这种状况，自然是不可能的了。

    韩立目光微敛，手掌轻轻一招，一道银色光门就从院外移至了身前。

    他一步跨出，回到了青萧院的阁楼之内，正看到了在光门之外盘坐调息的蟹道人。

    “厉道友，前些日子石道友曾前来拜访过，称你若出关，便邀你前去与他见上一面。”蟹道人睁开双眼，缓缓站起身，说道。

    韩立先是点了点头，然后又开口问道：“这段时日以来，关于你以前主人的遗愿，可还有什么记起来的吗？”

    “没有。只有积鳞空境四字，还时不时会浮现在脑海，挥之不散。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “这些时日有劳了。”韩立对蟹道人略一施礼，说道。

    后者默然回了一礼，转身步入了银色光门内。

    关闭花枝洞天后，韩立走出阁楼，出了翠竹环绕的小院，一路往幽荷院而去。

    幽荷院建在一座湖心小岛之上，四周是一片水域面积颇广的小型湖泊，当中布满了田田荷叶，上面水雾弥漫，烟波渺渺。

    韩立沿着湖中廊桥一路前行，临近登岛之时，就看到石穿空早已从岛上迎了上来。

    “厉兄，可把你给等来了。”石穿空一见到他，立马说道。

    “石兄，你是把这整座小岛都包了下来吗？怎的将感应法阵都布置到了湖中，我刚上廊桥，你就已经察觉到了吧？”韩立眉头微蹙，问道。

    “法阵只在岛上有布置，湖里不过是投了几十尾观澜鱼，你一上廊桥，身上散发的波动就会被这些小东西感知到，我在它们身上留了印记，自然也就能察觉到。”石穿空如此说道。

    “布置这么多手段，怎么，是出了什么状况吗？”韩立一边跟随石穿空朝岛上走去，一边环顾四周，开口问道。

    整座小岛掩映在茂密树丛之中，按理说应该多有鸟雀啼鸣之声，可此时的岛上却是一片寂静，显然是布置的诸多法阵，惊走了所有鸟雀。

    “前些日子，我去了趟行脚斋，收到了三哥的传信。”石穿空眉头紧皱，说道。

    “信上说了什么？”韩立问道。

    “一个好消息，一个坏消息。好消息是我三哥已经派人来接应我们了，坏消息，则是大哥那边只怕也已经收到消息了。”石穿空苦笑了一声，说道。

    “按照你之前的说法，黑鼬大王一直传送假消息的话，应该至少能给我们拖延五六个月的时间，算算日子也差不多了。既然你大哥已经知道了消息，那我们的位置也很有可能已经暴露了。现在就看是杀手先到，还是援兵先到了。”韩立想了想，缓缓说道。

    “我也是这么觉得的，所以才急于见你一面，商量一下应对之法。”石穿空点点头，说道。

    “看这云山绕客栈的规模，背后应该有人坐镇，防止外人捣乱吧？我们作为宾客，他们理应庇护。”韩立沉吟着说道。

    “怕就怕来者不善，这云山绕也管不了。但是离开了这里，更不安全，倒不如留在这里，以逸待劳。”石穿空叹了口气，说道。

    “为了以防万一，咱们还得做些别的布置。”韩立沉吟良久后，说道。

    “愿闻其详……”石穿空神色微凝，开口说道。

    两人对坐一直细谈到了日暮时分，韩立才起身返回青萧院。

    之后接连几日，石穿空都往返于城中商铺与客栈之间，韩立除了夜里修炼之外，大部分时间也都留在幽荷院所在的这座小岛上。

    ……

    时间一晃，又过去半月有余。

    这一日夜里，韩立正在青萧院阁楼上静坐调息。

    忽然之间，其眉头一挑，心有所感地飞掠而出，身形悬停在了竹海上方，朝着那座湖心小岛的方向遥望而去。

    这时，就见一青一紫两道遁光从远处疾射而过，临近小岛时忽然左右一分，其中青色遁光朝着小岛上飞落下去，紫色遁光则直奔韩立而来。

    来人速度极快，几乎瞬间就悬停在了韩立身前。

    其身着一袭紫色水裙，衣衫略带透明纱质，将其玲珑婀娜的体态勾勒得恰到好处，给人一种柔弱无骨的天然媚态，加之其容颜绝美，衣带飘摇，看起来简直恍如神仙妃子。

    女子明眸微动，上下打量了韩立一眼，眼底深处闪过一丝厌恶之色，但面上神情掩饰得极好，若非韩立洞察力远超常人，还真发现不了其细微处的变化。

    “这位道友，不知怎么称呼？”紫衣女子温柔一笑，冲韩立施了一个万福。

    “我原本以为一碰面，就该打生打死才对，仙子这么一来，倒让我有些手足无措了。”韩立微微一笑，开口说道。

    “我家主人要的只是岛上那位，对于道友你却是生出了爱才之心。只要道友你作壁上观，不去掺和岛上的事情，静待青菱姐姐那边处理干净，主人就有一桩泼天富贵赠与你。”紫衣女子温婉笑道。

    “如此说来，厉某倒是因祸得福了。”韩立脸上笑意似多了几分。

    “等此间事了，厉道友不如随我们返回夜阳城，届时……”紫衣女子盈盈一笑，但其话还没说完，神色就忽然一变。

    只听“轰隆”一声巨响传来！

    远处湖心小岛上亮起一片绚丽白光，一道高达千丈的银色符阵从岛上升了起来，将整座岛屿连同临近水域整个笼罩了起来，从中传出阵阵强烈的空间波动。

    紧接着，一阵剧烈的爆鸣之声响起，整座岛屿之上火光冲天，引动得周围水域白浪翻腾，升腾起阵阵白色蒸汽，就连韩立身下的大地也是剧烈震颤，整片竹海随之耸动不已。

    在隆隆声响中，整座岛屿竟是随着银色符阵一同沉入了湖底。

    紫衣女子神色一变，目光转向韩立，正想开口怒叱，就见身前一道金光亮起，一轮巨大的金色宝轮已经随着韩立的身影骤然闪至。

    金色光芒照耀之处，时间流速骤然一减，紫衣女子只觉得神识一阵迟缓，整个人好像漂浮在虚无空间之中，周围的一切都变得缓慢了起来。

    韩立见状，眉心正中忽然有晶光闪动，

    数条晶莹剔透的锁链从他眉心处飞射而出，上面黑色符文若隐若现，直接刺入了紫衣女子的头颅之中。

    下一瞬，其识海之中一个方形的锁链囚笼交织而成，里面赫然囚禁着一个紫气濛濛的神魂小人，正不断变换形态，试图从中挣脱出来。

    不过，不管其如何挣扎，神念囚笼始终稳固如山，没有丝毫崩溃痕迹。

    韩立目光微敛，见紫衣女子悬于高空，仿佛陷入水面一样，身躯不再动弹，这才收起了真言宝轮，随手朝前一挥。

    一道银色光芒闪过，花枝空间的大门被打了开来，石穿空迈步从中走了出来。

    “大哥真是舍得，竟然派了自己的亲信美姬前来杀我，若是没有厉兄帮我谋划，这次我肯定是要栽在这紫青双姝手上。”石穿空看向那紫衣女子，神色微微一变，开口说道。

    “怎么？听你的语气，似乎对这两人颇为忌惮？”韩立目光微闪，问道。

    “这次若不是提前布置，以我的一缕分魂作为诱饵在岛上设阵，你又主动现身，误打误撞将她们分散了开来，我们决计没有这么容易得手。不管怎么样，还是先将她处理掉，以免后患。”石穿空眉头紧皱，说道。

    “她如今被我囚禁住了神魂，反抗不了的，你尽管出手便是。”韩立点了点头道。

    石穿空闻言，正要动手，异变陡生！