    程天不禁长叹一口气，最近他总是忙的忘记了时间，每天也有着不同的大事小事，让他分神。

    “你好，要一份蛋包饭，打包。”

    程天随便进了一个小吃部，墙上的菜单一扫而过，就下了决定。

    “好，你稍等片刻。”

    收银员笑着指向不远处的座位，这才收好了钱，通知后厨。

    “哎，看来血族的人肯定不会善罢甘休，估计很快他们就又要见面了。”

    程天一屁股坐在凳子上，暗自肺腑。

    不过，这血族都是一些普通的异能者罢了，他既收服了血手组织，也不妨把血族一网打尽，能让血手组织的实力大增，对他，也是一件好事。

    “先生，你的餐好了。”

    就在这时，一个服务员把一个袋子放到了程天面前的桌子上，也因此，打断了程天的思绪。

    “谢谢。”

    程天微微颔首，拿起袋子就出去了。

    虽然已经是夜晚，但是街道上依旧是灯火通明的模样。

    云顶山别墅是全市最富裕的居住场所，环境设施都是最好的，自然和白天没什么两样。

    “呦，真是冤家路窄啊，居然这么巧，让我碰上了。”

    戚寒远远的看见程天，原本还不太确定，是不是白天的那个人。

    待他走近了，确定了对方的身份，怒火直接就涌上了心头，与此同时，他三步做两步的走到了程天的面前，恶狠狠的拦住程天。

    “本少爷跟你说话，你没听见吗？”

    戚寒见对方不搭理他，一把就推向了对方。

    这时，程天才抬眸看向戚寒。

    “呵呵，是你啊！”

    程天原本一心都在回家上，根本都没有注意到，是何时自己面前出现了一个人。

    直到他被推的后退了两步，这才回过了神。

    当他皱着眉凝视到对方的脸上的时候，只见他嘴角微撇，面色都僵了僵。

    他只是解决了林家，正愁着找不到这男人，结果对方就自己送上门来了。

    “想起来了吧，那你说说，你无缘无故伤了我，咱俩的账应该怎么算！”

    “我说你怎么那么有胆子呢，原来你挺有钱的，住在这么好的地方。”

    此刻，戚寒满脸的狰狞，言语间也是满满的讽刺，丝毫没有他往日贵公子的形象。

    “不过，你再有钱，能比得过我吗？”

    戚寒一字一顿的道，他的目光也不停地打量程天。

    “无缘无故？你是真不知道为什么，还是装作不知道。”

    “你当着我的面，把我妻子给堵上了，你要不要脸！我踹你一脚都是轻的。”

    程天简直都要被对方给气笑了，他平日里鲜少会动怒，但是，他可不是没有脾气，什么都可以容忍。

    “不过是一个女人，我看上她了，那是她的荣幸，我不嫌弃她和别人有染就不错了，你又算哪根葱。”

    突然，戚寒如机械般的动了动脑袋，只见他面色通红，猛的一张嘴，露出了锋利的尖牙。

    他不断地逼近程天，想要把程天碎尸万段的意味，很是明显。

    面对这一切，程天无动于衷，只是面容有了一瞬的微变，就恢复了常态。

    “原来你不是普通人啊。”

    程天邪魅一笑，对于这个意外之喜，他只好照单全收了。

    他一直都在抓血族的人，眼下有人亲自送上门，他当然不会拒绝了。

    “哼，你知道就好，我给你最后一个机会，交出那个女的，你再给我跪下磕头。”

    “没准我的心情一好，就可以考虑放过你这条小命。”

    戚寒双眸微眯，暂时停止了动作。

    “怎么样啊，如果你不同意的话，也可以求求我，选择自尽，看看能不能打动我，或许我也可以饶过你的妻子。”

    戚寒一手搭在程天的肩膀上，戏谑的笑着。

    就在这时，只见程天微微抬眸，一手拽过对方的胳膊，把对方往外一扔，就和对方拉开了距离。

    他趁此空挡，直接从怀中掏出匕首，刺进了对方的腹部。

    很快，对方就失去了意识，地上也留满了鲜血。

    程天冷眼看着眼前的一切，这是男人应该付出的代价。

    他向来不会容忍别人来挑衅他的家人，否则，他也不会下这么狠的手。

    随后，程天拿出手机，给血手组织发了一个定位，等着他们来带人。

    免费的血族人，不要白不要。

    做好了这一切，程天顿时感觉到了些许的放松。

    他余光突然扫射到刚刚她随手扔下的餐盒，眉头不禁皱了皱，于是怨恨的上前又踹了对方一脚。

    如果不是因为对方突然出现，他早就回家休息去了，哪里会这么晚了，还在这里为他劳神。

    “头儿，我们来了。”

    没过多久，一台加长版凯雷德就停在了程天的面前，二人从车上下来，就给程天鞠了一躬。

    “他是血族的人，你们把他也带上。”

    程天见此，直接上了车，待他坐稳了之后，又随口说道。

    “是。”二人恭敬的回答道。

    与此同时，他们迅速的把地上已经浑身是血的人给带到了车上。

    不过片刻，一干人等就扬长而去。

    “你们老大呢？”

    程天进了集团的大厅，就皱着眉问向身后的二人。

    “老大在地下室炼丹呢，所以刚刚她才没去。”

    只见其中一人，听了这话，急忙就凑到程天的身边，解释道。

    既然事情是这样，程天也没有什么异议。

    他点了点头，就走向了地下室。

    这让二人面面相觑，只得带着一个血淋淋的人，在后面跟上。

    “头儿，你来了。”

    女人看见程天之后，立马恭敬的一拱手，侧身站到一旁，给程天让道。

    “这个人是我刚刚抓到的，他也是血族的人，而且身份也比较高。”

    “眼下咱们手中有这么多血族人，不如开始凝练血丹，也好不浪费了他们。”

    程天随手指向那人，道出了心中所想。

    “好的，那我现在就……”

    女人听罢，连声应下。

    “长老，这里怎么没有人呢，不应该啊，居然一个人都没有。”

    “长老，能不能是他们有所防备，所以都已经做好了准备？”

    隐隐约约传过来的脚步声，还有众多人说话的声音，打断了女人的思绪。

    “这是？”

    女人刚想说些什么，就被程天拦下了，便悻悻的闭了嘴。

    此刻，程天顿时提高了警惕，皱着眉，仔细听着来者的动静。

    “你们别吵吵了，都安静，赶紧去找人，好把他们一网打尽。”

    突然，一道冷声打断了刚刚众人的讨论。

    “你们都别上来了，我去处理，一会儿我再叫你们。”

    程天说完，就往上走去。

    他现在只觉得有一种熟悉的气息，故而想要看看来者到底是谁。

    “你们一会儿看见血手组织的人，一个都不要放过，直接就解决了他们，都记住了没有。”

    大长老在大厅的最前方，指挥着乌泱泱的众多弟子。

    “弟子明白。”

    随后，在大长老的一声令下，众多弟子都开始在此搜查。

    “呦，你们是谁啊，我好像从来没有见过你们啊！”

    程天见此，当即就现身，慢悠悠的走向对方的头目。

    他刚刚一眼就看出，这一大批人，都是血族的人，既然如此，他也没必要隐藏，药引子一下子就多了，可真是得来全不费工夫。

    果不其然，众人在看见一个人突然出现之后，都有了片刻的停顿。

    “所有人都听令，把他包围。”

    大长老率先反应过来，直接就指挥众人摆好队形。

    很快，程天就被血族的人给重重包围了。

    程天环顾四周，对于这些虎视眈眈盯着他的人，他丝毫都不畏惧。

