 屋子里。

薛小惜看着杨天出手也不是第一次了，自然不会多么惊讶。

可一旁的王大妈，以及小男孩雄雄，看到这一幕，就彻底懵逼了。

雄雄睁大了眼睛，嘴巴张大，“啊……呀啊啊……”发出一系列含混的声音，但也听得出来是在表达惊讶。

王大妈也是目瞪口呆，道：“这小兄弟……是……是练过武功的吗？”

一旁的薛小惜听到这话，笑了笑，道：“是啊，这家伙是练过武功，而且还很厉害呢。

大妈您就放心吧，只要有他在，没人能欺负你和雄雄的。”

与此同时，门外。

杨天对于这些七零八落地倒在地上、站不起来的喽啰们并没有什么兴趣。

他从他们的身旁走过，径直来到孙大彪的身旁，居高临下地看着这家伙，道：“这就是说好的罚酒么？

那，快起来啊，我还没喝够呢。”

孙大彪已然彻底傻眼了。

看着杨天，眼中满是不可思议与颤栗。

这小子到底什么来头啊？

能打也不是这么能打的吧！自己这一众弟兄，就这么被他秒杀了？

这也太过分了点吧！而且……刚刚这小子才一击，自己的手臂就断了，身体也差点被踹穿了。

若是再让他来几下，自己还能有命活吗？

一想到这儿，孙大彪立马就怂了。

他连忙跪地求饶道：“别别别别，大爷大爷，我错了，我真得错了，求求您放过我吧，您就把我当个屁给放了吧，求求您了……”杨天撇了撇嘴，道：“屁是气体，你是气体吗？

你顶多算是便便。”

“呃……对对对，我是粪便！我就是大粪！我就是最臭最辣鸡的大粪。

求求您，就放过我这一坨大粪吧！”

孙大彪也是为了保命不要脸面了。

这话传过去，听得薛小惜等人都有些哭笑不得。

杨天也有些嘲弄地笑了一下，道：“行，要放过你，也不是不可以。

不过，王大妈的事情……”孙大彪愣了一下，连忙道：“算了！都算了！以后王寡妇再不欠我一分钱！”

说着，他还忍着剧痛，拿出那张借条，当着杨天的面撕了个粉碎。

“大爷，这样可以了吗？”

孙大彪像一条哈巴狗一样，可怜兮兮地看着杨天。

杨天竖起一根手指，摇晃了一下，道：“不不不，可没这么容易。

你欺负王大妈母子俩这么些年，还害死了王大妈的丈夫，这些，怎么算？”

“这……”孙大彪一时有些语塞。

“怎么？

你还想不认？”

杨天眯了眯眼，道。

“呃不！不敢不敢！我哪敢啊？

我……我……我承认……我……我是做了很多坏事。

要不……大爷您说该怎么办吧？

只要我能办到，我一定办！”

孙大彪连忙道。

杨天摸了摸下巴，想了想，道：“这样吧。

你之前一直说王大妈欠你九万。

那……现在你就拿出九万快来，作为给他们母子俩的赔偿。”

孙大彪听到这话，顿时瞪大了眼睛，嘴巴张大：“啊？

九……九九九……九万？”

“怎么了？”

杨天挑眉道，“先前你吆喝着让王大妈还你这么多钱的时候，说得不是挺利索的吗？

怎么现在却结巴起来了？”

孙大彪听到这话，一阵无语。

从别人口袋里掏钱，当然是越多越好。

可自己掏出钱来给别人，那可就完全不一样了啊！九万快，就算是他，也得大出血啊！他得欺压多少老百姓、压榨多少人，才能骗回这么多钱来啊？

不过……这些，他当然都不可能当着杨天的面说出来。

他只能咬了咬牙，装作一副穷困潦倒的样子，哭穷道：“大爷啊，这么多钱我怎么拿得出来啊？

我之前……之前就是故意吓唬王寡妇，想多讨点好处的。

可要我拿，我也拿不出来啊！”

都说高手在民间。

许多滑溜的流氓地痞，其实才是最资深的演员。

就比如这孙大彪，这一刻的表演，若是放到演艺节目上，绝对是超高水准的表演。

骗人能力MAX！然而……很可惜的是，杨天当起流氓来，比这孙大彪可强多了。

演技亦是如此。

孙大彪这一番表演虽然逼真，但又如何骗得过他的眼睛？

“拿不出来？”

杨天微笑道，“没事啊，大不了就卖个肾嘛！我刚好认识黑市挖肾的，要不我现在就叫一个过来，给你挖一个肾，就当你还上了，行不？”

孙大彪一听这话，差点吓得整个人从地上跳起来！挖肾？

妈呀！这可是要命的啊！而且他也听说过，那种专门挖肾的，是特别凶残的。

把人药倒了之后直接挖，挖完就不管这人的死活了！这不就死定了？

他虽然不想给钱，但有钱没命花不是更惨吗！“别别别别，不要啊，大爷，我……我给钱还不行吗？

您可千万不要找人来挖我的肾啊！我还想多活几年呢！”

孙大彪连忙道。

杨天淡然一笑，没说话，只是伸出了一只手。

孙大彪愣了愣，立马会意，连忙从身上掏出一张银行卡，递给杨天。

可递到一半，又有些犹豫，停下手来，道：“这……这里面可是有我幸幸苦苦赚来的十几万啊……”“我看，不是幸幸苦苦赚来的，而是开开心心搜刮来的吧？”

杨天有些戏谑地道。

然后一伸手，便夺过了那张银行卡，继续道：“多的，就当是对孙大妈丈夫死去的补偿吧。

不过就几万块钱嘛，相对于人命来说，一文不值。

不是么？”

孙大彪瞪大眼睛，道：“啊？

这……这不行吧。

就算……就算是出人命了，也……也用不了这么多钱吧？”

“那要不咱们试试？”

杨天挑眉道，“我把你弄死，然后把这九万拿来给你当抚恤金，如何？”

“呃……”孙大彪面色惨白，无言以对，哭丧起脸来，简直是泪流满面，“别……不要……我……我认了还不行么？

钱……钱您全拿走吧。

您可千万不要弄死我啊！我还不想死啊！”

 