
    自从那天经历了百货商场火灾一事，回来以后，王可儿和端木娜娜就变了。

    见识到了异能者的强大和自身在危险面前无能为力的窘状，二女知道不能再这么下去了，她们得修炼，得变得强大起来，不是每一次都会那么幸运，有异能者正好出手相救。

    就算有异能者相救，这一次火灾现场还不是死了将近一百人。

    谁也说不准，哪一天就会有意外发生。

    为了能够有能力面对这种突发状况，王可儿拉着端木娜娜教她修炼。

    不过，端木娜娜并没有让王可儿修炼国家公布出来的简易修炼法诀，而是教她端木家家传的修炼法诀。

    倒不是端木娜娜藏私，不想教王可儿她现在改修的那篇功法。

    要是她真是个小气的人，也就不会把自家的家传功法教授给王可儿了。

    只不过，那个邋遢老道士传给她的功法对于修炼者的体质有严格要求，必须是至阴体质才能修炼，否则必将走火入魔。

    为了王可儿的安全着想，端木娜娜觉得还是让她修炼端木家的家传功法比较稳妥。

    这一个用心教，另一个学的也很快。

    王可儿的修炼速度之快惊得端木娜娜差点一口咬掉舌头。

    一个时辰修炼出气感，半天时间就将端木家的家传功法运行了三十六个周天。

    比她弟弟王霄的修炼速度还要快很多。

    而且端木家的家传功法比起王霄修炼的简易法诀要复杂得多，运行起来更困难。

    但就算是这样，王可儿的第一次修炼也是水到渠来，完全没有什么阻碍，一气呵成。

    这让端木娜娜这个传说中至阴体质的拥有者都泛起了嘀咕，像看史前怪兽一样凝视着王可儿。

    如果当初王霄半天修炼出气感，一天时间将简易修炼功法运行三十六个周天，让端木娜娜忍不住感叹，这真是个修炼上的天才。

    但到了王可儿这里，端木娜娜忍不住翻了个白眼，这个姐姐比起弟弟有过之而无不及，甚至要超出许多，简直就是个妖孽。

    其实有一点，端木娜娜并不知情，王霄能够修炼那么快，主要是因为被周士琦喂了不少特制狗粮的缘故，而王可儿就不同了，她完全是凭借自身的可怕资质。

    这样一来，高下立判！

    时间一晃，又是大半个月过去，离着开学只剩下不到半个月的时间了。

    这一天，王可儿和端木娜娜静极思动，想吃完中饭出去走走，毕竟，二女窝在家里修炼了快半个月了，再不出去溜达一圈，都快发霉了。

    只是，还没等二女吃完饭，他们的手机不分先后，同时震动了起来。

    二女拿过手机，是一条短信，来自她们的辅导员。

    短信内容一如既往的简洁，而且内容一模一样，很明显是群发的短信。

    “各位同学，政府将在各大院校开办修士班，我们沪海大学有幸入选了第一批名单，故而学校决定，提前十天开学，请同学们抓紧时间早日到校。”

    “修士班的名额有限，而且只招收天资过人的精英学员，后续将进行统一考核选拔。”

    看完短信，王可儿和端木娜娜面面相觑。

    见状，王老爷子微微有些诧异的开口道：“怎么了，看了条短信就这么惊讶？”

    深吸了一口气，王可儿面色凝重的道：“爷爷，政府在我们沪海大学开办了一个修士班，学校通知我们提前开学。”

    “而且听说这个修士班只招收精英学员，还得去考核。”

    王老爷子微微蹙眉，像是在思量什么重要的事情，好半晌，他一脸正色的道：“可儿，娜娜，既然你们如今都有志于踏上修炼路，那么，我希望你们争一下这个修士班的名额。”

    “政府开办这个修士班的用意不难猜测，肯定是为了选拔出天资过人的人才。”

    “而且政府这么大费周章，肯定不会是小打小闹，我想，到时候肯定有很大一笔修炼资源将被倾向于这个所谓的修士班。”

    端木娜娜满脸苦笑：“老爷子，你应该知道的，国家和我们这些修士家族、修士门派一向不对付，我想，我可能进不了那个所谓的修士班。”

    摆摆手，王老爷子一脸神秘的笑道：“那可不一定，彼一时，此一时也。”

    “现在大环境变了，全世界都宣布异能者和修士合法化，各国都在推行全民修炼。”

    “这种时候，相信国家会放下成见，向你们大开方便之门。”

    “国家对你们这些修士家族和修士门派一直很宽容，很想接纳你们，但其实是你们一直固步自封，不愿打破陈规。”

    端木娜娜耸耸肩，一脸无奈的道：“门户之见，古来有之，想让那群老古董开窍，还是省省吧。”

    叹息一声，王老爷子只能无奈的摇了摇头。

    下午吃完饭，二女结伴出行，准备去买些顺天城的特产带回沪海。

    这一次，周士琦没有跟着一起去。

    当得知二女将要提前返校，周士琦就知道，在走之前，他还有好多事要去办。

    首当其冲的便是王老爷子身后那簇诡异的头发，这个诅咒问题必须得帮他解决了。

    尽管王老爷子嘴上很硬气的说了不需要他再出手，但周士琦还是放心不下，谁知道这诅咒什么时候会一下子爆发出来？

    到时候他远在沪海，远水救不了近火，那老爷子不就玩完了？

    为了王老爷子的安危着想，更不想看到王可儿伤心痛苦的模样，周士琦决定偷偷出手，以迅雷不及掩耳之势，破除诅咒，让王老爷子连反应的机会都没有。

    到时候生米煮成熟饭，看他还能说什么？

    至于破除诅咒的方法，周士琦早就已经找到了。

    故而，等到二女出了门，王老太太回卧室睡起了午觉，王霄偷溜出去找他那群小伙伴之际……

    周士琦嘴巴一张，不败神针静静的悬浮在他面前，紧接着，他操控不败神针在他身上划了道小口子。

    等到不败神针沾满了他的血液，周士琦咧了咧嘴，眼中闪过一丝利芒，随即心念一动，不败神针悄无声息的出现在王老爷子背后。
