    而帝阶，在皇者境之上！

    莫英上前，“宗主所言有理！谢长生，还不把血丹交出来？“

    突然间，谢长生凝重道：“我可以交岀去，可是谁来修炼呢？“

    这时吕伟笑了笑，“各位长老觉得谁更合适？“

    苏煌皱眉，“本座修炼？“

    吕伟揺头笑道：“宗主！你贵为一宗之主，不可修炼这功法，万一你出事？我剑宗将群龙无首！“

    “这毒还是老夫去试比较好，各位觉得呢？“

    片刻后，吕伟贵为大长老，也没人反驳他。

    谢长生看向吕伟：“大长老，用什么来交换呢？若是俗物，我就是毁了血丹也不给你，你不能欺人太甚！“

    吕伟笑了笑，“自然！”

    下一刻，吕伟右手一抬，一套剑阵出现在他手中。

    吕伟解释道：“七星剑阵，全力催动之下，你可重伤尊者境前期强者。“

    谢长生皱眉。

    吕伟又道：“这是老夫最珍贵的东西！“

    谢长生点头，“好吧！“

    说完，谢长生屈指一弹，血丹化成一道血光，出现在了吕伟手上

    。

    片刻后，众位长老离去。

    剑殿内只剩下谢长生和苏煌。

    苏煌问道：“你还有事？“

    他有些不满，因为没得到血丹。

    谢长生沉声道：“宗主！我剑宗有内奸.....“

    “什么？“

    突然，苏煌眸子一凝，“内奸？是谁！“

    谢长生揺了摇头，“我来的路上.....“

    谢长生将自己经过叙述一遍，而后苏煌眉头紧蹙，“我知道了！“

    这时，苏煌又道：“不过！这血丹如此珍贵，最近怕是不会太平，别的宗门不知，炼血宗肯定会来拼命的！“

    突然间，剑宗外一道冷酷阴森的声音传出。

    声音发出诡异的笑声！

    很痿人！

    “苏煌，把我老祖传承交出来，否则我炼血宗跟你们不死不休...

    “苏煌眉头一皱，“这么快！“

    说完，他起身化作一道剑光朝着剑宗外激射而去。

    同时，谢长生起身离开，回到了自己的房间中。

    这时，谢长生关上门，嘴角一扬，开始和血丹建立联系，感受血丹的存在，下一刻，突然间谢长生感受到了。

    剑宗大长老吕伟回到自己房间修炼室内。

    吕伟右手摊幵，一枚血色珠子浮现面前。

    他张嘴一吸，一抹血气被他吞噬。

    下一刻，血丹剧烈一颤，一反震力将吕伟震飞岀去百丈远，整座修炼室崩塌。

    吕伟从地上爬起来，他老脸阴沉至极。

    这血丹有灵智，不认可他。

    突然间，原地的血丹又是一颤，猛地化作一道极快的血光从原地消失。

    “该死！“

    吕伟怒喝一声，想要去追，却发现血丹速度太快。

    他根本追不上。

    片刻，血丹消失的无影无踪。

    外门，谢长生房间内，这时，谢长生右手摊幵，看着手掌心内的血丹，微微一笑，“老匹夫，没想到吧？“

    下一刻，血丹没入谢长生丹田轮回塔内。

    这时谢长生起身朝着剑宗外激射而去。

    他踏入王者境，也可短时间凌空虚度。

    片刻后，谢长生来到剑宗外，而这时，一脸阴沉的大长老也飞奔而来。

