    游龙枪的修炼，在楚小天看来，并不是太困难的一件事情。唯一有点艰难的，就是游龙枪的那个灵元运行路线。这个路线有点怪异，它并不是跟游龙枪的精髓一样，讲究一往无前。

    这个行功的路线极其的迂回，从气海中冲出两道灵元，进入双臂经脉，然后在双臂的穴道之中折转，来来回回的折转，一共要折转九次，经过十八个穴道，最后从掌心的劳宫穴冲出，注入手中的长枪，催动惊天动地的攻击。

    这十八个穴道，楚小天现在冲开的，仅仅有一半，还有九个，是没有冲开的。想要修炼成这游龙枪的第一招，他第一步要做的，就是将剩下的九个穴道冲开。

    人体窍穴，各有妙用，随随便便乱冲的话，有可能会造成难以预料的后果，甚至会丧命。楚小天不敢乱冲穴，但游龙枪既然点出了那几个穴道，那也就是证明，这些穴道还是可以冲的。因此，沉吟了一下后，楚小天开始冲击起那些窍穴来。

    冲穴，有了之前冲气海穴的经验在，楚小天可以算得上是轻车熟路。这一次冲穴主要是为了修炼游龙枪。他的冲穴，也就只针对那几个窍穴，按着游龙枪的运功路线冲，其他的一概不理。

    第一个穴道，非常轻易的就被冲开，他仅仅感觉到像针扎一样的痛感传来，灵元就从这个穴道冲入了第二个他之前冲开的穴道。等它再从那个穴道中冲出之时，楚小天可以明显的感觉到灵元比之前强大了一倍。这一发现，让他无比的欣喜，但紧接着，问就出现了。粗了一倍的灵元顺着经脉，从第二个穴道冲向第三个穴道。犹如决堤的洪水一般，甚至都能听到轰隆轰隆的响声。

    经脉已经出现了一丝丝的胀痛，灵元势如破竹般的冲开第三个穴道，一股比刚才强烈了十倍的刺痛感觉传入楚小天的脑中，让他差点忍不住尖叫出声。

    不过，这仅仅还是开始，后面还有更大的痛苦在等着他。灵元冲出第四个穴道，又比之前粗了不少，现在，这道灵元已经是最初那道灵元的三倍了。经脉的涨痛感已经非常强烈，好像随时都要爆开一样。第五个穴道是之前就冲开了的，灵元进入这个穴道没有痛苦，但从第六个穴道出来之后，又强大了一圈。

    楚小天现在已经知道为什么游龙枪的灵元运转路线要如此的曲折了，每过两个穴道，灵元就会比最初的那道强大一倍，十八个穴道之后，灵元已经是最初那道灵元的十倍了。一道灵元，在经脉内增强十倍，再从枪中冲出，可以想像那个攻击的恐怖程度。游龙枪的强大，从这个地方，也可见一斑。

    但现在的问题就是，灵元强大十倍，经脉能不能承受。第一次冲穴之时的痛苦，能不能够让人承受。冲开九个穴，每一个的痛苦增强十倍，前面几个或许还能让人忍受，但到后面，估计就算经脉承受得了，人也有被活活痛死的可能。

    楚小天有点惶恐了，按着这个形势下去，自己就算不死，恐怕也会脱上一层皮。他不想再冲了，他想将灵元收回，但结果让他更加惶恐，灵元已经不受他控制了，它们现在按着游龙枪的精髓来了，那气势叫一个一往无前。

    楚小天的额头已经开始渗出冷汗，他知道自己太过冲动了，没有搞明白这门功法的风险就贸然修炼，结果把自己给弄到现在这个田地。不过，现在说什么都己太迟，他要是不能在自己还能够忍受的时候想出办法来，结果就只有一个，被那倍增的痛苦活活痛死。或者被那爆涨的灵元将经脉撑爆，成为一个彻底的废人。

    脑中念头飞转，楚小天想了一个又一个的办法，又一个接一个的否定。最后，他脑中灵光一闪，想到了自己体内的尸毒。这些东西，可以让自己失去灵智，一旦失去灵智，自己也就感觉不到痛苦，不会被活活痛死了。至于说经脉是否能够承受那十倍增加的灵元，那就不是他能够控制得了的。反正现在是死马当活马医，挺得过去就一飞冲天，挺不过去，就要被打回原形了。

    想到这里，他不再迟疑，调动丹田中剩下的灵元冲入自己的脑海。这是一个冒险，尸毒入侵神智，一个弄不好，就是彻底的变成一个没有思想，只知杀戮的僵尸。好在楚小天经过这么长时间的修炼，对于尸毒的控制，不说炉火纯青，最少已经是掌握决窍了。他知道多少尸毒能够让他的神智消失，又过多长的时间能再恢复过来。白天阳刚之气极重，他脖子上的玉佩能在尸毒爆发之后将其再次压制。当然，这中间也有可能出现失误，而出现失误的后果，他不敢想像。

    尸毒入脑的后果很显著，楚小天只觉得眼前景色猛的变化，眼中顿时一片漆黑，身上的任何感觉都不存在了。等他再次恢复神智的时候，一切都已经结束，除了感觉手臂还有点微微作痛，前方的地上多出一个足有一尺深，半米宽的大洞外，其他的一切都没有变化。感应了一下自己手臂的情况，楚小天终于看到了自己想要的结果。

    十八个穴道全部打通，经脉没有被庞大了十倍的灵力撑爆，反倒是变得比之前宽了很多。这个结果让他无比的欣喜，深吸一口气，他如法炮制的将另一只手上的穴道也打通。两条手臂上的穴道全部打通，楚小天这才长长的松了一口气，抹了抹额头上的冷汗，一屁股坐到地上喘息起来。

    这一次的修炼，实在是太过惊险了，要是没有尸毒可以让自己失去神智，感觉不到痛苦。又或者是自己的经脉不够强韧，不能承受灵元的十倍增涨，那么，结果可能就完全不是现在的这个样子。

    这么严重的事情，楚小天觉得游龙枪诀上面应该会有记载，要不然，会害死很多人。他拿起游龙枪诀，再次仔细的看了一遍。但并没有找到这件事情的记载，不过，倒是让他在第一页跟第二页之间又找到了一个被撕过纸的痕迹，证明这个地方，曾经是有一页纸存在的。问题应该就出在那被撕掉的一张纸上，楚小天想骂娘了，哪个缺德的货，居然把这么重要的记载给撕掉了，不知道会害死人的吗。

    他想毁掉这东西，但想了想之后，还是将其收了起来。如此的绝世枪诀，要是让自己毁了，那真的是罪孽深重。反正自己已经知道了，大不了以后自己再记载上去就是了。

    想到自己已经能够修炼这门绝世枪诀，楚小天所有的不快顿时烟消支散，他拿起地上那杆长枪，准备正式修炼电龙枪。这杆长枪是黄年为自己修炼游龙枪准备的，最后却便宜了楚小天。拿着长枪在手上掂了掂，这枪大概有六十斤的样子，枪杆为不知名的精金打造，通体银色，入手冰凉，韧性极佳。枪身大小适中，既不会像太大一样容易打滑，也不会像太小一样没有手感。枪尖寒光闪烁，锋利程度也不用多说。

    楚小天双手一抖，装模作样的挽上两个枪花，很满意的点了点头，这枪，好的没话说了，硬是挑不出一点毛病来。其实，想想也是，玉风郡两大家族之一的家族少爷，为自己准备的兵器，又哪里能差得了。

    穴道跟兵器都准备妥当，楚小天摆开架势，开始修炼这门绝世枪诀。只要这电龙枪练成，楚小天相信，就算是再来五个像黄年他们那样的货色，自己也能轻轻松松的将其收拾得干净净。楚小天之前以为自己的攻击速度够快了，可开始修炼这电龙枪之后，他才发现，自己的速度实在是太慢了。

    这电龙枪，他现在连个样子都耍不出来，速度太慢了，根本不能让体内的灵元跟枪法完全融合。好在这种情况一直都在楚小天的意料之中，如此绝世枪诀，要是这么容易炼成，那还得了。因此，就算是练了半天都没练出个结果来，楚小天也丝毫都不气馁，一如既往的全力修炼着。甚至都已经达到了忘我的境界，只要肚子不饿，他就不停。一弄好东西填饱肚子，又立即开始。

    夏雪看着楚小天如此的拼命，虽然有点担心，更多的还是高兴。她知道，这是楚小天想要尽快的拥有保护她的实力。当然，这不是楚小天的全部想法，可一半却还是有的。那十几个瓷瓶跟药草，楚小天交给了夏雪，让她高兴了半天。这些丹药，都是二阶丹，药草也是炼制二阶丹甚至是三阶丹的材料，价值不菲。

    楚小天在山谷里忘我的修炼枪法，青木镇上，却是差点翻了天。黄家的一个嫡系子弟在这里失踪了，黄家震怒，派出一队人马来调查这件事情。整个镇的人几乎一个个的都被拉去了问话，稍有嫌疑解释不清，就是一顿拳打脚踢，再被他们绑了，说是要等事情调查清楚之后才能决定他们的死活。

