    漫天花瓣飘飞，仿若淼淼仙境一般。

    丝丝香气萦绕鼻尖，模糊的视线之中，在那影影绰绰的花瓣之间，好似有仙女的身影飞舞而过。

    眼前的景色逐渐清晰起来，何问之心神仿佛被勾动，心中有了些兴趣，迈步朝前走去，似乎在寻找仙女究竟在何方。

    随着他慢慢走进了村子，画面也彻底清晰了起来。

    可以看到那些村民们一个个脸上挂着幸福的笑意，干起活来也丝毫不觉得辛苦。

    男的在耕种、放牧，女的则是在家里做着家务。

    还能看到一些妇人提着一桶满满的脏衣服，来到水井边上开始清洗。

    她们用木棍不停的敲打着衣服，而后再放到搓衣板上搓。

    这种洗衣服的方法，已经很久没有见到过了。

    看到有陌生人进入村子，村民们非但没有好奇跟排斥，反倒是非常的热情迎接，同时邀请着何问之上他们家里做客。

    面对如此热情淳朴的村民，何问之一时间只觉得盛情难却，最终也没能拒绝掉。

    就这样，何问之先是在这家吃了顿午饭，然后又到下一家去吃顿了晚饭。

    也不知道过去了多少时间，整个村子挨家挨户都被何问之给蹭吃蹭喝了一遍。

    就在这一天，村口的凉亭外，有人悄咪咪的对何问之说了几句话。

    何问之一听，对着他竖起了大拇指，直说：“大善，妙哉！”

    回到村子里之后，便有人给何问之介绍了一个小姑娘。

    小姑娘年纪不大，也就刚好十八岁。

    人长的也漂亮，皮肤白白嫩嫩的，两边脸颊更是红扑扑的，看上去就像红苹果，非常的诱人。

    尤其是那身材，竟然不比黄晓烟差多少，确实是很不错了。

    紧跟着，何问之又想到了在凉亭里那人偷偷跟他说的话。

    在这个村子里，可是没有那么多讲究的哦。

    于是乎，何问之便时常在村子里四处逛逛。

    本就高大帅气的他，立刻便引来了不少妙龄少女的倾心爱慕，就连那些已为人妇的妙曼妇人，也都被何问之给深深的吸引住了。

    她们但凡是见到了何问之，便会忍不住搔首弄姿，对他频频抛着媚眼，心里也始终琢磨着到底要怎样才能把这个充满魅力的帅气男人骗上床。

    时间就这样过去了几日。

    这一天。

    微风轻轻吹拂着，粉色的花瓣随风飘舞，整个村子里充满了鸟语花香之色。

    何问之坐在凉亭之中，石桌上摆着各色美食，还有几坛子酒香浓郁的美酒。

    他举起杯子小嘬了一口，只觉得口中回味无穷。

    他嘴角微微上翘，露出了一丝魅惑的笑意，欣赏着围绕在自己身边的一群莺莺燕燕。

    这些女子相貌出众，身姿妙曼婀娜，说起话来声音也非常好听。

    这时候，有一个身穿略带一些透明材质衣服的女子轻轻依偎了上来。

    她好似有意，却又仿佛是无意，手指轻轻从锁骨往下滑了滑，衣领跟着不自觉的低了一些，一抹雪白的沟壑瞬间映入眼帘。

    她脸颊泛着红，吐气若兰。

    “帅哥哥，人家好喜欢你呢，总感觉每一天都不能没有你~”

    这时候，又有另一个穿着粉色长裙的女子靠了过来。

    她抱着何问之的手臂，紧紧夹在了胸前，那柔软的触感确实不错。

    她在何问之的耳边轻轻吹了口气，小声说道：“我也好喜欢你，好想跟你一直一直在一起呢~”

    紧跟着有一个白衣女子轻飘飘的扑了上来，就好像是一只小蝴蝶一般，落在了何问之的怀里。

    她双手抱着何问之的脖子，柔软的身子在他怀里扭了扭。

    “坏哥哥，你为什么要害人家……”她一副楚楚可怜的模样，眼神幽怨的看着何问之。

    “我害你什么了？”何问之有些纳闷，我确实是有想对你做些什么，但我这不是还没做吗？

    听到何问之的问话，如同蝴蝶一般的白衣少女脸颊突然绯红了起来，她将小脸埋在了何问之的怀里，小声道：“害人家那么喜欢你~”

    下一秒，又有一个身穿红衣的妙龄少女迎了上来。

    只见她红润的双唇微张，声音好似银铃般，俏皮说道：“好哥哥~我们去赏花吧！”

    “哦？去哪赏花？”

    红衣少女俏皮道：“去我们的心里，赏我们之间爱的火花。”

    紧跟着，又挤进来一个粉裙女子，双腿之上还套着白丝。

    “坏蛋！人家超喜欢你的，自从看到你的第一眼，人家就已经彻底沦陷，无法自拔了！你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为仅是一眼，我就觉得你像一个人。”

    “像什么人？”

    “我的男人~”

    何问之：“……”

    纵使他前世今生在无数动漫、小说、电影、电视剧之中看到过几百种恋爱攻略技巧，可是到了这一刻他也有些绷不住了。

    自从来到这个村子之后，这里的女的就想方设法的来勾引他，可谓是用尽了浑身解数。

    到了现在，她们就连土味情话攻略法都搬出来了。

    果然颜值既是正义。

    嗯，颜之有理。

    看着围着自己的这一群美人儿，何问之无奈的摇了摇头。

    他将杯中酒一饮而尽，“真是拿你们没办法呢！你们就这么想跟我永远在一起吗？”

    “是的呢，我们都想~”各有千秋的美少女们异口同声道。

    只见她们一个个身子前倾，脸颊泛红，满眼期待的看着何问之。

    “那你们觉得，要怎样才能永远在一起呢？”何问之问道。

    “结婚！”

    “对！我们结婚吧！”

    “只要我们结婚了，就可以顺理成章的在一起了呢！”

    “在村子里办一场盛大的婚宴，你风风光光的把我们都娶过门！”

    “是我们哦，我们都嫁给你！”

    何问之淡淡一笑，伸手接住了一片自眼前飘过的花瓣。

    他将花瓣放在了褐色的陶瓷酒杯之中，而后给自己倒了一杯酒。

    轻轻喝了一口，他摇头笑道：“你们错了，结婚并不能永远在一起。

    这世上，结了婚又离的不知道有多少人。

    所以想要永远在一起，这样是不行的。”

    众美人若有所思，有人问道：“那要怎样才能永远在一起呢？”

    何问之哈哈一笑，嘴角忍不住上翘：“那当然是互相之间紧密相连，结合在一起啊！不论是灵魂还是身体，水乳交融，合二为一。”

    一听这话，众女好似想到了什么，一个个脸色变的更加绯红，仿佛熟透了的水蜜桃，随时都能滴出水来一般。

    她们当即便娇嗔道：“你真坏……那种事……那种事当然要等结婚后才能做啊！”

    何问之哈哈一笑，不以为意：“是吗？我觉得没必要啊！”

    “不行不行，那种事情一定要等到结婚后才可以！”

    “为什么呢？”何问之不解。

    他疑惑的歪了歪头，突然抓过身边一个美娇娘，一把就将她的头按在了桌子上。

    猛然之间，仿佛有火光闪过，他一拳便狠狠的砸了上去。

    嘭！

    整个桌子瞬间炸裂，酒水美食漫天纷飞。

    一片片粉色的花瓣自何问之身前飘舞而过，那个美娇娘的脑袋已经被砸的粉碎，化作了一缕黑气飘洒。

    何问之张嘴一吸，黑气瞬间入肺。

    一时间他只觉得神清气爽，周身上下传来了舒爽感。

    他深吸一口气，忽然之间便觉得这个村子还真是美好呢。

    他双眼之中亮着火光，口中呵呵笑着，嘴角裂的老高，露出了满口的森森白牙。

    “美人们，你们说……这种事一定要结婚后才能做吗？”

    说着，他便将那个失去了脑袋的美娇娘鬼物给硬生生的搓成了一个球。

    而后又是当着众美人的面一把捏爆，再一口将那些黑气全部吸入口中。

    他瞪着一双眼睛，好似铜铃一般，咧嘴说着。

    “你们看，这不是就可以和我永远在一起了吗？”

