
　　昨天跟萧寻剑合力动手的时候，他也只是觉得萧寻剑有一个雾气的能力而已，并没有什么别的强悍之处。

　　如今看到萧寻剑真正跟人交手才明白，他是实力到底有多强大。

　　说实话，昨天被萧寻剑暗算，差点丢了性命这件事他还耿耿于怀。但今天见过其真本事后，他也没别的想法了。

　　“你们突然过来，又有什么新消息了么？”陆泽对他们问道，请他们在亭子内坐下。

　　凌慕绝点点头，回应道：“今天我不是跟你说，岳山的人在半路停下了么。”

　　看凌慕绝难看的脸色，陆泽知道这绝对不是一个好消息，而且也绝对不是一件小事，不然凌慕绝也不会跟凌玄宗亲自过来。

　　“到底怎么了？”陆泽皱眉问道。

　　“岳山的那一批人回去了，不知道是不是因为隐山鬼去通知的原因，他们在今天下午的时候，全部回到华北，没有再出来的意思。”凌慕绝沉声道。

　　如果岳山的人不来的话，他们全部待在这里也没有任何意义。

　　陆泽的面色也难看了不少，这宫傲战才跟他达成同盟，结果岳山的人得到华北各大家族都要赶来的消息后就直接不来了。

　　他还拿了人家那么多东西，心里都感觉有些不好意思了。

　　“凌绝天呢？她怎么没跟你们一起。”陆泽疑问道。

　　“这就是我们来要跟你说的第二件事情。”凌玄宗此刻说道，同时拿出一张地图来。

　　只是这个地图和寻常人碰到的地图不一样，这是修炼者专用的地图，上面所画的地点中有不少关于秘境的消息，同时还有哪些组织坐落在什么地方。

　　凌玄宗摊开地图后，就给他指向国外的某处地方，道：“岳山那些二重天初期的人虽然回去了，但在这个地方，是岳山在国外一个大基地，里面有一位金牌杀手坐镇，实力达到二重天后期。”

　　“之前甚至传来消息，他的实力已经达到了二重天大圆满，距离三重天也只差一步之遥。”

　　陆泽听到这段话，脸色不由得变难看了许多，沉声道：“二重天大圆满？他要来找我们么？”

　　金牌杀手，没想到刚让银牌杀手隐山鬼离开了，马上就要来一位可能达到二重天大圆满境的强者。

　　凌玄宗点点头，但却是说：“只是查到消息，说他有可能会动手，具体到底会不会来还不确定。”

　　“但，那个基地在一夜之间撤掉，人也消失的无影无踪，这个举动着实可疑。毕竟那个基地，已经存在十余年，一直以来都没有出现过任何情况。”

　　“而且，基地解散的时间，还是我们在灭掉那二重天初期后的两个小时，这段时间足够让消息传给每一个岳山杀手，所以我们怀疑，那金牌杀手要动手了。”

　　一旁的萧寻剑也是眉头紧锁，没想到二重天初期的人回去后，居然要派二重天大圆满的来。

　　但是他脸上的惊讶，却没有陆泽等人的凝重，反倒是像早就预料到了般，很快就恢复了过来，这一点众人都没有发现。

　　凌慕绝则是接着凌玄宗的话说道：“绝天姐已经回到华北查看具体情况，不日就会带着消息回来。只希望不是那金牌杀手动手的消息，不然以我们这些人的实力，只怕还对付不了。”

　　气氛凝固了下来，因为这位岳山的金牌杀手的动作，陆泽他们的安排也被打乱。

　　而且这个时候，黑袍人也还没有出现，依然有潜藏的威胁存在。

　　同时，那些岳山的同盟此刻应该也已经到了华南，不知道会不会联合岳山的杀手一起对他们出手。

　　现在的华南，已经是危机四伏了。

　　“但也不用太过悲观，如果绝天查到消息，金牌杀手真的要过来的话，凌家也会赶过来一位二重天后期的强者。”

　　“也要来一位二重天后期么……”陆泽的眼睛微微眯了起来。

　　岳山之主的实力，按照之前所说，已经达到了三重天的地步，而现在连凌家都能叫的出一位二重天后期来，着实让陆泽心中沉思。

　　那岳山之主现如今到底是什么实力？

　　并且，如果岳山之主真的只有三重天的实力，那些岳山的对手，当年将岳山挤下去的存在，早就对其出手了，怎么可能让岳山苟活到现在。

　　只怕岳山内，不止有一个三重天境界的强者。

　　绝对还有更强者的存在，亦或是岳山之主达到了更高的境界，所以才让那些家族纷纷不敢再对其动手，任由其吞噬其他小势力日渐壮大。

　　又或者说，是那些大家族享受到了中小家族因为岳山的原因朝他们靠拢，又对岳山的实力不屑一顾，所以一直没有动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　不论是哪种情况，都需要陆泽自己去一趟华北，亲自查一查才知道究竟是怎么回事。

　　凌慕绝听到陆泽的低喃，看着他脸上的凝重，疑问道：“怎么了？难道凌家来援军，你还不高兴了么？”

　　陆泽摇了摇头，看着凌慕绝片刻后，疑问道：“我问你一件事情。”

　　按照之前那小家族对岳山人的忌惮，他也不清楚凌家在华北到底是什么地位，只是根据他之前敢跟自己说岳山的事才认为，凌家在华北不算小家族，敢谈岳山。

　　但对岳山的描述，也是点到即止，并没有说太多。

　　“我想知道，岳山现在最强的人是谁，岳山之主的实力，有没有达到三重天之上，岳山之内，还有什么强者存在？”

　　凌慕绝和凌玄宗沉默了下来，而陆泽则是请他们坐下后，才接着问：“岳山的事情，你们也不能说么？”

　　凌慕绝长叹了一口气，道：“倒不是不能说，我们凌家依附在刘家之下，岳山不敢对我们做什么。”

　　“只是关于这件事情，我们也不太清楚。岳山对这些事情保密的很严，华北之内没几个人知道岳山中最强者是谁，似乎是为了日后崛起做准备。”

　　“纵使是岳山内的人，对岳山之主和其他强者的事也知道甚少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第433章 三重天的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 