    染白看着那个手链。

    微微垂眸，蓦然之间让她想起了，帝之寒在之前送给她的那一个。

    染白敛去思绪，接过收敛，用意识扫过了手链里的空间。

    路圣影的确是费心费力的整理了很多的物品。

    足够用心。

    有武器，阵法，丹药什么的。

    品阶都不错。

    染白修长如玉的手上，手链凭空消失，被染白扔进了那个戒指里面。

    戒指在空间之中看到又多出来一个储物空间，不由得吐槽，

    主人到底是多能敛财啊！

    没办法，任劳任怨去整理这些物品。

    皇甫轩看到这一幕，眼神闪烁，看了一眼路圣影。

    路圣影对冷然，似乎挺好的。

    他们很熟吗？

    如果这样的话，他也不介意和路圣影的关系拉近一些。

    走出森林，

    路圣影拉着皇甫轩他们，说一定要请染白吃饭。

    天凤国最大的酒楼里面，

    路圣影叽叽喳喳的说着：“冷然姑娘，你不是天风国的人吧。这里的酒楼很好，菜品也很好吃的。”

    染白踏入酒楼，气质温润如玉，听着路圣影喋喋不休的话语，有种想要把路圣影的嘴巴封起来的想法。

    “最近的传闻，是关于慕容家大小姐和慕容家四小姐的故事！你们知道吗？其实啊，慕容白就是处心积虑的，想要跟帝师扯上关系……”

    说书人情绪高昂的讲着，绘声绘色。

    所说的内容，让染白的脚步微微一顿。

    路圣影愣了一下，“噢，那就是酒楼里的说书人，经常会讲一些关于贵族府邸的故事，半真半假啊。”

    染白红唇微勾，微凉的目光落在了说书人身上，嗓音意味不明，“是吗……”

    “对啊，包厢已经要好了，我们上去吧。”路圣影说道。

    听着路圣影的话，染白随手将一个金子抛给说书人。

    说书人看着忽如起来的金子，手忙脚乱神情激动的接了起来。

    “你现在的时间，我包了。”染白淡漠的说着，嗓音淡漠疏离，清脆微冷。

    说书人看着手中明晃晃的金子，连忙点了点头，“好好好！”

    路圣影有些疑惑，“你想知道慕容府的事情？”

    “嗯，关于某些人，自然应该知道一些。”染白淡粉色的樱唇泛着一抹微凉的笑意，言语意味深长。

    路圣影一头雾水，某些人？谁啊？

    难道冷然姑娘还和慕容府的哪一位认识吗？

    包厢之内，

    说书人忐忑的向染白问道，“这位小姐，请问您要听什么？”

    染白慵懒的靠在椅背上，神情散漫矜贵，“就你刚才说的，继续。”

    皇甫轩眼光闪烁，似乎是不经意间问道，“冷然姑娘对慕容府的事情很感兴趣？”

    染白斜睨了皇甫轩一眼，冷淡的回答道，“算是吧。”

    “好嘞。”说书人清了清嗓子，“这慕容府最近在民间是传的风言风语啊。为什么呢？实在是因为慕容府的两位千金，慕容家大小姐慕容白和慕容家四小姐慕容歌。”

    “据说，这两个人之间的矛盾已久，当初在四小姐没有觉醒天赋的时候，大小姐就经常欺负这四小姐，导致了两个人之间的矛盾产生。”

