    卢修斯同意决斗，而且开始做准备。

    方源虽然不惧怕他，但对方毕竟是陨星级强者，而自己只有战争级Lv.10，差距还是有的。

    因此，需要非常小心的应对才行。

    最好的应对办法，那就是想办法提升战斗力。

    现在，如果能将裂隙雷兽的星核吸收掉，就是最大的提升。

    方源再次用探查异能，确认这颗陨星级雷兽星核的属性。

    【陨星级裂隙雷兽星核：吸收成功率58.3%，概率获得特性：脉冲雷电、巨神兽体格、超级力量强化。】

    三种特性都很不错。

    “脉冲雷电”之前已经复制使用过，可以和“闪电神速”配合，提升闪电涡环的推进速度。

    “超级力量强化”则是“高级力量强化”更高级别，提升50%左右的力量属性，非常的强。

    不过，方源更想要的是“巨神兽体格”，这是裂隙雷兽的独有的特性，非常的强悍。

    赵安雅见到方源把雷兽星核拿出来，小声询问道：“你打算现在吸收这个星核吗？”

    “对，现在就吸收。”方源肯定道。

    赵安雅蹙了蹙眉，却没有出声阻止。

    这颗雷兽星核毕竟是陨星级的星核，其珍贵程度已经无法用金钱来衡量。

    正常情况下，像这种陨星级的星核，吸收之前要做好充足的准备，需要军科院先进行研究，找出最合适的吸收方案才行。

    对于陨星级的星核来说，如果能够通过有话吸收方案，提升一两个点的吸收成功率，那也非常重要。

    不过，现在显然没有时间去慢慢做吸收方案。

    现在如果要和卢修斯较量，需要尽可能的提升战斗力，吸收这个星核就是最好的选择。

    “别担心，应该不会吸收失败。”

    方源对于吸收星核还是比较有信心的，当初吸收“闪电神速”的时候，成功率低到发指，最后都成功了。

    现在58.3%的成功率，简直太高了。

    当然，方源不敢大意，集中精神在星核上，然后延伸出星力，开始慢慢的吸收里面的能量。

    吸收开始之后，陨星级的雷兽星核之中，解离出三股能量。

    三股能量在漂浮游荡，其中“超级力量强化”的能量占比比较多，“巨神兽体格”的能量占比最低。

    方源的目标是“巨神兽体格”，因此直接复制这种能量，然后控制这股能量涌上去，将另外两种能量推开，包裹“巨神兽体格”吸入身体之中。

    “巨神兽体格”的能量融入身体之后，开始和身体细胞融合，开始一点点的发挥作用。

    力量和体魄速度开始慢慢的增长，增长速度似乎和身体有关。

    在将“巨神兽体格”特性吸收入体内之后，方源仔细的感应，很快发现，力量和体魄的增长，和细胞活性有关。

    细胞活性越高，力量和体魄的增长速度也就越快。

    发现这个特点之后，方源立即明白“巨神兽体格”的真正作用，这是通过细胞活性，强化身体，达到超强的体格。

    在数据上体现的话，“巨神兽体格”是永久性提升身形属性，提升幅度达到30%以上。

    这也是方源为什么想要“巨神兽体格”的原因，这个特性可以全方位的提升身体属性，而且是全部的属性。

    身体属性这种数据，数值越高，想要提升就越困难。

    本来吸收愤怒提升属性，就已经非常强悍，现在再加上“巨神兽体格”，联动产生的想过，将非常可怕。

    不过，这种永久性提升，是需要一点时间进行增长，增长速度和细胞活性有关。

    方源自从吸收以太龙血之后，细胞活性非常的高。

    上一次体检的时候，细胞活性已经达到七千倍。

    因此，在“巨神兽体格”吸收入体内之后，和细胞活性产生相互作用，力量和体魄开始飞速提升。

    特别是力量速度，暴涨幅度简直让人触目惊心。

    1200点力量，1300点力量，1400点力量……

    直到力量暴涨到1420点，涨幅才慢慢放缓。

    体魄也同样暴涨到了1105点，最终四围属性变成了：力量1420、敏捷1107、体魄1095、精神1033。

    “可以开始了吗？”卢修斯穿好战衣之后，出声喝问，声音中透着一股萧杀气息。

    “马上好。”

    方源淡淡一笑，看了一眼怒气点，刚才从卢修斯那里吸收到了2700怒气点，用晶甲巴哈姆特的爪子撞飞几个白鹰觉醒者，又收割了500点。

    因此，总共有3200怒气点。

    没什么好说的，方源把这3200怒气点，全部灌到力量上，直接把力量属性顶到1462点。

    之前，一拳干掉裂隙雷兽的时候，打出了威力绝伦的一拳，但那时候星力等级刚刚提升到战争级Lv.10。

    虽然属性比一般的战争级Lv.10要高很多，但还没有高到爆炸的程度，现在的属性就非常可怕了。

    四围属性全部突破1000点大关，力量属性更是暴涨到了1452点。

    只看四围属性的话，简直跟一头怪兽没什么区别。

    在觉醒者数据库里，战争级Lv.10的平均属性是800点，极限属性1040点。

    现在，方源几乎是全属性都超过了战争级Lv.10的极限属性，平均属性都已经没兴趣比较了。

    除了精神差几点之外，基本可以看成是全属性超越星力等级的极限。

    这种四围属性，可以说从来没有出现过。

    而且，方源还发现了一个更恐怖的事情。

    刚才消耗3200怒气点，提升力量属性。

    按照原本的提升数据，3200怒气点，应该可以提升32点力量。

    然而，刚才力量属性却从1420点，提升到了1462点。

    提升的力量不是32点，而是42点。

    方源飞快的计算一下，立即明白是怎么回事。

    “巨神兽体格”可以永久性提升身体属性，提升幅度在30%左右。

    力量属性之所以提升了42点，原因就是“巨神兽体格”起了作用。

    换而言之，“巨神兽体格”和吞噬愤怒提升属性的特性可以发生联动，这就相当可怕了。

    ……………………………………………………………………

    