    “颜非根本就不是好人，我们不如替天行道除了她，还这世间一片干净。”

    “可是，她毕竟是我姐姐……”

    “月儿，你别傻了，颜非根本就不拿你当妹妹。”

    颜玄目露担忧，随即看向边静水：“静妹妹说的不错，若是我们不做的话，死的就是我们。”

    “静妹妹可有什么好办法？”

    边静水没想到颜玄居然这么快就同意了她的想法，愣了一瞬便道：“生死斗。”

    修士在挑战之前签下生死契后，便生死有命富贵在天了。

    打残打死，双方均不负责任，日后也不得寻仇。

    早在颜桑月说话的时候，边静水便有主意了。

    “开学那天我们在门口堵住颜非，然后挑衅她接受，打死了也没有责任。”

    “可是大姐姐会接受吗？”

    边静水胜券在握。

    “月妹妹你还不了解她吗？颜非目中无人，最是要面子，到时候校门口那么多人看着，她要是不应战的话，就是怂了认输。所以她一定会应战的！”

    边静水走后，颜桑月抬手擦干面上的泪痕。

    “颜非那个贱人，竟然挑拨边静水和我的关系。”

    颜玄皱了眉头，“月儿，我觉得颜非跟以前有些不一样了，你小心点。”

    “哼！边静水那个蠢货！只要她不出差错就不会有这么多事了！”

    “边静水现在暂时还有用，不要把脸皮撕破了。”

    颜桑月甜甜一笑。

    “哥哥，就算我跟她掰了，不是还有你吗？我看她那个样子，早就被你迷得神魂颠倒了。”

    颜玄轻哼一声，目露不屑。

    “就她那个货色，还比不上我房里的媚儿。”

    两日后。

    沧澜学院门口摩肩接踵，水泄不通。

    即便通过入学考核的人并不多，但是来入学的人数却多到令人瞠目结舌。

    不过这些人莫一不是皇亲国戚，非富即贵。

    只要关系硬，大门随便进。

    只要人缘好，高分没得跑。

    那日参加考核的人，虽然没有通过考核，但是关系走一走后，大部分人都进来了。

    况且，沧澜学院放榜之后，不少人都想来瞧一瞧。

    这靠着作弊捞了个第一名，毁容之后顺利混进沧澜学院的颜家大小姐，究竟是个什么德行。

    在颜非毁容之前，帝都有不少人见过颜非，颜非的名字更是如雷贯耳。

    一是因为其极高的修炼天赋。

    二便是颜非太过嚣张高调，三天两头的听到颜非的消息。

    什么颜家大小姐在花满楼聚众烹吃大陆濒危魔兽，在临安街暴打某富家小公子，在万境拍卖行一掷万金，买了颗没用的石头……

    简直不胜枚举。

    不过听得最多的，还是颜家大小姐为了追楚沧兮，又做了什么什么缺德的事儿了。

    毕竟，楚沧兮早就和俞家的嫡小姐有了婚约，而且听说还两情相悦……

    要说以前，颜非虽然嚣张蛮横，倒追听起来不太好听，拆人姻缘令人鄙夷。

    不过颜非好歹也是个一笑倾人城的美人。

    有钱有权颜值高。

    但如今颜非毁了容，听说丑得晚上出门，都能吓死人那种。

    不知道，还有没有胆子继续倒追人家太初第一公子楚沧兮？

    恰好，楚沧兮也在沧澜学院进修，还坐上了兰台令的位置，掌管整个沧澜学院的藏书阁兰台阁。

    听闻，入学典礼兰台令也必须到场的。

    这么一想，那这沧澜学院的入学典礼，可是大有看头。

    即便不是沧澜学院的人，进不去校门，站在门口望一望也挺好的。

    “小姐，既然你的脸已经治好了，为什么还要带人皮面具，装毁了容的样子啊！那些说的也太难听了！”

    桑白听到街上的纷纷议论，义愤填膺。

    颜非负手踱步前进，面容冷淡。

    前世，她就是太过高调，什么情绪都暴露在外，才会那么容易被人拿捏把柄。

    “低调行事，不容易出纰漏。”

    桑白表情一呆。

    “小姐，当初你在花满楼吃濒危魔兽，在街上暴打无数个小霸王的时候，可不是这么说的。”

    兰舟接一嘴：“那时候小姐脚踩嗷嗷大叫的小霸王胸口，拍着人家的脸说，要寻仇，记得找到帝都占地最广，楼房最高装潢最奢华的颜府敲门。行不更名坐不改姓，你大爷——颜非！”

    颜非：“……”

    这时候，云突然从玄戒中冒出毛茸茸的脑袋来，然后迅速窜到颜非肩上。

    经过一段时间的相处，兰舟等人已经对云这个小狐狸团子十分熟悉了。

    “你们不懂。”云还抱着一只白菱果。

    “姐姐是要在一个万众瞩目的情况下出现，然后在所有人鄙夷的目光中撕下面具，亮瞎那些人的狗眼……唔……”

    云话还没说完，颜非径直将一只白菱果塞进云的嘴巴里。

    “快看！那个丑八怪就是颜非吗？”

    校门口突然传来一声惊叫。

    “喂！你小声点！”

    一人压低了嗓音，“要是被她听到，你怎么死的都不知道。”

    “她不是早就成了废物了吗，怕什么怕，听说颜振寰现在嫌弃死她了。”

    “哇！那个人就是颜非啊！真的好丑！”

    “我的天，吓死我了，简直跟鬼一样啊。”

    颜非听若未闻，径直朝校门口走去。

    校门口所有看热闹的人，都目不转睛地盯着颜非。

    一边咬着耳朵议论纷纷，一边却下意识地往旁边靠了靠，给颜非让出一条道来。

    他们以为，颜非心高气傲，听到这些闲言碎语，定会勃然大怒，然后逮着人就开始往死里揍。

    不过碍于尽毁的灵根，她定是一个都揍不过的，说不定还会被打得满地找牙。

    但是没想到颜非竟跟什么都没听到一般，直接就走了过去，一点都没有找麻烦的意思。

    围观的人不禁有些失望。

    不过颜非刚走到校门口，一个身材高大的青年却突然挡在路中。

    “你！”

    青年一手叉腰，一脸不屑地指着颜非，趾高气扬。

    “你就是颜家那个大小姐，颜非？”

    人群突然又骚动起来，所有人都瞪大了发亮的眼睛往里挤。

