    “一个无法拍照，也无法画出来的人？”

    听到了韩冰的话，陆辛心里忽然生出了一种不好的预感。

    另外，这个人一开始就出现在了红月亮孤儿院原址的旁边，又与小鹿老师进行了接触，更是让他的心脏，莫名的揪了一下。

    虽然从现在韩冰的讲述来看，青港已经盯住了这个人，对方也没有对小鹿老师或是孤儿院的孩子做出什么危险的事情，但他还是很快做下了决定。

    “我会立刻回去！”

    “……”

    韩冰听了，微微沉默，似乎是在话筒那边听取其他人的意见，然后直接问道：

    “好，大概几天回到青港？”

    陆辛心里算了一下时间，道：“最多两天。”

    韩冰立刻理解了陆辛的心里有多着急，因为这已经是火种到青港的最快时间。

    于是她答应了下来，但又忍不住提醒了一句：“注意安全。”

    “放心，现在娃娃一直在盯着他。”

    “……”

    挂掉了电话，陆辛无法放下心来，因为他始终觉得这件事还有点怪。

    这个人是谁，为什么要到红月亮孤儿院？

    他为什么要见自己？

    另外，虽然从韩冰的讲述里，感觉青港已经以最快的速度做出了反应。

    但是仔细一想，还是发现青港的反应，似乎也有些古怪的地方。。

    便如同，这个人无法被拍照，无法画素描，但为什么青港没有通过语言描述讲他的外貌？

    为什么一直没有提到他的名字？

    另外，根据青港向来专业的处理方式，他们应该知道在这种不明究竟的情况下，不应该安排这样不知身份的人和孤儿院见面，但是当他去见小鹿老师时，他们却没有试图阻止。

    小鹿老师的表现也很奇怪，她是一个非常小心的人。

    但是她居然却主动与这个人相见了……

    这是因为小鹿老师认识他，还是小鹿老师不知不觉中受到了影响？

    想着这些无法确定的事情，陆辛挂断了电话之后，立刻便和夏虫进行了联系,表示自己要回青港,这突如其来的安排,也让正等在这里处理火种事宜的夏虫，微微觉得有些奇怪。

    但是她没有多问，立刻道：“你有事就尽管去处理,这边的一切有我。”

    答应的这么痛快，也不知她是不是得到了手术刀的提醒。

    “那就请动用你们的关系,帮我安排一架直升机,具体费用……”

    “……全部由我承担好了。”

    “……”

    因为心里正在担忧,陆辛也没有再关心其他的事情。

    他本来计划的是开着自己的车回去，但如今,只能选择更快的交通方式。

    至于车子，回头找人给自己送回去就可以了。

    夏虫看出了陆辛的焦急，立刻帮他做出了安排,两个小时之后,陆辛就已经登上了火种的一辆直升机,它将经由几个中间的补给点,然后一路护送陆辛回到青港，再返回。

    红月亮事件之后,这是一件很麻烦的行程。

    尤其是这条路线，需要跨越火种城与联盟之间的界限，但这对研究院来说,并不算问题。

    当直升机鼓嘟嘟的飞出了火种城的钢铁森林时，陆辛回头看了一眼。

    这座他所见过的最繁华的城市,在阳光下看起来仍然崭新干净，充满了科技感,似乎与自己来的时候并没有什么不同，只是与夜晚相比,白天显得更清楚了一些。

    如今二号可能还在这座城市的某个角落里待着。

    又或许他这时候，已经再次身不由己的进入了神之梦魇。

    自己早晚会回来，接他离开，这是自己的承诺。

    自己对孤儿院里的每一个孩子，都充满了思念与愧意，愿意尽最大的努力去帮他们。

    但他们呢？

    现在这个回到了青港拜访自己的，是不是也是孤儿院的孩子？

    “呼……”

    陆辛深深的吁了口气，但仍然压不下砰砰乱跳的心脏，与那挥之不去的紧张。

    ……

    ……

    陆辛向韩冰许诺的是，两天之内会回到青港。

    但实际上，在途中补给没有出现意外的情况下，一天多点的时间，就已经到了。

    由于途中便已经用无线电与青港这边的人通过话，所以印着火种标识的直升机，径直飞进了二号卫星城，然后在二号卫星城的警卫厅楼顶降落，这里已经有很多人在等着自己了。

    陈菁、韩冰，都穿着笔挺的制服，还有一队随行人员手持特殊武器布守在了周围。

    “资料准备的不足。”

    陈菁将一份文件递给了走下直升机的陆辛，道：“这个人身边似乎有种很奇怪的精神场。”

    “我们对他的观测与询问，都受到了强烈的干扰。”

    “为数不多的资料，一部分大概是他允许我们观察并记录的，另一部分是娃娃给出的。”

    “……”

    陆辛接过了资料，就见上面文字确实不多，稀稀落落，大抵与韩冰之前在电话里对自己讲的差别不大，另一部分，则是来自娃娃，她对这个人的评价，精准，但也出奇的简单：

    “危险！”

    “……”

    这是一个哪怕在青港城，也让娃娃感觉到了威胁的人。

    “麻烦你们了。”

    陆辛倒是轻吁了口气，道：“我去见了他，就知道了。”

    虽然没有别的情报给过来，但是，直到现在没有情报，便说明形势没有恶化。

    这反而是好事。

    车辆早就已经准备好了，陆辛与陈菁、韩冰坐了一辆车，周围还跟了三支身穿防护服的小队护送，很快就穿过了二号卫星城的大街小巷，向着之前陆辛买下的别墅驶去。

    还没有靠近那栋别墅，陆辛便感觉到了这里气氛的压抑。

    表面上看，这里街道通畅，不见几个人影，商铺也都关上了门，但陆辛却可以感受到这里的精神力量密度极大，应该是青港为防止某些意外，已经将这里完全给封闭了起来。

    虽然没有明显的危险标识立在路口，也没有武装人员公然把守。

    但是进入了这个范围的普通人，会觉得不舒服，下意识的就远远离开这片区域。

    当陆辛的车辆，顺着表面无人的街道，靠近了别墅时，就看到旁边的一栋三层小楼阳台上，娃娃轻轻探出了身子，似乎定了定神，她便轻轻从阳台上飞了起来，飘在了陆辛身边。

    陆辛从车里走了下来，微微定神，有些惊讶。

    他发现，这居然是真的娃娃，而不是她用精神力量织出来的。

    “娃娃觉得这个人很危险，离得远的话，她也没有把握随时阻止他做什么。”

    陈菁一边下车，一边轻声解释：“所以，她很早就来到了这里，帮你盯着这个孤儿院。”

    陆辛微微惊讶，抬头看了娃娃一眼。

    只见她穿着黑白相间欧式宫廷裙装，花边轻轻垂落了下来。

    静静的悬浮在距离地面二十厘米左右的地方，看着自己，露出了开心的微笑。

    “谢谢。”

    陆辛稍稍放慢了一下脚步，从黑色袋子里拿出了一个系紧了口的塑料袋。

    里面是一个又一个红色的圆球，微一犹豫，递给了娃娃，道：

    “这是我从火种城的七星级高档酒店自助餐厅给你打包过来的……”

    “这些小圆球看起来是水果，其实是用鹅肝做成的，特别的好吃，你尝尝……”

    “……”

    一边的陈菁还有韩冰，都怔住了。

    看着表情认真的陆辛，她们心情很复杂。

    单兵居然给娃娃带礼物了？

    这本身就是一个让人惊讶的事情，更惊讶的是……

    ……这礼物，居然是从几千里外的一座城市打包回来的菜？

    ……不会是剩菜吧？

    ……

    娃娃脸上倒是一下子露出了惊喜的表情，接过了塑料袋，紧紧的攥在了手里。

    “你们先在外面等一下吧，我过去！”

    陆辛吁了口气，向她们点了点头，看向了孤儿院方向。

    陈菁点了下头，轻轻指了一下他的眼镜。

    意思是指，若有什么问题，便通过频道进行及时交流。

    ……

    ……

    抬步走进了别墅，陆辛便感觉到了一种异样，院子里很干净，一个人也看不见。

    他平复了一下心情，缓步向前走来。

    穿过了院子里倒着的木马还有皮球、沙包一类的小玩具，来到了别墅的门前。

    靠近建筑的瞬间，便有一种奇异的精神力量吸引了他的注意，这种精神力量很稳定，但又并没有对周围产生什么影响，它似乎只是在那里，可以明显的感知，但又没起作用。

    就好像撑开了扭曲力场，但又没有试图扭曲任何东西。

    身后，一个白色的小点快速接近了自己，哒哒哒跑过来，然后握住了自己的手掌。

    这冰凉的小手让陆辛微微惊讶，转头看了一眼妹妹。

    记忆中，这是妹妹第一次出现在孤儿院。

    以前的她，以及妈妈、父亲，从来不会出现在这里。

    这时也不便多问什么，陆辛脚步轻快的走过了大厅，很快就来到了一楼左右的两个房间。

    在搬进了这里之后，小鹿老师已经把孤儿院的孩子分成了大小两个班，方便给他们上不同的课，但如今，小班却空荡荡的，大班那边则有很多微弱的精神力量辐射，人都聚了过去。

    陆辛来到了大班的门前，就看到教室的门没有关闭。

    所有的孩子，都在这里安安静静的坐着，讲台上，有一个穿着衬衫西裤的人在讲课。

    “审判，即是审理与判决。”

    “古老的西方教义里面，审判是神的权力。”

    “而在红月亮事件之前的社会中，审判，是维系社会稳定中最关键的一环……”

    “……”

    他讲的很认真，看起来就像一位真正的老师。

    当陆辛出现在了教室门口的时候，他微微停顿了一下，转头看了过来，向陆辛一笑。

    然后眼神示意陆辛稍等，讲完了再叙旧。

