    “啊这……”

    林佑凡惊呆了。

    这是让他当渣男么？

    “我都已经让步到这个程度了，难道你还不愿意吗？”

    白灵珊咬着嘴唇，眼神带着水雾。

    此时的她，只觉得自己无比的卑微。

    “白小姐，你这有点强人所难，世上好男人多了去了，你没必要非得找我不是。”

    林佑凡表情复杂。

    这种好事情，放在其他人身上，那都是求之不得的。

    可他情况不一样啊，七个妹妹，足够了。

    他也知足了。

    “你的意思是，你不愿意？”

    白灵珊面色一僵，眼神中忽然浮现出一丝决然的神色。

    “我知道我打不过你，但我白灵珊也不是那种可以随意任人羞辱的，林佑凡，我做鬼也不会放过你。”

    白灵珊，咬牙道。

    说完，她转身，纵身一跃，直接跳江了。

    “尼玛！”

    林佑凡惊呆了。

    大姐啊，不就是悔个婚而已么？

    你至于寻死觅活的吗？

    “噗通——”

    物体沉入江面的声音传来。

    林佑凡脸色一变，一个健步冲了过去，随后纵身一跃，钻入江中。

    远处，一些武院诸人见状，纷纷大惊失色。

    “会长，阁主和白小姐先后跳江了！”

    一名武院弟子惊呼起来。

    “什么？这是要殉情吗？”

    魏光青脸色一变，旋即又道：“阁主大人啊，您要殉情，好歹先让那白小姐给我解毒啊！”

    见身后武院弟子没有动作，魏光青气得跳脚道：“还愣着做什么，赶紧救人啊！”

    一名武院弟子道：“那个……阁主抱着白小姐跳上岸了。”

    “呼——还好，还好啊！”

    魏光青长舒口气。

    此时，毒素已经蔓延全身，他的视力都出现了问题，间隔远一点，他都有些看不清楚了。

    ……

    “喂，醒醒，醒醒啊喂！”

    林佑凡将浑身湿漉漉的白灵珊放在草地上，见她双眸紧闭，呼吸微弱，不免有些着急。

    “白小姐，我也是没办法，所以只能得罪了！”

    林佑凡低声说了一句，随后开始给白灵珊做心肺复苏，见没反应，他又猛吸口气，开始给白灵珊做人工呼吸。

    可刚亲下去，白灵珊忽然双手搂住了他的脖子，随时一个翻身，将林佑凡压到了身下。

    “我就知道你舍不得让我死！你喜欢我对不对？”

    白灵珊泛白，湿漉漉的脸上浮现出灿烂的笑容。

    “你装晕？”

    林佑凡此时也反应过来了。

    “起开！”

    他脸色一沉，低声呵斥起来。

    “不起，我坐在我未婚夫身上，有什么不对吗？”

    白灵珊昂着头，一副自己占着理，说什么都不妥协的姿态。

    “你在这样，别怪我辣手摧花了。”

    林佑凡黑着脸威胁。

    “辣手摧花？在这里？”

    白灵珊忽然俏脸一红，有些害羞地左右扫视了一眼，那样子，就好像林佑凡要跟她做什么见不得人的事情一样。

    “你在胡思乱想什么呢？”

    林佑凡汗颜。

    “虽然我是鲜花，但是，你就算要摧残我，好歹也……也换个没人的地方吧？不然，被其他人看到了，我……我岂不是走光了？”

    白灵珊眼眸中带着一抹异样的神色。

    林佑凡直视她的双眼，就见她眼眸中似乎有一团火焰在跳跃着。

    那火焰，如要将林佑凡吞噬一般，让林佑凡忍不住打了个寒颤。

    “佑凡哥哥，你们……你们在做什么？”

    就在此时，一道女子的悦耳的娇喝声，从林佑凡身后不远处传来。

    听到这声音，林佑凡顿时一个鲤鱼打挺，将白灵珊甩了出去。

    白灵珊闷哼一声，摔了个四脚朝天，她爬起身，一脸不爽地看向刚刚说话的女子。

    只见这女子穿着一袭宽松的针织衫，肤色赛雪，身材高挑，眉目如画，是个难得一见的绝美人儿。

    见到此女，白灵珊顿时感觉一股危机感涌上心头，她冷着脸，厉声呵斥道：“你是谁？为什么叫我未婚夫哥哥？”

    “你妹！”

    林佑凡刚想给顾云汐解释，听到白灵珊这话，瞬间心里咯噔一下，差点没忍住一巴掌拍死白灵珊。

    “你未婚夫？你说他是你未婚夫？”

    顾云汐俏脸瞬间冷了下去，她转头看向林佑凡。

    虽未说话，但眼神中却带着一丝质问的意思。

    “云汐妹妹，你别听她瞎说，我跟她没关系，我压根就不认识她！”

    林佑凡慌忙解释。

    “什么叫没关系？林佑凡，你可是我未婚夫，你竟然说跟我没关系，你这个渣男，你想吃干抹净，不认账么？”

    白灵珊闻言，胸口不住起伏，气呼呼地道：“你刚刚才说想辣手摧花，摧残我的，怎么见到这女人，就改口了？难道她是你在外面的情人？”

    “噗——”

    听到这话，林佑凡差点没给自己的口水噎死。

    “大姐，你少说两句行吗？”

    林佑凡转头瞪了白灵珊一眼，随后向顾云汐解释道：“云汐妹妹，你听我解释，事情不是你想的那样，我和她真的一点关系没有，是我师……”

    “佑凡哥哥，我看错你了！”

    顾云汐眼眶泛红，一团水汽从她眼底泛起，不过眨眼功夫，晶莹剔透的泪珠儿就从她眼眶溢出，顺着她那绝美的脸颊流淌而下。

    看着顾云汐那泪雨梨花的模样，林佑凡心都快碎了。

    他上前想抱住顾云汐，想跟她解释，但顾云汐却是转头，快步跑开了。

    “云汐妹妹！”

    林佑凡第一反应就是去追。

    可刚踏出两步，腰间一双白皙的玉手忽然搂住了他的腰肢。

    “不准走，你是我的！”

    白灵珊死死抱住林佑凡，林佑凡眉头一拧，体内一股劲气破体而出，直接将白灵珊震飞了出去。

    “云汐妹妹，你等等我！”

    林佑凡一个健步朝顾云汐的方向狂追了过去。

    身后，被震飞的白灵珊双脚落地，眼眸中似有星星闪过，她双手放在胸前，一脸花痴的表情：“这就是我的未婚夫么？好厉害，好有男人味，好喜欢！”

    “你个狐狸精，小貂貂，给我咬死她！”

    就在这时，一团白色的小东西忽然嗖的一声，从一旁窜出，并迅速爬到了白灵珊的身上。

    白灵珊心中一个激灵，袖口中，一条绿蛇犹如闪电一般迅速窜了出来，张开嘴，朝那团白色的小东西咬了过去。

