    第79章我看不起你

    薄知宴上了驾驶座，缓缓启动车子。

    薄屿星坐在后排，小脑袋凑到前面，问道：“宴叔叔，我们要去哪？去接仙女姐姐吗？”

    男人板着脸，没说话。

    小孩低低的偷笑了下。

    他理解，他懂。

    爸爸今天看了一天剧本，连房间门都没踏出一步，结果等到现在都没等到妈妈来找他，爸爸当然不高兴啦。

    他早知道事情没这么简单，是爸爸自作多情想太多。

    薄屿星继续道：“宸叔叔说，参加同学聚会的都是男生，只有仙女姐姐一个女孩子……哎呀，我真的好担心她。”

    “如果那里面有优秀的男生，仙女姐姐会不会喜欢上他们啊？”

    薄知宴抬眸，透过后视镜看了眼小孩。

    相处这几天，他已经习惯小孩的清晰的逻辑，不符合年龄的成熟举止了。

    如果这孩子是薄家子孙，他倒也挺高兴。

    “你这么担心她，我就带你去看看。”

    “好耶好耶！宴叔叔最好了！”薄屿星高兴的举起小拳头，开心的欢呼了好几声，连忙报上了聚餐地址。

    这是薄知宸告诉他的，他听了一遍，就记在了心里。

    “坐好，系好安全带。”

    “遵命！薄先生！”

    薄知宴隔着后视镜又看了眼孩子，薄唇抿成一条直线，唇角上翘。

    ——

    包厢内。

    池声“啪”得将酒瓶放在了桌子上，环视周围男生。

    “酒喝完了。”

    她将酒瓶倒过来，一滴不剩。

    放下酒瓶，随手抽出张纸巾，擦拭掉唇边的酒渍，面色平静，却有种妖冶的危险。

    男生们都惊出了双下巴，连蒋博智都忍不住打了个激灵。

    让她喝，她还真喝完了。

    酒量好的男人都不一定做得到，她一口气干了。

    真不知道该夸她酒量好，还是说她脾气倔。

    明明只要说两句软话，让大家都能下来台就行了，非要硬刚。

    找老婆真不能找这样的，太倔！

    蒋博智心里极其不爽，想看池声求饶没看到，却被她的酒量给吓了一跳，心里琢磨着该怎么继续刁难她。

    “校花，酒都喝了，以前的事就都过去了。你想托蒋哥办事，就给个笑脸，说点好听的，蒋哥高兴了，事情才好办啊！”

    有人提醒池声。

    蒋博智的腰板又挺直了，架子端得挺大，连看都不看一眼池声，等着别人来捧他。

    池声冷冷一笑，眸光锋利，不疾不徐的开口。

    “蒋博智，你还是像以前一样，让我看不起。”

    蒋博智一个气闷，猛地拍了桌子，吼道：“你什么意思？！你算什么东西？！”

    池声目光越发冰冷。

    “以前我揍过你是不假，不过你不敢把原因告诉大家吧。仗着学校里有亲戚当领导，强迫女孩子跟你谈恋爱，动手动脚还恐吓人家。就你这样的垃圾，我揍你都是轻的。”

    众人齐刷刷的看向了蒋博智，又看了看池声。

    池声哂笑。

    “后来还颠倒黑白，让你亲戚处分我，说我违反校规嫉妒优秀学生。啧，我揍过的人里，数你最不要脸。”

    蒋博智被踩到了痛处，赤红着脸，拔高了声调：“池声，你给我闭嘴！你还想不想见秦教授了？！”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

