    于是在食物稍微消化了一点之后，便各自回了各自的卧房，舒服的睡起了午觉。

    叶轩倒不怎么困，起身泡了杯茶来到了阳台上坐着，本想眯一会来着，但突然想起，柳嫣然和郑江浩他们跟着自己来到大夏岛这么多天也是尽心尽力比较忙，都很累，这马上都要回国了，还没让他们在这边多玩玩。

    于是想了想，便拿起手机查了查这大夏岛比较高档的按摩会所，打算带大家一起去泡个澡按个摩，放松放松，把紧绷的身子也舒展一下。

    没查了一会，就发现了一家大夏岛很有名的高档按摩会所，名字是一串英文，翻译过来叫‘海盐的拥抱’

    这家店评分挺高的，于是切换后台给柳嫣然发了个微信过去：

    【吃过午饭了吗？来接我，我们去海盐按摩会所按摩按摩，带你们放松一下。】

    【我马上到！！】

    秒回，还带着一个非常可爱的表情图，是个兔子叩谢着说谢谢老板。

    叶轩看着也是一乐，随后又给郑江浩发了个短信过去：

    【让大家伙收工吧，现在一起去海盐按摩会所等我，我马上到，这次不是任务，带大家一起体验一下这边的服务，马上回国了。】

    【收到叶董，马上带兄弟们过去。】

    这字虽然看起来没什么感情，但叶轩不用去刻意的想都知道郑江浩是什么心情，还有那些保镖们在听到这个消息后的心情。

    别看这些保镖平时都没怎么现身，但他们一直都隐藏在暗处，时刻不停的待在叶轩周围，就为了保护好叶轩。

    而且还是在国外，更得注意一些事情，万不可开小差，毕竟国外可是有枪的。

    随时还得调查周边的环境，有没有潜在危险，就是在叶轩睡觉的时候，也得守着，一刻都不敢松懈，这种高强度的工作，可是非常的累人的，这也就是为什么每次郑江浩和众保镖们执行任务的时候，打了一架浑身都舒服的原因。

    压力总需要得到释放的，拳拳到肉，那就是他们的最好的释放方式。

    眼下不仅可以放个小假，还是老板请客去按摩会所里面泡澡按摩，可想而知，这可得给大家高兴成什么样子，恨不得去街上拉个‘默’打一顿来庆祝庆祝。

    通知完了之后，叶轩便放下了手机，嘴角微微的笑着，然后吹着午后慵懒的微风喝着茶，看着这大夏岛的海景，惬意的等待着柳嫣然的到来。

    过了约莫十来分钟，柳嫣然开着一台在这边拿来代步用的，被称为和劳斯莱斯、迈巴赫并称为世界三大手工顶级奢侈品牌的宾利慕尚定制版缓缓来到了酒店的下面停着，静静的等着叶轩。

    这台车价值不贵，约莫三千来万。

    和价值两个亿的劳斯莱斯幻影加长定制版相比确实是暗淡了一些，但在这边用来代步，还算是合适了。

    见车子已经到了，叶轩便将茶杯里的茶一饮而尽，然后放下茶杯起身来到玄关处换上了鞋子，出门下了楼，来到了酒店外面。

    柳嫣然一见到叶轩便走下了车，冲着叶轩招了招手，微笑着打招呼：

    “少爷，好久不见啊。”

    然后打开了后车门，恭迎着叶轩。

    叶轩打量了一下柳嫣然的这副样子，见她脸色不是很好，大概率也猜到了一些什么，笑着对她说道：

    “对啊好久不见了，不过好像也没几天，在这边饭菜吃不惯吧，看你人都消瘦了一些。”

    说着，叶轩便上了车，在上车的时候，想起了一件事，再次问道：

    “对了，你在这边没遇到什么事情吧？”

    想起今天遇到的那个老太婆，叶轩也不知道柳嫣然有没有遇到这些事情，想她一个女孩子，一个人在这边，确实很孤单。

    虽然自己也让郑江浩派了一些保镖去保护她，但就怕她遇到这些无理的事情，那样的话保镖也不可能出来帮她和对面吵，确实麻烦。

    “饭菜还算可以，我吃的是牛排那些，还能吃得进去，就是吃久了有点腻，前两天想换个口味结果吃坏肚子了，今天才好。”

    柳嫣然抱怨的说着，然后关上了车门，给自己系上了安全带，拧动车钥匙，发动了宾利慕尚的引擎，开始朝着目的地缓缓前行。

    行驶了一会后，柳嫣然又对叶轩刚才提出的问题进行了解答。

    “我每天都待在房子里处理财务的工作，没怎么出去所以也没有遇到什么事情，就是出去吃饭的时候，被一个…….一个男的追求了……”

    叶轩听到这话，也是知道柳嫣然的眼界，自然看不上，挑了挑眉笑道：

    “听你这语气，看来是个金发碧眼帅哥啊，发展的怎么样了？”

    要说柳嫣然这姿色，平时在国内都是追求者无数，银行的门槛都要给踩烂了，特别是遇到了情人节七夕节什么的节日，好家伙，那送花的，表白的，一个接一个。

    还有好多老总，都是因为处理财务业务接触过了柳嫣然，直接就迷上了，还扬言要跟正房离婚，然后把柳嫣然娶回去。

    房子，车子，那有的是人送，都是些有钱人，毕竟银行工作，接触的也只是这类群体。

    当然不乏有抛开工作的一些追求者，但是很少，最多也就是看一看，鼓起勇气要个微信电话然后被无情拒绝这样子的。

    柳嫣然的性格也是被叶轩摸的透透的，毕竟也相处这么久了，不过倒不是去专门的揣测她，相处久了，通过一些细微末节，就能看出一个人的真实性格，这就看各自的眼光了。

    “发展什么呀少爷，您就拿我取乐，后面我就换了个酒店，没去那边了，每天都跟着我，有点烦。”

    “有点烦……..”

    “哼，那也得是起码有少爷三分之一的优秀我才愿意，大多数的男人都不坏好心，还以为我好骗呢，一眼就看出来了。”

    柳嫣然冷哼一声，尽显她个人的傲娇。

    不过这夸赞，倒是让叶轩听着很舒服，抿着嘴打趣道：

    “你这马屁真是拍的无声无息啊。”

    “哈哈哈。”

