    “他向天伸出他的手，埃及便笼罩在漆黑之中……”看着天空中突然出现的日食，乔纳森不由得诵读出了《出埃及记》里的词句。

    陈墨也抬头看着逐渐黑下来的天空，忍不住眯起了眼睛：“埃及十灾吗？”

    在圣经·旧约当中，第二篇《出埃及记》里曾经记载，先知摩西受到上帝的启示和指引，找到当时的埃及法老，希望法老允许希伯来人离开埃及，法老不许，摩西便在神的帮助下降下了十灾于埃及大地，令法老惊惧而同意让摩西带领希伯来人离开。

    而眼前出现的灾难，却恰恰和《出埃及记》中的记载一致。

    “上帝啊！”三个美国人都是信徒，看到这宛若圣经当中所记载的一幕，都不由得由衷的向上帝祈祷。

    尽管信仰谈不上虔诚与否，但看到眼前这般如同世界末日的景象，三个美国人此刻都真心希望上帝存在，并且可以拯救他们。

    然而此时上帝并没有回应他们的祈祷，而陈墨却若有所思的看向了一旁脸色和其他人一样难看的馆长，向他询问道：“伊莫顿应该是被塞提一世的儿子拉美西斯二世所封印的吧？”

    “是的，塞提一世被伊莫顿和安苏娜谋杀之后，便由拉美西斯二世继位为法老王，也由他向伊莫顿展开了复仇，法老侍卫们阻止了伊莫顿复活安苏娜的招魂仪式，并将他和他的僧侣一起活着制成了木乃伊，伊莫顿本人也被判处虫噬之刑，封印在哈姆纳塔由我们的祖先看守了三千年。”馆长肯定的点了点头，虽然对于陈墨为什么问这个问题感到疑惑，他还是认真回答了这个问题：“你突然问这个，是想到了什么吗？”

    陈墨肯定的点了点头，但他却没有解释，而是若有所思的仿佛在回忆什么，然后才向伊芙琳问道：“伊芙琳小姐，你熟悉圣经吗？”

    “呃，我不是一个虔诚的信徒，对于上帝，我仅仅只是受洗过而已，不过圣经的内容我大致上还算了解。”伊芙琳此时也显得有些不明所以，但她也和馆长一样回答了陈墨的问题。

    倒是一旁三个美国人中的另一个去忽然插嘴道：“如果是圣经的话，我可以全文背诵，对圣经故事也还算熟悉，事实上我妈妈曾经考虑过让我去读神学院，有什么关于圣经的问题，我应该能回答。”

    这一下顿时让众人的目光都看向了他，然后又转回到了陈墨的身上，大家显然都察觉到陈墨可能是发现了什么线索。

    阿德贝十分期待的看向了陈墨，向他问道：“陈墨先生，你是发现了什么吗？”

    “是的，不过要确认一下。”陈墨点了点头，看向了那名美国人，向他问道：“圣经·旧约第二篇《出埃及记》中提到了摩西与法老，以及埃及十灾，那你知道那位不同意希伯来人离开埃及的法老是谁吗？”

    陈墨这个问题一问出来，对古埃及文化十分了解的馆长和伊芙琳顿时就反应了过来。

    两人不敢置信的看向了陈墨，谁也没有想到陈墨居然会联想到这上面，馆长更是忍不住说道：“你难道怀疑圣经当中记载的埃及十灾和伊莫顿有关？”

    “是的，不然的话没有办法解释，为什么这场灾难的源头是埃及众神。”陈墨看向了天空中已经彻底被遮蔽的太阳，以及完全黑下来的天空：“我在东方学过法术，像这种偷天换日、天降火雨的大规模法术不是区区凡人之躯可以施展的，就算伊莫顿因为三千年的折磨而拥有了无尽的怨恨而力量大涨，他也无法制造出这样恐怖的景象来。

    而且这些灾难的源头是笼罩在埃及大地上埃及诸神的力量，就算他是古埃及的大祭司，深受诸神宠爱，可以通过引导诸神的力量来展现着一切，但为什么我们现在看到的这些灾难，和圣经中记载的埃及十灾是如此的一致？”

    “所以你怀疑，当年伊莫顿被封印和摩西出埃及之间有着什么关联？”伊芙琳领悟的陈墨的意思，恍然大悟的向他问道。

    然而不待陈墨回答，伊芙琳便将目光转向了一旁刚才说自己可以背诵圣经的美国人，目光灼灼的看着他，期待着他的回答。

    而其他此时也明白了陈墨要问什么，于是也一样看向了这位美国人。

    被众人的目光盯着，这名美国人有些尴尬，但还是很快回答道：“圣经中并未记载这位法老的名字，但是根据列王纪上·六章·一节的推算，摩西率领希伯来人离开埃及的时间应该是在公元前1445年，那个时候统治埃及的应该就是拉美西斯二世。”

    “居然真的是拉美西斯二世！”陈墨不由得摸了摸自己的下巴，按照出埃及记的记载，那位阻止希伯来人离开埃及的法老可是很惨的，着实和埃及历史上最伟大的法老之一的拉美西斯二世不太符合。

    “可是这和我们要消灭伊莫顿之间有什么联系吗？”在陈墨思考着的时候，奥康纳却忽然出声打断了他的思考。

    对于奥康纳这样的莽汉来说，神灵和法老都离他太远了，他更希望从陈墨口中听到能够干掉那个怪物的方法。

    “到底有什么联系我现在也不知道，但我们不该放过任何一个可能的线索。”陈墨摊了摊手，表示这件事只是他一时所想，但他也给出了另一个早已准备好的线索：“说起来，那本亡灵黑经呢？既然这本书可以使死人复活，那有没有可能上面也记载着杀死那些被复活的私人的方法？”

    “恐怕没有，亡灵黑经上记载的都是关于死亡和起死回生的秘密。”馆长也希望亡灵黑经上杀死伊莫顿的方法，但很可惜答案是没有。

    然而伊芙琳却从陈墨所说的话中获得了提示，她忽然瞪大眼睛兴奋的说道：“太阳金经！如果亡灵黑经上记载着的是起死回生的秘密，那另一本经书上很有可能记载着克制的方法！我们应该回哈姆纳塔去把太阳金经找出来！”

    “哦，或许不用回哈姆纳塔，太阳金经在我这里。”见伊芙琳明白了自己的暗示，陈墨也表示他早已拿到了太阳金经。

