    　　“子川居然还有如此雅兴。”陈曦念完刚想溜回去睡觉的时候墙外传来带着笑意的声音。

    　　“玄德公。”陈曦推开门对着刘备笑了笑说道，“玄德公不也有雅兴秉烛夜游吗？”随后做了一个请的动作，跟着仆人将刘备和李优，许褚接到正厅。

    　　“我倒是没有这个想法，只不过为了徐州不得不来。”刘备随意的做了一个位置苦笑着说道，接手徐州之后对于他的势力来说称之为腾飞并不为过，但是他接受了徐州，那就要担负起徐州的责任。

    　　“玄德公可是想收拾徐州世家，又怕徐州因此而混乱，所以才会在人前许诺前事既往不咎？”陈曦叹了口气说道，有时候刚则易折啊！

    　　“的确如此，徐州世家可谓根深蒂固，陶公虽说斩杀了不少，但也因此双方结下了死仇，倘若我依旧像陶公那样继续下去，就算赢了，徐州也可能会被世家决死反扑搞的一团糟，这不是我所希望的，但是就这么让徐州世家继续在徐州扎根下去，陶公之前的苦心也就浪费了。”刘备叹了口气说道，随后又示意了一下李优。

    　　“子川，徐州和我们泰山军制也有着不同，如果我们直接接纳徐州兵，或者为了公正打散所有的兵员重新进行编制，这样没有一段时间的磨合战斗力会出现相当程度的下滑。”李优平静的说道，这些事情他能解决。但是总归有些不太合适，所以才会在告知刘备他的方式之后，跟着刘备一起来询问陈曦。

    　　“徐州兵的军制暂且先搁置。丹阳兵的编制玄德公觉得可好？”陈曦想了想军制，又想起了丹阳兵，比之其他军团，丹阳兵最大程度的解决了混乱的问题。

    　　“不能说是优秀的军制，虽说有很多优点，但是仅仅一条各自为战就能说明很多的问题了，虽说由于是精锐。各自为战看起来也很协调，但是这种军制要是普及到常规的兵团。绝对是一个麻烦，对于战斗力的影响着实太大。”刘备很郑重地说道，看得出来丹阳兵的军制刘备也特意思索过了。

    　　“玄德公想岔了，丹阳兵的军制完全是因为丹阳兵是一个里一个里征召而来的。作为这一里出来的的丹阳兵长官首先要保证自己这一里的战果，同样因为是同一个里对于手下每一个人的能力也足够了解。”陈曦摇了摇头，丹阳兵这种编队方式，本身就有很明显的地域性。

    　　“地域性的好处就是团结，坏处就是斗争。”李优皱了皱眉头，这种情况自古以来都没有办法改变。

    　　“打散了重新编制，构造西凉兵的绝对控制结构！”李优毫不犹豫的将自己当初的杰作拉了出来。

    　　“不行。”陈曦第一时间拒绝，李优的金字塔军制就稳定性和完整性而言的确是一等一了，问题是李优的金字塔会摧毁下层的奋进心。话说对于李优来说他需要的就是羌骑的臣服。

    　　羌人永远是羌人，西凉兵天生就是西凉兵，这种情况对于被西凉兵打服的羌人来说。追随强者是理所当然，强者吃肉，给他们留口汤喝便是强者的仁慈，对于李优、董卓这种需要保持军队纯净性的人来说，确实是非常适合，但是你在中原这么搞……

    　　很明显刘备完全不明白西凉的绝对控制结构是什么。准确来说听都没听过，于是好奇的看着李优和陈曦。

    　　“咳咳。这个绝对控制结构是这样了，先由最高层选拔三到五名高级军官，然后这些高级军官，每人选择三五名自己的副官，之后副官再选择中层，一层一层下来，战争的时候底层军官阵亡，直接由同层编队靠近的军官接管，战后由高一层军官指派新的军官。”李优有些尴尬的说道，他当初就没将羌人算在里面，率领羌人的只能是西凉兵，羌人只能是辅兵。

    　　“这个方法不错啊。”刘备听完就明白这个军制的好处了，不过为什么陈曦完全不同意？

    　　“西凉兵能这么干是因为西凉兵每一个都是低级军官，他们每一个都率领着好几个羌骑，到时候西凉兵死了直接指派没有什么大的问题，但是中原的话，全部都是汉人，直接指派会让上下不合，只能从下级选拔，所以要建造西凉兵那种军制，至少要让下级也参与进来。”陈曦无奈地说道，西凉兵的方式只适合西凉兵。

    　　“原来是这样。”刘备点了点头表示自己明白了，军队里面上下不合才是最大的麻烦，中原的确不能这么干。

    　　“底层军官是必须的存在的。”陈曦无奈地说道，“丹阳兵的灵活性，还有大将阵亡之后的作战能力都很神奇，从这一方面讲，底层军官必须要有了。”

    　　“伍长，什长，伯长这些必须要定一个一二三四才行，至少上级阵亡之后就有人能代替了，顺带队伍里面的军官和预备军官提高一倍吧，必要的时候抽调预备军官直接就能组建新的军团进行防守。”陈曦皱了皱眉头说道，这一招可以说是暴兵流的精髓……

    　　李优和刘备对视一眼，这种做法还真是很阴啊，军官全体到位的话，屯田兵拉一下就能起来，而且是作为守备力量，这一招可行，随时都能组建完整的兵团。

    　　“这样如何？底层军官直接在现有的军队之中进行选拔，不论是比武还是别的，只要赢了就直接胜任底层军官，毕竟这最底层的军官要的不是智力，而是血气之勇，只要能服众就可以了，中层军官直接让现有中层军官推举底层有潜力的军官进行培养。”李优想了想说道。

    　　“可行。”刘备点了点头说道。

    　　“这样就服众而言是没有问题了。”陈曦点了点头说道，“我建议建立和丹阳兵相类似的军官阶层。”

    　　“说来听听。”刘备看起来也很想听听陈曦的想法。

    　　“打散队伍重新进行编制，不过泰山兵现在不掺沙子，只是进行底层军官选拔。至于徐州兵，剔除所有不合规格的兵员，也按照这样编制，至于中层军官和底层军官，抽调此次有战功的泰山军，上调半级到一级加入徐州兵，兵权自上而下绝对不能出意外。”陈曦平静的说道，这么一来徐州兵算是掌握了。(未完待续)

