    “恭喜宿主触发选择，选择一：接受国家给予的资源，短时间内大幅度提升自身实力，但失去抵达巅峰的资格！奖励：蜀山御剑术。”

    “选择二：拒绝国家提供的资源，只用自身赚取的积分提升实力，未来可抵达巅峰。奖励：蜀山御剑术。”

    两者的奖励没有区别，但天宇却看了很久很久。

    虽然没有直接说明，但两个选择当中已经透露出来了。

    只有一直用自己赚取的积分，才能够抵达巅峰，只要用了其他方式得来的，就会失去这个资格。

    虽然不知道为什么，但天宇还是将这个关键点牢牢的记在了心里。

    “我选择第二个，用自己获得的资源提升实力！”

    选择完了之后，天宇张了张嘴，准备将这个消息告诉龙老和龙天惊。

    可是想了想，他又把嘴给闭上了，什么都没有说。

    龙天惊可是即将闯过登天台第五十层的大佬，自己只是一个有些潜力，但实力弱小的后辈，人家凭什么相信你？

    而且天宇自己也没有证据可以证明这个说法，总不能说是系统告诉自己的吧？

    当然了，其实最主要的原因是，天宇说不说都没有什么区别。全地球的所有人类最高才闯过了登天台第50层，距离巅峰还不知道有多远，这种事情根本就没人会在意，重要的是，下一个任务世界，他们还能不能继续活下来！

    随后天宇开口说道：“这些资源我就不要了，每次获得sss级超神评价，我自身的资源远远超过了同级别的人，而且技能、法宝和战斗方式，都已经形成了体系，差不多够用了。”

    似乎是觉得自己的话没什么作用，天宇继续说道：“这七天我会用最快速度闯登天台，至少也能抵达第八层，还能获得不少资源。”

    关于这件事情天宇可没有胡说，他身上的技能差不多都是开宝箱开出来的，每一样放在选召空间当中，至少能卖出十万以上的积分！

    而且他的技能等级都很高，远远超越了同级别的选召者。

    除此之外，四维属性同样超越了同级别不知道多少，尤其他还是四维均衡加点，完全没有任何短板！

    法宝他只有一件，那就是除魔。

    但是这一把长剑可不是一般物品可以比拟的，妥妥的宝贝啊！

    无论是武器、法宝、功法、技能，这些东西都分为黑铁、青铜、白银和黄金四个大级别，每个等级又有九个小层次。

    而天宇的技能、法宝都是从黄金宝箱中开出来的，也就是说都是黄金等级！

    没错，就目前而言，人类发现的最高等级就是黄金。至于上面还有没有，没人知道。

    拒绝了国家给予的丰厚资源，天宇终于等来了心心念念的蜀山御剑术。

    “恭喜宿主完成选择二，奖励蜀山御剑术！已自动学习，并且达到入门阶段。”

    “终于有一招绝杀的手段了，而且以后可以御剑飞行，赶路方便多了！”

    之前在武侠任务世界当中，骑着马走一个月的事情，天宇可不想继续经历了。

    可惜如今蜀山御剑术只有入门，暂时还无法做到御剑飞行，负责天宇都想出去试试看了。

    暂时放下这个心思，和林雪儿一起吃了饭，两人交谈了几句后，天宇返回了自己的房间。

    现在只剩下七天的时间了，必须要抓紧，绝对不能浪费！

    抱着这个决心，天宇决定接下来的七天，自己要不眠不休的闯登天台！！！

