
侑莉和小边的事搞定，智妍那里肯定没问题，那就下来的要落实的演员就是郑京浩了。

约倒也不难，昨天直接拜托侑莉跟秀英说了，秀英现在正热衷于跟郑演员玩暧昧呢，哪里会不答应。

于是南方早早就来到了提前订好的咖啡店包厢，没办法，他也没想到跟傻帽的交手过程会那么无趣啊。

就像你挣扎了小半年，终于精心打扮好，鼓起勇气准备去向你的女神告白，而她却巧笑倩兮的告诉你800一晚，还可以用花呗做分期。（额，这不是广告。）

在咖啡店里违和的点了杯清茶，南方就恹恹的靠在了沙发里，心理落差太大，他得好好缓缓。

好在被约的人来得也早，半个多小时后，秀英就带着郑京浩过来了。

她们已经刻意提前了些，但看见南方居然已经在里面等了，也是吃了一惊。

虽然年纪肯定比南方大，但郑京浩还是抢先上前两步想要行礼，棒国的二线艺人和真正的国际巨星，那差别还真是巨大，他可不敢在南方面前摆资历。

南方倒也不是托大的人，立刻笑嘻嘻的起身伸出手去跟他握：“别别别，郑先生，您能来就好，可千万别跟我见外，我们华国也不兴这个。”

话虽这么说，但明显这家伙里外还是分得很清楚的，要不怎么约侑莉就是在自己家，约这对伉俪就是在咖啡店里呢？

哦，好吧，现在好像还不算伉俪，进来时两人明显还隔着至少一臂的距离，应该是还没上垒。

三人入座，南方直接就把电视剧的事情大致的说了，并把剧本大纲给了郑京浩。

郑演员的演技果然比侑莉强多了，听说是请自己男二号，脸色一点都没变，只是谦虚的笑着，双手郑重的接过剧本之后，告了声罪，就开始低头认真翻看起来。

没错，郑演员今年年初还出演过一部电视剧的男主角呢，但他也是自家知自家事。

他从出道以来一直顺风顺水，那是因为有个当导演的老爹，加上他自己实力也不差，所以几乎年年都能有不错的演出机会，让他慢慢的培养人气和打磨演技。

今年的那部JTBC剧的男主本来轮不上他，但他老爹刚帮人家电视台拍完一部收视极佳的家庭剧，所以JTBC也多少得还这个人情。

他的运气不错，虽然是部有线台的剧，但他凭这部戏中冷静坚毅的形象收获了不少人气，同时也吸引了秀英同学的关注。

但运气终究是运气，不可能一直下去啊，他的名导老爹毕竟年纪已经太大了，在也吃不消片场高强度的工作压力，从今年下半年起，就正式宣布封镜退休了。

棒国的娱乐圈是个多现实的地方，结果他爹一退，他的资源也立刻也就没多少了，本身签的经纪公司又不怎么给力，虽然也帮着找了一些剧本，但都是小制作不说，还都是模板化的男二男三。

所以在他自己心里，其实也是焦虑的，在混出资历以前，没有足够的人脉和人气，对男演员可是致命伤啊，难道就这样熬下去？

正在这时候，秀英同学闪亮登场了，郑演员也就有了新的想法。

按照棒国娱乐圈的习惯，男演员的恋情是很少会公开的，除非是在正式订婚之前。

但如果是跟亚洲人气第一的女团成员产生绯闻呢？郑演员心动的就是这个，那倒反而是好事情啊，甚至在真正考虑订婚之前，他都愿意尽早的被曝光，每多一年，那就是稳稳的多赚一年的眼球和人气啊。

只要把秀英这个小女孩给哄好了，把这个话题度保留好，凭借少女时代的曝光率，自己被提及的机会还怕少了么？还怕没有剧本来找自己么？

不过他倒也不是存心利用秀英，在他看来，这是互利，恋爱嘛，在娱乐圈里分分合合的多了，他只要负责包容秀英，秀英自然会给他带来关注，两人都满意，何乐而不为呢？

郑演员在那边想心事翻剧本，南方和秀英倒也不无聊，吹水吹得热闹着呢。

要说九只里最有可能跟南方这**聊得来的，除了臭味相投的李三郎，那就得属这个疯起来能上房揭瓦的崔秀英了。

这小娘的性格是真的好，能玩能闹，镜头前后都是各种放得开，傻帽本想把她包装成什么明朗公主的，结果硬是落了个崔有毒的名号，一点都没有大小姐的脾气。

不过话说回来，她也真不是什么大小姐，有钱的是她外公。秀英小时候因为父亲的生计搬出首城过，甚至还因为交不起学费而念不了喜欢的私人学校。

可能是因为在她身上真的看不到那种小家子气，所以大家才对她的富家女形象认同极深。

南方贱兮兮的向郑演员那里飘了一眼，又朝秀英挑挑眉，压低声音：“眼光不错啊。”

秀英似被挠到了痒处，咧着大嘴就在那儿格叽格叽的笑。

对跟郑演员相处这件事，她是真的很满意。正好在思春的时候，就正好看到了电视上一个让自己心动的形象，而且出演者还正好是很早以前认识的欧巴，还有比这更幸运的事么？

她可是九只中真正的恋爱达人啊，不像孝渊那样嘴上说想早结婚，但揍起男朋友来那是毫不手软。

秀英同学很早就对影视中的各种恋爱套路产生了浓厚的兴趣，甚至还自己总结出了《搞定男友八百招》这么逆天的邪书。

可惜以前身怀一身勾男的绝世本领，却只能跟那些同样没有实操经验的队友们显摆吹嘘。

但现在不同了啊，恋爱禁令没有了啊，第一个想拿来当试验品的郑演员还轻轻一勾就有到手的迹象，她能不得意么？

“你也够可以的啊。”她压低声音，也朝南方挤挤眼睛。

“我？”南方这次倒也有些奇怪了：”我怎么了？“

秀英笑眯眯的指了指他面前的茶杯：“别想瞒我，西卡和帕尼以前是每天都要喝咖啡的，现在却都转了性了似的，只喜欢喝茶，还经常神秘兮兮的说悄悄话。本来我还没意识到什么，现在看到你的茶杯，我好想突然有线索了哦~”

南方心里一紧，脸上却是满是荒唐：“瞎说什么呢，那是因为喝咖啡皮肤容易变黑，喝茶才抗氧化。”

“真的？！”一说到肤色问题，秀英的关注点果然被带跑了，还诧异的摸了摸自己的脸，是不是也该考虑戒咖啡换茶了呢？

南方存心要把话题再带远个几十里，眨眨眼睛：“不过说到西卡，我倒是一直很喜欢她跟泰妍的CP呢，怎么感觉现在互动变少了呢？”

秀英笑着耸耸肩，不说话，小娘们之间私人的事情，她不会乱讲，再说几只小娘在一起久了，互相闹闹别扭的什么的，那才是正常态啊。

“我倒有一个大胆的猜测。”南方鬼头鬼脑的左右打量了下，又朝秀英凑近些：“听说泰妍没事就喜欢自己一个人窝在房间里，不知道在干嘛，而西卡又莫名的讨厌黄瓜，你说，这中间会不会有什么造成情变的故事捏？嘿嘿嘿嘿~”

秀英特么的居然秒懂，咧嘴大笑着拼命拍他：“哎呀！你笑得好淫荡啊你！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242111"  chaptername="第一百一十章  泰西">加入书签</a>
</div>
