    

    第260章口诛笔伐，反转

    这一刻，以韩皇为首，四朝所有人，将苏天四人牢牢的围在中间。

    与此同时，城墙之上，一处不显眼的地方。

    “二哥，看来这夏王朝又是之前的那般命运了，韩皇我倒是挺看好的。”

    四皇子苏朗饶有兴趣的看着城墙之下，对着二皇子苏林道。

    “韩皇外强中干，难以成大事，而这苏天看起来，泰山崩于前而面不改色，不是初生牛犊，就是真的有底气。”

    苏林皱眉看向下方，认真的分析道。

    “二哥，你这也太保守了吧，不过，我们什么时候下去。”

    苏朗听到苏林所说，心中自是嗤之以鼻。

    “不急，看一看，等到十朝全部到来，我们再去。”

    苏林心中认真的分析着局势，毕竟如今太子之位空缺，若是可以拉拢一个有潜力的王朝，对于争夺太子之位，都有着关键性的作用。

    此时，苏天四人被围在上千人中间。

    钟飞鸿和徐清风首当其冲，各种逼宫辱骂。

    水雪月也在一旁各种附和，时不时还诋毁诋毁武媚娘。

    苏天将所有人的嘴脸全部都看在眼中。

    只是，苏天注意到了韩皇身边的萧咪咪，便开口道：“萧咪咪，你可敢将那一日的实情说出来吗？”

    听到苏天叫自己，萧咪咪顿时轻轻一颤，这一刻，她的心中也在无比的纠结，那一日，看到苏天的英勇身姿，萧咪咪发现自己真的爱上了苏天，但是时至今日，苏天已然不可能接受她了。

    但是，萧咪咪心中却萌生了另外一个想法，那就是趁着今日韩皇以及三王朝的威压，让苏天接受自己，带自己回大夏皇朝去，如此一来，她不但是大夏皇朝的皇后，也能和苏天在一起了。

    所以，方才愣神之际，听到了苏天说话，才会轻轻一颤。

    “我……”

    萧咪咪心中思量该如何开口。

    忽然，韩皇一声轻咳，萧咪咪再次身躯一颤，心中已然有了决定。

    她决定了，为了自己那已经完全破碎的爱情，再无耻一次。

    只见，萧咪咪的眼角滑下两抹泪痕，颤颤巍巍的朝着苏天走去。

    “苏天，你我二人为结发夫妻，我不在乎你喜欢你身后的那个女子，

    是，她的容貌身材都要比我好上太多，你选择了她，我不恨你，但是你不能在走的时候，将我抛弃啊，苏天，求求你了，让我回到你的身边好吗，我不要什么皇后的位置，我可以拱手让给她，但是我只求可以回到你的身边，好吗？”

    萧咪咪声泪俱下，煞有其事的模样。

    顿时，引起了周围所有人的共鸣，若非是韩皇知晓事情原委，怕是都被萧咪咪的演技给骗过了。

    不过，萧咪咪虽然言语有些无耻，但是其中都是自己心中真实所想。

    “好啊你，苏天小儿，没有想到你长得白白净净，居然是如此畜牲不如的东西，今日你若是不给萧咪咪一个交代，我钟飞鸿和你没完！”

    看到萧咪咪如此声泪俱下，中给哄声势浩大，俨然一副苏天要是不接纳萧咪咪，就会出手的模样。

    “就是，我徐清风生平最见不得这种抛弃了糟糠之妻之人，何况萧咪咪也不是糟糠之妻，她的这般身份，配你绰绰有余！”

    徐清风手持双剑，已然一副动手的模样。

    水雪月再度扭着水蛇腰来到了苏天的身前，似苦口婆心道：“小弟弟，你看看萧咪咪对你一片痴心，哪里比不得你身后的那普通女子，今日若是你不给萧咪咪一个交代，姐姐也看不下去了。”

    与此同时，城墙上，苏朗一脸鄙夷的看着苏天，对着身边的苏林道：“二哥，你看那苏天，当真是男人的败类，还被怼的哑口无言，真让我等不齿。”

    只是，苏林却眉头微微皱起，盯着苏天，心中不知道思考些什么。

    终于，片刻之后，苏林开口道：“四弟，看事情不要太片面，你看那苏天一副处之坦然的模样，绝非是他们所说那般，等着看吧，事情或许有反转。”

    “能有什么反转啊四哥，这要是有反转的话，我就退出和你竞争太子之位。”

    苏朗很是嗤之以鼻的说道。

    对此，苏林未曾多说，随后看着苏天，他此时心中好奇，苏天会如何应对眼前的情况。

    城门外。

    苏天看着众人口诛笔伐，嘴角勾起一抹冷笑。

    “韩皇，你可还认得我胯下这匹马？”

    只听见，苏天淡淡的看着韩皇说道。

    顿时，韩皇闻言，一阵愣神，这一刻，他细细端详，苏天胯下的马不就是自己的碧无痕吗。

    “苏天小儿，你少要转移话题，你的马，我怎么会认识，你赶紧给我家咪咪一个交代。”

    韩皇顿时眉头紧紧皱起，大声喝道。

    “就是，让我们看你的马干什么，赶紧给萧咪咪一个交代。”

    一旁的钟飞鸿和徐清风也附和道。

    “咳咳，既然大家今日将此时提了出来，那么有些尘封的往事，也是时候要公之于众了。”

    只听见苏天轻咳一声，随后开口道。

    这一刻，韩皇以及城门上那一处不显眼地方的苏朗心中全部都升起一抹不祥的预感。

    “方才不是说，我胯下马匹之事吗，众位可知道这马是韩皇的碧无痕。”

    只听见苏天娓娓道来。

    顿时，众人大惊，韩皇的碧无痕？那为何会出现在苏天的胯下。

    这一刻，所有的人都在看着韩皇，心有疑问。

    韩皇自是羞愤无比，当下便喝道：“苏天小儿，你休要妖言惑众，何长旭大将何在，给我拿下苏天小儿！”

    “末将在！”

    只见，韩皇的身后，一个粉面小生凌空一跃，手持钩剑，落与苏天的面前，顿时气势肆虐，凌厉无比。

    “苏天小儿，你……你讨厌！休要侮辱韩皇和公主殿下。”

    只听见何长旭娇喝一声道。

    “好家伙，居然是生死玄境巅峰，韩王朝居然拥有生死玄境巅峰的将军，韩皇威武啊。”

    感觉到何长旭的气势，钟飞鸿顿时大惊道。

    “韩皇居然可以培养出如此凶猛彪悍的大将，当真是让我等心生膜拜啊，今日有如此大将，看这苏天小儿如何可以满口胡言。”

    看到何长旭，韩皇满意的点了点头，生死玄境巅峰，昔日武媚娘在韩皇面前所表现出来的也不过是神元境巅峰罢了，纵然是武媚娘如何天资，也绝对不是何长旭的对手。

    “小弟弟，好汉不吃眼前亏哦。”

    水雪月看到何长旭，顿时眼前一亮，当下便对苏天道。

