    发布会还要继续进行，进入提问环节的时候，徐平安直接闪人了，将场地留给勒克博士，凯尔，狄克，还要科林四人，因为徐平安很清楚，记者对自己非常的感兴趣。

    海神公司崛起的太突然，一直以来都是凯尔出面跟所有人打交道，大家都以为海神是一家冰岛的公司，那知道海神的老板竟然是一个天朝人，要知道这可是拥有超级鱼油的海神公司，海神公司创造的利润可是属于徐平安的。

    海神公司上上下下的人加起来，一共才一百九十二人，公司生产设备为世界一流全自动化生产线，这一点都知道，很多记者获批进入海神生产车间采访过。

    这么小的一家公司，却创造出如此惊人的利润，让很多人都掉了下巴，很多机构都给海神公司的估价非常高，仅仅超级鱼油一项，就价值百亿欧元。

    这么一家市值百亿欧元的企业竟然是天朝人投资的，这一点让所有人都没有想到，这个可是炒作的好话题，一家百亿市值的企业，没有人不羡慕。

    半个多小时后，四人这才返回，都是满头大汗，看着坐在那里的徐平安跟德古松都是一阵苦笑，你是轻松了，我们可是被记者们集火了。

    “boss，虽然那你今天躲开了记者，不过我相信，记者绝对会将你的底细都挖出来，这里是欧洲，不是天朝，记者们的威力是非常可怕的”凯尔笑着说道。

    “无所谓，这件事瞒不住的，公司所属已经变更，早晚都会被挖出来的”徐平安慢慢的说道。

    “徐，要不了几天你就火了，相信随着勒克博士的全球演讲，你会更加的火”狄克笑着说道。

    “肯定会火，我决定每一次演讲都提一下徐的名字”勒克博士在一旁也笑着说道。

    徐平安听完，一拍额头不吭声了，狄克则是跟勒克博士对了一下拳头，其他人都笑了，休息了一阵，几个人一起去吃饭，气氛非常不错。

    记者们的效率非常的高，当天网上就开始出现勒克博士辞职的消息，同时也爆出海神公司幕后老板是一位天朝人，对徐平安的评价则是【本世纪最幸运的小子】【本世纪最幸运的投资】等等，各种头衔。

    第二天，报纸上开始报道海神公司的事情，只不过还是以勒克博士为主，到了第三天，头版头条就变了，【本世纪最幸运的小子】【本世纪最幸运的投资】等等标题开始刷屏。

    记者们的战斗力确实很厉害，翻出了徐平安的底细，哪怕徐平安是天朝人，也被有心人给翻出来了不少资料，各种消息满天飞，让徐平安彻底红了，而且还是红得发紫。

    英国泰晤士报一篇关于徐平安的长篇的报道彻底占据了点击排行榜的首位，而且，转载付费的情况是络绎不绝，让报社董事会直接开香槟庆祝，大发一笔。

    报纸上根据采访勒克博士，凯尔总经理等人的信息，采用推测的叙述方式，还原了徐平安入主海神的经过，跌宕起伏，让人发自内心的嫉妒，就这么轻轻松松的获得了一个价值百亿市值的公司，这样太幸运了吧。

    内容如下

    勒克博士进行鱼油方面研究已经很长时间了，包括在大学授课期间就发表过论文，鱼油有很大潜力可以开发，只是很多人都不在乎这一点，也没人给勒克博士投资。

    退休之后，勒克博士继续研究，并且花光了自己的退休金，为了继续研究不得不加入海神这家公司，因为冰岛获取高质量的鱼油很方便，可以让勒克博士的研究可以继续下去。

    当时海神还不属于徐平安，而是属于赫伯特，并且海神公司也处于马上破产的地步，到冰岛来旅游的徐平安看中了这家公司，本身徐平安在天朝从事膳食补充剂的经营。

    徐平安的考虑应该是收购了海神，自己可以售卖国外的膳食补充剂，毕竟国外的膳食补充剂效果要比天朝的保健品质量好得多。

    结果，勒克博士跟徐平安详谈之后说服了徐平安，让徐平安大力投资，彻底更换了实验室设备跟工厂生产设备，为此，徐平安投入了一千多万欧元。

    结果，在先进的实验设备帮助下，勒克博士完成了自己的研发，取得了惊人的成功，超级鱼油问世了，仅仅这一项产品，让海神公司一跃成为市值超百亿的大公司。

    文章最后用勒克博士的话做了结尾【徐收购了海神，这是我的幸运，海神的幸运，人类的幸运】。

    这一篇详细的文章让泰晤士报发了，不光是欧盟其他国家转发，而且全球各个国家的媒体都开始转发，天朝也不例外，被多家媒体给转发了。

    这在天朝境内是引起了渲染大波，一个小子不声不响的竟然拥有了一家市值超百亿欧元的大公司，不嫉妒是不可能的，看着上面徐平安的照片，一个个是羡慕嫉妒恨。

    没过几天，徐平安的公司在J市享受免税政策的消息也传开了，这就更让人接受不了了，海神一年赚多少钱，是个人都能预估出来，再加上不上税，这就让人眼睛发红了。

    这里面会不会存在官商勾结的事情，很多媒体开始肆意猜测起来，矛头直接指向J市政府，一时间是舆情汹涌，让人触目心惊。

    逼的J市政府不得不出面召开新闻发布会澄清，鼓励大学生回乡创业政策是早就出台的，不是为徐平安特别出台的政策，在徐平安回乡创业之前，就已经存在了。

    根据调查，徐平安大学毕业完全可以继续在魔都创业生活，徐平安放弃魔都优质生活返回家乡创业，根据政策给予免税是合法的，J市政府欢迎更多的优秀应届毕业生回乡创业。

    新闻发布会后，媒体又翻出了很多城市都有类似的政策，比J市政府还好的政策都有，这下没人说官商勾结了，只能赤果果的羡慕嫉妒恨了。