    “长生。”林天齐神色微凝，目光注视着黑袍人，沉默了半响，开口道：“长生久视，自然没人不想要，无论是平民百姓，还是高官达贵，亦或者吾辈修士，甚至整个天下芸芸众生，恐怕也没有谁不想要，但是，我相信，以我通天彻地的智慧，旷古绝今的天资，自己修行也能踏足。”

    林天齐开口道，说到这里，下巴微微一抬，整个人全身自上而下都流露出一种无比自信的神色，黑袍人则是整个脸色都是直接呆了一下。

    紧接着就是止不住嘴角一抽，心头一阵无语，神尼玛通天彻地智慧，见鬼的旷古绝今天资，世界上居然还有人这样自己夸自己的，脸呢！

    这一刻，饶是黑袍人都一阵无语，看着眼前的林天齐，嘴角抽动，它活了这么多年，还是第一次见到这么不要脸自己夸自己的人。

    虽然它也感觉林天齐的资质确实不凡，在这个末法世界，受天地规则压制，如此年轻就能踏足蜕凡，确实惊人，但是哪有这么夸自己的。

    心头一阵无语，不过对于林天齐的实力黑袍人也微微有些重视，不想无缘无故就与林天齐成为敌人，而且林天齐实力不凡，如果利用得当，对自己在这个世界的目的也未必不是一件好事，心中念头急转，黑袍人强压下心头对眼前这人不要脸的恶心，努力平复下了心头的情绪，道。

    “你的天赋确实出众，堪称惊艳，如此年纪便有这番实力，就算是我在此界游离无数年，所见的所有人中，你也堪称第一人，难有与你比肩者，但是，要想长生，若是没有我的帮助，你穷其一生，也不可能踏足，不仅是你，这个天地中，也不会有任何一个修士成就长生......”

    黑袍人缓缓道，说到这里，脸上的嘴角微微扬起，露出一种若有若无的自信之色。

    “为何？”林天齐眉头一皱，看着黑袍人直接问道。

    “因为，天地限制！”黑袍人缓缓道：“这片天地，已经开始进入末法的尾端，末法天地，长生不允，没有任何生灵可以例外，皆超脱不出自身生命规则所限，花草树木、鸟兽虫鱼，皆逃不了自身寿命所限，你们凡人，也超脱不了自身寿命所限，无论你再强，最多也只能尽人寿。”

    “末法，这是什么？”林天齐眉头一皱，看向黑袍人问道，其实他心中对于末法也有猜测，甚至自己穿越过来开始修行后就已经有这个猜测，而且这个猜测，早在上一世就已经流传，不过这些都只是猜测，这黑袍人看起来来历非凡，正好乘此机会多询问一些对自己有用的消息。

    “人有人寿，天有天期，浩瀚乾坤，若是不能踏足不朽，又有谁能逃脱寿限，万物生灵不行，天地，亦不行，万物生灵有寿命限制，天地，自然也有寿命期限，只不过相比生灵而言，天地的寿命会长无数倍罢了，一旦天地到了寿限尽头，就会进入末法时期，规则衰隐，修行路断。”

    “而你们这处天地，正是天地的末法时期，规则衰隐，修行越发艰难，至于要想长生，就更是不可能，这片天地已经不允许长生！”

    “也就是说，只要我一日生活在这片天地，就一日受这片天地限制，不可能踏足长生？”林天齐看向黑袍人问道。

    “不错，在这片天地，任何生灵都无法逃过自生生命本质的寿限，你是人，就无法逃过人寿限制，你们凡人的寿命，最多也就是一百多年，所以，无论是实力再强，天赋再出众，百年后，你也只有死亡一途。”

    黑袍人开口道，目光似笑非笑的看着林天齐，他相信，自己的话，绝对能对林天齐心理造成巨大的冲击，对于一个惊才绝艳有望长生的修行者而言，突然告诉他长生无望，他相信，换做是任何人都绝对是个巨大的冲击，甚至是影响道心，尤其是林天齐还只是这片末法世界的修士。

    不过这一点黑袍人却是算漏了一点，他万万不会想到，眼前的林天齐不仅是个挂逼，而且还是后世之人，如果真的只是这个年代的修士听到黑袍人的话，确实会心里受到巨大冲击，甚至道心不稳，但是林天齐不会，因为眼界思想不同。

    民国年代，大多数人思想都受到时代环境的影响局限，眼界、思想都很受限制，但是林天齐的上一世是什么年代，二十一世纪，网络大爆炸，什么思想冲击没有见到过，各种小说也是看了好几年，各种奇思妙想，脑洞大爆炸，要说思想承受能力，这一点，林天齐绝对是MAX！

    所以，其实对于黑袍人的这些话，林天齐心里一点波动都没有，别说这黑袍人自称自己是神魔，就算真是神魔，来自什么天界幽冥林天齐都不会太惊讶什么的，宇宙浩大，上一世的地球连银河系都走不出，这么偌大一个宇宙，人所能探索到的地方又有多少。

    不过虽然林天齐心中波澜不惊，但是脸上还是装出一副震动难平，变幻不定之色，看着黑袍人道。

    “既然你都说了，我们这片天地已经进入末法，那你又能如何帮我，难道能将我弄道另一个世界不成。”

    黑袍人闻言则是嘴角一扬，似乎早就料到林天齐会这般问一样，笑道。

    “我自然有办法，如果你想去另外的世界，只要能付出足够和我交易的代价，也未尝不可。”

    “如何，想好了吗，是否要与我做交易。”

    黑袍人继续道。

    “等等，我还有几个问题想问你，我要问清楚，才能考虑是否与你做交易。”

    林天齐继续道。

    “可以。”

    黑袍人一笑，也没有露出丝毫不耐烦。

    “第一个问题，我想知道，你来自哪里，听你的口气，似乎不像是出自我们这个世界。”

    “不错，我并非属于你们这个世界，至于来自哪里，你还没资格知道，我只能告诉你，天地很大，大到超乎你们凡人的想象。”

    “那好，第二个问题，一处天地步入末法寿命尽头之后，是否就会就此终结毁灭？”

    林天齐又道，询问第二个问题。

    “这个不一定，有时候，毁灭，亦是新生的开始。”黑袍人道：“任何一个天地走向终结，也可能是新生的开始，可能从此毁灭，但也可能涅磐重生，向着更高层次的天地进化，对于天地而言，每一次的终结，可能是毁灭，但也可能是进化。”

    “进化？如果进化后又会怎样？”

    林天齐眉头微皱，开口问道。

    “进化之后，天地规则更完善，天地层次更高，修行自然更加容易，同时，也意味大机缘，大造化。”

    黑袍人淡淡笑道，说道这里，看向林天齐，毫不掩饰道。

    “我一直留在你们这片世界，也是为此，若是你们这片世界真能进化，对我而言，亦是机缘。”

    黑袍人看着林天齐，也不怕林天齐知晓，因为任何一处天地的寿命都是漫长的，就算是进入末法，完成最后的灭亡或脱变，时间也都是以百年甚至千年万年计算，按照他的估计，这片世界彻底走到尽头，至少也还需要数百年甚至上千年，那个时候，林天齐已经化为一堆黄土，所以他也丝毫不担心让林天齐知道。

    “天地进化，听起来似乎有点像后世小说中灵气复苏流。”

    林天齐心头自语一声，然后头抬起头看向黑袍人道。

    “好，最后一个问题，你刚刚说生灵寿命限制的问题，你说人的寿命最多只有一百多年，那么僵尸和鬼魂呢，他们算起来，本质上不也是人所变吗，他们的寿命又是怎么回事？”林天齐又问道。

    “僵尸，鬼魂。”

    黑袍人闻言轻轻一笑。

    “有一点你说的对，僵尸鬼魂却是都是由人而来，僵尸为人死后尸体所变，鬼魂由人死后灵魂而成，但是那只是在由来上，而在本质上，自僵尸鬼魂形成的一刻，就已经与活人的本质发生了变化，死而转生，是为不死，从某种程度上而言，僵尸和鬼魂身上已经有了一种不死特性。”

    “所以，僵尸和鬼魂的寿命绵长无比，轻易能活数百年上千年，甚至上万年，在本质上，已经与活人发生了质变，成了另一种生物。”

    黑袍人又道，告诉林天齐情况，林天齐也微微点了点头，然后对着黑袍人突然嘴巴一咧，露出一个灿烂至极的笑容。

    “谢谢，我要问的问完了。”

