    “我记得你以前还跟我说，让我别以貌取人，你这是啥？我就觉得那个胡同志挺好的，反正比那个自大没礼貌的家伙强。”

    “宋哥才不是那样的人。”

    “切！”

    正好要采访的领导过来了，李斯只能闭嘴，不再跟冯佳欢争论。

    今天是往供销社送货的日子，江陶到店里的时间更早，但让她欣慰的是她到的时候，钱越东已经来了，而且都已经把东西准备好了。

    江陶揉了揉钱越东的头，打手语问他：“几点就过来了？”

    “四点。”

    “不用那么早，你五点过来就行。”

    钱越东摇头：“我没事，过来早点准备。”

    “你仔细看我咋做桃酥，一会儿你试着做。”

    在点心中，桃酥相对来说算是简单的，配料简单，做法简单，唯一的难点就是火候。

    但注意一点，也不会有大问题。

    钱越东认真踏实，有耐心，能静得下来，这对于学习任何东西都极其重要，当然他的态度也让江陶满意，因此也就愿意教他。

    钱越东面露惊喜，显然没想到江陶这么快就让他独自尝试，但同时他又有些害怕：“师父，要是我做坏了咋弄？”

    “做坏了是正常的，让你试，就是为了让你熟悉，熟悉每一样配料需要放多少，熟悉这个烤箱该怎么用，怎么看。

    这个过程，是一个磨合的过程，也是你跟这个点心熟悉的过程。”

    江陶看着钱越东，认真对他说：“小东，无论我们做什么东西，都不是单纯的把它做出来就行，而是要在做的过程中跟它成为朋友。

    你不要觉得这是死东西，其实这些也是可以拥有生命的，而他们的生命就是由你来灌注的。

    你可以把它想象成是你的好朋友，也可以想象它们都是你的孩子。

    但无论哪一种，你做的这个过程，就是跟他们相处的过程。

    我们评价一个吃的，最直接的就是好不好吃。

    你试想一下，一个从心底喜欢做食物的人跟一个不喜欢做食物的人，做出的东西会是一样的吗？”

    钱越东摇了摇头，打手语：“不一样，从心底喜欢做食物的人做出的东西肯定会更好，因为他用心了。”

    “对，哪怕第一次不好，第二次不好，但总会有做好的时候，而且会越做越好。”

    江陶给予钱越东一个鼓励的笑容：“另外，你要知道，做食物人的心情也会影响到食物的味道，你心情好，你做出食物的味道也会更好，这样吃到这道食物的人也会心情好起来。”

    “我知道。”钱越东笑的很是灿烂，指了指江陶：“师父做的食物就能让人心情好。”

    江陶笑着点点头：“对，我希望每一个进到我店里的人会开心，吃到我店里东西的人会快乐幸福。”

    “师父，我也会的。”

    “会的，加油。”江陶安抚到钱越东：“小东，别怕做坏了，失败是成功之母，坚持是成功之父，有志者，事竟成。”

    “嗯！”

    有了钱越东给打下手，江陶省了不少事。

    货都齐了，搬到车上后，江陶也上了车，第一次送货，她肯定要跟着一起去。

    而供销社那边，钱援朝也很重视，特地在门口等着。

    “钱叔。”

    江陶跳下车，把盖在上面的油毡布掀开，钱援朝就见里面的点心摆放的整整齐齐的不说，还都拿油纸盖着，很是干净。

    钱援朝满意的点点头：“不错，过称。”

    所有品种都足斤足两，钱援朝将条子给了江陶。

    本来钱援朝想要一个月一结账，江陶争取成了一星期一结，这样可以尽快回款。

    每周二，她拿着上一周的所有条子去会计那儿拿钱即可。

    那边韩勇跟仓库的老张往里搬货，钱援朝将江陶叫到了一边：“小江，越东他妈给你联系好了，明天晚上带你过去，你方便不？”

    “方便，谢谢钱叔。”

    “不谢。”

    回到店里，江陶把工作安排了一下，去了工商局。

    宋云华让她直接到工商局去取营业执照就行，说这次不会有人再为难她。

    果然没再说什么手续不齐全，态度也挺好：“跟我来，需要稍等一下。”

    只是江陶却被带到了后院最里边的一间屋子里，她觉得不对劲，在那人要离开时，拽住了他的手腕，质问他：“这是什么地方？”

    “这是我们的办公室，你在这儿等一下，我去给你取营业执照。”那人说着挣脱开江陶，快速出了门，这就算了，他还在外面落了锁。

    “操！”江陶忍不住爆了粗口，大意了。

    不过她没去拽门，反而让自己冷静下来，坐在了屋中央的桌子前，从包里拿出纸笔，盘算起她手里的钱来。

    等把那几块儿表都出手后，她就再去弄几块儿，目前这个利润是最大的。

    另外她得再买一辆三轮车，一辆车用于进货，另一辆专门用于送货，万一一辆坏了，有顶替的。

    如果顺利的话，等年底她应该有本钱可以再开一家快餐店。

    这个店面需要比较大，不太好找，得从草榴回来就着手找，另外一样得装修，投资要比小吃店大得多，预计得两千多。

    那她手里至少得有三千多才行，两千多投到新店里，一千多留下当流动资金。

    这过日子，不知道会有什么意外用钱的地方，手里多放点钱可以有备无患。

    看了眼手表，马上就快到中午下班的时间了，她九点多过来的，两个多小时，这地方竟然没一个人过来，而且还有些安静的过分。

    若是一会儿下班后，彻底没人，她在这里就是出了事……

    以她的身手她倒是不担心也不害怕，只是这显而有人是想要害她，让江陶不由皱紧了眉头。

    营业执照的事是胡志军搞的鬼，这件事呢？也是他？

    如果真是他，他为啥要置她于死地？

    那次他到家里来做客，是他们第一次见面，也是唯一一次，那天他们没说了几句话，之后更是没来往过。

    他为何要针对她？因为宋云华？

    但说不通啊！

    “陶姐！”

    “江陶！”

