    动画制作的流程非常复杂，进度缓慢，和真人电影电视剧的拍摄完全不一样。

    　　电影电视剧是一旦项目启动，便集体跟组，白天黑夜连轴转，奋战几个月，一鼓作气把项目搞完。

    　　但动画项目不是这样。

    　　这是绵长两三年，甚至四五年的一个过程，犹如汽车制造，制造流程精细到每一个细微环节，环环相扣，每一个人负责其中一个或者几个环节，自己的这个环节做完了，这个项目对他而言就结束了，要想看到成品，要等到几年之后。

    　　真人影视的艺术成分更重，动画的工业成分更重。

    　　张叹现在就面临这样的问题，在剧本编写结束后，他在《天虞山下》的任务就基本结束。

    　　编剧这个环节过后，下一个环节是画稿和制作过程，和他没什么关系。

    　　张叹倒是很想参与整个流程，了解一部动画制作的完整流程，但是过程太漫长了，哪怕《天虞山下》是季播，要在网络上看到第一集，最早也是年底的事儿，还有半年多时间呢。

    　　罗明是主编，他依然要跟进下一个环节，以及和导演应对各种临时新变化。他需要跟组。

    　　张叹作为编剧助理，却没事可干了。

    　　工作上清闲下来，张叹便集中精力经营自己的公众账号，接下来一段时间，陆续用“叹为观止”为名，发布了5个电影分析视频。

    　　经过淅沥沥网站的推荐，以及视频水准始终有保障，张叹的粉丝从8万涨到了12万，成了一个有些热度的小UP主。

    　　不过，还没有广告商找上门。

    　　找上门的另有其人。

    　　一家房产中介给张叹打来电话，询问有没有意向出售小红马学园。

    　　接到电话的张叹首先想的不是是否愿意出售，而是万分好奇，对方是怎么知道他电话的？

    　　“你们是从哪里知道我电话的？”

    　　“先生，你在XXX房产中介网站上注册了账号。”

    　　“我没填写电话号码吧。”

    　　“有的，您可能忘了。”

    　　张叹也不确定，便没再纠结这个问题，和对方聊了聊，大致了解了行情，没说同意卖，也没说不卖。

    　　挂了电话后，想想不对劲，打开曾经注册过的房产中介账号，上面明明没有填写电话号码，刚才这人在说谎，不知道他是从哪里得到他的电话的，而且竟然知道他想卖房子。

    　　个人信息真是没有半点保护。

    　　他起身烧水泡茶，把办公室的窗户推开，换些新鲜空气。养殖的绿萝刚换了水，绿意盎然，枝叶这两天抽了新芽，勃勃生机。仙人球最省心，什么都不用管，一副生人勿近的架势。

    　　这段时间以来，罗明在办公室呆的时间很少，大部分时候带着电脑，跟导演和其他项目人员待在一起，张叹跟着去了几天，观察学习。

    　　这一天，快下班的时候，罗明掐着点回来，见张叹还在，说道：“有空吗？晚上一起吃个饭吧。”

    　　张叹刚打算继续去上次吃过的“心福口福”解决晚饭，闻言点头道：“好啊。”

    　　“你吃海鲜的吗？”

    　　“挺喜欢的。”

    　　“行，那我们去吃海鲜，我知道一家，味道很不错，还是坐我车吧。”

    　　“我今天开车来了。”

    　　罗明愣了一下，一直知道张叹是坐地铁上班，以为他没钱，毕竟刚毕业的大学生嘛。

    　　两人来到饭店，点了餐，吃到一半，罗明说道：“现在《天虞山下》项目步入正轨，剧本也打磨好了，你的事会少很多。”

    　　张叹点头道：“突然闲下来，确实有些不适应，我现在正是要多参与项目历练的时候。”

    　　罗明：“我打听到公司有个新项目要启动，你有没有兴趣？”

    　　张叹吃完嘴里的东西，拿起餐巾纸擦了擦嘴，坚定地说：“当然有兴趣。”

    　　“公司要改编一部漫画，制作成动漫，马上就会在内部挑人改剧本，领导层有意交给新人来做，当作锻炼。你要是感兴趣，明天我推荐你报名。”

    　　张叹一听就明白，这种漫画改编动漫的项目，有经验和资历的编剧不感兴趣，交给新人正合适。

    　　对现在的他来说，确实很适合，所以没有犹豫，张叹说：“我想试试。”

    　　“试试就试试，你的能力足够的。这样，明天一上班我就推荐你，应该没有问题，但是你要做好竞争的准备，肯定还会有其他人报名，到时候选中谁，就看各自的本事。”

    　　罗明明白上层的意图，是想借这个小项目挖掘编剧新人，看看谁能冒头。

    　　张叹给罗明倒满果汁，说：“只要有机会，竞争我不怕。”

    　　罗明：“要改编的漫画叫《燃灯者》，看过没？”

    　　张叹：“听过，没看过。”

    　　“好好研究一下。”

    　　吃过晚饭，两人分开。

    　　张叹开车回家时，经过西长安街，街头热闹极了，有穿着休闲时尚的男女，也有西装革履一身正装刚下班的都市白领。

    　　灯红酒绿，俊男靓女，让人蠢蠢欲动不愿回家。

    　　张叹车开的很慢，瞥到路边有个眼熟的身影，是个女人，一手拎着小凳子，一手提着一个布袋。

    　　前天他在小红马学园门口看到过这个身影，是小白的舅妈。

    　　但是他不确定眼前这个是不是，因为只能看到背影，看不到正脸，话说，那天他也只是看到小白舅妈的背影。

    　　这么多天了，他还从来没见过小白的舅舅舅妈，每次来接她的时候，已经是深夜凌晨，他那时候已经睡了。

    　　他一边开车，一边目送疑似小白的舅妈远去，只见她停在一家珠宝行的门前，把小凳子摆在地上，揽客给人擦鞋。

    　　珠宝行里有人出来和她说了几句话，她挪了位置，离开门边。

    　　把车停在了停车场，张叹步行穿过街巷，路灯下坐着乘凉的大人和小孩，小猫小狗在脚边跑来跑去。

    　　有人见到张叹，主动打招呼：“张少回来了。”

    　　张叹笑着回应：“是张叹，叫张叹就可以了。”

    　　他一边和人打招呼，一边离开，耳边听到身后的众人在议论他，什么变化好大，什么是不是那个张叹……

