    世武大赛临近。

    夜晚，于枫开着一辆车，离开了龙头武馆。

    他悄悄前行，停靠在了某条大道上。

    随后，他便自己步行，来到了一栋别墅外。

    这里，于枫非常熟悉。

    这是自己刚来江城的时候，暂时居住的地方。

    高家别墅！    也是他的大哥于山和高雨霜所居住的地方。

    于枫知道，自己要离开华夏了。

    这一去，他也不知道会有什么结果。

    不过，在临走前，自己还是想要见他们一面。

    自己被逐出了华夏之后，就一直没有和自己的大哥于山联系过。

    虽然派了很多人，暗中保护他们一家人，可是，于枫还是觉得担心。

    担心自己真的再也见不到大哥了。

    他没有觉得自己的实力，在武界当中就是无敌的存在。

    此时，于枫已经来到了别墅外，瞬间便感知到了很多人，都在四周监视着。

    他很清楚，这些人，想必全都是被安排来，保护于山一家人的。

    他隐匿身形，躲过了一切，随后进入了别墅当中。

    于枫偷偷来到了窗户边上，关注着里面的情况。

    高家别墅中。

    于山正在沙发上查看着一摞资料，眉宇间多平添了几分沧桑。

    看起来很累的样子。

    高雨霜在一旁陪着若若看书，讲解。

    这一家，看起来其乐融融的样子。

    于枫就这样静静地注视着，神色中满是欣慰。

    他非常希望能够看到这样的场景。

    只要自己的大哥能够过得幸福，这便足够了。

    他在外面足足看了十五分钟。

    正在这时候。

    于山终于处理完了事情，长长的舒了口气，靠在了沙发上，伸了个懒腰。

    “终于完了！”

    他叹气道。

    此时，高雨霜将目光投来，带着一丝关怀。

    “准备休息吧，时间也不早了。”

    于山点了点头，看向若若，笑道：“若若，还没写完作业吗？”

    若若嘟着嘴，道：“早就写完了，妈妈在帮我预习明天的功课！”

    高雨霜揉了揉若若的小脑袋，道：“你也去休息吧，要不然明天又要赖床了！”

    若若点了点头，便跑上楼了。

    整个大厅里，重新变得沉寂起来。

    “哎，也不知道，我弟弟现在怎么样了。”

    忽然，于山靠在沙发上，望着天花板，有些失落的说道。

    高雨霜缓缓地靠近于山，来到了他的身边坐下。

    “还是没有消息吗？”

    她询问道。

    于山点了点头，表情无比落寞。

    “还是打不通电话。”

    他叹了口气，注视着手机上的这个号码，有些无奈。

    高雨霜也有些情绪低落，躺在了于山的怀中。

    于山眉头紧锁，道：“他被驱逐出境，也不知道现在在什么地方，过得好不好，我很担心，他会出什么事啊！”

    此时，在外面的于枫，不由得握紧了拳头。

    他没有告诉于山自己的事情，于山也并不知道自己现在使用的电话号码。

    于枫看到自己的大哥，这么关心自己，可是自己却不能给他一个回应。

    这……    很无奈。

    他现在想要正大光明回到华夏的心，越来越强烈了。

    正在客厅里面的高雨霜，忽然坐了起来。

    她有些好奇的说道：“对了，现在董家和龙头商会的关系密切，龙头商会也有很强的实力。”

    “要是能拜托董家，帮忙让龙头商会，打听一下于枫的消息，是不是应该可以？”

    “就算是花点钱也行，最好想办法和他联系上。”

    于山也微微有些迟疑，道：“董家？”

    高雨霜点了点头，应道：“是啊，你前段时间不是还说吗，董家的大少爷董生，特意找了你来谈合作的事情，后来打听了一下，原来于枫和董生也算是朋友。”

    “这个忙，能不能请他帮一下，或者咱们花钱也没事。”

    于山思量一番，随后点了点头。

    “你说的没错，龙头商会的实力还是很大的，要是找一个人，应该也不是什么难事！”

    他立刻给董生打了个电话。

    窗外的于枫见状，顿时有些焦急，想要阻拦，却不好开口。

    不过他很快释然，就算是问，董生也不一定会答应的。

    果然。

    当于山接通了电话，便客套了一番。

    之后，于山特意找了个话题。

    “董少爷，我这里还有个忙，希望您能够帮一下。”

    董生听到这个要求，想都没想，就答应了：“没事，你尽管说。”

    于山道：“能不能帮我，联系一下龙头会所，找一下我弟弟于枫的消息！”

    “我知道有点仓促，就算是花钱也是没事的，我愿意多花点钱！”

    董生立刻哑然，明白了于山的意思。

    他赶忙拒绝，道：“于先生，这不是钱的事情，只是……”    他现在也非常纠结，尽管他知道于枫现在的情况，可是，却不能说！    要知道，于枫现在就在华夏啊！    而且，就在江城！    如果自己说实话，对自己，对于枫，对于山，都不是什么好事。

    可如果自己要是说句假话，那将要用更多的谎言来圆。

    他担心会有问题，也不想说假话。

    这却让于山有些焦急难耐，问道：“到底是怎么了？

    是有什么难处吗？”

    董生思虑片刻，道：“其实，之前已经传出了消息，于枫现在就在极南观海！”

    “想要知道现在的消息，那就需要打听一下极南观海。”

    “可是，那是三大修罗地之一的极南观海啊，可不是一般人能去的！”

    “这是有风险的，如果和极南观海走得太近，那我们董家，龙头会所，都有可能会受到影响！”

    于山这才恍然，不由得露出了有些无奈的神情，叹着气，摇着头。

    “那好吧，我知道了。”

    董生拒绝了，于山便挂断了电话，心里非常焦灼。

    于山看了一眼高雨霜，两个人互相对视一眼，心中都不由得有些落寞。

    正在这个时候。

    于枫看到了这两个人，还在为自己而担心，努力，这让于枫越来越觉得难受。

    “大哥，我会回来的！”

    他轻声呢喃，转身便走。

    他想要趁着这个时候，再去一趟于家村。

    正当他转过身离开的那一刻。

    于山仿佛是感受到了什么。

    他猛地将头看向窗外，可是却什么都没有看到。

    仍旧是自家院子，一片寂静祥和的状态。

    “怎么了？”

    高雨霜好奇道。

    于山有些迟疑的皱了皱眉头。

    “没什么，可能是错觉吧。”

    

