
　　“轰~~~”

　　厄孔至尊尽情释放威能，万道毁灭本源的能量笼罩着周皓和鸿然等三位至尊，以无比惊人速度行进在混沌本源海洋中。

　　很快。

　　一行人便离开混沌本源海洋，来到了一处无比广阔耀眼的域界。

　　“哗哗哗~~~”

　　无数火焰在飞溅。

　　一块块炽热陨石在飞着。

　　周皓遥遥看去，一颗颗星辰就是一颗颗恒星般的大火球，向往散发着无尽光热。

　　“混沌宇宙中，许多浩瀚能量汇聚,从而形成了一处处宝地！而离混沌宇宙本源最近的这里……则汇聚出了最神奇的八大区域。炽阳域，便汇聚了无数火焰力量。”天食至尊介绍道。

　　作为修行者文明唯一的女至尊，天食至尊无疑更为细心。

　　先前听周皓说从未离开过所出生的域界，故而沿路所遇的奇特之处，不等周皓发问，便会主动开口介绍。

　　“炽阳域是无数宝地中排在最顶尖的八域之一，单单范围之大，便不亚于任何一个域界。这里也汇聚了大量的奇异生命、源行者等等，偶尔还会有混沌源兽出没。”天食至尊微笑道，“长生道友你的第二元神若是在混沌本源中待烦了，也可以在八域中逛逛，那些宝物奇珍虽是对我们这一境界实力的用处不大，搜集些给族人弟子们，也是好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有时间是得逛逛，兴许能遇到一头混沌源兽，抓起来做宠物养也不错。”周皓笑道。

　　混沌源兽，是混沌宇宙本源中孕育出的最可怕生命，它们生来就拥有着近乎不可磨灭的身体，拥有着不可思议的可怕实力。

　　可它们智慧低下仿佛凡俗孩童，孤独漂泊旅行，偶然碰到一个域界，觉得想要吃掉，便会将整个域界慢慢吃掉。

　　那些被吞吃的域界生灵也没办法，毕竟就算‘异宇宙之主’这样永恒帝君中最巅峰的存在，在混沌源兽面前也仅仅只能勉强保命,根本阻拦不了它。

　　而至尊们虽能轻易制服，可混沌源兽受本源意识钟爱,想要吞吃域界，实则也是天地运转的自然法则，由冥冥中的本源意识在引导。

　　若是至尊们出手阻拦，会极大影响自身气运，严重的甚至会被宇宙本源意识压制。

　　所以就算是至尊们遇到一头混沌源兽去吞吃域界，没有特殊理由，大多时候也不会插手去管。

　　因此被混沌源兽毁灭的域界，不在少数！

　　“混沌源兽等闲难得一见，尤其是我们至尊一级，实力强大，能擒拿制服混沌源兽，本源意识不会让我们轻易有机会碰上的。”鸿然至尊笑道，“我记得，波林你当初还特意将千叶青灵改造成了法宝是吧？”

　　“嗯。”波林至尊微微点头，“混沌源兽最喜欢吃千叶青灵。只要吃了我炼制的那枚，就会被控制住，成为仆从。”

　　“可惜法宝炼成后,我几乎走遍了混沌宇宙，都未曾遇到一头混沌源兽,即便偶尔听说哪里有混沌源兽出现，赶过去时，也早已没有了踪迹。”波林至尊感慨，“相比我们修行者，一昧从宇宙本源中搠取能量提升，生来强大的混沌源兽才是宇宙本源最钟爱的孩子。”

　　一行人正闲聊说笑着。

　　前方虚空中，陡然出现了一片广袤的大陆。

　　“到了。”天食至尊开口道，“这座大陆叫‘地火大陆’，还是当初我们几个联手炼制，专门用来囚禁西斯族尊主的地方。”

　　周皓好奇看去。

　　只见大陆中央，一座足足弥漫了百亿里范围的火云下，正有一道模糊身影盘膝坐着。

　　“轰轰轰！！！”

　　虽距离还很遥远，可周皓已能听到阵阵轰鸣声。

　　那百亿里范围的火云，就仿佛天罚般，疯狂的降下无数道道炽热火光，在那道模糊身影上炸开。

　　周皓略微感应后，惊讶地发现，每一道火光炸开的威力，都已经远远超越了普通主宰全力出手，怕是更加强大的异宇宙之主们，也得借助自己的异宇宙本源才能有此威力。

　　而那盘膝坐着的模糊身影，却是全身同样散发着强横威压，和无尽火光抵抗着。

　　即便已经从上古抵抗至今，抵抗了无尽岁月，头颅依旧高扬。

　　“难怪许多典籍中都说，被囚禁的西斯族尊主很可怜。若是不知根底，初次见到这样的场景，我都有些敬佩这位西斯族尊主了。”周皓摇头叹息。

　　“他们西斯族和我们修行者，因为是两个截然不同的混沌宇宙所孕育，注定了无法在同一座宇宙中共存。”鸿然至尊道，“若是让他们掌控了我们的混沌宇宙，第一件事便是改造整个混沌宇宙的环境，让混沌宇宙适应他们。”

　　“而我们这些原有的修行者生命，便全部都得灭亡！从此我们混沌宇宙诞生出的生命，将变得和西斯族一样……这是一场生死存亡之战！我们无法后退，也无处可退。”

　　周皓点头。

　　他明白这个道理。

　　一座域界毁灭，其中的生灵们还有机会被永恒帝君们带走，流浪到下一个域界。

　　虽然在新域界会被排挤针对，可至少不会灭绝。

　　但若是整座修行者宇宙被夺去，他们连迁徙的机会都没有。

　　就算是至尊们，离开了所孕育的混沌宇宙庇佑，在无尽虚空中也无比渺小，根本无法长久生存。

　　“哗~~~”

　　五道身影降临在一片大地上。

　　周皓环视一圈，顿时诧异了。

　　火云领域笼罩的百亿里范围内，竟还有聚集着不少修行者帝君。

　　他们一个个或是盘膝而坐，或是在一木屋、小楼内，分散在那名‘西斯族尊主’周围。

　　距离最近的，更是只离了那名‘西斯族尊主’不到千万里。

　　“地火大陆名气颇大，来这的修行者也不少，而且被囚禁的西斯族尊主，偶尔也会指点下这些小家伙。”天食至尊介绍道。

　　“还会指点？”周皓惊讶道，“西斯族和我们修行者文明乃是仇敌，他会好心指点？不会是阴谋吧？”

　　“哼，或许是被长期囚禁折磨，偶尔和修行者们交流，对他或许也算一种短暂的放松吧。”厄孔至尊冷声道，“他们西斯族修行文明上比我们要先进的多，指点些帝君主宰在‘道’上的小缺陷，对至尊层次的西斯族尊主来说，当然简单的很。已经有好一些修行者得到过指点了，许多来炽阳域闯荡的主宰，都会先来这边碰碰运气。”

　　“那我今日岂不是要当次坏人？”周皓笑道。

　　他来就是为斩杀西斯族尊主的。

　　在那些期盼着得到指点的修行者主宰看来，可不就是坏人。

　　当然，这只是周皓的玩笑话，厄孔至尊却真的皱眉沉吟起来。

　　这时，那些聚集在西斯族尊主周围的修行者们，也注意到了突然出现的五道身影。

　　“哪来的大能？为何我只是看到他们，便不由自主地恐惧惊颤。”

　　“那是……那是毁灭至尊啊！我曾经有幸见过至尊一面。”

　　“什么？”

　　“毁灭至尊！？”

　　这些修行者原本还淡定，可随着有人认出了厄孔至尊，当即一个个便哗然了。

　　厄孔至尊成道最晚，还有不少好友在世，平常偶尔也会现身相聚，见过他的主宰、异宇宙之主有不少。

　　“能和毁灭至尊一道，还能平等交流相处，那其余四位岂不是……”

　　“五位至尊！”

　　“天呐，我竟然有机会见到五位至尊同时出现！”

　　……

　　“拜见五位至尊。”

　　一众修行者们，在一紫发老者领头下，都恭敬地向周皓他们五人躬身行礼。

　　有些只是圣城之主级数的永恒帝君，更是激动地跪伏在地。

　　“我们来，是要处置这西斯族尊主，日后你们便不要再来地火大陆了，来了也不会再有西斯族尊主。”厄孔至尊见聚集在这的修行者足有上百人，皱着眉头道，“不过么，你们既然在这等了许久，我们也不会让你们白等，今日我便送你们一份机缘。”

　　“记得，不要自相残杀，有多少实力，就得多少好处。”说着，厄孔至尊一挥手。

　　轰！

　　一股威能降临，直接裹挟着上百名修行者，将他们送入了一条时空通道，挪移到厄孔至尊所知晓的一处宝地。

　　“还真是面冷心热。”周皓暗叹。

　　不过如此解决也好，说不定便有修行者从机缘中获利，日后再进一步，为修行者文明增加底蕴。

　　……

　　周皓他们五位的到来，除了引起修行者关注外，也引起了那一位西斯族尊主的注意。

　　“轰轰轰！！！”

　　他的身体周围一次次炸响，整个火云领域的威力汇聚于此，一次次攻击着他。

　　这些攻击，看似凶猛，实则都大不相同。

　　有的仿佛无数针刺入体内，刺入魂魄真灵，那是撕裂魂魄的剧痛！

　　有的则仿佛刀子切割着皮肤，其实没有一点伤痕，可就是疼！

　　有的攻击更是带着幻境……

　　总之种种攻击，都是极尽折磨！

　　并且他虽然穿着灰色甲铠，可在甲铠外裸露出的手臂、脖子、脸部等皮肤部位，却能够看到一个个奇异的阵图。

　　在他的脚下，也有方圆足足百万里范围一模一样的巨大阵图。

　　所有的阵图烙印，烙印在他身体每一处，让他永远处于镇压折磨中。

　　这种折磨是没有尽头的，连自杀都办不到，除非他选择低头，选择一条耻辱的路……

　　“那是，那是他们这一文明中的至尊！对，我记得他们，就是他们！”被折磨的已经有些恍惚的西斯族尊主，目光落在了天食至尊身上，一双青色眸子顿时爆发出了骇人光芒。

　　“就是这个女人，就是她！”

　　他永远也忘不掉，自己就是被那个女人所擒。

　　而他之所以会被囚禁在此，之所以会被至尊们倾尽手段施展出阵图封禁，以最可怕的诸多手段永远折磨，也是那个女人的提议。

　　“要来处置我？”

　　“知道我不会屈服，耗尽了耐心了吗？”

　　“哈哈哈……终于能死了么？死了好啊，死了好啊！死了我便能回家了。”

　　“伟大的‘伊耶尔’会将我复活，我还会回来的，你们在我身上施加的一切，我都会千百倍的奉还回去。”他低语着，眼中却越加疯狂。

　　呼。

　　一道白袍身影突然走进了他周围百万里。

　　这是他被封禁后，最大的攻击范围。

　　那些弱小的修行者主宰，在他眼中犹如杂虫般的存在，最开始不知道时，曾经便有靠近到这个范围的，被他轻松捏死。

　　自那之后，便再没有人敢于靠近这个距离了。

　　即便他故意指点，那些杂虫依旧谨慎，躲在千万里外，就是不靠近。

　　“嗯？”本来准备坦然赴死的西斯族尊主疑惑了。

　　“这种气息，没有永恒意韵……似乎是他们这一文明中的道君吧？”

　　“要处置我，为何让一连杂虫都不如的道君来？”

　　他虽然被封禁，可只是无法离开地上的阵图，并没有对自身实力有所限制。

　　毕竟只有竭尽全力，却无法摆脱镇压折磨，那份绝望才更是恐怖，才能蚕食强者心中的坚定和坚持……

　　“不对。”

　　“他不是一般的道君。”

　　“一般的道君，怎么可能会和修行者的至尊平等相处……”

　　先前周皓和另外四位至尊一道前来，又坦然接受上百名帝君主宰行礼的一幕，他可是都看在眼里。

　　……

　　“这西斯族尊主……不会是被折磨疯了吧？”

　　看着不停低声呢喃，像极了凡俗中那些精神失常病者，在自言自语的西斯族尊主，周皓心意一动。

　　哗~~~

　　小型宇宙的灰蒙膜壁顿时将西斯族尊主，乃至远处观战的四位至尊笼罩在内。

　　“这，这……”西斯族尊主心中陡然掀起了滔天巨浪，“这不是以万道本源所炼制的宇宙啊！？”

　　他自己便是‘一道生万道’的至尊境界，在家乡混沌宇宙也炼制过小型宇宙，自然能轻易分辨出眼前这座宇宙的不同。

　　普通至尊炼制的小型宇宙本源，怎么可能对他产生这么大的压迫。

　　“你是谁？”雄浑的声音从西斯族尊主喉咙中发出，那一双尽是癫狂的青色眸子死死盯着周皓。

　　“这座宇宙……是你的秘术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十一章 癫狂的尊主！免费阅读。https://xs.23sk.com 