    林延潮与张豪远，在那听着林延寿吹牛，都不由都有几分好笑。

    张归贺的用功和学问都不差，但偏偏就落榜了，而侯忠书，林延寿却中式，人生的境遇实是难说的很。

    这时候但听门外侯忠书道：“宗海，豪远！我中了，我中了！”

    二人相视一笑道：“走看看他去。”

    二人下了楼，但见侯忠书与林延寿争锋相对，林延寿道：“你竟也能中？呵呵！”

    侯忠书反唇相讥道：“那你不也中了，呵呵？”

    “我哪里不能中了，呵呵？”

    “就算我哪里不能中，也比你能中。”

    “我会不比你能中？你才最不能中那一个。”

    “哼，我绝对比你能中。”

    “好，既我说不能中，我现在就中给你看了。”

    二人一见面就和说绕口令一般在那互掐。

    大伯举起手道：“好了，好了，你们两人都别吵！‘

    众人松了口气，林延潮对林延寿道：‘堂兄，恭喜你了。‘

    林延寿点点头，倨傲地笑了笑。

    林延潮又对侯忠书道：“忠书，也贺喜你，我说过你若认真用功，绝不比其他人差。‘

    候忠书听了林延潮的话，当下又举起袖子拭泪。

    大伯笑着道：‘好，好，好，你们三人都中了，这一次要好好庆贺一番！”

    大娘道：“算了，家里简单作几个菜就好了，别浪费钱。”

    当下大伯则是道：“这怎么行，叫你们三叔，赶紧去厨役市找厨子，告诉街坊邻居，我儿子县试过了，要摆十桌流水席庆祝，让他们都来热闹热闹！”

    “十桌！”一家人都震惊了。

    林延潮也是吐槽。他去年中了秀才，大伯才摆了八桌，眼下林延寿你给摆了十桌！果然亲儿子就是不一样！

    顿时林延寿县试中式的消息，如风一样传遍了登瀛坊巷。大伯是个好面子的人，少不得要告诉那些同僚们，当然少不了很多贺客上门。

    街坊邻居看了这架势，不由议论道，怎么林家又出了个秀才？

    不是。是他们家林官人的儿子县试过了。

    县试过了就摆十桌，那中了秀才，不是要摆一百桌。

    你管他，有的吃，还不去。

    登瀛坊巷这边，顿时众街坊邻居都来了。

    大伯端着酒杯道：“诸位乡亲，诸位乡亲！今日犬子县试中式第三十五名，故而特摆下酒宴，与大家同乐！”

    众人都是端起酒杯道：“林官人，客气了。言重了。”

    大伯还要说话，忽然噼里啪啦的鞭炮声响起。

    众人都是道：“报录人来了，报录人来了！”

    大伯顿时领着一家人，兴高采烈地走过去。

    但报录人笑呵呵地道：“可是县取第三十五名，家住登瀛坊巷东的林延寿，林公子吗？”

    “是，是。”大伯顿时红光满面。

    这时一个街坊道：“错了，这里明明是登瀛坊巷西啊。”

    大伯一愣道：“或许是你看错吧，这里确实是登瀛坊巷西啊！”

    报录人当下拿了单子一看道：“确实是登瀛坊巷东啊。”

    林延寿顿时不快道；“你们这些人办事好不认真，若是今日我高中。必是斥汝等一顿。我爹可是衙门里的当差的，先把单子给我。”

    那报录人嘀咕道：“这不是弄错了吧！还是谨慎一些。”

    大伯皱起眉头来，这时一人道：“对了，我听说登瀛坊巷东。也有一位姓林的公子，今年也是考县试，似乎与小官人同名啊！”

    报录人听了奇怪道：“原来如此，这位官人，不如先让我去巷东看一看。”

    “看什么看，我中了地三十五名。此乃是千真万确的事，快把单子拿来！”林延寿要动手去抢，大伯连忙拦住道：“是你的，跑不了，不是你的，拿了也没用。”

    当下大伯道：“那也好，你需把事办清楚了。”

    “也好，那小人先去那看看。”说着报录人一行继续吹着唢呐走了。

    林延寿顿时焦急道：“爹，你怎么把他们放走了，这是我的功名啊！”

    “坐下，你还嫌今日我们丢人丢的还不够吗？”大伯喝了杯酒，然后捂住了脸，

    林家那件事成为街头巷尾的谈资。

    林家一家人都是闭门不出，就算出门街坊邻居见了也装不认识。

    连林延潮也是不好意思出门，只能在家读书。

    这天登瀛坊巷林家来了客人。

    咚咚！

    敲门声起。

    ‘你找谁啊？‘候忠书看着门口站着两个翩翩公子问道。

    ‘怎么林家来了新下人吗？我怎么以前没见过你啊！‘

    听了这话候忠书一下子跳了起来道：‘我是宗海的朋友，眼下寄学在此，你怎敢说我是下人？‘

    ‘寄学？‘门外二人对视了一眼。

    ‘行贵兄，碧友兄，什么风把你们吹来了，快，里面请！‘林延潮推门走到前院笑着。

    来人正是陈行贵和黄碧友，陈行贵笑着道：‘宗海兄，我们此来是有事相烦啊！‘

    林延潮走到门前道：“你与我客气什么。”

    黄碧友也是进门笑着道：‘是啊，所以就找上门来了，我们府试在即，少一个廪保人，就想到你了，嘿嘿，你该不会收我们钱吧！‘

    林延潮笑了笑道：‘什么话，别人的我不收，就收你一人的。”

    说着众人都是朗声笑起。

    林延潮笑着道：“屋子里请，咱们喝茶去，好与你们介绍一下，这两位都是我社学里的好友，从小一起长大，而这两位也是我书院里的好朋友，正好你们这一次都要赴府试！‘

    当下黄碧友，陈行贵与候忠书，张豪远通了姓名。

    候，张二人见陈，黄二人风度不凡，陈行贵更有几分公子的模样，不由有几分自惭形秽。

    黄，陈二人却心底嘀咕，这二人年纪不大，居然也能与他们一起考府试，看来林延潮的社学还是藏龙卧虎啊。

    五人在堂里坐定边喝茶边聊天，黄，陈二人待听说，候，张二人在林延潮指点下，一举通过了今年的县试，不由讶异，同时也是心底打起了主意。

    黄碧友咳嗽一声道：‘宗海，你这院子还宽敞呢，不知能否再搭一张床呢？‘(未完待续。)

