    仅仅只是几个呼吸之间，那条土龙已经被轰成肉泥彻底死去。

    前天晚上的时候，他第一次将这东西杀死，足足花费了他将近两个小时。

    可是现在，陆云的实力与几天前相比，已经是天壤之别。

    而这土龙，每被他杀死一次，体型会小上一圈，实力也会弱上几分。

    此消彼长之下，现在的陆云将这东西杀死，挥手之间的事情，根本就耗费不了他几分力气。

    杀死土龙之后，爆出来的这种光球，他早已经是轻车熟路，熟悉异常。

    伸手一抓，刚刚爆出来的这枚光球，已经破碎开来。

    【三十年野山参：可炼制丹药，可补充身体消耗】

    这一次，光球内蕴含的物品，真的令陆云有些失望。

    光球破裂，并没有什么信息流涌入他的脑海，他的手中，仅仅只是多出了一支尺余长的人参。

    “这种年份的野山参，如果跑去药铺买的话，至少也得百两银子！”

    “杀死这条土龙，也就三两下的功夫，能爆出一支野山参来，已经算是不错了，总好过无吧！”

    轻叹了一口气，陆云自语道。

    本来有点郁闷的他，这样一想之后，他整个人心里倒是好受了不少。

    深吸了一口气，摆出了天狼劲修行的起手式，一招一式，陆云开始演练起来。

    十几次分钟之后，他已经完成了一次完整的修行。

    面板之上，天狼劲的修行进度，直接提升了一点，变成了90/100。

    在现实中，陆云进行修炼的时候，或许是因为不经意间出现的一丁点错误，便会导致他一次修行完毕，却根本无法令他的修炼进度，得到任何的提升。

    但在这小空间之内，在某种未知伟力的影响之下，他的一招一式，好似被固化了一般。

    那些招式，从他手中施展出来，那都是标准无比，不见任何失误。

    唯一令陆云觉得有点遗憾的是，他完成这一次修炼之后，心中又涌现出来了那种难以形容的身体亏空之感。

    能量这种物质，根本就无法凭空生成。

    练武，本质就是将自身精元气血，转化为劲力强大自身。

    完成一次天狼劲的完整修炼，其进度提升了一点，陆云的实力又稍微提升了一些。

    可这能量来自哪里？不用说，损耗的肯定是他自身的精元气血。

    昨夜的时候，有阴阳灵胎大丹，一直补充着他练武之时的各种消耗。

    身体亏空什么的，他根本没有太多感觉。

    可今天，他却是空着手进来。

    “刚爆出来的这支野山参，正好可以派上用场。”

    “要不然，我修习天狼劲的时候，恐怕练上一两次，就得修习好半天，才能让身体稍微得到一些恢复！”

    摸出刚收入怀中的那株人参，陆云苦笑了笑。

    三十年份的野山参，药力还算不错，几口将其吞入腹中，他整个人都感觉暖烘烘的。

    趁着这股药力，陆云再度开始了天狼劲的修炼。

    ……

    失去了郎六爷与余人杰这两个领头人，黑狼帮与青蛇帮，这两天来安分了不少。

    时间在平静之中流逝，转眼间，已经是两天之后的黄昏。

    消失了两天的郎六爷与余人杰两人，再一次出现在清风城西区这一片。

    郎六爷遍体鳞伤，看起来狼狈无比，就连耳朵，都被人割掉了一只。

    与他相比，余人杰倒是要好了许多，也就看上去，精神有些萎靡而已。

    “郎老六，我早就说过，你府中灵丹失窃，与我没有任何关系，你却偏要拉我下水！”

    “智光大师的那种诡异秘法，真不是人受的，也幸亏我问心无愧，撑过了他的审问，要不然，老子得被你坑死。”

    “我告诉你，前些天落入我手中的那两条街道，就当做你坑我的补偿好了，你别想再拿回去。”

    行到黑狼帮与青蛇帮地盘的交界之处，余人杰一脸怨意，他指着郎六爷，警告道。

    “老余，你惨个屁？看看我，老子都成一只耳了，我都没卖惨，你干嚎什么！”

    郎六爷铁青着脸，反驳道。

    灵丹失窃之事，两人虽然解除了误会，但他们两个，一直以来，都积怨不少，想让郎六爷给余人杰什么好脸色，是肯定不可能的。

    “自己的东西，自己都看不住，眼皮底下被人窃走，郎六爷，弄成这样，是你自找的，能从智光大师手中捡回一条命，你就知足吧！”

    满脸不屑，余人杰阴阳怪气，回应了一句之后，他大袖一甩，转身向他们青蛇帮的地盘，行了过去。

    “在我师尊面前，跟条狗似的，也就在我面前，敢给点脸色，还是一帮之主呢？我呸……”

    看着余人杰越行越远，郎六爷冲着地上狠狠吐了一口唾沫。

    半个小时之后，他回到黑狼帮驻地的第一时间，一个獐头鼠目，带着一顶瓜皮帽的黄脸汉子，被他唤了过来。

    此人姓苏，虽没练过武功，但人比较机灵，又能断文识字。

    加入黑狼帮不久，便被郎六爷提拔成了帮中师爷，掌管帮中财物，为黑狼帮的发展壮大出谋划策。

    论地位，这位苏师爷比起帮中的三大头目来，虽然差了不少，但因为不会武功的缘故，他反而更得郎六爷的信任。

    “苏师爷，明日可是黄道吉日？”

    端起一杯茶浅饮了一口，郎六爷看了看满脸堆笑，一副阿谀奉承模样，站在自己面前的苏师爷，询问道。

    “明日？宜祭祀，动土，出行……”

    “六爷，您突然问日子，是想娶那位陆小娘子进门？”

    “这可使不得啊，明日不宜婚嫁，恐有血光之灾啊！”

    苏师爷几根手指掐掐算算，也不知道他算到了什么，竟然面色一变，向郎六爷劝解道。

    “我辈武人，信己不信天，找你问日子，也就是图个吉利而已，不管日子如何？明日，那陆小娘子，我郎六爷娶定了！”

    面色一沉，郎六爷冷笑道。

    丢失了一颗阴阳灵胎大丹，作为酬劳他应该获得的那颗丹药，他已经不敢再想。

    在智光大师面前，他可是立了军令状，要尽快重新炼制一颗灵丹出来，补缴上去的。

    为了完成这个任务，他可是一刻都不敢耽搁。

    如果不是种入灵种之时，对方心存抗拒，会有一定几率令的灵种崩溃的话，他都直接去强抢民女了，又哪里会这么麻烦，去娶人家进门。

    “明天娶陆小娘子进门？好吧，六爷，我这就安排下去！”

    胳膊拧不过大腿，苏师爷虽然觉得明天的日子不太好，但郎六爷要执意如此，他也没有办法，只能听之任之。

    “也不用大肆安排，三媒六证什么的，全部给我省掉，弄一顶花轿，派两个帮众过去，将人抬过来就行！”

    “至于宾客什么的，也不用宴请，就让帮里兄弟一起聚聚，凑点人数已经足以。”

    见苏师爷转身准备离去，郎六爷又开口吩咐了一声。

    “好的，六爷！”苏师爷点了点头，他迈开大步，向外面行去。

