
　　离开宫殿之后，皓岳大帝不由看向了身旁的杨奇，开口道，“信物中有名誉客卿的洞府记载，可以直接用这枚信物开启，你若是愿意，可以一直留在那处洞府中修行。”

　　“多谢前辈好意，不过晚辈恐怕不会在附近星域逗留太久的时间。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“不朽圣殿那边已经知道了晚辈的行踪，晚辈早点离开，便不必担心来自不朽圣殿的威胁，而且晚辈也还打算继续前往其他星域闯荡。”

　　听到杨奇的话，皓岳大帝的眼中不由闪过一抹失望之色，皓元宫自然是希望杨奇多逗留一些时间的，如此一来，双方的关系才能更进一步。只可惜，杨奇和寻常的修行者不同，对方根本不是附近星域的修行者，自然不可能在附近星域逗留太长的时间，关于这一点，皓岳大帝也是早有预料。

　　皓岳大帝毕竟是帝君层次的存在，很快便是回过神来，笑着说道，“无妨，虚行道友若是什么时候想回来，大可随时前来皓元宫，我们皓元宫的大门，随时为你开启。”23sK.com

　　杨奇微微点了点头，皓元宫虽然有意拉拢他，但却也对他有救命之恩，这个人情是无论如何，也要还的！

　　当然现在的杨奇，并没这个能力去还这个人情，等将来成长起来，皓元宫这边有需要他帮助的时候，再还这个人情便是。

　　在皓岳大帝的带领之下，两人很快便是来到了皓元宫深处的一处僻静区域，在那空地中心矗立着一座不起眼的僻静小塔前。眼前的小塔虽然看起来并不起眼，但杨奇却能感觉到，那小塔上的禁制十分的强大，便是帝君层次的强者，只怕也奈何不得。

　　看着眼前的小塔，杨奇先是一愣，旋即看向一旁的皓岳大帝道，“这就是天元圣主留下机缘的地方？”

　　不怪乎杨奇如此意外，实在是那小塔看起来太过寻常，附近也没有皓元宫留下的守护力量，如果不是那小塔上禁制的威势，杨奇都怀疑眼前的小塔是不是皓元宫内的一处装饰建筑。

　　“不错。”

　　皓岳大帝微微点头，接着继续道，“那小塔看起来虽然不起眼，但却是天元圣主亲手炼制，赐予给皓元宫那位先辈的，上面的禁制，远比帝君亲自守护更加安全。”

　　听到皓岳大帝的话，杨奇也是明白过来，为什么附近没有什么强者坐镇，因为根本不需要，小塔本身的禁制，便可以防止其他修行者强行闯入其中。

　　“而且天元圣主炼制的小塔，唯有在遗迹内通过天元圣主考验的修行者才能进入其中，这种修行者，即便是一个时代，也未必会出现一名。”皓岳大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“所以平时根本不会有修行者前来，甚至关于小塔的来历，在皓元宫内，知道的修行者的都不是太多。”

　　这也是为什么，眼前的小塔会放在这样一个僻静的位置，显得十分的冷清，因为可能数千万年，都不会有人主动前来，自然是显得冷清了。

　　听完皓岳大帝的解释，杨奇不由深吸一口气，旋即朝着小塔走了过去，待得他靠近小塔的瞬间，一道奇异的力量袭来，旋即杨奇的身形直接从原地消失不见。

　　看着突然消失的杨奇，皓岳大帝却是没有感到丝毫的意外，虽然一个时代之中，也未必会出现一位通过天元圣主考验的修行者，但皓元宫存在无数年，成为皓元宫名誉客卿的修行者不在少数，关于这方面的记载自然不少。

　　哗~

　　杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻，便是来到了一处宽阔的大殿之中，显然是那小塔内的空间。

　　嗡~

　　就在杨奇打量眼前大殿之际，一股强大的威势自四面八方袭来，冲击在杨奇的身上，杨奇的身体不由微微一颤，整个人直接被奇异的力量包裹起来。

　　“这是……”

　　感受到那袭来的威势，杨奇却是微微一怔，嘴里下意识道，“天青莲子的排斥力？”

　　这股袭来的力道虽然强大，但杨奇却并不陌生，正是他融合天青莲子之时产生的排斥力，只是这股排斥力，却是从四面八方袭来而已。

　　哗~

　　那股强大的排斥力并没有维持多久，只是瞬间的功夫，便是消失得无形无踪，仿佛之前的一切，都是杨奇的错觉一般。

　　“融合了三十九枚源晶，不错！”就在此时，一道突兀的声音在杨奇的耳畔响起，对于这道声音，杨奇同样不陌生，和当初在神秘宫殿内的天元圣主的声音完全相同。

　　杨奇微微拱手，面色恭敬道，“晚辈杨奇，拜见天元圣主。”

　　“无须多礼，你能来到这里，是你自己的机缘。”天元圣主的声音再次响起，接着继续道，“融合那一滴特殊本源之后，修行者的生命层次会再次蜕变，增加突破到武帝巅峰的机会，不过想要将蜕变带来的提升完全利用起来，却是需要一些技巧，因此本帝留下了这份机缘。”

　　原来如此！

　　听到天元圣主的话，杨奇也是明白过来，为什么天元圣主会留下一份机缘在这里，因为这份机缘，却是对通过遗迹考验修行者得到机缘后续运用的一种指导。

　　就好像一门功法，不是说得到功法就能修炼成强者的，还需要有先辈的经验心得来借鉴，甚至是强者的指点和教导。

　　之前的遗迹，天元圣主只是赐予了机缘，但对于机缘后续的运用，却并没有任何的指点，一切都得靠修行者自己去摸索。不过现在，天元圣主留下的这份机缘，显然是涉及到关于那特殊本源后续的运用之法。

　　哗~

　　随着天元圣主的话音落下，一道奇异的光华自大殿深处爆射而来，直接没入到杨奇的体内，却是一份传承记忆。

　　这份传承记忆记载的，正是关于修行者融合那特殊本源之后，该如何进一步的利用本源带来的提升，在修行之路上走得更远的经验和心得。

　　这份经验心得，涉及的方面很多，甚至还涉及到提升生命层次的功法，磅礴的传承记忆，即便是杨奇，也是略微吸收了片刻，才是将传承记忆的内容完全吸收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十六章 传承记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 