    凝神思索了片刻，雷骁一边透过窗户，望着夜空中的两轮明月，一边在心中喃喃自语道：“目前。

    冷焰内外均是表处风起云涌，暗处波云诡谲，可谓是极为混乱，由此，也许用不了多久, 这个契机就会来到了。”

    想到这里，雷骁紧皱在一起的眉头，随即舒展了开来。

    就在这时，敲门声响起，经过雷骁的允许后，雪亚与法夏的身影，随即出现在了门口处。

    “参见领主大人！”刚刚打开门，二人便是躬身行礼，一脸恭敬道。

    此时，从二人白皙面容上，依旧残留着的激动表情上来看，显然还未从刚才宴会的大快朵颐中，完全恢复过来。

    “免礼吧。”注意到了这一点，雷骁淡淡一笑道：“怎么样？今晚的宴会如何？”

    “回领主大人，就算是当年在王室举办的晚宴上，属下也从未见过这么多的珍馐美味！”

    只见法夏一边捋了捋自己蓬松毛躁的短发。

    一边兴奋不已道：“特别是那道以彩虹生菜与龙焰果为主的蔬菜沙拉，配上秘制的蛋黄酱与芝士碎，那清新中又不失浓郁甜香的口感，简直是属下吃过的最美味食物！”

    “是啊，领主大人，那道帝王狂暴蟹的海鲜浓汤也很完美呢！”

    另一边, 雪亚柔顺的及腰长发摆动, 也是对着雷骁微微躬身道：“只是，南星南月似乎对这道菜十分抗拒，一直是避之不及……”

    “狂暴帝王蟹吗？”闻言，雷骁无奈摇头，不由得微微笑了笑。

    这也难怪，当时，在半精灵结界的恐惧幻境里，这对双生姐妹最害怕的事物，正是这种四阶魔兽。

    “对了，报告领主大人，在您离开之后。

    彻底放飞自我的冰山女，可是一口气吃掉了半条狂暴帝王蟹的烤蟹腿，要知道，那半条烤蟹腿，至少有1米那么长！”

    只见法夏似是想起了什么，先是对着雪亚挑了挑柳眉，然后摆出了一脸震惊的表情道：“没想到冰流家族的大小姐这么能吃，一般人还真是养不起呢。”

    “领主大人，别听毛躁女胡说, 属下也就吃了四分之一，不，顶多也就六分之一条蟹腿而已！”

    闻言，面色顿时有些绯红的雪亚，连忙慌张地摆了摆手，随即又反击道：“倒是这位浮月家族的大小姐，天天嘴上说着保持身材，不吃甜食。

    刚才可是整整吃了一大盘，加入了梦幻黄油的巧克力千层可丽饼！”

    “没有没有，领主大人，属下只是尝了一小口，就一小口……”闻言，法夏的头发变得更毛躁了，下意识地擦了擦自己的嘴角。

    望着面前两位互相揭老底的贵族女子，雷骁无奈地笑了笑，并没有进行回复。

    另一边，二人很快意识到了自己有些失态，连忙重新振了振精神，纷纷心神一动，将今日份的凝气丹，一并交给了雷骁。

    “辛苦了。”微微笑了笑，接过一堆小巧锦盒的雷骁，自然也是将之前已经准备好的50份凝气丹炼制材料，分别交给了二人。

    接下来，待到二人躬身离开，雷骁随即开始了升级。

    最终，一共15颗凝气丹，分别升级为了凝气丹730颗、以及蔷薇聚能丹8颗。

    紧接着，雷骁再次开始盘点起，这两种昂贵魔药的数量。

    “目前，我手头的凝气丹是801颗，而蔷薇聚能丹是17颗吗？”

    统计到这里，雷骁微微颔首，继续在心中暗自思忖道：“最近这段时间。

    我已经分别给予了雪狼族驻地的五个狼人战士中队、半精灵结界的两个预备弓箭手中队、以及空青镇五个新组建的近卫中队，相应数量的凝气丹。

    足以在几天之内，让这些普通的一阶中队，均是达到二阶精锐中队的层次，使得这些地区的战力，得到跨越性的加强。”

    若有所思地点了点头，雷骁再次陷入了思考：“这样一来，我麾下没有二阶精锐中队驻守的地区，就只剩下了磁石镇与赤箭镇，这两处地方。

    不过，由于赤箭镇是我已经投入了大量的资金，尝试组织纯佣兵力量的地区，所以，暂时不在考虑范围之内。

    那么，唯一的地区，自然就是磁石镇了。

    尽管磁石镇目前只有2000人规模的守备军，且因为之前长期营养不良的缘故，导致相比较其他城市来说，实力较为孱弱。

    可800颗凝气丹，也足以让这座城市，多出两个精锐的二阶中队，以备不时之需。”

    打定主意，斜倚在大型老板桌前的雷骁，继续思索着：“另外。

    我早已经让内特内德兄弟俩，大幅提高了守备军的待遇和伙食，使得士兵们的士气空前高涨。

    并且，训练与征兵的工作，也同样在有条不紊地进行当中，再加上已经全员换装了二阶装备。

    由此，想必用不了多久，磁石镇的军力，就会逐步恢复元气了。”

    想到这里，雷骁随即通过念话，吩咐老管家沃德，带领内德内特兄弟俩前来。

    片刻的工夫，在老管家沃德的指引下，二人便是出现在了雷骁的面前。

    “拜见领主大人！”刚刚进门，吃得红光满面的内德与内特，立即对着雷骁恭敬行了一礼。

    “都起来吧。”望着嘴唇上依旧泛着油光的二人，雷骁淡淡一笑，微微抬了抬手道。

    此时，雷骁能够明显看出。

    尽管这对表兄弟吃得是不亦乐乎，可从二人稳健的步伐、以及炯炯有神的目光上来判断。

    酒水却是喝得不多，显然是一直保持着清醒的头脑。

    注意到了这一点，雷骁赞许地点了点头，随即把自己刚才的想法，与二人说了一遍。

    并且，随手一挥，将800颗异香环绕的凝气丹，一并交给了二人。

    “万分感谢领主大人！”

    另一边，一脸狂喜的内德与内特兄弟俩，将海量的魔药收入了储物戒指之后，激动之余，再次向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “好了，宴会还未结束，继续享受美食的乐趣吧。”对着二人微微笑了笑，雷骁回应道。

    接下来，在二人感激不已的躬身告退后，雷骁对着老管家沃德点了点头，又吩咐其将唐娜领了过来。

    谷銵

    “拜见领主大人！”

    仅片刻，这位身着皮甲的飒气女佣兵队长，已然毫不犹豫地跪倒在了雷骁的面前。

    此时，从其敬畏不已、以及仍旧残留着震撼的精致面容上来看。

    显然是根本没有想到，领主大人所统领的这处领地，无疑比她想象中的，还要更加壮丽与强大许多！

    而宴会之上，那些从未见过的顶级美食与美酒佳酿，更是让她在大快朵颐的同时，大开眼界，几乎不敢相信自己的眼睛。

    而让她感受到这一切的，自然就是面前的领主大人了！

    “不必多礼。”低身将对方扶起之后，雷骁淡淡一笑，随即询问道：“唐娜，赤箭镇的佣兵招募工作如何了？”

    “回领主大人，在属下出发之前，赤箭镇已经有了八个中队的佣兵驻守，大部分是由小队规模的散人佣兵组成，并由最具威望的佣兵担任中队长。

    至于另外一部分，则是三个中队规模的小型佣兵团。”

    对着雷骁微微躬身，仍然有些激动不已的唐娜先是定了定神，然后飒气抱拳道：“另外。

    还有两个中队规模的小型佣兵团，正在前往赤箭镇的路上，明后天就能全部抵达。

    届时，赤箭镇便可以达到领主大人定下的一个大队规模。

    最为关键的是，按照领主大人的吩咐。

    无论是进驻城镇的散人佣兵，还是小型佣兵团，都是佣兵届口碑上佳的存在，绝不会欺压当地平民，请领主大人放心！”

    “做得非常好。”满意地点了点头，雷骁又询问道：“目前赤箭镇整体的情况如何？”

    “回领主大人，在您将魔珠怪养殖场彻底摧毁之后，属下与佣兵们，带领当地的居民，已经将沿岸河道上的废墟，清除了大半。

    想必很快就能回复正常的渔业活动了。

    另外，城中钟塔旁边的内墙，也已经被完全拆除，使得整座城镇，已经恢复到了原来的模样。”

    说到这里，只见唐娜仍然保持着行礼的姿势，又是有些黯然道：“不过。

    还是有一部分居民，已经陆续搬离了城市，使得本就空空荡荡的城镇，再次落寞了不少。”

    “没关系，只要咱們能够将这座城镇重建起来，在保证城市安全的同时，让居民们生活富足，自然就会重新人丁兴旺。”

    话毕，雷骁随手一挥，又是将整整二十箱金龙，铺在了唐娜的面前，然后道：“这20万枚金龙，就当作是最近这段时间的补充经费了。

    务必要在最短时间内时间内，让整座城市重新恢复活力。”

    “遵命，领主大人！”另一边，唐娜的柳眉微微凝聚，决然道：“属下已经从城内驻守的佣兵中，挑选出了重建城市各方面的精干人员。

    并与城里的居民长老，组成了新的城主府，负责统筹一切。”

    “非常好，唐娜，我果然没有看错你。”微微颔首，雷骁略一沉吟，又开口道：“接下来，再把驻守佣兵的人数，扩大到2000人的规模吧。”

    说到这里，雷骁再次心神一动，又将8颗蔷薇聚能丹，交到了唐娜的手中，继续道：“这些魔药足以让你的实力，蹿升到三阶巅峰层次。

    放开手脚去做吧，如果遇见什么问题，及时与我进行联系。

    记住，你并不是一人独自前行，在你的身后，还有一个强大的领地。”

    “遵命！属下愿为领主大人赴死！”

    另一边，唐娜飒气的精致面容上，早已经激动到不能自已，只得再次跪倒在地，向雷骁宣誓着自己的忠诚。

    就这样，待到唐娜激动告退。

    雷骁伸了个懒腰，先是按照之前的打算，通过念话，通知老管家沃德、四位三阶女仆与小雅，回头搬进领主府，随后，也是再次来到了晚风微凉的室外。

    接下来，迎着深蓝色夜幕下的银白色月光，没过多长时间，重新回到宴会会场的雷骁注意到。

    此时，整个会场之内，依旧是热闹非凡。

    并且，之前那些正在站岗的从属们，也是已经悉数被替换了下来，均是正扎在面前的美食堆里难以自拔。

    微微笑了笑，雷骁又在自己的位置上坐定，端着一杯冒着热气腾腾的热牛奶，和众主力从属们随意闲聊了起来。

    直到午夜降临，夜空中的双月变得愈加皎洁，雷骁这才在众主力从属们的簇拥下，重新向着领主府邸走去。

    至于其他的领导者从属们，由于各自的驻地，距离领地都不是很远，雷骁也就没有挽留，均是分发了一件隐形斗篷，纷纷尽兴而归了。

    旋即，回到领主府邸的雷骁一路向上，很快就来到了宽敞的领主套间里。

    “不得不说，今天还真是惊心动魄的一天啊。”

    片刻的工夫，洗簌完毕的雷骁，呈大字型躺在床面上，不由得有些感慨，在心中喃喃自语道：“经过不朽之门内的矮人族炉堡城遗迹一战。

    想必损兵折将、一脸懵圈的神秘组织，必定会将绝大部分的注意力，转移到冷焰王室的身上吧。

    而我正好可以趁着这个机会，抓紧时间，尽快将整个冷焰东部地区收入囊中。”

    想到这里，雷骁一边卸下了床头柜上的光晶石，使得房间内一片漆黑，一边继续思索着：“不过，这冷焰东部地区的实力，也不可小觑。

    据琳统计，除了己方麾下的诸城之外。

    其他的大小城市合计在一起，可是足足有接近二十万守备军的规模，还没算上边境地区的驻军、与各地能够随时动员的预备部队。

    要知道，这可是相当于20个五阶强者的战力啊。

    各个击破还好说一些，一旦有数座大城市联手，情况无疑就非常严峻了。

    当然，正所谓兵不厌诈，这其中，自然也有着大量可以进行布局的地方。

    届时，一定会发生很多很有趣的事情吧……”

    就在雷骁想到这里的时候，匀称的呼吸声，已然在房间内响了起来。

