    看见沈星辰一手捂着肚子，脸色痛苦，陆奕恒瞬间脸都白了。

    他连忙打横将人抱起，飞快的朝车库跑去。

    陆奕恒将车子开的飞快。

    沈星辰躺在车后座，一直低低的痛苦申.吟着。

    “星辰，你慢慢呼吸，放松身体，不要太紧张，宝宝会没事的。”

    陆奕恒不断的安慰着。

    然而他的手心已经全是冷汗，嘴唇都发白。

    好不容易，终于将人送到了医院。

    医生给沈星辰打了安胎针，她情绪又渐渐稳定下来后，才感觉肚子舒服了些。

    “孕妇情绪不能大起大落，家属最好不要刺激孕妇。

    这次宝宝万幸保住了，下次可就不一定那么幸运了。”

    医生皱着眉说完，便离开了。

    陆奕恒听宝宝保住了，整个人才缓缓放松了下来。

    不觉竟双腿都有些虚软，后背一身的冷汗。

    明明是春寒料峭，陆奕恒却见沈星辰前面的额发也全都汗湿了。

    他抽了块纸巾，想替她擦一擦。

    还没触碰到沈星辰，便听她有气无力的开口。

    “你走吧，我不想看见你。

    你再呆下去，我怕孩子最后都要保不住。”

    陆奕恒拿着纸巾的手，僵在半空中。

    最后慢慢收了回来。

    过了好半晌，他才艰难的开口，“好。”

    听见关门声，沈星辰的眼泪终于忍不住，从眼角滑落。

    叶初夏的骨裂不是很严重，休养了一段时间后，愈合情况还算良好。

    虽然还要继续打石膏，但是因为赶拍摄进度。

    她作为女一号，很多戏份没有拍。

    叶初夏便拖着一条打着石膏的腿，开始赶进度了。

    赶了大半个月进度，雯姐打了电话过来。

    “腿好些了吗？”

    “嗯，好些了，不过要用拐杖才能走路。”

    “辛导那部《海上花》在S城开始试镜了，我给你争取了个试镜机会。

    你的腿能撑得住吗？”

    雯姐问。

    叶初夏一听是辛导，十分激动。

    “撑不住也得撑住啊，那可是辛导，他拍出多少部经典影视剧。

    我就是两条腿都断了，爬也要爬过去呀。”

    雯姐在电话那头扯了扯嘴角，“行，我跟刘导给你请假了。”

    叶初夏便坐着轮椅，被小冬推上了飞机，飞往S城。

    辛导的剧，多少女星争着演。

    很多一线女星，其中还包括一个视后，都来试镜了。

    叶初夏亚历山大。

    何况她一条腿还打着石膏，对她的发挥，还是多少有些影响的。

    试镜完以后，叶初夏有些沮丧，觉得这次肯定没戏。

    雯姐见她这样，便说。

    “你的演技，在一众小花里面，算拔尖的了。

    只是跟张欣雨这个视后比，你还是差了点火候。

    不过我跟辛导有几分交情，今晚约了他一起吃饭。

    你也一起过去，今晚我再探探他口风。”

    辛导是圈子里出名的难缠，雯姐竟然还跟他有交情。

    叶初夏再次见识雯姐的厉害之处。

    然而晚上去参加饭局，才进酒店，却遇见了盛庭宇。

    叶初夏没想到盛庭宇也在S城。

    他刚从车里下来，穿着一身笔挺的藏蓝色西装，夜幕下，显得越发的身姿挺拔。

    一张俊脸，十分冰冷，给人一种难以靠近的感觉。

    自从那天傅楠晓来看她，她挂断了盛庭宇的电话后。

    他就像又变了个人一样。

    再也没找过她了。

    之前每天两三个电话。

    自那之后，一个电话也没有，一条短信也没有。

    仿佛从她的生命里完全消失了一般。

    下一秒，叶初夏就看见林舒雅从车子的另一侧下来了。

    林舒雅穿着一身小香风春装连衣裙，高贵优雅。

    她走上前，亲昵的挽着盛庭宇的手臂。

    叶初夏没再多看，她收回视线，淡淡的跟推着轮椅的小冬说。

    “走吧。”

    小冬神色复杂，欲言又止的看着叶初夏，最后还是什么也没说。

    推着叶初夏离开了。

    推着轮椅，她们走的慢。

    走进电梯后，盛庭宇跟林舒雅也朝电梯这边走来了。

    电梯已经徐徐合上。

    林舒雅却柔声开口，“请等一等。”

    小冬心里希望电梯门快点关上。

    但是站在电梯按键旁边的人，听到林舒雅的话，便将电梯门按开了。

    然而盛庭宇却开口了，他声音清冷，没有什么情绪。

    “等下一班吧。”

    “不是还没满人吗？”林舒雅撒娇的口吻说道。

    盛庭宇没有说话。

    “那好吧。”林舒雅有些娇嗔的开口。

    然后她又朝电梯里的人歉意的笑了笑。

    “抱歉，我们等下一班。

    我老公不太习惯跟太多陌生人一起坐电梯，真的很抱歉。”

    电梯里的人脸色都不太好。

    只觉得这两人也太装了。

    刚才按开电梯的人，冷着脸，又按下合上门的按键。

    小冬都已经快气死了。

    之前她看盛庭宇似乎还挺在乎叶初夏的。

    一天几个电话，缠得很紧。

    现在搂着老婆了，就又是另一副嘴脸。

    真是的。

    这些有钱男人，就没有一个好东西。

    喜欢就死命的缠上来。

    不喜欢了，就一脚踢开。

    薄情寡义。

    她有些担心的看了眼叶初夏，幸好她脸色如常。

    出了电梯，周围都没有人的时候，小冬忍不住的愤愤开口。

    “那个盛先生，也过分了，这是在嫌弃谁！

    还下一班电梯。

    搞得谁很想跟他坐同一班电梯似的。

    他当初那样缠着你，到底算什么！

    既然那么在乎他老婆，就不要来缠着你。

    真是个渣男。”

    “没事的小冬，我不在乎。”叶初夏淡淡的开口。

    小冬知道叶初夏也是嘴上说得轻松，她脸上虽然看不出什么异样。

    可是她现在比刚才沉默了很多。

    辛导虽然答应了雯姐的饭局。

    只是辛导还是实话实说了。

    “小叶你很有灵气，以后还有很大的提升空间。

    不过这次的女主角色跟你本身贴合度不是很高。

    张欣雨比较适合，下次吧，下次合作。”

    说不失望是假的，叶初夏还挺想拿下这个角色的。

    去洗手间的时候，雯姐对她说。

    “你也不用失望，辛导说下次，那就一定有下次。”

    叶初夏听了，又重新高兴了起来。

    她还以为辛导说的下次，是客气话。

    饭局完了以后，一行人一起离开。

    却再次那么巧，又遇到盛庭宇跟林舒雅了。

    他们也刚饭局结束。

    一行人从前面的包厢里走了出来。

