    墨上筠和季若楠没有聊多久，注意力就全然被仲天皓给吸引过去。

    非常果断激进的训练手段，全程给学员营造紧张的训练气氛，仲天皓在这个过程中，监督到每一个学员，当然，基本上所有学员的耳朵都受到了摧残。

    神奇的是，仲天皓这种方法出奇地奏效。

    他的怒吼和警告，给了学员们最直接的压力，以至于平时靠着意志往前冲的学员们，此时此刻，只为了远离那声音而更拼命地向前。

    这种方式太纯粹，但带来的效果，显而易见。

    墨上筠和季若楠在军校时，都是这么走过来的，自然，看到仲天皓的所作所为，也毫不意外。

    对于很多人来说，仲天皓的训练方式，很常规。

    只是，让她们来做，做不来罢了。

    两人旁观了近二十分钟。

    季若楠偏了偏头，看着墨上筠，询问道：“我记得你们那一届军训结束后，有一个小姑娘，写了一篇《咆哮式训练法的利与弊》。”

    墨上筠微顿，拧眉想了片刻，随后似是想到有这么回事儿，才点了点头，“嗯。”

    军训教官，就是采用仲天皓这种传统式的训练方法，教官们的嗓门都大，动不动就训斥、怒骂，将人贬得一无是处。

    有些人完全服从，有些人直接反抗，也有一些人，跟写这篇文章的人一样，表面上服从，实际上却留了个心眼，以理智的态度去分析教官的训练行为。

    值得一提的是，写这篇文章的人，是她的同学，也是她的室友……墨上筠是全程看着写完的。

    “你的看法呢？”季若楠饶有兴致地问。

    墨上筠抬起眼睑，看了看上方夜空。

    雨不如昨晚那般大，此时变成了毛毛细雨，淅淅沥沥的，有雨水倾斜着飘过来，带着些许清凉落入眼底，丝丝凉意蔓延开来。

    脚下，有泥坑、水坑，随便一脚踩过去，便能溅起满裤腿的脏水。

    在这样恶劣的天气里，确实应该像仲天皓这样简单粗暴，冷不丁讨论一些比较深沉的问题……

    有点儿不合时宜。

    不过，也难得提到那个奇葩室友，墨上筠拍了拍手，倒也不介意多说几句。

    “不同的训练方式，都有利弊，但归根结底，目的是一样的。”墨上筠侧过头，看着季若楠，神情平静自若，“至于结果……等着看吧。”

    言外之意，就仲天皓和她们训练手段不一致这种事，等具体的结果出来了再说，墨上筠暂时还没有插手的想法。

    季若楠打量了墨上筠几眼。

    她还真没想到，墨上筠这么沉得住气。

    在训练这方面，墨上筠素来是遵循自己想法的，听到新教官要来的时候，也很明显表达出她的不爽。

    可没料到，新教官来了两天，一来就采取了不少的手段，可墨上筠到现在，都没有什么实际性的行动。

    “你什么想法？”

    过了片刻，墨上筠忽的朝季若楠问道。

    季若楠顿了顿，道：“暂时看来，他的手段有一定的效果。不可否认，有的人需要被逼迫，才会向前冲。”

    这一个月来，没有人跟仲天皓一样，对学员们采取如此简单粗暴的手段。

    这种手段，是学员们所熟悉的，她们不能向对季若楠或是墨上筠那样，对教官们产生质疑，脑海里只有往前冲的概念，在仲天皓营造的紧张气氛之中，她们甚至连思考的功夫都没有。

    可，无论是墨上筠还是季若楠，都选择让学员们思考、让她们自觉努力的方式，虽说她们的手段截然不同，但这一个月，足以跟学员们建立一定的感情。

    仲天皓这样的方式——

    她们很清楚，学员们跟仲天皓不会存在多深的羁绊，但学员们的自身能力会在短期内得到一定的成长。

    “以钟教官的方式，学员们会朝头脑简单四肢发达的方向发展，听从指挥，难以在战斗中有自己的想法，”季若楠道，“虽然我们的手段不同，但我们俩的目的才是真正一致的。”

    “那问题转向为，我们需要怎样的学员了。”墨上筠不紧不慢地做了总结。

    仲天皓的训练手段，可以训练出军事技能很强的兵，而她们的训练手段，可以训练出会活用战术的军人。

    但，其实都有利弊。

    “你有答案？”季若楠问。

    “暂时没有。”墨上筠耸了耸肩。

    她又没有参加过多少实战，现代部队能真正参与实战的部队，也少之又少。

    这种问题，她没有亲自经历过，也找不到答案。

    当然，她也不觉得自己的训练手段不足、需要从仲天皓身上做参考。

    就算B组学员是靠自觉进行的训练，可最终的成绩，她还是满意的。

    她想要看的是，仲天皓这种方式，到底比“学员自觉训练”要强上多少。

    “那阎教官呢？”季若楠继续挑眉问，“昨天的会议，他明显是站中立的。他没有什么想法？”

    “不知道。”墨上筠下意识回答，顿了顿后，意识到季若楠跟阎天邢的特殊关系，遂耸肩问，“你也不知道？”

    “……”

    季若楠隐隐意识到什么，抿了抿唇，颇为古怪地看了墨上筠几眼，最后收回了视线。

    虽然交往过，可阎天邢是怎么想的……她确实不知道。

    平时的想法都一无所知，更不用说是在训练上面了。

    在成为这次集训教官之前，季若楠甚至从来没有跟阎天邢讨论过带兵的手段和方法。仔细想想，唯一跟阎天邢说过的，就是她当军训教官时，跟阎天邢抱怨过几句那些娇生惯养的大学生难管。

    但，也仅仅是抱怨而已。

    墨上筠差不多能明白季若楠的意思，颇为淡定地结束了这个话题。

    她抬起腿，朝斜侧走去。

    “你去哪儿？”季若楠叫住她。

    “躲雨。”

    季若楠：“……”

    *

    晨练的时间，墨上筠就这么偷懒过去了。

    仲天皓一门心思都在学员身上，认真得很，竟然没有发现毫无存在感的墨上筠。

    早餐时间，几个得空了的年轻教官，凑在一起，互相打听了一下。

    其中包括被牧程强行拉过去八卦的墨上筠。

    墨上筠便边啃馒头，边听着牧程和澎于秋的讲述。

    据说，涂生和石光启都很彪悍，几乎全程接手了男兵训练，以至于本来就不需要做什么事的他们，压根没什么插手的余地。

    在牧程和澎于秋的描述下，墨上筠诡异的发现，三个新教官的训练手段估计都是商量好的，做法完全一致。

    女兵这边，是由季若楠来讲的。

    墨上筠吃完了两个馒头，看他们讨论得正热烈，于是又去要了一碗汤粉，等她将汤粉吃完的时候，这些人的话题已经转移到“如何捍卫自己身为老教官的权利”这种毫无营养的问题上了。

    “墨教官，你有什么想法？”

    墨上筠落下筷子，刚想脱身，就被一直一言不发的段子慕给盯上了。

    他这么一出声，本来毫不被人关注的墨上筠，瞬间感觉到三双热烈的视线。

    “对，你馊主意……”张口就损人的牧程，意识到周围气氛有些怪，立即改口道，“不不不你想法最多了，你有啥法子？”

    墨上筠斜了他一眼。

    片刻后，她一字一顿地出声，“我的想法是，阎教官为什么让我们试雨具？”

    众人：“……”

    原本热闹的气氛，被墨上筠彻底泼了盆冷水，冰凉冰凉的。

    空气有些僵硬。

    过了足足半秒，澎于秋、牧程、季若楠三人，格外默契地拿起了筷子，低头开始吃着他们的早餐。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    是他们问的……

    她疑惑的，就只有这一件事。

    段子慕看着她，道：“这几天会持续降雨。”

    “所以？”墨上筠扬眉。

    笑眼看她，片刻后，段子慕老神在在地道：“只可意会。”

    墨上筠给了他一冷眼。

    懒得同他瞎扯，墨上筠直接起身走人。

    她一走，段子慕身边的牧程就凑了过去，朝段子慕八卦着“阎天邢的意图”，可是，段子慕一句话都没丢给他。

    *

    上午，雨又一次大了起来。

    墨上筠穿着雨衣，雨水还是无孔不入。

    只是，她不要做什么事，情况还算好，还要冒着大雨训练、连雨衣都没有的学员们，情况就比较惨了。

    不仅有恶劣天气的折磨，还遇到仲天皓这样一个丧心病狂的教官。

    踩在泥坑里摔倒了，被强行踢起来继续奔跑；

    体力不支落在后面，刚想喘一口气，仲天皓举着喇叭就凑了过来；

    就算学员想放弃这个项目，甘愿扣掉几个积分，以恢复状态进行下一个项目，可仲天皓不仅扣了分，还赶着人加倍完成训练……

    墨上筠估摸着，仲天皓遇到是女学员，所以还算是手下留情，不然就不仅仅是严格要求和嗓门咆哮了，没准见到落后于人的，后面直接一脚踢了上去。

    那场面，没准更壮观。

    墨上筠还算沉得住气，一直在旁边观看，对仲天皓的训练方式不做评价。

    可，季若楠坚持了一个晨练，上午就很难坚持下去了。

    在休息时间里，季若楠跟仲天皓吵了三次。

    第一次，季若楠只是跟仲天皓争辩，仲天皓不听；第二次，季若楠指出仲天皓的不是，仲天皓依旧不听；第三次，季若楠抑制不住地发火，结果仲天皓脾气比她要大多了，直接朝她吼了几句，季若楠完败。

    好在，他们俩争吵的地方离学员比较远，要不然，可就让学员们看了场大戏了。

    休息时间结束的时候，仲天皓阴沉着脸，带着学员们进行下一轮的训练。

    鉴于临走之前，学员们朝墨上筠投来的“求救目光”，墨上筠想了想，走至了季若楠身边。

    刚在季若楠身边停下，墨上筠还未来得及说话，就见到季若楠转过头来。

    “他蛮不讲理！”

    季若楠紧紧握住拳头，眉目紧锁，难掩神情中的愤怒情绪。

    墨上筠淡淡地看着她，“冷静点。”

    “学员都被折腾成那样了，怎么冷静？”季若楠声音压得很低，尽量没有让自己愤怒的地吼出来。

    但，神情愈发的焦躁。

    在开会的时候，她还以为仲天皓是讲道理的，只是观点不同而已。可刚刚连番尝试跟仲天皓沟通，才发现仲天皓压根不想跟她沟通，也不愿意了解她对训练的想法。

    更不用说将意见听进去了！

    “你不冷静，就能帮她们了？”墨上筠轻描淡写地反问一声。

    墨上筠超出常规的冷静，倒是让季若楠一愣。

    随后，季若楠蹙着眉头，“你不在意？”

    墨上筠微微眯眼，勾唇笑问：“想夺回主权吗？”

