    清明市。

    某处。

    一些四星修炼者踏入违禁区域。

    “小心些。”

    “大蛇随时可能出现。”

    “明白。”

    他们小心翼翼前进。

    而就在这时。

    嗖！

    一个黑影闪过，吓了众人一跳，他们反应过来一看，竟然是一个三星修炼者在大楼区域跑来跑去。

    “找死！”

    一名修炼者眼中寒光闪过。

    区区一个三星……

    刷！

    寒光涌动。

    他正准备杀人。

    啪！

    那三星修炼者登时就跪在地上，一个响头磕了下去，“前辈们饶命！我实力太弱，真没看见各位前辈！”

    “……”

    那准备出手之人身体顿时一僵，愣是没好意思再出手。

    马勒。

    还有这种人？

    “滚吧！”

    他只能摆摆手。

    “谢谢前辈。”

    那三星修炼者恭敬的行礼，给足了前辈面子，这才小心翼翼离去。

    “还是王兄大度。”

    “小事情。”

    “走吧，注意安全。”

    “嗯。”

    一行人再次深入违禁区域。

    黑暗中。

    一道身影似乎在盘旋，暗中凝视着他们，那两个走过的通道，犹如巨大的双眼，令人遍体生寒。

    ……

    清明市。

    店铺。

    陆鸣看着躺在地上的原卡。

    噌！

    噌！

    原卡很舒适的冒光。

    修炼速度微弱的提升……

    陆鸣摸摸地板，还是很凉，所以说，这地面下的凉气，原卡吸收起来，修炼速度竟然能够提升！

    这就有些惊人了。

    “你以前到底是个什么灵？”

    陆鸣很怀疑。

    “……”

    原卡并不想理会他。

    “吸收阴气……”

    陆鸣沉吟，忽然有些惊奇，“难道你是马桶精？”

    “？？？”

    原卡看傻逼一样看着他。

    你才马桶精！

    你全家都是马桶精！

    “这也不是？”

    陆鸣想了想，忽然有些惊恐，“难道是传说中的卫生精？”

    ？？？

    原卡：“……”

    它莫名有股杀人的冲动。

    这什么傻逼主人，哪有人把自己卡灵往那方面想的？不就是吸收点阴气么？吸收阴气怎了？！

    什么就马桶、卫生巾……

    有毛病？

    它忽然有些后悔跟着陆鸣了。

    你瞅瞅，一天到晚不是榴莲泡饭就是马桶的……

    这谁顶得住？

    “不要侮辱我！”

    “我是剑灵！”

    “高贵的剑灵！”

    原卡愤怒的意志传来。

    “唔……”

    陆鸣微微一笑。

    你看，这不就说出来了吗？

    装什么深沉。

    他觉得吧。

    自家卡灵就是贱得慌，问什么都不想回答，你非得威胁一下，羞辱一下，才会老老实实的回答你……

    你说是不是贱得慌？

    是抖M吗？

    哦。

    看来不止剑修都是抖M，连他们的剑灵也是……

    “什么叫侮辱。”

    陆鸣呵斥，“万物平等，皆有灵，剑灵是灵，马桶精也是灵，凭什么你就高人一等，既然灵体等级尊卑有序，我问你，如果马桶精比你高一个等级，你见了人家是不是也得恭恭敬敬的？”

    “……”

    原卡一脸懵逼。

    好像、好像有点道理？

    如果真出现一个比他高一个等级的马桶精怎么办？

    叫前辈？

    还是鄙夷一番？

    等等。

    不对！

    哪来的什么高级马桶精？！

    啊呸！

    根本没有马桶精好伐？！

    等等。

    这玩意怎么成精？

    “为什么不行？”

    陆鸣冷笑，“你们不也是日积月累的慢慢吸收能量，被能量影响，才逐渐有了意识吗？人家条件比你们好的多啊……”

    “……”

    原卡沉默。

    神特么条件好的多！

    可是……

    仔细想想还真是！

    毕竟……

    呕！

    见鬼的马桶精和卫生精！

    它忽然发现，这是一个细思极恐的问题……

    越想……

    越恶心。

    等等！

    原卡回过神来，老子是剑灵，老纸来自于那柄高贵的剑，本就高高在上，为什么忽然要跟马桶精比较？

    哼！

    它懒得理会陆鸣，躺地上冒光去了。

    “别偷懒。”

    陆鸣皱皱眉头。

    不知道从哪里顺了一块砖，丢给原卡。

    原卡：“……”

    “好好努力。”

    “争取早点带我飞，懂不懂？”

    陆鸣嘱咐。

    他是真的有些羡慕小白。

    你瞅瞅，人家能在天上飞啊……人家原卡好厉害啊……不像他家原卡，废物啊！一点作用都没有！

    原卡：“……”

    飞吗？

    它心情忽然很沉重。

    毕竟。

    这是个这辈子都不可能完成的任务。

    而这时。

    忽！

    忽！

    小白踩着原卡飘呀飘呀又飘回店铺，很是潇洒，只是每次回来的时候，她都会控制的不太好，然后……

    挂在陆鸣身上。

    砰！

    一个大熊抱。

    “讨厌呢！”

    “师父你又挡住我路了！”

    小白小脑袋埋在陆鸣胸口，低声说道。

    “……”

    陆鸣深深叹口气，“下来。”

    “嗯呐。”

    小白乖巧的滑下来。

    “还没控制好？”

    陆鸣瞅了她一眼。

    “有一点呢。”

    小白小脸红扑扑的说道，“原卡老是不听话呢，在外面还好一点，一到店铺就紧张的乱飞……”

    ？？？

    小白原卡一脸茫然，跟、跟我有什么关系？

    这丫头……

    陆鸣哭笑不得。

    他觉得吧，就现在这发展趋势，他迟早会被江老头打死……

    可是能怎么办？

    陆鸣看看镜子，唉，这颜值谁扛得住？

    ……

    而此刻。

    噌！

    噌！

    原卡还在冒光。

    陆鸣感受着正在缓缓增加的能量。

    不得不说，其实还是很快的，只是，现在清明市的情况越来越古怪，让陆鸣忍不住有些担忧……

    二星，有些hold不住了。

    哦。

    不对。

    是准三星巅峰！

    陆鸣瞅了瞅，现如今能量早已过半，加上能量本身已经淬炼到极致，他如今实力已经是标准三星巅峰！

    当然。

    表面上……

    依然是可怜的二星！

    “尽快将能量冲到一万点，然后杀入四星！”

    陆鸣目光坚定。

    四星！

    是一个全新的概念！

    能量全面蜕变，从世界上最大的修炼群体，一二三星的基础中脱颖而出，成为真正意义上的修炼者！

    能量……

    将会变的更强大！

    能量……

    将会真正拥有品质！

    陆鸣现如今可以越级挑战四星？

    靠的是什么？

    1、超阶能力！

    能量不强技能凑！

    能量品质过低的劣势，由超阶技能的高品质弥补！这才让陆鸣这个伪三星巅峰，可以正面硬刚四星！

    2、极限卡牌的特殊能力！

    类似神偷卡这种特殊的强势能力！

    ……

    除此之外呢？

    没了。

    如果一个同样四星的对手，跟陆鸣一样拥有超阶能力，也知道陆鸣所拥有的特殊卡牌效果呢？

    凉凉。

    毕竟……

    同样是四星，实力也会天差地别！

    有速成的辣鸡四星，有学院出来的普通四星，有野外厮杀出来的狠人四星，也有同样可以越级挑战的天才四星……

    而这次。

    因为大蛇的出现，来这里的修炼者，非同一般。

    很危险！

    所以……

    必须尽快突破四星！

    “有没有什么办法加快修炼？”

    陆鸣看向原卡。

    原卡：“……”

    这货又想打什么主意？

    “我很认真的。”

    陆鸣低声道，“我听闻，灵体在不同的地方修炼速度会有所不同，比如马桶精肯定在厕所修炼速度更快……”

    刷！

    原卡警惕起来。

    干梨娘！

    你敢把老子放厕所，老子、老子死给你看！

    “不会！”

    “怎么可能？”

    “你不嫌脏我还嫌脏呢……”

    陆鸣奇怪的看了原卡一眼，“我怎么可能把你放厕所？奇怪，你现在口味怎么越来越重了……”

    “……”

    原卡沉默。

    它又有一股杀人的冲动。

    啊。

    好像宰了陆鸣啊！

    “我认真地。”

    陆鸣神色肃然，“现在局势不太妙，我们需要尽快达到三星巅峰，我看你躺地上修炼速度会有提升……”

    “为什么？”

    “是跟修炼环境有关系吗？”

    陆鸣问道。

    “是。”

    原卡瞅了陆鸣一眼，这才回答。

    “阴气……”

    陆鸣沉吟片刻，“也就是说，阴气越重的地方，你修炼速度越快？”

    “是。”

    原卡同意。

    “阴气……”

    陆鸣目光扫过。

    哪里去找什么阴气？！

    嗯……

    “厕所真不行？”

    他忽然说道。

    砰！

    原卡撞在地板上，老子死给你看！

    “咳咳。”

    “我就随口一说。”

    陆鸣咳嗽一声，忽然看向远方，“你从地面吸收的这些阴气，来自于供暖系统，也就是那条大蛇……”

    “呵呵。”

    “如果真要阴气的话……”

    “你知道哪里最快吗？”

    “那栋大楼！”

    “那条大蛇盘踞的地方！”

    陆鸣笑笑。

    说到这里，他看向原卡，“对不对？”

    “是。”

    原卡清晰的传递意志。

    那个地方……

    的确会是它修炼速度最快的地方！

    十倍！

    百倍！

    只是，因为那地方很危险，它并未开口，毕竟如今陆鸣跟它息息相关，陆鸣死了，它也一定会死！

    至于那只猫……

    虽然它非常强大，但是并未恢复。

    上次跟自己一战，现在还没回过神来……

    还不如自己。

    呵。

    废猫……

    砰！

    一道黑影闪过。

    原卡登时就被糊在墙上，生生撞出一个卡印！！！

    ？？？

    原卡一脸懵逼。

    刚才那黑影……

    “呵呵。”

    陆鸣回过神来，“是不是偷偷骂猫哥呢？”

    “忘了告诉你一件事……”

    “你的原卡闪电是猫哥咬出来的，所以你的意识，它大体能感应到，这也是它敢塞你进去的原因。”

    陆鸣笑道。

    “……”

    原卡沉默。

    黑猫，还有这种能力？！

    这家伙……

    到底是怎样的存在？

    不过话说回来，它不是已经很虚弱了吗？

    “它是很虚弱。”

    陆鸣叹口气，“不过猫哥脾气一向不好，它可能因为虚弱不会对敌人出手，但是如果你敢骂它，它就算虚弱也能抽你一顿。”

    “……”

    原卡沉默。

    这什么沙雕品种的猫？

    砰！

    一道黑影闪过。

    原卡又被糊在墙上……

    “哈哈。”

    陆鸣乐了，“活该，太监猫你也敢惹？”

    砰！

    一道黑影闪过。

    陆鸣也被糊在墙上……

    “……”

    一人一卡对视一眼，不再开口。

    行吧。

    惹不起惹不起！

    陆鸣闭嘴了。

    太监猫就是脾气大……

    呵。

    不过话说回来，以前猫哥只能够在意识海出手，现在已经能够在现实中的他和原卡出手了，这岂不是说明……

    本体的实力已经有所回归了？！

    尽管还是很虚弱。

    这是好事儿。

    嗯……

    不过……

    他应该没有资格看到自己想法吧？

    陆鸣沉吟。

    黑猫如今的实力，应该只有在意识海的时候，才能够感知自己的想法，现实中嘛，它应该没这个能力。

    比如……

    太监猫！

    太监猫！

    太监猫！

    他在心中默念十遍，黑猫一点反应都没有。

    嗯……

    实锤了。

    只要自己不说出来，黑猫感知不到自己想法。

    对此。

    陆鸣非常满意。

    而他身边，原卡瞅了他一眼，大概就猜到陆鸣现在在干嘛，但是陆鸣可以心中暗骂，它可不行……

    它意识和原卡链接，黑猫都能感应到！

    跑都跑不掉！

    可是总是忍不住想骂这货怎么办？

    嗯……

    它很快想起陆鸣上次在小白主人洗澡的时候用的方法。

    好像可行。

    于是。

    它心中默念：富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治……

    ……

    咦？

    好像有效果。

