    思虑再三的王波还是拒绝了王旭东的提议。

    一是苏奇市是他的家，王波对那里还是有感情的。

    而且那里距离海岸线不远，方便他之后部署剩下的核反应堆。

    二是，京城人多眼杂，自己势必会处在很多人的监视之下。

    虽然现在王波有超级血清傍身和变形金刚的保护，安全不会出现问题。

    但这势必会，让他之后的研究束手束脚，毕竟王波可不想让任何人察觉到有关系统的任何情报。

    将文件留在王旭东办公室后，王波的使命也就算是完成。

    之后有关公司成立的事情，这位能源局长，全部应承了下来。

    这着实让王波松了一口气。

    就在他走出能源局大门的时候。

    只见不少已经下班的工作人员，全都被王旭东叫了回来加班。

    看着众人不爽地表情，王波缩了缩脖子。

    要让他们知道这个导致他们加班的罪魁祸首就在眼前，王波怀疑自己今天还能不能走出能源局……

    来到何老的小区已经是深夜。

    正当王波打算给何耀汉打电话，让他把自己领进去的时候。

    门口那几个士兵，却自动让出路来。

    显然，那几人是认出了自己的身份。

    简单点头示意后，王波大步进入了小区。

    看着那人身影逐渐远去，这些身经百战的士兵全都松了一口气。

    幸亏在这之前何老来过电话，要不职责使然，自己等人必须去拦住那个年轻人。

    但一想到，之前此人在漂亮国的表现，这些执行过维和任务的士兵，不免一阵心虚……

    来到何老家门口，刚想敲门，大门却自己开了。

    看来何老是知道自己今天晚上赶过来，给他留门了。

    推门进入后，何老和何耀汉两人正坐在沙发前看电视。

    见是王波入内，何老面色一喜：

    “来了，厨房有面，自己去煮点对付一口吧。”

    闻言的王波也不客气，径直去了厨房。

    毕竟赶了一下午的路，现在多少有点饿了。

    酒足饭饱以后，王波起身打算去刷碗。

    而一旁的何耀汉则是将他拦了下来：

    “我来吧，老爷子有话跟你说。”

    闻言的王波也只得让开。

    但当何耀汉，看着桌子上被造得精光的几个盘子，脸色彻底垮了下来。

    旋即没好气地瞪了王波一眼：

    “老爷子不是只让你吃面么。”

    眼见小动作被抓，王波也只得装傻充愣：

    “有么，我看那几盘子酱牛肉摆在外面，还以为是何老给我准备的呢。”

    闻言的何耀汉一阵无语。

    尼玛。

    老子明明是把这一大块酱牛肉摆在了冰箱最里面好么！

    看着空空如也的冰箱，此刻何耀汉内心极度惆怅。

    他发誓，以后但凡这小子来，他一定要把厨房的门给锁上！

    快步来到客厅后，王波直接来到了沙发的一侧坐定。

    何老看着眼前这个少年内心不由得唏嘘不已。

    从上次离开这里开始算起，前后不过三五个月的时间。

    就这么短短一百多天的时间内。

    这小子造血清，孤身硬闯漂亮国，研发变形金刚，击溃杀手集团。

    他还记得当时何耀汉还千叮咛万嘱咐，自己一定要冷静。

    才把那小子漂亮国之行的回放给他看了一遍。

    虽然知道了王波顺利回国，但看着惊险的场面，何建华还是捏了一把冷汗。

    见何老只是怔怔地看着自己，王波有些摸不着头脑：

    “何老，不知道我托您的事儿怎么样了。”

    闻言的何建华眉头一挑：

    “急什么！”

    “你答应我老头子的事情还没有办到，就想要报酬了？”

    见状，王波直接拍了拍胸膛。

    “什么话呀，何老。”

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。”

    “不就是在我公司任职么，没问题，您要想，老板的位子都给您。”

    看着嬉皮笑脸的王波，何建华也是没好气。

    “我当什么老板，我这把老骨头可不会在海底建造核反应堆。”

    “而且，我说的也不是这个。”

    王波闻言先是一愣，随后反应了过来：

    “您说，当老师的事儿是吧，没问题！”

    “能担任京城大学的老师，我求之不得！”

    事实上，他压根没想当什么老师。

    毕竟自己有几斤几两，王波还是掂量的明白。

    要是让他搞搞实验还行，要是真让他讲课。

    呵呵。

    而王波之所以答应的这么痛快，无非是抱着糊弄的态度。

    毕竟只要公司开始运作，何老也不能把自己强拉到学校中去讲课。

    那可是关乎整个华国民生、工业的项目，到那个时候，自己这个老师的身份，会自然而然地被拿掉。

    而坐在一旁的何老，看着王波坐在那里傻笑，显然也是明白了他内心所想。

    “我告诉你，你小子别想给我糊弄过去。”

    “我已经给你约了明天的课程。”

    “明天下午，你就麻溜地给我去京城大学讲课。”

    听到何老的话，刚刚还在沾沾自喜的王波彻底傻了眼。

    “何老，不是我……”

    “我可是已经跟京城大学校长和院长夸下海口了。”

    “你可别让我丢人！”

    得！

    何老这话一出，相当于直接将他的后路给堵死。

    现在是赶鸭子上架，不行也得行了……

    翌日，清晨。

    还不到六点，贾维斯准时将自己叫了起来。

    “贾维斯，帮我搭配一套合适的衣服。”

    “没问题，先生！”

    说话间，王波的手表上，自动投影。

    3D投影中的自己，身着一身较为休闲的西装。

    那隆起却又不算夸张的肌肉，在这身衣服的衬托下，彰显出无比的线条。

    人靠衣装马靠鞍，所言不虚。

    “先生，服装的品牌，价格，最近售卖店铺，都已经为您整理在备忘录中供您随时查看。”

    “另外，根据您的行程，上午应该还有时间，来做一个适合的发型……”

    听着贾维斯的侃侃而谈，王波内心越来越觉得，自己这十万名望值花的无比值得。

    毕竟是要去京大教课，自己总不好邋里邋遢地过去。

    而贾维斯的建议正好给到了他的心坎中。

    一想到，自己在这最高学府中，有机会邂逅一个温柔体贴的学姐。

    王波只感觉鼻下一阵温热。

    善解人意的姐姐。

    这尼玛谁能顶住呀！

