    第139章 国服第一射手与国服第一打野

    一进去，林浩刚想发送一个我玩打野，可三楼队友几乎同时发了个相同的信息。

    而且，随之一起发出的，还有那个硕大的国服打野标识。

    打野125段！

    这几乎可以看段位认人了。

    这个段位一发出来，直播间的观众们都知道了是谁。

    “北木！”

    “卧槽，撞到北木了！”

    “浩子好好发挥, 带北木赢一把！”

    “国服第一打野！”

    “可惜了，主播没有段数抢不过北木，看不到主播玩露娜了。”

    林浩自然也是知道北木的。

    这位是比薇凉还早成名的巅峰赛大神，好几次巅峰赛定榜第一都是他。

    他的本命英雄正是露娜，但同样，他也精通其他的好几个打野英雄, 比如镜，澜，橘右京，等等，都是有历史两万战力的。

    林浩其实也没有多开心，他在想，是不是自己太C了，导致系统制裁程序启动，把他们两个挂着几乎一样打野常用的主播给匹配到一起。

    没错，林浩挂的跟北木一样，都是露娜，镜，澜，顺序也是一模一样的。

    只不过林浩的打野段数还不过五十段······

    而且北木还手速飞快地预选了露娜, 林浩只能叹了口气，默默地让出了位置。

    队友正常选英雄，林浩本来想再走老本行对抗路的, 但是一楼队友锁定的速度也是很快，一下子就秒选了一手花木兰。

    看样子也是个绝活哥。

    北木的露娜在三楼选择，林浩则是在五楼。

    这把他们是蓝色方, 最后两手COUNTER位, 正是四五楼。

    到林浩选择的时候，只剩下了辅助和射手了。

    “那我只好献丑一把百里守约了。”

    林浩在射手里找到百里守约，直接锁定。

    辅助是不可能辅助的，他又没有英雄池。

    射手的话，昨天刚刚获得了百里守约国服技能点，正好可以用一下。

    只不过吧，打到这个分段了，林浩想要上巅峰第一，肯定还是打野和边路好上去，射手的话，对队友的要求很高。

    当然用射手也可以打上巅峰前十，安卓QQ区，巅峰榜上基本都是职业选手，都有相对更强的保护射手意识，巅峰前十的榜单上射手和打野呈现五五开的趋势，这跟苹果QQ区的打野独霸天下有很大的区别。

    但那是常规射手，百里守约的话······巅峰前百的玩家中，还真没有是凭借一手百里守约打上去，并且不是吃系数的。

    这英雄在职业中选出来也是去打中单，组建POKE流阵容，很少有单拿出来打平A流的传统射手思路的。

    有句话说得好，当队友问你：你这个百里守约为什么不去平A啊？

    你可以回答，如果我想平A的话，为什么不选其他射手？

    总而言之，这是一个选出来让这把游戏其他九个玩家心里很不爽的英雄。

    队友不爽的是，我家守约往往都是狙不准，打团一直在那狙，对面射手疯狂输出，最后团战失败，毒瘤守约！

    对面不爽的是，一整把游戏都要被这百里守约POKE，小脆皮一枪半血两枪直接抬走，游戏体验直线下降，别管赢不赢得了吧，反正不论是跟百里守约对线，还是中路的大团战，打起来就是相当不爽！

    林浩这一手秒锁百里守约的举动······看起来真的很像个演员。

    可以看见，四楼明显犹豫了好几秒，最终在只剩三秒选择时间的时候，选出了一手钟馗。

    摆烂三剑客，钟馗，守约，姜子牙！

    这不是英雄歧视啊，是自古以来王者荣耀玩家形成的印象，你发个胜率或者战绩那还好。

    要是什么都不说，直接秒锁这三个英雄中的一个，队友心里多少都会有点打鼓的。

    四楼明显把五楼当成一个打野被抢的摆烂玩家了，于是也就跟着摆烂。

    “卧槽，浩子怎么也开始摆烂了？”

    “别啊，浩子你拿元歌打发育路都行啊，你元歌很强的，这把有北木哥在不随便赢？”

    “就是就是，别摆烂啊！”

    观众们多少有点义愤填膺了。

    林浩看了一眼弹幕，再看了一眼游戏中的画面，终于反应过来。

    怎么说呢，以前的他或许会觉得这样秒选百里守约，不是自信，而是准备摆烂了。

    但是，获得百里守约国服技能点的他，清楚地知道这个英雄如果会玩的话有多么厉害，更别说，他还有预判个人技能点加持，所以他是非常自信的。

    只是林浩忽略了，看到这一幕的人是不知道他守约水平的。

    “相信我好吧，我守约绝对是国服水平的，真没摆烂。”林浩很无奈地解释道，“这把看我乱杀就完事了。”

    进入游戏的加载页面，这个时候系统的声音响起。

    最近或许是因为分高了的缘故，每一把巅峰赛，林浩都能撞到一两个主播在对面，不过大多数时候也不是什么知名大主播，怒气值加成也不高。

    今天这一把同样对面同样有两个小主播，都是两倍怒气值加成。

    但是，紧接着，系统的一句话让林浩瞬间认真起来。

    “检测到对面的射手李元芳是职业选手，禅城CK梦兰，宿主在收集其怒气值值时，将会获得七倍加成！”

    我去，整整七倍啊！

    林浩听到这位职业选手的名字后，也是立刻明白过来，他的资料立刻在林浩的脑海中浮现。

    梦兰，新生代顶级射手，全网射手最高战力，128段国服第一射手，巅峰第一。

    最近刚从宝宝锁状态解除的他，也是带领CK战队，春季赛直接跃升到了S组。

    而梦兰的玩法，也是以凶猛，观赏性强著称。

    这时候，直播间的消息灵通，神通广大的水友们也反应过来了。

    “对面射手是梦兰啊！”

    “卧槽，浩子完蛋了！”

    “百里守约打李元芳，前期太吃操作了，对面还是国服第一射手梦兰，我感觉浩子这一把应该很难打了。”

    “我不管，主播是最强的！”

    林浩直播间的观众们在飞速滑动的弹幕中，得知了对面射手是梦兰的事实后，普遍都不看好林浩了。

    这也难怪，换谁来跟梦兰对线，观众们都是不看好的，这毕竟是128段通天射手啊！

    更别说林浩的守约，选完英雄，随之弹出的胜率显示是：287场，45胜率。

    而在进入游戏后，大家也都看到了，赫然是个大红无标守约！

    (本章完)

