    《复仇的侠女》这种名字一听就是散发着扑街的气息。

    这部网剧过年期间周小栀就告诉过余小树了，后来呢余小树则看到了《复仇的侠女》的宣传。

    怎么讲呢？

    这部网剧的主演余小树除了周小栀一个都不认识，其中导演叫韩荣，余小树同样没有听说过。

    这就是一部小成本的网剧。

    余小树和周小栀说过如果需要他帮忙一定要告诉他，可现在看来，这周小栀是真的不想麻烦余小树。

    “你，你，你。”

    余小树这个时候来到了那说八卦的三个人群演面前，指着他们说道：“你们跟我走。”

    “恩？？”

    其中一人望着有些陌生的余小树道：“这位兄弟怎么称呼？？”

    “我是《传闻中的陈芊芊》选角导演，你们叫我张导就行了。”

    余小树望着三人没有好气的说道：“废什么话？？到底去不去？去了当群演，但有镜头，三天，300块，管饱。”

    “去，当然去。”

    三人急忙站了起来。

    一天100块就算不错了，更何况还可以露脸。

    要知道大家当群演挣钱养家是其次，主要就是博一个机会，看能不能直接博火。

    这个时候，三人给那个群头说了一声，然后就跟着余小树朝着影视基地走去。

    “张导，我们真的有镜头吗？”

    年轻一点的群演有些忍不住的问道。

    “我骗你们干什么？？”

    余小树带着三人一边走一边说道。

    对于人精的群演来说，你如果对他们态度太好，他们反倒认为你们有所求。

    所以余小树并没有打算直接问他们。

    至于为什么选择他们三个人，余小树则道：“我只是刚刚准备选人，然后你们三个声音最大，就选你们了。”

    一听这话，三人还说啥？

    一个个觉得运气好。

    年轻的这个叫董军，虽然才19岁，但已经在这里混迹3年了，算是一个老油条，可是因为身材不高，长的也矮小，所以基本上没啥机会。

    岁数大的叫马强，今年已经32岁了，他最开始在东阳影城，可那边机会竞争更残酷，所以马强就来这里了。

    还有一个长的稍有点帅气的叫杨成，今年23岁，他属于大学生，过来兼职体验生活。

    “对了，刚刚你说《复仇的侠女》剧组怎么了？”

    余小树在和三人聊了一会儿，然后装着不经意的问董军。

    董军有些愤愤不平的说道：“女主角得罪了导演了呗，听说是顶撞了导演，但具体怎么样不知道。”

    “是啊，那个女主角叫什么来着。”

    马强有些想不起来了。

    杨成道：“叫周小栀，看着挺可爱一姑娘，结果却…哎。”

    “这就是现实，除非是大腕，是一哥一姐，否则顶撞了导演，导演有一万种办法虐待你。”

    董军一副老成的说道：“所以，那个姐姐我觉得危险了。”

    接下来，通过和三人聊天，余小树知道了昨天拍的那个打耳光的戏，周小栀的脸都快抽仲了。

    在剧组，导演有时候就是绝对的暴君。

    甚至导演如果折磨起演员来，那么能够把演员给折磨疯的。

    不管是心理还是身体上的。

    想想地球上拍摄墨镜王的演员一个个都要怀疑人生了。

    而墨镜王那是为了电影，还有一些导演就单纯为了虐，还有性骚扰女主，甚至拍摄时要假戏真做的。

    总之，导演这一行是林子大了，什么鸟都有。

    余小树需要调查一下《复仇的侠女》到底出的什么事？

    周小栀他肯定问不出来的。

    那么只能够他自己调查了。

    董军三人显然只知道周小栀得罪了韩荣。

    但怎么得罪的？

    为什么得罪的？？

    这一切，董军三人就不知道了。

    所以，接下来余小树便打消了再聊下去的念头。

    10分钟后，到了《传闻中的陈芊芊》姜波这一组。

    余小树转身朝着3人说道：“你们先在这里等我一下，我去安排一下。”

    “好的，张导。”

    董军三人忙说道。

    今天《传闻中的陈芊芊》姜波这一组拍摄的是陈芊芊和裴恒的戏份。

    主要就是裴恒训斥陈芊芊凌辱韩烁，结果没有想到陈芊芊竟然会主动认错道歉。

    “我以往不喜欢你，就是因为你刁蛮任性，恣意妄为，你既然无视我们的婚约，强抢韩少君入妇就应该好好待他，没有想到你冥顽不灵，丝毫不顾及他人感受。”

    饰演裴恒的演员胡明语带怒意的朝着鲍楠说道。

    “卡！”

    这时，姜波喊了一声卡，然后站起来说道：“情绪不对，胡明，你别紧张，你应该是有怒意的，但是更多的是失望，对陈芊芊的失望，还有就是任何时候你这个人物都是温文尔雅，所以你应该演出那种克制自己怒火的样子。”

    胡明忙说道：“对不起，姜导，我们再来一遍。”

    “不急，鲍老师，你需要再补下妆，你脸上的妆容有点花了。”

    姜波这个时候朝着鲍楠说道。

    他还想说什么的时候就看得远处余小树过来了，于是姜波一溜小跑的来到了余小树的面前：“余老师，您有什么吩咐吗？”

    “姜副导，你认识韩荣这个人吗？”

    余小树朝着姜波说道。

    “韩荣，好像有点印象……”

    姜波这个时候微微皱眉：“我好像在哪听过，对，我想起来了，是一个导演，我听老辛说过，说他很不是东西。”

    “老辛是谁？？”

    余小树追问道。

    “哦，就是辛志，他就是今天我带着去让您看的其中一位话本先生。”

    姜波解释说道：“余老师，怎么了？？”

    余小树急记问道：“辛志现在在哪里？？？”

    “他们的戏现在还没有到，我让他们在隔壁先熟悉台词呢。”

    姜波说着拿起来了电话：“我给他打电话让他过来，他跟这韩荣应该很熟悉，不过余老师，您怎么突然想起问这韩荣了？？”

    “有点事我需要了解一下，我听说韩荣同样在影视基地拍摄网大，你看看剧组有没有熟人。”

    余小树朝着姜波说道：“我可能有点事需要你帮忙。”

    “也在这影视基地？”

    姜波给韩荣打完电话后就快速说道：“余老师，您等我一下，我问一下。”

    “好，这件事很急，麻烦你了。”

    余小树朝着姜波说道。

    “余老师，您太客气了，这不算什么麻烦。”

    说着姜波打开了自己的几个群，然后询问了起来谁在《复仇的侠女》剧组。

    另一边，辛志三分钟不到就赶来了，他毕竟就在隔壁。

    “老辛，韩荣我记得你跟我提过是不是？？”

    姜波看见辛志快速的说道。

    “对啊，这王八蛋就是个垃圾，怎么了？？”

    辛志一楞：“你不会想用他吧，不过我估计你够呛能邀请他，他最近可是拉了一部网大的投资啊。”

    “辛志，这韩荣怎么垃圾了？？”

    余小树在一旁问道。

    “哦，老辛，余老师想了解一下这个韩荣，你知道什么就赶紧都说出来。”

    姜波朝着辛志使了一个眼色。

    辛志表示了然，他朝着余小树道：“余老师，是这样的，我曾经在剧组和韩荣有过几次合作，不过这个家伙是个垃圾，他竟然炼铜，这个不能忍，为这件事我当初和剧组的其它人差一点把他给揍了。”

    “原来是这样。”

    余小树心中了然。

    那如果他是炼铜的话，应该就不会对周小栀有什么其它想法了。

    那么是怎么结的怨？？

    “他还有其它的八卦吗？”

    余小树继续问道。

    “呃，倒有一个，都说韩丹是韩荣的妹妹，我个人觉得也是真的，否则韩荣这样的垃圾怎么可能还一直混的这么好？而且他导演能力并不怎么强的。”

    辛志想了想说道。

    韩丹，目前是小马娱乐的一姐。

    一姐想要提携自己的哥哥倒并不算什么难事。

    不过这样不确定的八卦余小树倒并不在意。

    他现在想要迫切的知道《复仇的侠女》周小栀到底发生了什么。

    而剧组向来无秘密。

    只要在剧组有熟悉的人，那么一切就OK了。

    不大一会儿，姜波就朝着余小树道：“余老师，《复仇的侠女》道具组我倒有一个好朋友，她一会儿6点就下班没有事了，您要是想问她，我就让她过来。”

    “她能力怎么样？？”

    余小树皱眉问道。

    “她的能力非常不错，而且她不仅仅维护道具，自己偶尔还会做道具的，她本来是想要当灯光师的，可是一直没有机会……”

    姜波急忙说道。

    “那行，你跟她说一下，让她稍后直接来剧组吧，我问她一些事情。”

    余小树朝着姜波说道：“这件事暂时保密。”

    “行，余老师，您放心，我晓得，我就说我有事情要问她。”

    姜波说道：“那我和她说一声。”

    “恩，对了，外边有三个群演，那个长的帅的可以当教坊司的乐人，另外两个人你可以看着安排。”

    余小树这个时候想起来外边的董军三人朝着姜波说道。

    “好，好，我这就安排，余老师，我正在拍摄裴恒与陈芊芊的戏份，您要不指点一下？”

    姜波一边吩咐助理去把外边的三个群演安排一下，然后朝着余小树道：“胡明还是有点嫩，感觉他演不出来裴恒这个人物的精髓来。”

    “哦，走，我看看。”

    余小树说着就朝着摄影机前走去。

    “老辛，你再去打听一下韩荣还有什么八卦或者其它黑历史没有？？”

    姜波脚步慢了一下，他转过头低声朝着辛志说道。

    “恩？？”

    辛志不懂的说道：“干什么？？”

    “你说干什么？？余老师主动来请我帮忙这件事，你说这不是信任是什么？？而且余老师既然问了韩荣，那么他肯定想知道这个人的一切资料。”

    姜波道：“我给你一个小时时间，你把韩荣的所有资料整理好给我，老辛，我们能不能得到余老师的栽培就在这件事了，不信，你看看张毅？？”

    “好，这个韩荣的资料好找，我这就去。”

    辛志并不笨，他一点就通，然后快速的离开了。

    外边，董军三人跟着助理朝着里边走去，董军道：“我问一下，张导呢？”

    “张导？？我们张导正在B组拍戏呢。”

    助理一楞，然后说道。

    “在B组拍戏？？那刚刚带着我们来的那个……”

    杨成不解的问道。

    助理笑了起来：“那是我们的余老师。”

    “余老师？？？哪个余老师？？？”

    董军的声音突然变大了几分问道。

    “整个《传闻中的陈芊芊》剧组有，且只有一个余老师，不，不能仅仅只说《传闻中的陈芊芊》，应该说还有百芊传媒，同样只有一个余老师，你说哪一个？？”

    助理说起余小树那是相当的崇拜。

    “哎呀。”

    董军猛得一拍脑袋：“亏得我还把余老师当成我的偶像呢，结果偶像来到我面前我都没有发现，我们现在能见到余老师吗？”

    “暂时不能，我先把你们安顿一下，今天晚上才有你们的戏份。”

    助理摇头说道。

    董军一脸的郁闷。

    他恨自己眼瞎啊。

    ……

    余小树自然不知道外边的三人已经知道了自己的身份，当然，知道也无妨，他本来就没有打算隐瞒。

    坐在镜头前，余小树望着刚刚裴恒和鲍楠的戏份笑了起来：“胡明的表演其实很好了，但鲍楠太强了。”

    “恩？？”

    姜波来到了余小树的身边：“太强了也不好？”

    “当然，有时候演员是要懂得平衡协调的，你演技100分，而对方演技60分，这个时候你爆发出120分的演技只会压戏，除非是想要争戏。”

    余小树说道：“你可以看看有一些恶意炒作的，基本上都是让流量艺人和老戏骨一起的片段，往往流量艺人演的像一个面瘫，然后老戏骨们演技炸裂。”

    “哦？这也不行？？”

    姜波不解。

    “行，当然行，可是我们要做的是平衡整部剧，这胡明的演技是没问题的，他也不是那种面瘫男，好的演员是要带戏的，你拍摄《无证之罪》时看看冯杰和边枫是怎么带的汪超？”

    余小树说着站了起来，然后他来到了鲍楠身边道：“楠楠，我…”

    小果仿佛护主子一般：“叫鲍楠！”

    ……

    ……

