    “好了，该吃午饭了。”

    事实上，里恩就是看到了饭点才出来的，不然他这会儿还在寝室内和赫敏传纸条呢。

    派斯就是那个信使，它一个上午已经飞了十多趟格兰芬多塔楼了。

    “哦，也确实到了该吃午饭的时候了。”克斯看着餐桌上突然出现的金色餐盘，连忙把自己的书本收了起来。

    所有的小巫师都以一种极快的速度将自己的书本收了起来，大家干坐在桌子前做了一上午的作业了，早就饿极了。

    其实大家伙儿只是单纯的想要换个事情做，这就和大家在家学习的时候总是觉得自己房间不干净一个道理。

    今天的午餐依旧很丰盛，不过餐后的甜点种类少了不少。不过小巫师们想到之前学校的通知，知道家养小精灵们今天会协助教授们筛查城堡，也就没有说什么。

    吃完午餐后，小巫师们名正言顺地躺到了床上，进行午睡。

    不过也有的小巫师坐在公共休息室内闲聊，因为寝室里面有室友正在午睡。

    克斯和比弗做了一上午的作业，此时也有些顶不住了，回了寝室睡觉去了。

    派斯也回去猫头鹰棚吃坚果去了，今天它劳累了一上午，里恩给了它一袋子咿啦猫头鹰商店新推出的猫头鹰坚果。

    这坚果派斯吃了一次之后，就死活不再吃之前的坚果了。无奈之下，里恩只好重新从商店里订购。

    里恩左右看了看，斯莱特林公共休息室内比上午安静了很多，即便是和朋友交谈，也都是轻声细语，没有一个人大声喧哗。

    “算了，我也去睡会儿。”里恩说道。

    他其实并没有睡午觉的习惯，只是困了就去睡上一会儿，还精神的话就不睡，完完全全的随心。

    里恩一觉醒来后，就发现时间已经来到了下午四点钟，自己的书桌上已经积累了两三张纸条了。

    “咕咕？”派斯从通风管道得进来，往桌子上丢了一张纸条后，站在椅子靠背上歪着脑袋看着里恩。

    “啊，派斯。”里恩从床上爬起来，按了按太阳穴。

    长时间的午睡让他的头感觉有些疼痛，而且一股困意还在袭扰着他的大脑。

    这是正常现象，过上一会儿就没事儿了。

    派斯看着里恩，然后脚上的青铜环一闪，一个空空如也的小布袋子就出现在了里恩面前。

    “这是···你都吃光了？”里恩不禁提高了音量。

    派斯听到后，抖了抖身上的羽毛，昂起头颅，眼神斜视前方向上四十五度。

    “见鬼，我不是在表扬你。”里恩感觉自己的头更疼了，“这可是两西可一袋，你这么吃，我迟早给你吃穷。”

    虽然这是不可能的事情，但是说，肯定是要说的，不然里恩口袋里那么多上一版本的猫头鹰坚果该怎么办呢？

    派斯低下了头，有些不好意思的原地抬了抬小爪子，它没想到自己喜欢吃的坚果竟然这么贵。

    “所以，之前的坚果你也得吃，现在的这种坚果以后一星期只有两包，记住了没有？”里恩叹了口气，说道。

    派斯丝毫没有意识到里恩话里的骗术，一脸担忧地看着里恩，然后肉痛地点了点头。

    毕竟把里恩吃穷了对它来说也没有什么好处。

    里恩见到派斯点了点头，他也满意地点了点头，小猫头鹰挑食可要不得。

    而且等自己口袋里的那批坚果吃完，接下来他就会全部采购最新的那款猫头鹰坚果。

    走出寝室大门，一股喧闹的声浪袭来。

    里恩看着眼前这帮正在玩乐的小蛇们，不由有些呆滞。

    作业不是双倍吗？五年级不是三倍吗？为什么如今他们还这么换了？作业不做了？集体造反？

    “嘿，里恩，你来了。”克斯左手拿着一瓶黄油啤酒，右手耷拉在里恩的肩膀上，高兴地说道。

    “额，这是什么情况，我记得你们作业很多的样子？”

    “啊，兄弟，不要一见面就说作业，这会很伤人心的。”

    克斯拍了拍里恩的肩膀，喝了一口黄油啤酒后，继续说道：“危害霍格沃茨的罪魁祸首找到了。”

    “什么！”里恩有些惊讶，伏地魔和蛇怪这么容易就被找到了？

    “哈哈哈，洛哈特教授发现了几个可疑的小玩意儿，不过具体是什么，他说他想等到晚餐的时候到餐厅再公布。不过他说，他可以肯定霍格沃茨异变的根源就是那些东西。”

    “里恩，我们安全了。斯普劳特教授说，曼德拉草再过上一段时间也要成熟了。哈哈，一切都在往好的方向发展。”

    克斯嘻嘻哈哈地笑着，其余的小蛇们也都很开心。小巫师们这段时间也确实有些提心吊胆，生怕下一个被石化的就是自己。虽然有机会被救活，但是谁又愿意被石化了躺在校医院里呢？

    “好吧。”里恩点了点头，但是他对洛哈特是真的一点儿信心都没有，也不知道这帮小巫师为什么这么相信洛哈特。

    赫敏的几张纸条上只说了有重要事情发生，详细的倒是没说多少。小纸条也就那么大，详细的情况说也说不清楚，倒不如让里恩醒过来后自己询问。

    赫敏已经通过派斯知道了里恩在睡觉。

    “走吧，里恩，加入这场狂欢吧。”克斯说了句又走进了人群。

    “里恩。”比弗在背后拍了一下里恩。

    “这段时间大家神经都绷得很紧，再加上今天一天都窝在宿舍里，所以大家伙需要放松一下。我们都知道洛哈特教授不靠谱，但是我们需要理由发泄一下。”

    里恩点了点头，他自然明白这个道理。不过他也松了口气，还以为小巫师们都相信洛哈特了呢。

    时间来到晚上，小巫师们坐在各自的餐桌上，也不管面前的食物多么的有人，只是眼巴巴地看着教工席上。

    今天晚上教授们也都来了，大家其实都很好奇到底是什么东西造成了这一系列的事情。

    所有人的眼光都注视着洛哈特。

    而此时洛哈特感觉好极了，他最喜欢的就是这种万众瞩目的感觉了。

    他站起身子，清了清嗓子，站起来，看着下方的小巫师们，露出刻一个笑容。

