    眼前这一尊端正盘坐着，衣衫确实也是红袍，面目上没有特别明显的特点，或者说把一些过于逼真以及可以算是特点的部分尽可能地模糊掉了，同时，从面貌上并看不出是少女，最多只是个青年女子的模样。

    这便就是楚世祖时, 礼部划定的陵光君像。

    而后十年，在陵光君已经彻底成为一位严肃且有着清楚来历，维持着大楚国祚的神明，并向天下宣布由南楚皇室供奉其真身之后，南楚朝廷终于又重新允许民间自行为其建庙了，而那时, 陵光君的造像和之前已有不同，将陵光君奉上神坛的楚世祖也已驾崩。

    再之后, 对于陵光君庙的规定时有更改, 陵光君像也随之常有不同。

    其中具体的含义区别和历次更改的缘由，除了礼部当中真正负责这一部分内容的官员之外，几乎没有人能够正确完整地分说清楚。

    唐明逸和其他皇族以及部分朝中大员的弟子，自然学过相关的课程，但他也是在真正得知了陵光君的真相，并且与这一任陵光君达成一个隐秘的合作之后，才重新认真的去了解了一遍。

    与他同来的护卫们虽然不能分辨得这么具体，但大概也知道世祖时，陵光君庙都该在城中或者县中，潼城以往并没有更改地址或者缩小城域范围的记录，这庙出现在此处实在不应该。

    “会否是后人依照之前的范式营造修建的？”其中一个护卫问道。

    唐明逸却摇头：“原本这一制式只有不多的人见过，流传其实并不广，而后来新的制式也在各郡县中迅速推广，不该还沿用旧制。所以，造这一尊的时期无论往前往后，都找不到合适的理由。”

    护卫们不知二殿下为何会就着一尊只是有些蹊跷的造像纠结许久，便带了一些催促的意思问道：“公子可是觉得此事与我等当下的事情有关？是否需要我们做一番调查。”

    “也不必, 我大概知道一些。”唐明逸干脆跳过这个话题, “你们可知那些山匪是什么身份？”

    护卫们也不乱猜，只等二殿下自己来说。

    唐明逸也不废话，将自己的猜测和盘托出告知手下，让众人心中先有个底，继而也就顺着说了一些有关于太守姑母的想法。

    “之前在我兄长手上去保李寻，却不想被那刘娘子抢先一步。她既救下了李寻，自然也就得罪了我兄长。”唐明逸缓缓说道，“几日前兄长的护卫入城，想必也是为这李寻而来，那刘娘子也不知是骑虎难下，还是出于情义，竟然敢派人把我兄长的人杀了。我大楚之中，有这种胆色的人可不多，况且还是个女子。”

    护卫也就顺着说道：“殿下这是起了爱才之心？”

    唐明逸点头道：“当然，我父皇有冯仙儿，有林芝婉，我自然也要有。而且不管她出于什么目的，此时也只有追随我这一条出路。”

    这话原本是大不敬的，可现下里唐承敬的情况已然成了定局，南楚这两位皇子真正要在意的只有陵光君的态度，就连一向孝顺温和的唐明逸也不需要再避讳这些。

    “我那兄长自以为清楚形势，可以反过来逼迫神明，实际上他根本不明白陵光君有多大的威能，心里想的又是什么。”

    唐明逸说话间，神情不止自得，更还有许多成竹在胸的自信模样，要不是此间不便，几名护卫早就跪下来道一些真心奉承的话来了。

    “大殿下过于不羁，又疏于谋算。二殿下心思缜密，行事周全，是大殿下远远不及的。”

    唐明逸也没点头也没驳斥，继续说道：“本来我想着，李寻既已保下，许仲彦一死，我便再无可担忧的。可现下既然有了刘娘子这一位合适的人才，就算许仲彦不死，我也有了新的应对。”

    三名护卫一听此言，神色同时变了，也不管其他，直接跪下回道：“请殿下放心，我等必定助殿下诛杀此人。”

    “起来。”唐明逸摆手道，“你们都是跟了我许多年的，明枪暗箭都见过了不少。这一次很可能要面对成望舒，我都带你们来了，足可见我是最信任你们的。”

    话说到这，护卫们才终于敢起身，却仍都是低着头等唐明逸再说。

    “只不过，那日我在不失居里好像看见了很不合适的人。这件事，要比许仲彦还重要。”

    一个护卫立时反应过来：“殿下说的是第一日那名女子？”

    唐明逸点头：“方才跑掉的那人并不是山匪，恐怕就是她。”

    护卫惊道：“那我们不是轻易放她离开了？”

    “浑天司里出来的人，你们追不上的。”唐明逸笑道，“但她能来这里，反而说明我没有认错人。”

    浑天司，百年前成立，世祖至今只开过一回，与陵光君有着极其隐秘的关系，朝堂之上甚至连左丞宋犹和右相冯仙儿都不知晓其中的关窍，但却是最为慎重的一个地方，世祖皇帝曾言其“重于昭华”，由此便可知其地位。

    唐明逸提了这个名字，护卫们便知道了轻重。

    “陵光君并未要我杀了许仲彦，之所以要杀，是我擅自替她做的打算，这也是需要你们在极为艰难的情况下才可以做成的。而现下，那个女子比许仲彦更为重要，你们把心思放在这上面，许仲彦那边我们就退而求其次了。”

    话既已说到这，护卫们也就清楚了，各自应声称是。

    唐明逸之所以把人分开，只留下了自己人，实际上也就是为了这几句话而已。

    接着又与他们吩咐了一番，只说回潼城之后不需要再对太守姑母相关人等做其他的探查等等。

    之后不足一刻，两支队伍便返了回来，说是周围林中发现了一些有人居住过的痕迹，唐明逸于是前往查看，只说或许是路过的猎户临时休息之类的，又留了一个护卫在此把一些杂物收拾一番，其余人等便就继续朝与山匪约定好的地点而去。

