
　　史莱克学院，内院战斗区域

　　此刻整个战斗的斗魂台上，被一股硕大的风雪所席卷，在这个阳光万里的晴天，这里却是出奇的寒冷。

　　“呼～～每次大姐头和雪儿姐两个战斗的时候，都搞得这边这么冷。”在这片风雪的外围区域，周思陈呼了一口气搓了搓自己的手，对在一旁的曹谨轩说道。

　　“行了，你都说过多少次了，操练了一个上午了，你一点不累吗？”曹谨轩看了周思陈一眼淡淡的说道。

　　此时不止是他们两个人，戴华斌、朱露、韩灵、宁天等人都是在这外围的附近或坐着或站着在休息，每个人的脸上都是有着一丝疲惫之色。

　　自从上次蓝氏姐妹提议去把雪帝找来之后，王秋儿当即便是去找她了。对此雪帝一开始其实并不怎么愿意，但是在一同去的蓝氏姐妹的劝说之下，雪帝也是答应了偶尔陪众人训练一下。

　　说是训练，实际上就是把他们所有人分开，一拨归王秋儿，一拨归雪帝，两个人操练众人。以两人的能力，饶是每一组的众人联手也是没能够将其战胜。

　　然后在每次两人将他们史莱战队的众人操练完毕后，她们竟然是要打上一场。

　　这已经不是两人的第一次一对一战斗了，在之前便是有过好几场，但是每一场最后的胜利者都是魂力更高一方的雪帝。

　　突然眼前的风雪之界逐渐开始消散了起来，众人见状也是明白，这场战斗的胜负已经分出了。

　　不多时，一个全身雪白的俏丽身影出现在了变小的风雪之中，然后在其对面是一个手持金枪的窈窕女孩，不过这个除了一杆金枪之外，全身就如同是一座冰雕一般在光芒的照射下，散发着晶莹的光泽。

　　雪帝抬起了右手，纤手在半空中轻轻一挥。“咔～咔～～咔～”对面的精美雕像上开始陆续响起了冰块崩裂的破碎之声，而后一片片冰层从是上面剥落了下来，然后显现出了里面拿扎着粉蓝色高马尾辫的绝美面庞。

　　随着冰层的掉落，王秋儿也是恢复了行动。她的身体在冰层破碎的瞬间便是直接半跪在了地上，靠着手中黄金龙枪的支撑，才不至于她直接倒下。此刻那张绝美的俏脸，却是因为极寒的温度被冻得苍白，其嘴唇和全身还在不断的打着哆嗦。

　　“队长！”

　　“大姐头！”

　　“大姐！”

　　在一旁一直看着的众人，见状也是急忙走了上去，蓝洛洛拿出了一件外套披在了王秋儿的身上。王秋儿似乎也是早有准备，从自己的魂导戒指中拿出了一块红色的玉佩，其上面散发出来了一股炽热的气息，缓解了她的状况。

　　“你很强，不过要是和我打得话，你还是等自己的修为在提升提升再来吧。”雪帝看着眼前的王秋儿淡淡的说道，然后便是直接转身离开了。

　　被雪帝这么一说，一向骄傲的王秋儿也是紧皱起了眉头，明显是有些被挑衅了的感觉。

　　雪帝并不是天天都会来和他们一起训练，大概四五天一次，王秋儿和她的战斗也是足足进行了三场，算上今天的这场已经是第四场了。

　　然而在这四场和雪帝的一对一战斗中，均是以王秋儿的失败告终的，一向骄傲的王秋儿，对此也是相当的不爽的，不过实力差距摆在那里，没有办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她的魂力恢复也太快了吧，明明在上午的时候发动了那么多次的魂技。”在雪帝走后，曹谨轩有些奇怪的说道。

　　听曹谨轩这么说，其他人也是疑惑了起来。

　　今天一上午，雪帝在操练众人是范围型的领域的领域技能可以说是使用了相当长的一段时间，然而在这之后，几乎是没有什么间隙的，她就与王秋儿战斗了起来。但是依旧是大范围攻击随便释放，这就让人有些疑惑了，魂圣的魂力确实很多，但是多到这个程度就有些离谱了。

　　其实这一切的原因，便是因为雪帝是已经凝聚了魂核了。之前为了解决其体内巨量的本源之力的危机，雪帝一直把重心放在了提升自己的修为之上。不过有了邱白的帮助，雪帝本源之力的问题得以解决，在突破到了魂圣之后，雪帝便是直接凝聚出了魂核。魂核的凝聚雪帝已经是有过一次经验了，所以不过一天的时间，她便是成功凝聚了出来。

　　要是被邱白知道了，雪帝能够这么容易凝聚出魂核，邱白或许会忍不住吐槽。他费了那么半天的劲儿才得以凝聚而成的魂核，为什么这边仅仅是一天就能够搞定。

　　凝聚第一魂核只是雪帝的第一步，雪帝的打算便是在达到封号斗罗的层次时，能够成功凝聚第二魂核。

　　其实在雪帝还未化形之前，就曾经尝试过凝聚第二魂核可惜却是失败了。第二魂核的凝聚失败，也是让雪帝没有底气可以抵抗自己第七次天劫，这才是寻找其他的办法，最后借助十万年层次的雪莲铤而走险完成化形。

　　第二魂核的凝聚是具有相当的难度的，在一般的认知中，魂核的凝聚有同位共振和阴阳互补两种方式。在斗罗大陆上的极限斗罗几乎都是以同位共振的方式完成自己第二魂核的凝聚的。只有一个人，准确的来说是一个兽，是使用阴阳互补的方式来凝聚第二魂核，它就是兽神帝天。

　　与同位共振相比，阴阳互补之法无疑更为高级，不过难度也是越高。雪帝当初便是也打算使用阴阳互补之法凝聚魂核，只不过却是失败了，这其中很大的原因便是由于自己的身体素质问题，雪帝曾经说过，如果她有和帝天一样的体魄的话，早就凝聚出自己的第二魂核了。

　　有了上次的教训，雪帝在这之后的方向也是有了一个清晰的定位，那就是要把体魄的提升安排上日程。虽然在史莱克学院中一定有很多的关于第二魂核通过同位共振之法凝聚出来的方法，但是骄傲的雪帝，自然是不可能退而求其次，她第二魂核的凝聚必然还是要选择阴阳互补这条路。

　　史莱克学院东门

　　“啊！终于是回来了！”邱白伸了个懒腰，然后说道。

　　经过大概一天多时间的奔波，邱白、霍雨浩、王冬儿三人在今天正午回到了史莱克学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零三章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 