    院线，这对中国许多电影人来说都是遥不可及的梦想。

    至今为止，全国的院线也仅仅只有26条，每一条院线都代表着一份话语权，在电影圈内，掌握着院线，也就等于掌握着许多电影人的命脉。

    现在，叶苏芒也同样成为了这个圈子内的一份子，而他才年仅二十岁。

    “至今为止，我们总是关注着叶苏芒电影方面的才华，总是关注着他的俊美的长相，却从来没有人去关注这个年仅二十岁的男孩在商业上的天赋。短短两年，他从一个需要凑钱拍电影的小子变成如今的亿万富翁，坐拥价值近十亿华夏币的公司，手中还握着一条崭新的院线，显然我们已经不能用单纯导演的角度去评价他了，他就是一个奇迹！”——《奇迹的诞生》京都娱乐报

    这就是院线公布消息后，京都娱乐报第二天的头版头条。

    虽然所有人都知道京都娱乐报与天下影视之间的猫腻，但是这个头版头条所叙述的内容却出奇的没有任何一个人去反驳，甚至不少圈内的人士在看过这份报纸后都觉得恍然大悟，原来不知不觉中，一个小男孩竟然已经将自己的公司做的这么强大了。

    叶苏芒家的度太迅，以至于这些人甚至都没有仔细的察觉到，可是现在即便察觉，想要去联手打压也已经晚了，有院线，有人才，叶苏芒完全踏上了一条既正确又可高展的道路，整个华夏的影视圈也不得不重视这个男孩的地位了。

    毕竟，莫欺少年穷，何况这个少年现在一点都不穷，手中的砝码绝对凌驾于大多数人之上了。

    取得了这份成就，叶苏芒一时间也成为了圈内耀眼的存在。

    不少怀有心思的明星，导演纷纷通过自己的手段想要结交叶苏芒，一段时间内，叶苏芒的工作手机与邮箱每天都会被一些不知名的短信，邮件塞满，其中有好言相交的，也有故作高深糊弄人的，更有一些女明星女模特为了上位用隐含的词语诱惑叶苏芒的，甚至有些人更赤1uo裸的来自己的果照。

    虽然这些问题叶苏芒权当看不见，不过可苦了她的秘书李萌了，清理了几天短信与邮件后，她觉得自己都快有要长针眼的趋势了。

    十月中旬，天气微凉，《如果？爱》剧组的拍摄也到了最后的尾声。

    现在剧组又一次返回了上海的车墩影视基地，此次拍摄的场地在天主教教堂，不过不是在屋内，而是在房顶。

    “造雪机的工作怎么样，能不能保证一个镜头内不化？”在一台大型造雪机前，叶苏芒问向一旁的技术人员。

    “放心吧，造雪机造出的人工雪在现在的温度下，五分钟内没有任何问题。”技术人员拍着胸脯保证道。

    叶苏芒听到有半个小时，也是满意的点了点头，毕竟真实的雪景只需要取十几秒钟就够，半个小时的话完全富富有余。

    看完造雪机，叶苏芒又去化妆间，此时周荨与张雪友都在作着最后的准备。

    “怎么样，心底紧张么？”叶苏芒一进屋，便立刻问道。

    “没什么。”周荨表情很轻松，看来是真的不紧张，不过一旁的张雪友此时脸色却不太平静。

    “有点恐高，不过没关系，我想我能克服。”张雪友撤了下嘴角，做出一个勉强的笑容。

    张雪友做出这幅表情，叶苏芒并不觉得奇怪，因为一切都因为下一场戏。

    在下一场戏中，周荨与张雪友都需要站在大约六层楼高的屋顶，尤其是张雪友，在这之前还要从地下爬着软梯登上去，这还不算晚，当两人站在屋顶后，还需要演绎一场‘空中飞人’的戏码，虽然只有开头的一点是需要他们亲自去完成，但是却是实实在在的从六楼飞出，凌空而行。

    这对于一个恐高的人来说，确实有些太恐怖了。

    “加油！”叶苏芒知道此时自己说什么都没用，全要靠张雪友自己去调节，所以鼓励了他一下后，便离开了化妆间。

    “雪友哥，别怕，我刚才问过道具师了，威压都是最新的，质量也都是最好的，所以十分的安全。”望着叶苏芒离开后，周荨恋恋不舍的收回目光，又看了看旁边脸色有些白的张雪友，轻声开解了他一句。

    “呼，没事，你一个姑娘都不怕，我有什么想不开的。”张雪友深吸了口气，努力让自己驱逐心中的那股恐惧感，反正伸头一刀缩头也是一刀，如果能一次拍完那也能少受罪。

    很快剧组准备的就差不多了，几位演员也都纷纷叫了出来，预备开始第一次的拍摄。

    这场戏动用了过十台的摄影机，三台大型造雪机，两个大型起重架，一些闲散的道具更是无数，而且群演就有六十余位，都是之前出现过的演员，可以说是整部电影中几个最大的场面之一了。

    而能指挥这么复杂的大场面，足见叶苏芒导演的功力现在是多么的深厚。

    准备完毕，影片也开始拍摄！

    镜头下，雪花缓缓飘落，本来拥挤的人群忽然慢慢分开，就见张雪友正披着斗篷，在两个马戏班成员的衬托下，走向了镜头。

    他一句话都没有说，眼睛中充满了一种视死如归的感情，只是盯着软梯，深吸了一口气，这才缓缓的握住，准备向上爬去。

    “二号机，给他手部镜头特写。”叶苏芒在监视器中看到了再握住软梯时张雪友眼中一闪而过的恐惧，福临心至的一个想法瞬间出现在了他的脑海中。

    二号机在叶苏芒的命令下，也十分及时的将特写镜头纳入了镜头内，就见张雪友一双手正在微微的颤抖着，看到这一部，叶苏芒笑了。

    要的就是这个效果！

    死亡是恐惧的，哪怕他一心赴死，也终究逃不过人的天性，所以张雪友这一刻本能的恐惧反而更衬托了剧中人物的心境，那个眼神或许还不够明显，但是这颤抖的手却深深出卖了他的心。

    “非常good，镜头拉远，俯拍，张雪友开始唱，缓缓的爬上去，不要着急……”

    收到指令的张雪友在这一刻也开始唱起了歌，一代表着他此时心境的歌曲。

    “一步一步，一步一步，当一旦选择，一句一句，一句一句，当一旦回答，命运交叠，情节纠缠，迂回曲折不还原……我荡过去，跟你不相遇……”

    随着镜头俯瞰下去，张雪友没走一格都显得那么的沉重，在歌声中，也透露他此时心中的不舍，难过。

    时间总是在缓缓流逝，即便张雪友攀登的很慢，但最终还是到达了终点。

    在教堂塔尖的时钟前，张雪友缓缓站起身，望向了院方那一脸冷清的周荨，那个女孩似乎完全感受不到张雪友此时内心的痛楚，就像是一个木头人，呆立在雪中，用冰冷的目光凝望着对面。

    “三秒特写，然后转镜头，袁鸿准备！”周荨的表情十分到位，叶苏芒满意的点了点头，也没忘继续安排下面的演员。

    听到叶苏芒的吩咐，袁鸿立刻打起了精神，很快，镜头也给到了他的面颊。

    抬着头，任由雪花飘落在脸上，袁鸿看着上方的张雪友，缓缓开口唱道：“忘了吧，忘了吧，当初的选择，放了吧，放了吧，悠长的挣扎，纠缠交叠，迂回曲折，命运要你，死心塌地，执着太易，后悔太迟，回头太难，前进不易……”

    这一段是身为的‘天使’的袁鸿用歌声劝说着张雪友，张雪友则固执的同样又歌声回应，表达了自己不回头的决心。

    当袁鸿的歌曲演绎完毕，镜头再一次又回到了张雪友的身上。

    “没有选择权利的角色，就站在这个位置，悬崖上吸一口气……”唱到这里，一个‘空中飞人’时需要用到的特定的绳索也落在了张雪友的面前，他深吸了一口气，紧紧的握住。

    对面的周荨也同样如此，不过女孩此时的眼神不再冷清，反而也同样带上了一丝的伤感。

    “提臀，身子尽量靠后，脚要绷直…提臀，身子靠后……”张雪友一边继续唱歌，一边脑海中不断重复着刚才动作指导吩咐的要领，因为马上就要到最关键的时刻了。

    “我愿为你接受这—命—运！！！”随着最后一句被张雪友狠狠的唱出，就见他咬着牙，紧握着绳索踏出平台，凌空飞了出去。

    “啊——————！！！”底的人群也是出一声不自觉的惊叹，读剧本时是一回事，可是现场看到又是另外一回事，在场的虽然不少都是专业的马戏团演员，可是看到张雪友能够真的飞出去，这份勇气他们确实也很佩服。

    而对面的周荨更是没有犹豫，也同样抓着绳索飞了出去。

    两个没有交集的绳索在空中交叉而过，让人产生一个错觉，仿佛两个绳索之间有一个交叉点一般……

    这也同样暗示着两个人的感情，看似有交点，但其实却是两条平行线……

    “完美！！！”叶苏芒望着空中两人交错而过的一霎那，兴奋的喊道，这场戏过了，这也代表全剧最后一个难点也被他们攻克了！！！(未完待续。!手机用户请到m.本站阅读。)