    “哈喽，允儿呐！干嘛呢？”王太卡腻腻的声音从电话里传出来，让允儿下意识的躲了一下，不过想起这是电话又松口气。这个家伙，都给自己搞出本能反应了！

    　　“哎一古，这个家伙是来报仇的吗？”允儿自语的看着手机上的联系人，王太卡做鬼脸的自拍还在上面，像一个傻子一样。

    　　王太卡还在那么问话：“林充？充儿？在听吗？喂喂？林大力？林大允？嘤嘤允？”

    　　“你才那是嘤嘤允！”允儿忍不住的回怼。

    　　“哎一古，昨天晚点的那个电话我都不提了，中午我找你的时候，你是不是给我嘤嘤嘤来着？”王太卡笑嘻嘻的问道。

    　　允儿闭着眼，喘口气，尽量不让自己因为咬牙切齿而喊出来。最后平息心情，说道：“嘤嘤嘤，那十七欧巴找人家干什么？”

    　　“啊！唉唉！艾西！”王太卡受不了了：“好了，我们扯平。我不再说你昨天的事情，你也别对我嘤嘤嘤了。老实说自从第一次看了你撒娇之后，我躁郁症都加重了。”

    　　“那你还说！”允儿也是忍不住笑了。

    　　“所以你到底从哪学会的嘤嘤嘤？”王太卡十分疑问，因为在韩国是没有这个形容的。

    　　“我啊，经常开直播，你们国家的网友教给我的。除了这个‘嘤嘤嘤’以外，还有之前那句‘不能因为我超可爱就欺负我’也是从那里面学哒！”允儿笑着说道。

    　　“哎一古，要疯了，居然结尾还用‘哒’这样的词汇。你以后少开直播吧，完全被带坏的节奏。”王太卡咧咧嘴说道：“而且你这个操作也太什么了，韩语里面没有‘哒’这个形容词，你居然把‘思密达’换成了‘思密哒’！我的天啊！嘤嘤允，你为何这么优秀？”

    　　允儿已经笑的东倒西歪了，随后缓缓情绪，本来笔直坐好的她稍稍靠了靠后面的坐垫，找了一个舒服的姿势：“嗯嗯，好了，现在我正常了。那么十七欧巴今天又是有什么事？”

    　　“我没事不能找你吗？”王太卡反问道：“而且这个十七欧巴你是不是叫上瘾了？”

    　　“你没事的时候，找过我吗？”允儿再次把问题抛回来。

    　　王太卡想了想，好像允儿说的挺有道理的，自己这么一个家伙，没事的时候基本上都是谁都不会搭理的。说起来没事只是想打电话，跟允儿好像还真的是第一次。

    　　“我......原来这么无耻啊！”王太卡虽然这么说着，但是很明显，语气里面没有丝毫要反思的意思，反而还有一股“来啊来啊你打我啊”的意味在里面。

    　　“所以这一次是什么事？”允儿倒是没有生气，因为早已适应了王太卡的不正经，甚至还经常从和王太卡的斗智斗勇之中感觉到别样的乐趣。虽然自己经常输，但是能那么放松的聊天，真的是挺不错的。

    　　“额......其实真的没事。最多就是想问问你，昨天你没生气吧？”王太卡问道。

    　　允儿微微皱眉，疑问道：“我生什么气？”

    　　王太卡答道：“就是昨天你打电话，我没说什么过分的话吧？”

    　　“哦！”允儿一想到昨天的事情，就忍不住的想笑，一边笑一边说道：“还可以，我倒是没关系。不过......昨天帕尼欧尼其实也在呢！”

    　　“帕尼？和她什么关系？”王太卡问道。

    　　允儿算是服气了，昨天明明都伤及无辜了，结果现在居然还十分淡然的问和他有什么关系！这是何等的......淡定！允儿告诉自己要淡定，对付王太卡这种混蛋，谁先激动谁先输。

    　　“你昨天说了什么自己心里不知道吗？”允儿没好气的说道。

    　　“额......”王太卡迟疑了一下，说道：“怎么跟你说呢......我记性本来就不好，没办法记住太多。我跟你才是亲故啊，所以我记得跟你说过的话。其他人嘛......”

    　　“好了，我知道你的意思了！”允儿没有让王太卡继续说下去。

    　　允儿不是第一天知道王太卡是一个多么双标的人了！就像之前自己和victoria比起来，王太卡肯定更重视victoria。当时允儿还觉得双标真的是一个特别讨厌的恶习。

    　　不过现在呢，和帕尼比起来，肯定是允儿让王太卡更加看重。所以王太卡只关心允儿的想法，才打电话来问一问，别的事情他压根没有印象。

    　　所以说，允儿第一次发现原来自己成为双标中，作为标杆的对象时，那种感觉......爽歪歪好嘛！

    　　被重视的感觉，挺奇妙的。

    　　允儿居然还下意识的挺了挺身子，一副高傲的样子。可惜的是王太卡隔着电话看不到允儿的内心脑补大戏，还以为允儿因为什么不开心了。

    　　“真的没事吗？”王太卡说道：“还是说给你造成了什么负担吗？如果是那样，我去找帕尼解释吧。”

    　　允儿一愣：“你去找帕尼欧尼干嘛啊！”

    　　“说清楚，别因为我再导致你们两个有什么隔膜，我罪过就大了。”王太卡说道。

    　　允儿很疑问的问道：“我一直很奇怪，你是不要面子的吗？你跟帕尼欧尼不熟悉，这样就能轻易去解释？”

    　　“不不不！我这个人还是挺好面子的。但是任何事情都要有一个对比。”王太卡说着：“就像我小时候攒了一堆的贴纸，我一张都不舍得用，后来全被我姐给贴着玩了。但是我这么小心眼的人居然一点都没生气。因为和我姐比起来，那点贴纸是微不足道的。同样的道理，允儿你对我也很重要。更何况，如果因为我的过失导致你的麻烦，这才是最丢面子的事情吧？你说呢？”

    　　王太卡的话有些自私自利的味道，但是那种偏心的意味又无比明显。允儿心里暗道，果然是一个双标的混蛋！可是......这么双标的话听到允儿这里，就感觉像是喝了一大杯热水一样，热的整个人都要冒烟的感觉。

    　　允儿用手扇扇风，虽然内心受用，但还是强行嫌弃的说道：“啊，无语！”

    　　“别无语了，既然没事就好。”王太卡笑道。

    　　“怎么没事？我昨天对你撒娇，你居然说出那么伤人的话！”允儿尽量用自己最不讲理的语气说道：“总之你看着办吧！”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑道：“所以你现在是撒娇？”

    　　“是生气！昨天才是撒娇！”

    　　“不不不！现在才是撒娇，昨天那是杀人！”王太卡哈哈大笑。

    　　允儿攥攥拳头，咬着牙说道：“你这个坏家伙，居然敢这么说我！”

    　　“对不起，不过你是不是偶像当太久了，都不会生气是什么样了？哈哈，你昨天那种语气如果在我面前说话，我恐怕真的会给你念首诗什么的。不过你刚刚的语气确实......额，算了。”王太卡放弃了和允儿讨论撒娇的问题，这是一个坑，会把自己埋进去的。

    　　“所以你想说什么！”允儿哼道：“承认吧！你就是喜欢欺负我！对不对！”

    　　“额......别想太多，我们继续做亲故吧！”王太卡转移话题。

    　　“嗯？”允儿故意问王太卡：“有这样的欺负人的亲故嘛！”

    　　“所以我们很独特嘛！”王太卡笑道：“所以继续做充满缺点、有点糟糕、喜欢互相伤害，叫人一点都不舒服甚至还有点负担，看起来完全不搭的好亲故吧！”

    　　允儿无语又无奈，可是又忍不住翘起嘴角：“略略略！”

