    中年妇人叫沈佳妮，是林为康法定上的老婆，林老的小儿媳妇，也是安城沈家沈老的大女儿。

    她在出嫁前，也算得上是个众星捧月的。

    从小到大，除了林为康耍酒疯的时候打过她一次，她还没被别人这么打过。

    因此，当战南笙这一巴掌落下后，沈佳妮就彻底炸了。

    她捂着半边红肿的面颊，怒不可遏：“战南笙，我跟你拼了……”

    她说着，就从包里掏出一把防身的匕首朝战南笙脸颊上刺过去。

    战南笙眼疾手快，一脚就将她手上的匕首踢飞，并将她整个人摁在了地上，扯下她脖颈上的丝巾将她给捆了起来。

    她将沈佳妮完全制服后，对沈佳妮的那个已经吓傻了的女佣道：“带着你家夫人滚！”

    话音落下后，不等女佣开口，病床上因为某种疼痛而满脸虚汗的唐暮烟在这时发出了一声虚弱的呼救，“笙笙，我肚子疼……好多血……”

    伴随这一声呼救，战南笙疾步走到唐暮烟的病床前。

    她目光看着脸色苍白如纸的唐暮烟，下意识地掀开她的被子，随后便被她身下那一滩殷红的血给惊住了。

    她足足惊了五六秒，才反应过来去叫医生。

    医生来的很快，唐暮烟在被医生推离病房去手术室时，霍见深出现了。

    他昨天在收到唐暮烟割脉住院这个消息后，就结束了游历从外面往回赶。

    本以为，人应该没什么事，结果一进门就看到医生推着已经意识全无但下半身全是血的女人匆匆从病房里出来。

    只一眼，霍见深眉头当下就皱到了极致。

    他目光从医生身上掠过，落在了跟在医生身后出来的战南笙身上，沉声道：“怎么弄的？”

    战南笙对霍见深意见很大，她觉得造成唐暮烟现在这个惨状的都是拜霍见深所赐。

    因此，她几乎是在霍见深话音落下后，就冷冷讥讽道：“还不是你造下的孽？”

    闻言，霍见深脸色就沉了起来。

    他没说话，但视线却越过了战南笙的头顶，朝病房里扫了一眼，正好撞到已经被女佣松绑了的沈佳妮的目光上。

    沈佳妮被他冰寒莫测的目光看得心头一跳，下意识的就低下头，整个神经都不可抑制的紧张了起来。

    霍见深眯起了眼，在这时抬脚走进了病房。

    他身后还跟着伺候的属下，叫道心。

    他一进门，心绪不宁的沈佳妮就先发制人，有些语无伦次的说道：

    “霍见深，我可……可什么都没对她做。是唐暮烟这个下贱胚不要脸，她都嫁给林少聪那个病秧子做老婆了，却还劈着腿勾引我男人。你是不知道，昨天在林家老宅，要不是我突然撞见，她就跟我男人光着叠在一张床上了。

    我今天……今天来，就是来警告她下次不许再勾引我男人的，谁知道……她怎么就突然这样了？听说，她怀了野种，你该不会就是那野种的爹吧？啧，真是报应，这孩子怕是保不住了呢。”

    霍见深等她说完，便将盘在手上的那串拂尘珠挂在了脖颈上，随后掀眸，目光冷绰地看向沈佳妮，道：

    “不错。你口中的野种的确是我的。”

    他说完，视线便从脸色都白下去的沈佳妮身上撤回，听似慵懒的口吻：

    “趁现在我还没空收拾你，你可以先把墓地选好。”顿了下，“连同林为康一起吧。”

    霍见深只说了这么一句，就带上道心一块走出了病房。

    他来到了唐暮烟手术室的门外。

    战南笙看到他，就想撕下他那副吃斋念佛的假面，给唐暮烟讨个说法。

    但，她忍住了。

    她只是冷冷的看了他一眼，没发飙。

    霍见深直接忽略掉她那一记冷眼，面色无澜的问：“里面怎么样了？”

    他不开口还好，一开口战南笙就气红了眼。

    她忍了又忍，才克制胸腔里的怒意，冷静的问：“我想问，你想怎么样？”

    霍见深眉目未动，波澜不惊的口吻：“我跟她师徒情分已尽，出现在这是念在往日旧情。只此一次，下不为例！”

    这话冷血的令人发指。

    战南笙被气笑了，讥诮道：“听你这口吻，你是巴不得这孩子保不住了？”

    “他的确不应该存在。”

    战南笙咬了下后牙槽，冷声质问：“那你为什么碰她？”

    霍见深始终无波无澜的脸色沉了沉，掀眸朝战南笙寒冷地睨了一眼，道：“凡事都有意外。”

    闻言，战南笙又是一笑：“意外？意外睡了她，意外让她怀孕，再意外流产……所有的一切，在你看来都跟你无关，是吗？”

    霍见深没说话。

    战南笙的话还在继续：“你不是吃斋念佛最信佛的？那你有没有听过，因果不饶人这个说法。霍见深，你就不怕遭报应吗？”

    霍见深觉得战南笙的话让他难以理解。

    他奇怪的看了战南笙一眼，道：

    “战南笙，你何出此言呢？我不爱她，跟她发生关系皆因为意外。我对她无欲无爱，难道就因为一次意外就要捆住她的后半生？且不论我比她年长十二岁不合适，就单单一条，

    我曾答应过亡妻为她守灵一辈子，我这辈子就不会再娶任何女人。我能对她做的最大宽容，就是在她如今落难走投无路的时候给她一条生路，她的后半辈子只能靠她自己，我渡不了她。”

    战南笙竟然被他的话给噎住了。

    她好一会儿没说话。

    霍见深目光便从她身上撤回了，视线无波无澜地看着手术室的方向，又道：

    “你自己的感情都处理不明白，别人的事少插手。我跟她师徒一场，她确实也是因我而惨遭至此，在物质上我不会亏待她。你若是有心，就帮我好好劝劝她，叫她别对我动那种不该有的心思，不会有结果的。”

    ……

    唐暮烟孩子的确没有保住。

    手术是在一个小时后结束的。

    当耳边传来孩子没有的消息时，霍见深好像松了一口气，可心底又那么明显地掠过一丝别的异样。

    这抹异样，他一时间还未反应过来是什么时，立在他面前的医生又道：“可惜了，两个孕囊，都没保住。”

    当医生这番话落下后，霍见深终于后知后觉反应过来，这丝异样是什么。

    是怅然！

    他好一会儿，才开口道：“小姑娘怎么样？”

    “小姑娘年轻，小产期间好好养一养，将来还会有孩子的。”

    霍见深点了下头，便不再说什么。

    唐暮烟手术很成功，从手术室推出来后，就推进了普通病房。

    战南笙一直陪着她。

    麻醉剂过后，唐暮烟就醒了。

    她醒后第一件事就是下意识的抬手捂上自己的小腹，眼圈通红的看向战南笙，嗓音虚弱的问：“孩子……还在吗？”

    战南笙抽出纸巾给她擦了擦湿润的眼角，静了几秒后，才对她道：“以后……还会有的。”

    唐暮烟难过的闭上了眼，眼泪滑出眼眶，肆意很汹涌，但却唯独没有哭声。

    无声哽咽远比放声痛哭更伤心痛楚。

    战南笙俯身抱了抱她，唐暮烟便在这时睁开了眼。

    此时，她眼底虽然还有水汽，可已经停止了流泪。

    她眼瞳有些空洞的看着头顶上的天花板，嗓音虚弱也显得缥缈，

    “笙笙，我从小就跟着母亲生活在乡下，母亲在我很小的时候就疯了，但即便是那样，她依然很爱我。我记得有次我淘气爬上桃树摘桃子，不小心顶到了蜜蜂窝被蜜蜂追得满树林跑，她看到后就毫不犹豫的将我紧紧抱在怀里。

    那时我就在想，我有母亲护着真好。后来，我母亲就下落不明了，而我在师父的帮助下认祖归宗成了唐家的三小姐，师父怜悯我收了我做徒弟。他虽对我严苛，但却待我很好，让我从他身上看到了母亲的身影也感受到了久违的温情。

    我很感激他，更敬重他。我天真地以为，我们可以做长长久久的师徒，可是……他狠起来的时候，是那样不留一丝情面。他跟我断绝师徒关系，更逼我去打掉孩子……他是压垮我的最后一根稻草，如果他但凡给我一条生路，

    我就不会同意嫁到林家，更不会被林为康那个畜生惦记上，如果不是林为康，他老婆就不会对我大打出手……我的孩子，其实是被霍见深给逼死的。”

    说到这，唐暮烟喉头一哽，就语调一冷，突然冷笑了一声，“我恨他！”

    唐暮烟在说最后一句话时，霍见深提着食盒从外面推门进来。

    他一字不漏的将唐暮烟最后一句话全都听了进去。

    他的出现，让原本情绪还很安静的唐暮烟一下就激动起来。

    她在这时，推开拥着她的战南笙，犹带水汽的黑瞳冷冷地看着他，嗓音冷淡：“你来干什么？”

    这是记忆中，小姑娘第一次待他如此冷漠也如此无礼。

    霍见深眉头微不可觉地蹙起，掀眸看着唐暮烟。

    这段时间，她瘦了不少，原本圆润的脸蛋都瘦成了鹅蛋脸。

    因为清瘦，她脸上的五官比之前要显得立挺，整个人即便是虚弱也比从前多了几分飘飘然的灵气。

    还真不怪林为康那个畜生对她动了邪念。

    霍见深视线从唐暮烟身上撤回，将带来的食盒搁在了床头柜上，对已经对他转过身来的战南笙道：“我跟她单独聊两句，你先出去。”

    话落，不等战南笙语，唐暮烟就开口道：“我们之间没什么好聊的。请吧，霍先生。”

    霍见深眉头拧深了一度，万年不变的一张俊脸微微浮出一丝愠怒。

    他再次掀眸看向唐暮烟，“闹什么，嗯？”

