    “你给我闭嘴！”

    司徒尚轩一听，冲着陈良镛吼了一嗓子。

    “佛爷，您……”

    陈良镛顿时懵了，不知道佛爷是啥意思。

    司徒尚轩没有再理会陈良镛，而是看向那五个美女杀手，笑呵呵问道：“你们刚才说，任务失败了，是吗？”

    这五个美女杀手看到司徒尚轩发笑，不知道是什么意思。

    但这也更令她们心中不安。

    毕竟，佛爷可是出了名的笑里藏刀啊。

    “是，是的，佛爷，任务……失败了。”

    一个带头的美女杀手还是如实回了句。

    “失败了好，失败了好啊！我南门总算是度过这场危机了！”

    司徒尚轩松了口气，而后道：“你们起来吧，这一次，你们做的不错，每个人都有赏！”

    “啊？！”

    陈良镛顿时傻了眼，一脸不解地看着司徒尚轩。

    至于这五个美女杀手，也都懵了，不知道司徒尚轩是啥意思。

    任务明明就失败了，怎么就做的不错了，而且不但不罚，还有赏？

    难道说是佛爷今天遇到了大喜事，所以才对她们网开一面？

    可不对啊，就算是原谅了她们，那也不用赏啊？

    不过，她们知道自己只是小人物，哪能揣摩大人物的心思，所以也就没有多问。

    这时，一个穿着空姐制服的美女杀手看向司徒尚轩，说道：“佛爷，那个叫叶飞的家伙让我给您带句话。”

    “什么话？”司徒尚轩问道。

    美女杀手咽了咽喉咙，道：“他说……他说今晚这件事他可以当作什么事都没发生，但倘若有下次，他会……会……”

    说到这里，这个美女杀手便不敢说下去了。

    “会什么？但说无妨！”

    司徒尚轩摆了摆手。

    “他说，倘若有下次，会送您下地狱……”

    美女杀手还是将后面的话说了出来。

    “这小子不愧是人中之龙，度量果然大……”

    司徒尚轩叹息了一声，而后冲那五个美女杀手摆了摆手，道：“你们先退下吧。”

    “是，佛爷！！”

    五个美女杀手回应了一声，互相对视了一眼，带着满肚子的疑问，离开了房间。

    等到这五个美女杀手一走，陈良镛立马走上前，不解地道：“佛爷，这到底是怎么回事啊？

    为什么她们任务失败了，您不但不惩罚她们，反倒还要给她们赏赐？

    而且，叶飞那几个家伙一日不除，那我们南门就一日不得安宁啊！”

    “除个屁！！”

    司徒尚轩怒喝了一声，道：“从现在开始，谁都不要再招惹叶飞那个小子！

    我们与叶飞那小子只能交好，不能与之为敌！

    而且，谁也不许再打南门的主意！”

    “为什么？！”

    陈良镛直接傻掉了。

    司徒尚轩指了指桌上的一份文件，说道：“你自己看看吧，看完之后就知道我为什么要做出这样的决定了。”

    陈良镛一脸疑惑，赶紧将桌上的文件拿起来看了起来。

    当他看完最后一页文件上的资料后，他的手不禁一抖，“啪嗒”一声，文件落在了地上。

    陈良镛又赶紧从地上把文件捡了起来，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    手中这份文件，此时在陈良镛看来，就好似那烫手的山芋，令他冷汗直冒。

    “现在你该明白我为什么说不能再招惹那个小子，不能再招惹铁血盟了吧？”司徒尚轩问道。

    “明……明白了。”

    陈良镛连连点头。

    当看完这份文件后，他什么都明白了。

    他原以为叶飞只不过是铁血盟的老大，可哪知道这小子的身份和地位简直能吓死人。

    “明白了就好。”

    司徒尚轩点了点头，而后摆手道：“你们也退下吧。”

    “是，佛爷。”

    陈良镛和桑坤点了点头，转身朝着外面走去。

    “老陈，等等！”

    不过，司徒尚轩却是突然叫住了陈良镛。

    “佛爷，您还有什么事吗？”陈良镛问道。

    “明天一大早给我备车，我要亲自送叶先生他们去机场。”司徒尚轩说道。

    “知道了，佛爷。”

    陈良镛点了点头，然后和桑坤离开了。

    直到所有人离开，司徒尚轩便站了起来，走到了窗子边，抬头看向了天空的星月。

    半晌后。

    他长长地出了口气，喃喃道：“真龙，真龙啊……”

    ……

    翌日清晨。

    当第一缕阳光透过玻璃照射进房间时，叶飞便睁开了双眼。

    昨晚经过一个刺杀事件的小插曲后，后面倒是没再发生什么事，叶飞便安稳地睡了一觉。

    叶飞直起身，嘴角流露出一抹笑意。

    既然自己等人能安稳度过这一夜，这也足以说明，司徒尚轩那个老家伙是想通了。

    不愧是南方地下世界的霸主，果然懂得审时度势，知进退。

    不过，这样也再好不过了。

    至少，往后几年里，南门应该不会再打铁血盟的主意。

    叶飞想了会儿，然后翻身下床，穿好了衣服，进浴室洗漱了一下，这才来到客厅。

    因为时间还早，七点钟都不到，所以叶飞便在客厅练了会功。

    直到早上八点多钟的时候，门外响起了敲门声。

    叶飞走过去打开了门，就看到张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和姜超都笑呵呵地在门口。

    “飞哥，早上好！”

    “飞哥早！”

    “嗯，早。”

    叶飞点了点头，而后扫了眼，却发现酒店的大堂经理，徐泰来也跟在后面。

    “徐经理，你怎么来了？”叶飞问道。

    徐泰来满脸堆笑，道：“几位，你们都是我们佛爷的贵宾，我们自然要服务周到了。

    我已经让人为各位准备好了早餐，就在一楼，大家跟我一起下去吧。”

    今天的徐泰来，脸上的笑容比昨天更真诚，也比昨天更热情，看到叶飞几人，就跟看到了自己的亲爹一样。

    “呵呵，徐经理还真是想的周到。”

    叶飞笑了笑，也知道，肯定是司徒尚轩跟这家伙打了招呼。

    “那是必须的，对待贵宾，我们自然要给予无微不至的关怀。”

    徐泰来咧嘴笑着，然后带着叶飞一行人乘坐电梯下楼。

    来到楼下，徐泰来没有将叶飞几人带到自助餐区域，而是特意将叶飞他们带到了一个豪华的包厢，让人单独准备丰盛的早餐。

    看到一个个身穿高叉旗袍，大腿几乎全露的服务员小姐笑吟吟地端着早餐进来，陆轻鸿几人愣是无语了。

    这也太热情了吧，都有点过了。

    等到早餐都端上来后，徐泰来笑着打了声招呼，然后带着几个服务员离开了包厢。

    等人一走，姜超便赶紧问道：“飞哥，这个司徒尚轩葫芦里到底在打什么主意啊？

    昨晚还派了杀手来暗杀我们，今天却对咱们这么热情？”

    叶飞神秘一笑，道：“一个晚上，足以让一个人改变很多看法和心思。

    或许昨天他们还视我们为敌人，但今天他们也能视我们为朋友。

    那个老家伙应该是想明白了，所以，以后也不会再来招惹铁血盟。

    而且，既然人家对咱们这么热情，那咱们也不能辜负了人家的一番好意。

    这么多美味的早餐，要是不吃，可就浪费了。”

    “对对对，赶紧吃，不能浪费了，嘿嘿！”

    张宝鲲嘿嘿一笑，也不含糊，直接吃了起来。

    陆轻鸿、唐羽和姜超互相对视了一眼，虽然心中还很疑惑，但既然飞哥都这么说了，那肯定代表这次谈判成了。

    吃完早餐后，叶飞订了几张机票，道：“兄弟们，既然谈判已经成功了，那咱们也该动身回去了。”

    张宝鲲几人点了点头，然后跟着叶飞一起走出了包厢。

