    饭局中。

    何时鸣是和易如海等人坐在一起的。

    除此之外，还有其它的几名东州大佬。

    不过，

    在这场饭局上，众人只字未提药剂的事儿，也没有说其它的，就是天南海北的随便闲扯。

    没过多久，裴志为回来了，同样没有谈及他追出去的结果。

    这让何时鸣看得有些云里雾里的，怀疑他们有什么特殊的暗号。

    不过眼下这情况，也不是问的时候，只能陪他们瞎呵呵。

    吃过饭之后，

    何时鸣给管家龚伟忠打了个电话，让他把东西送过来。

    在来之前，

    何时鸣就把那些药剂准备好了，放在了一个大箱子里面，不过并没有告诉龚伟忠那是什么。

    那可是价格数百亿的药剂。

    虽然他对龚伟忠还是比较信任的，不过不怕一万，就怕万一。

    毕竟在价值这么昂贵的东西面前，还能保持初心的人，根本就挑不出来几个。

    随后，

    易如海就带着一群人，回到了二楼，开始商量药剂的归属权问题。

    然后，

    何时鸣就看到了让自己目瞪口呆的一幕。

    因为易如海有规定，

    能动手的时间已经过去，而现在，是坐下来交流的时间。

    而一开始，

    这些人交流的气氛还挺好，就是礼貌而又不失严肃的争辩。

    但是，

    随着时间的推移，

    现在的气氛却是变得越来越紧张了起来。

    再之后，

    这些随便拉出来一个，都是站在东州最顶尖，打个喷嚏整个东州都要颤三颤的存在，就变得像是大街上的泼妇一样，开始了涉及到对方家人包括祖宗十八代的深入交谈。

    “姓王的！我*你*的，当初老子可是帮了你不少忙！你特么竟然跟我对着干？”

    “你他*的**，十支药剂里面必须有我一份！否则我**弄死你们！”

    “你……”

    “……”

    而易如海则是眼观鼻，鼻观心，仿佛老僧坐定一般，对现场的事儿充耳不闻。

    很明显，

    对于眼前的事情，他早已经见怪不怪了。

    而何时鸣却不一样，对于喜爱看热闹的他来说，眼前的事情简直就像是为他量身定做的一样！

    他坐在一旁，津津乐道的看着眼前发生的一切。

    这一趟，

    真的是没白来啊。

    这场争议，持续了一个多小时，才算是在易如海的插手下结束。

    而药剂的购买方式，也采取了抽签来决定。

    一百支药剂，每一家最多十支。

    僧多肉少，必然不可能所有人全部得到。

    而药剂的价格，也直接涨到了五千万一支，把张何时鸣乐得脸上笑开了花。

    他一开始的定价，是一千万，而且如果实在卖不出去，他都已经做好打折的准备了。

    结果现在，

    却是直接涨到了五千万！

    两支就是一个亿！

    而一支原版的强化药水也才一个亿，现在直接分成了百支，还能卖这么多，真的是超出何时鸣的预料了。

    不过，

    易如海也给那些买到药剂的人制定了规矩，不允许对没有买到药剂的人暗中偷偷出手。

    否则，

    不仅永久取消下次购买药剂的资格，而且出手的人，不管是谁，都要面临羽卫的追查。

    如此一来，

    那些没买到药剂的势力，这才放心了一些。

    有羽卫的威慑在，他们也就不用那么担心了。

    交易进行的速度很快，

    几乎可以说是一手交钱，一手交货了。

    一百支药剂卖出去，何时鸣直接五十亿到账，一下子临到这么多钱，可以说是何时鸣的第一次！

    送走了各大势力的人之后，

    易如海呵呵笑着向何时鸣道：“何时鸣，钱虽然有些少了，不过以后还会有，而且你小子手上那么多企业，应该也不差什么钱，慢慢来。”

    “不不。”

    何时鸣轻笑着道：“我已经很满意了！还要多谢阁老给我提供的这个舞台，晚上我请你吃饭？”

    “不用。”

    易如海摇头道：“我还要感谢你，一下子为组织提供了那么多的药剂！等我把这批药剂交上去，想必你就能得到你应有的奖励了！”

    “那就多谢阁老了。”何时鸣回道。

    两人又聊了一会儿。

    随后，易如海把何时鸣送出了长德轩。

    待何时鸣离开后，

    裴志为出现在易如海的身后。

    易如海没有回头，就已经知道了裴志为的到来，直接问道：“志为，你觉得何时鸣这个人怎么样？”

    裴志为沉吟了两秒，回道：“从情报上，以及刚才此人的反应来看，此人是一个集闷骚和愤青于一身的热血少年！”

    “哈哈……”

    易如海大笑一声道：“不知道他对你的评价，会作何感想，不知道会不会喷.你一顿。”

    “无妨。”

    裴志为轻笑着道：“喷就喷吧！这小子是我在东州各大势力中，唯一看得顺眼的人！像他这样身在高位，而且还能保持初心的人，太少！大部分的人，基本上都已经从屠龙者变成了恶龙！”

    “你觉得这小子会变成恶龙吗？”易如海问道。

    “不会！”

    裴志为坚定的说道：“大部分变成恶龙的屠龙者，都有着极为强烈的执念，但这小子却没有！甚至可以说，他根本就不是一个屠龙者，而是一个卖屠龙宝刀的商贩，贪财，但却又对金钱看的没那么重！重势，但却又不仗势欺人！可以完全就是一个异类！”

    “嗯。”

    易如海点头道：“我也这么感觉！所以我才会想要引荐他。”

    “什么？”

    裴志为瞪大眼睛道：“易老，您是想……”

    “别那么大惊小怪的！对了，萧天鸿那边的事情怎么样了？”易如海问道。

    “跑了！”

    裴志为垂头丧气的道：“虽然他受了何时鸣一拳，不过好像并没有受太重的伤，从我手上溜走了！估计又会惹出来很多麻烦！”

    “无妨！”

    易如海轻笑着道：“跑了就跑了吧！一个已经被仇恨填满的人，成不了什么气候！通知下去发布全城悬赏，到时候让他无所遁形！”

    “好！我这就去安排！”裴志为说道。

    “别急！”

    易如海轻笑着道：“把东州羽卫长叫过来吧，一起研究研究何时鸣的这个药水，到底是什么东西。”

