    大清早，苏博源到来周芬的别墅，看到方浩的车子就停在院子中，他眉头皱紧，进入屋里，却没见到方浩，他倒是在书房见到面红的周芬，没在意她的脸为何红，开口就问：“方浩呢？

    他这么早过来，他有什么事？”

    “明知故问！”

    周芬喝一口清淡的茶水，心思却是在隔壁的房子中，那里面，方浩和她女儿又混到一起了。

    “这个方浩太过分，他不和小柔复婚，又这样纠缠不清，他想要做什么？

    我得过去阻止她们！”

    苏博源勃然起怒，隔壁孤男寡女的，肯定会有不好的事发生，他想着女儿在首都那边找个不错的联姻对象，自然就得和方浩在这里了断清楚。

    “老苏，你忘记了，你前些天还抱怨方浩不让你回江东市，现在他让你回来了，你就觉得你又行了？”

    周芬淡淡地应着，目光审视着苏博源。

    闻言，苏博源莫名地一激灵，想起前些天被方浩支配，他就更加气不打一处，他道：“现在我不同旧日了。

    周周，实不相瞒，苏太爷那边会召开一个大家族的家宴聚会，到时候他就会谢幕，让我上位。

    你说，我还需要给方浩这样的小小医院院长脸色？

    他算老几？

    他什么都不算！”

    “哎，你是真不了解方浩啊，以致这么轻看他！”

    周芬看向苏博源，眼神中就有了一些厌恶，觉得这个同床共枕几十年的男人，他所图谋的东西，和她想的完全不一样。

    她和这个男人，价值观不一样！她叹息一声，道：“老苏，你应该反省一下，你对待方浩的态度，那是不对的。

    你这些天跟我说的话，都是在唬弄我，你压根就没有对方浩有任何的改观！我和小柔把那笔钱交到你手里，现在看来，我是被你和你妈联合起来骗了。”

    “周周，不要这样说！那笔钱不是方浩的，是小柔的，和方浩没什么关系。”

    “钱财这玩意儿还有专门归属？

    我就问你，如果方浩不把这笔钱放在我名下，而是放到他的名下，他的公司里。

    对他有什么影响吗？

    那你还能得到一分一毫吗？”

    “放到他名下？

    他是什么出身，他何德何能拥有这么一大笔钱财？

    他真有这么多钱，他会死得更惨！怀璧其罪，他能不懂这个道理？”

    “你就这么小看他？

    你难道就没有感觉，现在江东市，不说年轻一辈中找不出能与他匹敌的，就算你们老一辈中，又有谁能从他手里占得便宜？

    别人不说，就论前几天，他让你限时离开江东市，你不也得夹起尾巴离开？”

    “周周，你怎么尽灭我威风，长方浩的志气？”

    苏博源此刻就跟被踩中了尾巴的猫，就差暴跳起来。

    “苏博源，你别折腾了，现在的世界，是方浩他们这些年轻人的世界了。

    你现在对方浩好一点，他以后还能帮衬着小柔，甚至帮衬着你那些私生子私生女。

    不然，你老去了，你还指望老苏家的人对你私生子有多尊重？”

    苏博源顿觉被将了一军，因为他的私生子能力的确不如方浩，甚至不如苏柔，也就是出身比方浩好。

    可如果不是他在照拂着，苏家的人都一定承认他的私生子。

    他想让周芬放弃离婚的念头，并且将他的私生子视如己出，这样，他在苏家将无往而不利。

    奈何，周芬在这点上就不肯如他的意，宁可将毫无关系的农村佬方浩当作儿子，也不肯接纳他的孩子！他知道吵不过周芬，毕竟两人都是教授，在某些方面，都是固执得很。

    他就道：“我们不讨论方浩了，我昨晚和太爷聊了好久，他敦促我快点回京，带上你一道。”

    “我问过方浩了，他的意思是让我不要折腾，毕竟这大冷天的，所以，我就不跟你回去了。

    我留在这边，我要照顾我那四个外孙。”

    周芬语气很平稳很坚定，方浩和女儿苏柔现在又在一起，让她觉得回到了他们离婚前的样子，女儿和女婿才是她的归宿，遥远的四九城老苏家，和她没半毛钱关系。

    “不是说好了，怎么又变卦了？

    怎么你入京要方浩同意呢？

    周周，你不要听那个农村佬蛊惑，他不是好东西！”

    就在这时候，门外传来干咳声，方浩出现在门线上，他看着惊诧不已的苏博源，他玩味地笑了笑，道：“苏教授，你这样背着我说我坏话，有点和你身份地位不符啊。

    不过，你还真说对了，我不是个东西，我是个人！”

    “你……你来得正好，我也不怕跟你把话说透！”

    苏博源稳住情绪，也就开宗明义，道：“方浩，你要怎么样，才能彻底离开小柔，也不要干涉周周的决定？”

    方浩走进来，没回答苏博源的问题，但到了苏博源的身边，手搭在苏博源的肩膀上，凑近对方，道：“中午之前，你要是还在江东市，我就让人举报你，不管是你的私生活，还是你公司的业务，到时候，就算你妈张玲再有能耐，也保不住你！”

    “你威胁我？”

    “不敢！但你那么想的话，我也不否认。”

    “你拿什么威胁我？”

    “不相信？

    那你就当我刚才的话是放屁，你有本事就在江东市待到中午！”

    方浩轻笑，蔑视地看着苏博源。

    苏博源和方浩对视，见方浩眼神有别样的东西，让他相信，方浩不是唬他的。

    他轻哼一声，拂袖离开。

    听到屋外面重重关门的声音，周芬轻笑地摇头，道：“老苏的把柄落到你手里，他就得被你吃得死死的！你气走他，我就清静了，甚好！”

    “苏教授总觉得地球是围绕着他转的，所有人都应该为他服务，这是很危险的想法，我是让他清醒一下。

    实际上，我还是很尊重他的。

    哦，妈，跟你商量个事。”

    “你想我做什么？

    为你和小柔打掩护的事，这个自然不用提，妈一定会尽力配合。”

    “港澳那边有个学术论坛，为期两个星期，我想你过去出席一下，你同意的话，下午就得飞过去。”

    “我这个老太婆的存在，妨碍你们年轻人了？”

    “并不是那样的。

    上次你让我做的数论，这就是你的成果啊，正是你去收取掌声的时候。

    哦，刚才我和小柔也在商议这事，她也支持你过去，希望你不要搀和进老苏家的事。”

    方浩是怕蔡云雪到来后，突然曝光苏柔和曾凌天的不堪，让周芬受刺激，那后果谁敢保证啊。

    再者，以蔡云雪的卑鄙，说不定又要拿周芬做权柄来威胁他呢。

    趁着蔡云雪还没过来，把周芬这个不安因素送走，方浩就少一份担忧。

    “既然你们都做决定了，那我就听你们的。

    等会我和小柔聊聊，再看看外孙，中午就离开，你忙你的，别来送我，我就不跟你再道别。”

    周芬自然是听方浩的，年轻能干的女婿，让她觉得老有所依！她和方浩寒暄几句，等他离开后，也就去隔壁的别墅，进入苏柔的房子，可以看到凌乱的床铺，床单中央湿了一大半，可见刚才战况剧烈。

    她脸色微热，不忍久看，听到浴室有水声，就过去敲敲门，说她来了。

    不过会，浴室门打开，飘出一股股的热水蒸汽，然后就见到女儿如同一条小鱼般走出来。

    “大冷天的，就这样出来，不冷吗？

    快找衣服穿上。”

    周芬看着女儿的身子，红润通透，雪峰上还有一道红痕，是被人用力抓的，臀部也红红的，也能想到是被人用手打出来的。

    方浩这个臭小子，这么疯狂啊！小柔这丫头又是，怎的如此纵容方浩乱来呢？

    可她又想，难道男女之间就该这样疯狂吗？

    蓦然间，她想起和苏博源一起的时候，她就没惯着苏博源，就是采取最传统的传教士姿势，然后草草了事。

    苏博源让她叫出来，还要换姿势，她都不理睬。

    当然，除了她对男女的这事不感冒，同时也是因为苏博源能力有限。

    “妈，你先到客厅等我，我穿衣服和收拾一下！”

    苏柔突然有点小尴尬，将母亲推出去，她就快速将床单换掉，将地上的卫生纸也收拾起来，最后穿了棉绒睡袍，打开窗户透透气，她就出去客厅。

    她也将暖气打开，因为母亲怕冷，她道：“我正要过去找你，你怎么过来了？”

    周芬将刚才苏博源和方浩的对话大概复述一下，就问：“方浩真的有你爸的把柄吗？”

    “应该有，毕竟我爸做的事，在那么聪明的老公面前，根本藏不住的。

    既然老公限时我爸离开，那我爸离开就行，老公不会有后续的威胁，我爸可放心。”

    苏柔心叹，这个老爹一如既往地和她不是一条心！她又道：“妈，我和老公商量过了，我目前还不适合露面，我会继续保持现在的状态。”

    “什么意思？

    你前天不是说已经将麻烦事摆平了吗，你恢复名誉，然后就会等方浩回心转意和你复婚。

    怎么现在就变卦了？”

    “我的私事影响到老公和孩子，现在外头的人以为我死了，就不会拿我来攻讦老公。

    一旦我这时候露面，他们就会疯狂地拿我的事来做文章，老公会很被动。

    他若是顶不住，就会带着孩子离开江东市，到时候，我们就彻底失去他了。”

    “你……你真的出轨过？”

    周芬目瞪口呆，前天憧憬过的一家团聚，现在就突然消散了，而实际上，她隐隐地感觉到有危机袭来。

    “妈，我没出轨过，结婚后，我只有老公一个男人！但是在和老公之前，我被人诱惑过，被他拍了一些不堪的照片……我以前太任性，不懂事，还去夜场酒吧，我，我现在后悔死了！”

    苏柔见母亲愣住了，她就扑过去，跪在母亲的膝盖前，眼泪流了下来，哽咽着。

    “怎么，怎么成这样了？

    小柔，我此前问过你，你说只有方浩一个男人……”“妈，我以为你问婚后的事，婚后我没出轨，我真的只有老公一个男人。

    现在的情况，是有人拿我婚前的事做文章，并且找到老公了。

    我没办法，只能继续装死，等老公把外面的事摆平，然后我才能和孩子团聚。”

    “这，那婚前又是怎么回事？”

    “我，我被人害了！张文茵你还记得吗？

    她经常带我去酒吧，教我喝酒跳舞，我没想到她还有更加卑鄙的，我就中了她下三滥的道道。”

    “被下药了？”

    “是的。

    姓张的把我卖了，等我知道后，一切已经晚了。

    事情发生后，我不敢跟你们说，我怕你们责怪我。”

    周芬的身子在颤抖，气得咬牙切齿。

    苏柔赶紧安抚住母亲，道：“这些事，本来婚前就摆平了，我也惩罚了张文茵，可现在不知道怎么回事，又有人拿出来做文章。

    这次，他们不是来害我，因为我死了。

    他们要来害老公，毕竟老公现在太优秀了，他们想控制老公，让老公为他们卖命。”

    “就因为你被人害过，所以遇到方浩这个老实孩子的时候，你就认定他了？”

    周芬似乎明白，为何自己这么优秀的女儿，竟然选择爱上并且下嫁农村来的一无所有的方浩，就是因为女儿已经不是干净的好女儿了，才会降低标准。

    “是的，那时候老公很阳光温暖，让我看到了希望，所以，我不管你们同意不同意，我都决定嫁给他。

    可我怕他离开我，没坦诚婚前的事，这就给我和他离婚埋下了祸根。

    实际上，我们都是真爱对方的。

    如你所见，现在我们离婚了，可他心里还有我，还愿意和我交往。

    妈，我现在后悔莫及，如果我在认识他那阵，就跟他和盘托出，他依旧会选择和我在一起，那就后来离婚一说，更没有郭兰什么事了。”

    “哎，你，你让我说什么好！”

    周芬没想到女儿还经历了这么多事，她一度以为女儿在她的羽翼下得以健康快乐成长，可还是被人算计了，她就懊悔自己怎么不早点发现，然后保护女儿。

    她一时间想了很多，痛心，自责，悔恨，愤懑！苏柔见母亲信了，她就松一口气，心里很矛盾，她不想撒谎！但，现实是，她不能完全坦白！她道：“妈，这次你先去港澳参加学术论坛，这里就交给老公，他会处理好。

    我们都不想你被牵扯进来。”

    周芬却冷哼一声，严词厉声道：“这次还要害你的人是谁？

    你告诉妈，让妈想办法严惩他们！在江东市，我不信，还有人敢这么大胆，明目张胆害我女儿！我不发威，他们当我是病猫？”

    “妈，你别激动，你是母老虎，无人敢惹你！这次不是冲着我来的，而是冲着老公来的。

    尽管是拿着我的不堪，可他们的目的，是老公的能力和成果。”

    苏柔突然有点怕母亲，因为母亲这样的人，平时看起来不温不火的，一旦发飙起来，那才是不预测，不可控的！她忙道：“老公现在是什么人，他有什么能力，你可能比我都要清楚了，他的能耐足以保护他自己不被人伤害！当这些人找到老公，想要算计老公，那下场就只有一个，会被老公玩死！妈，老公对自己人好得要命，恨不得掏心掏肺，但是对坏人，他可心狠手辣了！”

    

