    “大秦...哦，应该是罗马。

    这个国家远比安息或贵霜强大，人口当有四五千万，疆域之广，不下我大汉，是个可以和我大汉相比拟的大国。

    卑职在西行之前，翻阅了藏于长安的典籍，发现九十多年前的永元十二年，有罗马使者来过我大汉请求内附，但想来罗马如此强大，不会内附，恐是下面的属国或者商贾假冒。

    随后还有延熹九年，也有自称来自罗马的使者来过洛阳。”

    刘虞这时说道“我想起来了，却有此事。

    当时好像是交州日南郡上报，有大秦王安敦遣使献象牙、犀角、玳瑁等宝物。”

    小孟笑道“这些都是交州特产，恐怕也有假，八成也是大秦商贾假冒。

    但多亏了这两波所谓的使者，我提前得知了一些罗马的情况，这才能抵达安息，在安息又找到了一些来自罗马的学者和商贾，这才知道罗马的详情。

    罗马在两百多年前有一豪杰名为凯撒，攻灭诸国和政敌，正欲君临，却被刺杀。

    后有其义子奥古斯都继其遗志，扫灭诸侯，君临罗马。

    其后其子继位，薪火相传，如无子或子不堪继位便收贤良为义子，如今已过两百载，十余代，如今的罗马却和我们大汉一样，发生了内乱。”

    卢植和刘虞听了都不由微微皱眉。

    虽说在大汉，义子也是有继承权的，但在皇位继承上还是很少搞这样的骚操作的。

    “说一下这内乱的前因后果吧。”马强说道。

    小孟点头说道“要说这个内乱的根源，是因为已经被刺杀的罗马王康茂德。

    康茂德前面五位罗马王，都没有直接的血缘关系，最多也就是亲属关系，他们互相收为义子，立为储君，然后传位。

    这五人都被称为贤王，罗马因此国力昌盛，库府殷实。

    根据罗马商人和学者的说法，这五王并称为五贤君。

    值得一提的是，五贤君在近百年的时间中逐渐统一了罗马各地的法律、道路交通、度量衡、货币，甚至还在北方修建了长城。”

    马强听了都不由嘴角扯了一下。

    罗马叫大秦还是有道理的。

    不过罗马统一的这些东西在随后近两千年的混乱中逐渐土崩瓦解，使欧洲彻底变成了一片散沙。

    “五贤君之后，即位的就是康茂德，他是最后一位五贤君奥勒留的儿子。

    康茂德年少便因为两位兄长相继病逝而被立为储君，十六年前，奥勒留在对抗胡人的战争中病逝，二十岁的他继承王位，和北方的胡人和谈结束了战争。

    但在十四年，也就是他即位两年后遇到了一次刺杀，据说刺杀他的是其姐姐，他因此厌恶政务，热衷玩乐，并且卖官售爵，甚至一年中将三公之位出售过二十五次。

    罗马因此开始快速衰败，四年前，有人谋划对其刺杀，但却有勇士勤王成功，康茂德因此大怒，在罗马都城大肆抓捕。

    但随后不久，康茂德还是被刺杀了，权臣莱图斯推举康茂德的女婿佩蒂纳克斯为新王，可根本不能服众，罗马各州纷纷反叛，互相厮杀，如同几年前的大汉。

    在混战中，有一个叫罗杰斯崛起于边军，自称手中有康茂德的讨贼手书，于罗马边地起兵，只用了两年就攻占了大部分罗马疆域，甚至还开始进攻安息。”

    这么巧的吗？

    卢植和刘虞都不由咂舌起来。

    这罗马的情况和大汉也太像了吧。

    都是出了不务正业的君主，然后出现了敢刺杀君主的权臣，最后天下大乱，诸侯混战。

    甚至...都有一个军功起家的人，快速席卷各州郡...

    马强叹了口气，他猜到了二人的想法。

    等会要说的事情，恐怕二人会感觉更加细思极恐....

    “大将军，这罗马的事情虽然有趣，但和我大汉并无关系啊？”

    “嗯，听下来是没什么关系。

    小孟，把那东西拿出来吧。”

    小孟点头起身，将箱子打开，取出一个锁起来的盒子。

    接着，又将锁打开，卢植和刘虞都好奇的往盒子看，小孟慢慢的拿出盒子中的东西。

    黝黑的铁管，木质的把手....这赫然是一把火枪！

    “这是？”卢植不解的看向马强。

    你好好的把火枪拿出来做什么？

    卢植二人倒不担心马强想做什么，真的想杀他们，也不需要弄这么多事了，几个武士足矣。

    “这火枪是小孟在安息用重金让安息的商贾到罗马军购得的。

    对，这不是我河北的火枪，而是来自万里之外的罗马火枪！”

    “什么？”

    “罗马也有火器？”

    别说卢植和刘虞惊讶，马强第一次看到这玩意的时候眼珠子都快掉出来了。

    这火枪虽然质地粗糙，但也是火枪啊！

    这绝不是这个时代的罗马人可以打造出来的。

    先不说冶炼锻造技术的问题，你罗马什么时候有黑火药了？

    的确是黑火药，小孟买这火枪的时候，罗马军方很贴心的送了不少黑火药...

    “大将军！这是怎么回事？

    火器不是你师门的绝密之术吗？

    为什么罗马也会有？”

    现在，卢植算是知道为什么马强要小孟说那么多罗马的事情了，搞了半天，根在这呢！

    火器的厉害，卢植和刘虞都知道，本以为是华夏独有，谁想到西边居然也有。

    “火器...的确是我师门的绝密之术....”

    马强揉着脑袋，开始编瞎话。

    不编不行啊，一个谎话就得用无数个谎话去圆。

    马强总不能和卢植承认自己是穿越的，西边可能也有人穿越了吧。

    “这个事情，说起来也很复杂。

    简单的说，二十年前，有罗马人被当成奴隶卖到幽州，我师门中人外出时看到那人可怜，就救了出来，并且收养在门下。

    没想到非我族类，其心必异！

    数年后这人偷学我师门秘术想外逃，被发现后点燃了我师门的火药库，将我师门彻底炸毁。

    可怜我整个师门，只剩下我一人....我本以为他早已炸死，但现在看来，他已经逃回到了罗马，而且利用在我师门偷学的各种秘术，在罗马混得风生水起...

    这人在幽州时，饱受欺凌，极恨我大汉，本以为我师门中人已经将其感化，现在看来，他一直将那些恨意放在心中。

    我想，无论他是不是那个罗杰斯，他都一定会想办法带着大军杀向东方。”

