    路灯下，容锦承脸上的笑容让韩雨柔有几分恍惚。

    两年了，他有变化，以前喜怒哀乐还会写在脸上，现在反倒不会了。

    不知怎么的，一看到他她就想起在锦园的事，还有他说过的话，他狠起来差点把她掐死，韩雨柔想，他当初要真把她掐死了，倒不会再有今天。

    很多记忆，她没法抹去。

    她讪笑，脸上挂着若无其事的表情：“容锦承，不要再跟着我了好吗？这辈子……互相放过吧，我不想再见你，你也把我这个人忘了吧。我该还你的债也算是还清了，你如果真得觉得不够你就杀了我，除此之外，我不想我们之间还有别的交集。”

    容锦承的影子被拉得很长，他的眼中带着些许不悦，幽深深的眸子望不到底。

    他将双手随意地插在牛仔裤口袋里，一张娃娃脸上是漫不经心的笑，许久之后，他才从喉咙里哼了一声：“跟我断绝往来？然后呢？”

    “我有我的人生，我还年轻不是吗？我希望你也能好好做人，你年纪又不大，为什么非要为非作歹呢？”

    “你好啰嗦啊。”容锦承最烦人说教他，可韩雨柔说他，他不烦，只是嫌弃一下，“跟我以前上初中的班主任老太婆一样，啰嗦得要命，我作业不写她就这么说我，说我以后这样子可怎么办哦！呵，这么多年我不也过来了，而且过得挺好的。”

    容锦承模仿他初中班主任的语气，模仿得惟妙惟肖。

    韩雨柔笑不出来，她眸子清冷，眼神里也没有光泽。

    她面对容锦承站了许久。

    “容锦承，放过我好吗？我想好好活下去，我明年就毕业了，我现在成绩很好，我真得可以做得更好，只要你……不再纠缠我，我很努力了。”她的眼底是晶亮的光泽，嗓音沙哑，鼻子酸涩。

    努力了两年，她想摆脱容锦承的阴影，可她还是被他抓到了。

    “成绩好有什么用，你那书呆子的样。”容锦承的语气里有几分不悦，能感觉得出来，他不太高兴，“韩雨柔，我真他妈讨厌你。”

    韩雨柔知道，他很不高兴的时候就会叫她的全名。

    他现在是不高兴了。

    容锦承从口袋里摸出一盒烟来，随手就点了一支。

    真他妈烦哦。

    不就是成绩好点吗？搞得他阻碍了她的人生道路一样，女人都一个德行，很烦。

    容锦承狠狠抽了两口烟，烟雾缭绕间他那双黑漆漆的眼睛就这么看着她的小嘴，他倒想听听，她还能说出什么来。

    “容锦承，你要是答应远离我，我这辈子都会感谢你，行吗？”

    “光嘴上说说不行，你得建一座庙把我供起来，然后天天给我烧香，这才叫感谢。”容锦承吐了一口烟，阴恻恻地勾唇。

    “行，我给你烧香磕头，一直供着你。”

    “操，诅咒老子呢，还磕头。”容锦承不爽。

    是真得不爽。

    她在心里头怕不是希望他死了才好吧？最毒妇人心，真毒。

