    这个男人真是够了，顾时蓝的票数已经是最高了，并且再加上最后一项票数加成，完全可以甩第二名八条街，他竟然还要翻倍？

    想了想，释景言回：大哥，要想让她拿下代言，直接说一声就行了，用不着这么拐弯抹角的吧？

    慕靳晟：我既要让她拿到代言，还要让她赢得人气，有问题？

    释景言：……

    他能有什么问题。

    他只是完全搞不懂，从招代言到现在，这个男人暗暗帮了那么多，真的换来了顾时蓝的回应？

    要是换做他，想要对谁好，直截了当的就行了，何必搞得这么复杂！

    虽然释景言心里各种疑惑，但还是得到命令，打开电脑，进入程序，开始对投票后台进行操作。

    说来也可笑，他堂堂游戏公司的老板，竟然侵入自己公司的系统。

    为了不让人察觉到顾时蓝的票数有假，他只能自己上手了。

    越想越憋屈，那个男人为了追妻，还要别人给他打工！

    慕靳晟看着直播，直接将文件合上，站起身，拿起衣架上的外套，大步走了出去。

    现场内。

    高莹不可置信的瞪大眼，还没回过神，顾时蓝又举起枪，开了第二枪。

    接着，弹靶上又多了一个被燃料弹打中的痕迹，这一次不是在正中心，而是在中心旁边的一点点位置。

    不可能！

    高莹咬着牙，顾时蓝肯定是作弊！

    接着第三枪结束，大家在震惊中，看到弹靶上三个印记，正好连城了一条线。

    很显然，这是顾时蓝故意的，就像是她想要击中哪里，可以随心所欲。

    这……也太离谱了吧？

    这又不是军校演习，只不过是一个节目而已，大家都是新手，怎么就突然多出来一个高手？

    这样一来，上半场顾时蓝淘汰高莹，也是因为实力！

    主持人缓了好一会儿，终于开口：“天呐，太不可思议了，时蓝是什么神仙小姐姐，射击这么厉害，我都看待了。”

    顾时蓝放下枪，微微一笑，“之前练过而已。”

    主持人：“这哪里是只是练过明明就是专业的不能再专业了，大家都吓傻了。”

    确实被吓到了，所有人都一脸的错愕，就连节目导演都没有料到会有这样的选手。

    看着在场人看她的眼神，她解释着：“大家都知道我饰演过《盛世之巅》，那部剧里有很多枪战，所以当时特别做过训练，让你们见笑了。”

    主持人连忙摆手，“时蓝太谦虚了，我们是佩服至极，你太牛了。”

    瞧瞧人家，不但是高手，而且十分的低调。

    再瞧瞧刚才高莹，实力不怎么样，倒是挺嚣张的。

    这时，高莹鼓起掌，笑道：“时蓝妹妹好厉害呢，上半场你把我淘汰，我还质疑你的实力，现在算是心服口服了，你这么厉害，不知道的还以为你的枪被动了手脚呢。”

    此话一出，瞬间引起了所有人的在意。

    胡蕊趁机附和着：“枪被动手脚？我还没听说过这种事情，如果真的是这样，我也想玩两下这么高科技的枪。”

    高莹笑了笑，“我开玩笑的，你还当真了，我只知道和平战场的游戏里可以开挂，这种气枪都是节目组统一安排的，怎么可能有问题呢。”

    此时，后台导演听着高莹的话，皱了皱眉，而直播平台上瞬间掀起了浪潮，纷纷跟着质疑顾时蓝的实力，是不是节目组动了什么手脚。

    助理怒道：“这个高莹真是没事找事，自己实力不行，还挑事情，现在好了，大家都以为我们节目组虚假直播！”

    导演淡定道：“别急，让他们自己闹去，这样正好给我们节目刷热度。”

    场上，主持人笑道：“看来大家对时蓝的实力还是有所怀疑，要不时蓝再展示一下？”

    顾时蓝勾唇，“谁觉得这把枪有问题，那就上来开几枪试试，不就知道了？”

    话音落，下面的人你看看我，我看看你。

    高莹给了胡蕊一个眼色，“刚才胡蕊不是说想玩两把吗？这不是来机会了。”

    胡蕊退缩道：“还是莹姐来吧，我这实力，就算给我一把开挂了的枪，我也打不中啊！”

    她刚才那么说，只不过是为了附和高莹，其实她完全不清楚顾时蓝的实力是真是假。

    可不论真假，胡蕊上场都沾一身腥，她要做的就是完美脱身，不沾一点负面新闻。

    高莹想要对付顾时蓝，那是他俩的事情，和她一个旁观者没什么关系，毕竟不管怎样，得益方也不会是她。

    话都到这个地步，高莹只能站起身上台。

    她是打心底的不相信顾时蓝有这个实力，什么之前练习过，这种水平，是练一下就能达到的？

    她清楚的知道，程微然的公关能力，因为了解程微然，她才有这个底气相信，顾时蓝所有的表现，都是程微然一手捏造的！

    既然要打假，她就要当众揭开真相，让顾时蓝和程微然两个人，名声尽毁！

    此时，高莹面对着顾时蓝，昂着下巴，“时蓝，方便将你手里的枪给我玩玩吗？”

    顾时蓝嘴角上扬，杏眸含着一丝清冷的光，“所以，你是认为我的枪有假？”

    “有没有假，我用过了就知道了。”

    高莹即便昂着头，依旧觉得自己在顾时蓝面前矮那么一大截，不只是身高，不知道为什么在面前顾时蓝时，她总觉得被什么压制着。

    明明顾时蓝就站在那里，并没有多余的表情。

    越想心里越气，她直接上手抢顾时蓝手里的枪。

    可是那把枪却稳稳的被她握在手中，不肯放手给她。

    这样一来，让高莹更加确信了顾时蓝作假。

    高莹笑了笑，“我只是想玩一下你的枪而已，时蓝用不着这么小气吧？难不成这枪真的有问题？”

    顾时蓝淡淡看着对方，“你直接上来质疑我，如果你猜错了呢？”

    猜错就猜错了呗？

    再说根本不可能猜错！

    高莹依旧笑着，“那么多观众肯定都有疑惑，我只是为了让他们打消疑惑才这样做的，如果你的枪没问题，我代表看直播的所有人，跟你道歉。”

