    “这个会议是我提议的，就怕有这么一天的到来。所以，我让苗家兴开一条生产线，专门制造咱们轿车的钣金外壳！”

    “让苗远东帮忙提供各种汽车曲轴的零部件，这方面，远东公司是最擅长的，很多外省大厂，都找他们来做！”

    “让高军的总厂，负责生产咱们汽车各种轴承方面零部件。总厂这方面的能力，也完全没得说。”

    “让李满江现在管理的电器一厂，负责生产中控台和电动升降机这样的小东西！”

    “至于其他缺什么的，让张良想办法，他们物流团队走南闯北，总能遇到一些小加工厂，整合为咱们所用，也是一股不容小视的力量！”

    “其实我最愁苦的是汽车玻璃和汽车轮胎，但就在刚才，我联系上了曹先生，他语气很坚定的告诉我，愿意站在我们这一边，汽车玻璃他们会全力提供，至于轮胎方面，他有一个朋友就是干这个行当了，也能满足咱们生产所需！”

    “至于最普通的钢材方面，这样的厂家就多了，遍布整个重工业，不是汽车一个领域所能控制的，找合作完全没问题。”

    “虽然，现在咱们自己各工厂能生产出来的汽车各种零部件可能有限，但咱们起码有了一定的生产力，还可以夹缝中得到生存。”

    “随着咱们各部门协作，生产线路的扩充，上手生产越来越熟练，未来，咱们造车领域，直接可以实现一条龙。”

    “原本，按照你的设想，咱们只想造龙腾H4那样的高配置车。但现在，他们不仁，就不能怪咱们不义了！”

    “既然觉得咱们抢了他们碗里的饭，那干脆，咱们把他们的碗也给抢走了，让他们想吃都吃不成！”

    “咱们有技术，这就是本钱，我想的是，高端车低端车两手抓，不外售的低端发动机，咱们就用来做类似桑坦纳那种低端车。一样的性能和配置，咱们就卖他几万块，恶心也能恶心死他们！”

    听到王文宣这番话，陈昂整个人都惊呆了！

    什么是人才？

    能够未雨绸缪，能够防患于未然，在生死存亡之间能够扭转局面的，这就是人才！

    宗庆后不亏是娃哈哈的创始人，看人的能力真的太强了！

    小小的王文宣，名不见经传的一个女人，却能爆发出这个大的能量，这太恐怖了。

    如果没有王文宣的这一波串联，面对这场史无前例的危机，龙腾真的腾飞不起来，只能变成一条被囚牢笼的臭虫！

    也就是王文宣是个女人，要不然，陈昂真想站起来抱住她，亲上那么两口……

    有了王文宣这番话，陈昂底气就更足了，信心也更多了。

    同时他也庆幸，自己这一路走来，多元化的发展思路救了他一命。

    机械总厂，电器一厂，征风三轮车，算是自己人的远东公司，走南闯北的兄弟物流，这些八杆子打不到一起的各种杂军，组合在一起，就是能够抗衡汽车领域整个行业的游击小队！

    攥了攥拳头，陈昂眯着眼道：“你们逼我玩垄断，那老子就垄断一个给你们看！这个行业我必须要整！如今我手下人给了我这么大的底气，那么……我不成佛便是魔！”

    ……

    外界，在汽车行业大佬合起伙来的打压下，就在他们认为，陈昂的造车计划将要流产的时候，从龙腾发面，传来了一个炸裂的消息。

    龙腾将对那些不遵守契约精神，落井下石不要脸的大工厂断绝一切合作关系，所提供发动机也彻底叫停。

    未来，他们将用这些发动机自给自足。

    龙腾人以国为本，以未来为目标，以赶超国外汽车水平为己任，不会低头，不会退缩，不会为了利益逃避，只做自己，砥砺前行！

    这个消息传进了那些大佬的耳朵里，全都惊呆了。

    不对外出售发动机？他们怎么敢的啊？

    不出售发动机，他们卖什么？

    那不等于，自己把自己饿死了吗？

    还什么自给自足？失去了几个汽车领域材料供给的支撑，他们靠什么造成？靠梦想吗？

    在他们看来，龙腾就是死鸭子嘴硬，等躺进了棺材里，才会哭。

    由于失去了国产发动机的供给，那些大厂只能是紧衣缩食，购买其他性能差的发动机或者进口国外的发动机勉强度日。

    他们不怕，他们在等。哪怕未来，真的失去了龙腾发动机的供给，起码整个行业现存的生态算是保住了，销售汽车所带来的巨大利润，算是保住了！

    他们很乐观，极度乐观，盲目乐观！

    可是到了十二月的时候，内线的人爆出了一个爆炸性的消息，让乐观的他们，面如死灰。

    龙腾的工厂内部真的在造车，且什么都不缺！

    预计明天四月份，首批车就会上市！

    而且也不知道是龙腾内部故意的，还是内人偷拍，龙腾的生产车间被曝光，一张照片清晰入眼，那一辆辆半成品车辆，展现在众人的眼前。

    然后，那些稳坐钓鱼台的汽车大佬们坐不住了，开始绞尽脑汁的调查，开始全方位的了解情况。

    结果他们发现，人家龙腾完全具备了各大兄弟工厂联合在一起，制造汽车一条龙的生产能力！

    复县，那个被他们没有看在眼里的弹丸之地，居然成为了龙腾的主要的输出来源！

    再加上曹德旺和一个轮胎厂商的支援，人家龙腾完全可以正面刚到底，安全不怕他们的合谋！

    闹了半天，原来人家自己有这个实力，有这个不怕硬碰硬的实力！

    就在他们一下子慌了神儿，一时间不知道怎么办的时候，国家突然针对汽车这一领域，做出了一个重大的抉择。

    就是这样一个推进历史性的抉择，让那些当初想要弄死龙腾的汽车界大佬们，一个个脸色大变，千方百计的，求爷爷告奶奶的，想要见一见龙腾的高管！

