
　　知道自己已经进入了“珍珑棋局”的挑战关卡，夜未明当即平静了一下心神，开始留心观察这片竹林中的情况。

　　为了防止遭到偷袭神马的，自然是不肯放过任何一处细节。

　　却见这片竹林中的气氛十分诡异，入眼之处，尽是一派自然景象，没有道路、没有足迹，似乎从来都没有人来过此处。

　　威风吹动竹叶发出“沙沙”的声响，似是在指引着他继续前行。

　　夜未明这时已经将自身感知能力开到了极致，一边留心观察着周围的变化，一边缓步前行。

　　行过不多时，便已经来到了竹林深处……

　　在这里，夜未明发现了一个石桌。于是他一边警惕的观察着周围便一切风吹草动，表面上却是装出一副若无其事的模样，迈步朝着石桌走去。

　　直到走近之后，夜未明方才惊愕的发现，原来在石桌的对面，居然早已经坐着一个老者，此刻正在似笑非笑的抬着头，用一种丈母娘看女婿的眼神看着他。

　　此人，正是苏星河！

　　夜未明见状不禁眉头一皱。

　　自己在刚刚看到石桌之后，竟然丝毫也没有发现他的任何气息，甚至都没有看到他的人影，就仿佛这个人根本就不存在一般。而随着自己走近，他的身形却又自然而然的出现在那里，一切都显得那么的流畅、自然，就仿佛一切本应如此。

　　但夜未明却是知道，事实本不该如此！

　　想要如对方这般，在夜未明的全力感知下神出鬼没，别说是苏星河了，就算是他师父无崖子在巅峰时期的时候，也不可能做到这一点！

　　如果对面之人是无崖子的老师逍遥子，这件事情多少还有那么一点的可信度，可是苏星河……

　　他到底是怎么办到的？

　　似乎看出了夜未明心中的疑惑，苏星河悠然的开口说道：“夜少侠无需惊讶，这里是由‘珍珑棋局’构成的一个特殊世界，你可以把这里的一切都理解成为一个幻境。”

　　“既然是幻境，那么不论看到什么东西都不足为奇，就好像是在做梦一样。”

　　“难道你一梦醒来，还要去追究梦里所见到的事情，是否合情合理，是否符合现实世界中的逻辑规则吗？”

　　一直装聋作哑的苏星河，此刻居然开口说起了话来！

　　夜未明先是一惊之后，随之便立刻释然。

　　正如对方所说，这里是由“珍珑棋局”构建起来的幻境关卡，自然属于一个独立而封闭的特殊地图。在这里，苏星河无需再顾忌什么丁春秋，自然是想怎么说话，就怎么说话。

　　在心中释然之后，夜未明的目光却是紧跟着落在眼前的石桌之上。却见这个石桌之上，端端正正的摆着一个由汉白玉雕刻而成的精美棋盘。在棋盘上，黑白两色的棋子错落有致，彼此纠缠不休，乍看之下便让人感觉有点眼熟，仔细一看，正是他进入这个副本之前所扫描的那个二维码……

　　嗯，准确的说，应该是“珍珑棋局”才对。

　　见到眼前这幅情形，夜未明却是禁不住眉头一皱，摊了摊手道：“苏前辈，你在这个挑战关卡之中，依旧弄出一副珍珑棋局出来，该不是要告诉我，通过这个挑战的唯一方式，就只有下棋一种而已吧？”

　　苏星河闻言轻轻一笑：“既是‘珍珑棋局’，挑战的方式自然只能通过下棋来解决。”不待夜未明反驳，却是紧跟着补充道：“不过说道这下棋的方式，却是并非只有一种。夜少侠可以选择坐下来与老夫对弈，执白子破解这个珍珑棋局，亦或是在入局之后破局，也是可以的。”

　　听到苏星河的介绍，夜未明脑海之中立刻浮现出两个相貌完全相同的女人，分别对他说出两句内容不同，但意思完全相同的话。

　　低情商：如果做不了棋手，你可以选择成为棋子。

　　高情商：你可以选择在入局之后破局。

　　夜未明对围棋一窍不通，虽然第二种方式听起来有些low，身份直接从棋手降格成了棋子，但他还是立刻追问道：“重点说说入局之后破局的方法。”

　　苏星河闻言却是微微一笑，跟着大手一挥，三枚白色的棋子已经从棋盒之中飞出，一字排开落在夜未明的面前，口中说道：“选择其中一枚棋子，将自身真气注入其中，便可以化身棋子入局，尝试在棋局之内，寻找破局之法。”

　　夜未明闻言，随手拿起了位于中间位置的那枚棋子，一则系统提示随之在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发“珍珑棋局”挑战关卡分支选项“阴阳佩”。

　　阴阳佩：凝聚天地阴阳之气，蕴含着无限生机。选择以此入局，通过挑战之后将获得随机武学增加5000万熟练度的奖励。

　　挑战难度：普通

　　……

　　5000万的熟练度，打发丐帮弟子呢？

　　夜未明在听到这个任务奖励之后，毫不犹豫的将这枚棋子重新放下，转而拿起了靠近他左手边的那枚棋子。

　　随之，又是一声系统提示，在他的耳边响起：

　　叮！触发“珍珑棋局”挑战关卡分支选项“昊天剑”。

　　昊天剑：此乃天道之刃，可斩世间一切的妖邪。选择以此入局，通过挑战之后将获得随机一件宝器准备升级为神器的奖励。（此奖励将优先升级兵器，当自身没有任何可供升级的兵器之后，则会退而求其次，升级其他装备。且，不论此装备在你的手里、包袱里亦或是仍在地上，都将被计算在内。）

　　挑战难度：极难

　　……

　　这尼玛！

　　看到括号里面的补充说明之后，夜未明忽然生出了一种错觉。

　　他感觉……

　　系统似乎是在针对他！

　　原本，在见到装备可以升级之后，夜未明还是抱着很大的期待的。可按照括号里面的说明，百分之百是从那手里那些宝器长剑之中随便挑选一把，升级成属性远不及无双神剑的神兵。

　　这样的结果，可不是夜未明想要的。

　　于是乎，夜未明毫不犹豫的将这枚棋子重新放下，转而拿起了最后一枚棋子。

　　炼妖壶：传闻问上古至宝，可以将妖兽魂魄收入其中，任你差遣。选择以此入局，通过挑战之后将获得随机一个宠物进化的奖励。（这个宠物进化的奖励，被进化的是宠物本身的生命层次，并非只是其等级的变化。因此，进化之后的宠物，实力将得到翻天覆地的变化。）

　　挑战难度：洪荒

　　……

　　终于见到了一个让自己满意的任务奖励，夜未明在松了一口气的同时，毫不犹豫的将自身真气缓缓注入到这枚棋子之中。

　　对面的苏星河见状，却是禁不住为之一愣：“夜少侠，选择这枚棋子，你将面临着一个无比严峻，几乎就是不可能完成的考验，其中的凶险，还要远远超出你的预料之外，你真的确定要选择这个吗？”

　　废话，你给出的三个选项之中，有两个都是垃圾。

　　我有的选吗？

　　不过心里虽然在各种吐槽，但听到苏星河的询问，夜未明还是随口问了一句：“如果我坚持选择以这枚棋子入局的话，最坏的结果是什么？”

　　“你将彻底失去挑战‘珍珑棋局’的机缘，也再没有重新做出一次选择的机会了。”

　　说道挺严重，合着还不是没惩罚？

　　既然如此，当然要以小博大！

　　毕竟，另外的两个选项，对于夜未明来说实在太缺乏吸引了，就算因此错过了，他也不会感觉到有任何的惋惜。

　　反倒是这个最高难度的挑战，如果他放弃了的话，以后肯定要郁闷上好几天的。

　　既然如此，夜未明当然不会委屈了自己，于是毫不犹豫的回答道：“我，已经做出了我的选择。那么接下俩，我应该怎么办，还请苏前辈明示。”

　　见到夜未明的态度如此坚决，苏星河也只能轻轻的叹了一口气，跟着大手一挥，夜未明的手中的棋子立刻化作金色的流光，融入到下方的棋局之中。

　　而随着金光入局，石桌上的珍珑棋局也随之发生变化，却见原本彼此纠缠、犬牙交错的棋子都已经不知了去向，而此刻的棋盘，看起来却更像是一个投影屏幕。透过这块“屏幕”，夜未明见到了一个火光弥漫的小村庄，更有着阵阵哀嚎之声从中传出。

　　这时，“镜头”被逐渐拉近，夜未明也终于看清了，在村庄之中，正有着一头外形看起来十分丑陋的猪妖，正在疯狂的屠戮着村民。

　　而他之前听到的那一声声凄厉的惨叫，正是那些死在猪妖攻击之下的村民临死之前，发出的绝望嘶吼！

　　再看这头猪妖，其个头至少有三个普通人加起来那么高，肥大丑陋的身躯，就好像是一座移动的肉山，所过之处不论是房屋还是树木，只要与他的身体稍有接触，便会立刻崩坏，破碎。仿佛没有任何的事物，能够阻止这头肉山的杀戮一般！

　　而在这头猪妖的头顶之上，更是浮现出一条清晰的BOSS属性：

　　地狱当康

　　吸收了地狱魔气的妖兽，现如今已经彻底被转化成为一头只知道杀戮的魔兽！

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　见到如此诡异的一幕，夜未明整个人都惊呆了。有些难以置信的看向苏星河：“我说苏前辈，咱们这不是一款武侠背景的网络游戏吗？你弄出来这么一个玩意是几个意思，而且以身入局的意思，该不会是想让我进去和它打吧？”

　　而苏星河的脸上，已经挂起了一丝玩味的笑意：“要不怎么叫洪荒难度呢？”

　　“夜少侠，既然你已经做出了选择，现在后悔已经来不及了。”

　　“时间宝贵，我想咱们还是不要在这里多耽搁了。”

　　“请夜少侠入局！”

　　言罢，苏星河再次大手一挥，夜未明却是再一次感觉到周围的景物飞快的变化。当一切回归真实之后，他果然已经出现在之前从棋盘外看到的那个残破的村庄之中。

　　距离他不远的地方，地狱当康仿佛发现了新的目标一般，已经放弃了其他村民，嘶吼着向他冲来。

　　“啊！”就在夜未明准备暂避其峰之际，却是忽然听到身后传来一声凄厉的惨叫，转头看去，却是一个看起来只有十来岁的小女孩，已经被吓得六神无主，只是闭着眼睛大喊着：“救救我，我不想死！是能来救救我……”

　　虽然明知道自己在“珍珑棋局”之中所见的一切皆为虚幻，但因此就让夜未明看着一股无辜的小女孩死在自己面前，他还是无论如何也做不到的。

　　这与真假无关，只为了给自己的内心一个交代！

　　没有任何犹豫，夜未明的右手轻轻向后一拂，一道揉劲已经从掌中挥出，直接将那个小女孩送到十米之外的一间房舍之中。

　　与此同时，他的双膝同时弯曲下来，跟着又猛地绷紧，身子顺势如同炮弹一般，朝着眼前的地狱当康冲了过去，双掌之中龙吟之声大作，全力的一掌，重重的轰击在地狱当康的肚子上。

　　震惊百里！

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　-3004173ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明的全力一掌，打在这地狱当康的身上，居然只是打掉了它300万出头的血量而已，这些血量更是只占了对方总血量的1%不到！

　　由此可见，这头地狱当康的皮厚程度，简直堪比老牛！

　　而挨了夜未明全力的一掌，地狱当康竟然只是“噔！噔！噔！”向后倒退三步，跟着便已经在再一次怒吼着，朝他冲杀过来。

　　见此情形，夜未明顿时眉头一皱。

　　通过之前的交手，他已经将眼前这地狱当康的特点了解了个七七八八。

　　皮糙肉厚，力量强悍，但同样也缺乏战斗技巧。

　　只要多给他一些时间，想要将其斩杀应该并不是什么难事。

　　只不过，在这个村庄里不行！

　　如果他与地狱当康在村中大战的话，就连残存下来的小半个村子，恐怕也要被他们两个的战斗余波所毁，到时候只会死更多的人！

　　在一瞬间想通了各种关键之后，夜未明当即足尖在地上轻轻一点，身子已经以一种地狱当康有希望追上的速度，朝着感知中没有人类气息的方向飘退开去。

　　与此同时，左手掐指一算。

　　《岱宗如何》主动效果发动！

　　“你过来啊！”

　　“嗷吼！~~~~”

　　受到《岱宗如何》主动效果的影响，地狱当康的瞳孔顿时变得一片血红，但出乎夜未明预料之外的是，它居然并没有追上来！

　　眉头微微一皱，当夜未明转头看去之时，却发现那头地狱当康并不是不想追上来，而是不能！

　　因为不知在什么时候，它的身上已经被一层密密麻麻的白色丝线缠绕起来，任由地狱当康如何咆哮嘶吼，竟然也半点挣脱不得。

　　还有其他人出手降妖？

　　心中这样想着，夜未明的目光已经朝着那些丝线的源头看去。却见缠住地狱当康的东西，居然是一把足有数十丈长的拂尘，被一个头戴毗卢冠，身披袈裟的青年僧人握在手中。

　　夜未明下意识的将真气凝聚于双目，即便相隔数十丈之远，也同样一眼便看清了这个年轻是僧人的相貌。

　　紧跟着，便不由自主的失声惊呼出声：“卧槽！聂风，你头发呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1312章 聂风，你头发呢！？免费阅读。https://xs.23sk.com 