    她是墨青芜，

    上古父神长子，同时也是掌管神则的大神君与混沌之初随天地而生的青冥上神结合所生的小幺女，

    而很长一段时间，她都觉得自己不用做任何努力，躺平就可以。

    她爹是活了三十三万年的六界扛把子，

    她娘是九重天上横行霸道的女帝君，

    他们历经狗血淋头的恋爱生下了自己，墨青芜，爹和娘之间的可有可无。

    从小她就是别人家不听话的孩子，但娘说没关系，自己小时候也这样，让她做自己就好，

    她爹对她娘的教育方法不赞同，但他怕老婆，

    她还有两个溺爱她的兄长，和一个厉害的魔祖舅舅，

    于是在所有人的努力下，她成功长成了个废材，

    仙骨绝佳的废材，

    虽然所有的神术她一看就会，但依然更乐意做一个废材。

    直到有一天，父亲和母亲同时预感到了什么，男女配合，严厉地逼迫她日夜不停地学习神术.......

    但这一切还是太晚，

    向来和神界相处得颇为和谐的万界之神，掌管数十万小世界的古神临渊，在毫无预兆的情况下，带着上亿叛军叛变了......

    上亿叛军。

    这是个可怕的数字，没有人知道临渊什么时候做了这样的准备，

    也不会有人想到，临渊利用职务之便，在十万小世界中不断磨炼培养自己要的人，

    平时又利用小世界做掩护，将这些人藏匿起来，

    如此这种一旦聚拢就会立刻被人发现的庞大数量才没被人发现，

    所以第一次出现，便以超强的作战能力，打得和平了十亿年的仙界措手不及.......

    回忆排山倒海的涌来，惨烈的场景依旧历历在目，

    她甚至能听见父兄的怒吼，万千神兵血战时的悲鸣和激荡人心的喊杀声，神兽的嘶鸣，

    嗅到焦土残垣中浓烈到令人作呕的血腥气，

    看见母神身披战甲独占一方为父兄们守卫后背的情景......

    强烈的刺激让她心脏缩紧再缩紧，兄长战死，父母生死未卜，这样的痛楚再经历一边，却是比直接杀了她还让人难受，

    此刻又寒风在脸上刮，像是一把把小刀子在剥她的肉，

    不过这样的痛楚比不上内心深处的痛，

    她抬头看向脚步声传来的方向，

    一袭紫色神袍的临渊，万界之神，她再熟悉不过，两人也有过一段把酒言欢，互诉衷肠的岁月，

    那时候，他还只是一个没有任何实权的上古遗神，

    听说他和母亲一样，诞生于天地之间，无父无母，

    许是这样的原因，她那时候常常偷了父神的好酒，去北荒的深渊找他，

    那时候她总觉得，临渊好看得不像个神仙，

    而此刻，以前怎么看也觉得不腻的人正用冰凉的手指捏住她的下颌，

    用结了冰的声音问她，“听说，你在异世爱上了别的男人？”

    他声音不轻不重，在她眼中闪过嫌恶时，手上力道加重，

    青芜的下巴瞬间脱臼，

    痛楚传遍全身，让她瞬间绷紧了神经，

    有那么一瞬间，她还没从临渊对她下手的事情中回过神来，

    直到他冷然的声音再度传来，

    “小帝君恐是忘了，你与本上神还有一段婚约，如今婚约依旧作数，小帝君为了神界列为上神也该明白什么事情能做。”

    “临渊，你把他们藏在了哪里？”

    青芜摸了摸下颌，刚复原的下颌依旧很痛，

    “放了他们，你不就是要这神界之主的位置，你已经拿到手了！”

    “哦？你好像变了不少，是因为，异世界那个男人？”

    临渊的突然靠近让她十分不自在地蹙眉，放在身后的拳头已经暗自攥紧，

    不能动手，绝对不是动手的好时机，

    她劝慰着自己，直视临渊，咬着牙一字一句道，

    “这与你无关。”

    “为何无关？你是我的人，而你爱上的，是异世界的神，

    万界都在是我手中的一粒尘沙，只要我愿意，你去的那个世界，也能被我收入囊中，像碾死一只蚂蚁一样毁掉！”

    青芜不说话了，临渊那双漂亮的眼睛里此刻尽是阴霾，

    这样的临渊再也不是和她谈笑风生的临渊，她也再不会觉得临渊身世可怜，如今想来，他愿意被孤立，愿意让她一人靠近，

    说到底，不过是为了如今的局面，

    看着临渊远去的身影，青芜挣脱开他带来的神使，问道，

    “你已经得到了你想要的一切，还想要什么？”

    临渊背对着他，良久，才低声道，

    “我想要什么？自始至终，不过是想要一个你。”

    这样的轻声呢喃传入青芜耳中，让她怔愣了足足两秒钟，

    当年为了帮他拿到万界之神时，她拍着胸脯说对临渊说

    “这一切我自有办法，你无需担心。”

    彼时临渊笑着看她没说话，

    而她哪里有什么好办法，不过是假结私定终身的说辞，为了她在神界的唯一一个朋友，

    她在母神面前跪了七天七夜，求着她帮了一把，

    此时想来，母神当初的眼神，怕是早就看穿了一切......

    而此刻，醒悟过来的青芜，差一点被懊悔的情绪淹没，

    这把刺向家人的利剑，这场毁灭神界的浩劫，

    原来竟是因为她的愚蠢和无知！

    天庭纪年三十七万八千九百二十七年，新任神界之主临渊上神大婚当日，万界来贺，

    这一天的神界帝后俊朗绝美，好一对壁人!

    受邀出席的神仙中有不少前朝旧人，

    纷纷感叹新一任神后与当年在六界横行霸道的调皮小帝君长得颇为相似，

    但无人敢当着临渊的面提起，此时便慢慢被人淡忘了去。

    又不知过了多少年，大婚后一直独居三十三重天的神后突然消失，去向不明，

    神主临渊找寻千年未果。

    千年之后，神后再次归来，她的身后，是百万魔族，是魔界魔祖，还有穿着奇异作战服的天外来人，

    以及装备精良的机甲，星际战舰，和太空母舰，连同数不尽的战机铺天盖地袭来。

    这些稀奇古怪看起来又十分危险的星际武器，狠狠地给盘踞神界多年的万界众人上了一课，

    后来这场战斗的胜利影响被保留下来，成为了神界科技化改革开始的起点，

    而临渊死后，化作一株紫色无根佛莲，被青芜收了去，

    自然，神界的众上神也安然无恙地回来了。

    此刻神界大门，青芜目送时清等好友离开，

    在墨燃驾驶的飞行器旁对墨燃叮嘱了几句，如今的墨燃情绪内敛，

    身为父亲的他也是星际帝国幕后的掌权者，在青芜面前，却收敛了所有骄傲，十分乖顺地答应着。

    青芜同他说完话，随即又看向辰西，他还是那么年轻，冷清又淡漠雅贵，

    岁月带给他的是突飞猛进的神术和强大的实力，是不动声色谈笑风生间就能扭转局势的气魄，

    “神界和星际的大门我已经打开，以后大家常聚聚、，辰西.....这一次，真的很感谢你。”

    这么多年，她从辰西眼中看见了释怀，也看见了成长起来的自己，

    辰西原本抬起的手停在半空中，还是落下了，

    他将情绪藏得很深，在听见她说谢谢时，笑了，用肯定有力的声音道，

    “小芜，只要我活着一天，你就不能再受委屈。”

    青芜喉头一堵，突然有些哽咽，这一千年，辰西早就是她的支撑，

    凌驾于爱情和普通友情，是彼此很重要的人。

    还不等她说什么，辰西便潇洒地挥手离开，“别忘记，要经常见面。”

    青芜落下泪来，

    墨双和墨晧站在她身后，墨晧手中捧着一株紫色的一叶佛莲，问道，

    “母亲，您用千年聚集起来的残魂，注入这佛莲中，真的能让父亲重生吗?”

    青芜拍了拍他的肩膀，看向远处的父母和兄长，说，

    “向死而生，一定可以，你的两位舅舅不也活过来了。”

    墨双说，“可是万界之神的魂魄还残留在佛莲之中无法根除，就算父亲能回来，也不一定还记得我们。”

    青芜垂眸看着手中半块残缺的蔷薇木雕，说，

    “没有可是，墨双，我相信他能回来，我会一直等下去，无论到时候他是什么模样......”

    （终）

