    “混蛋！”

    原本还是好端端的的一个大活人，这眼见着都已经没事儿了，结果被自己轻轻的那么一碰，立马就出了状况？

    尽管病床上这会儿正在挣扎着的陈老爷子，是陈浩楠的亲爷爷。

    但陈浩楠依然表示，这件事情的后果，实在太可怕、也太恐怖了。

    只凭他这并不结实的两只肩膀，根本就扛不起来。

    所以，在发现爷爷出了状况的第一时间，陈浩楠想都不想，就一把抓住了白世镜的衣领子，面目狰狞的逼问道：“说，你对我爷爷做了什么？”

    “什么？”白神医也慌了。

    突然出现这种事……

    准确的说，是意识到这件事所带来的后果，白神医的心脏也是猛的重重一缩。

    如果要是陈老爷子在自己亲自出手以后，出现个什么三长两短……

    那结果已经可以预料到，怎一个完蛋了得，肯定要死?了！

    在这一瞬间，脑子里想到某种可怕的后果，白世镜只觉得他的肾上腺素，在短短的零点一秒之内，就已经激增到了人体临界值。

    陈老爷子，他不能死！

    还有，这个锅……他白世镜也背不起！

    连辩解两句的心思都没有，白世镜连忙打开陈浩楠抓在自己衣领子上的那两只手，像抓最后一根救命稻草似的，一把就扑到了病床上。

    “呼吸道堵塞……为什么会这样？水肿……不对，水肿已经消了啊！”

    口中喃喃自语的同时，眼看着陈老爷子的呼吸越来越微弱，这位白胡子老头，只觉得自己脑仁都快炸开了。

    可就算这样，他仍然还是看不出来，陈老爷子为什么会在这个时候突发急症。

    救人，这一点连想都不用想，那是必须得救，而且还是一定要救回来才行！

    但现在的问题是，该怎么救？

    拼了！

    死马当活马医！

    反正现在也没什么别的办法，白世镜决定拼一把。

    人生，就是放手一搏！

    两眼微微眯起，盯着陈老爷子脖颈处的人迎、天鼎两处穴位，白世镜狠狠一咬牙，从王昊的针囊上取出两枚银针，就准备施救。

    然而，恰恰也就在这一刻，王昊却开了口。

    虽然对眼前这几人的不爽归不爽，看不惯归看不惯。

    但不管怎么说，王昊终究是得了药王老爷的传承。

    虽说目前“从业”时间尚短，还远没有培养出一颗真正的医者仁心，可好歹他内心还有良知这种东西存在。

    有能力的时候，他不介意帮任何人一把。

    尽管很乐意看到白世境这种学艺不精，还天生爱装的老家伙受个教训。

    但这却并不代表，王昊就愿意眼睁睁的看着一个大活人，就这么在自己面前咽了气儿。

    “你这两针扎下去，这陈老爷子那可真就死定了，到时候神仙都救不回来。”

    “你放屁！”听到王昊的话，白世镜再也顾不得什么形象，当场就爆了粗口。

    这眼瞅着人就快咽气儿了，你还跟我说这个？

    有啥用？

    情况这么危机，现在立马切开呼吸道插管子都来不及了，取这两处穴位扎下去，还能搏一搏，要是不扎那就只能等死。

    面对这种两难的抉择，这还用选吗？

    根本不需要！

    所以，不论王昊在说什么，如今已经陷入半疯癫状态中的白世镜，都不管不顾的捏着银针，就要往陈老爷子脖子上扎。

    我梭哈，你们随……咦？

    才刚刚把心一横，就要搏一把的白世镜，紧接着就发现，自己捏着银针的那只右手，竟然……根本落不下去。

    怎么回事？

    人在急躁的时候，总会有些意识跟不上反应。

    而现在，白世镜明显就是这种情况。

    感觉到好像有什么东西正按在自己的肩膀上，阻止了自己的动作，他回过头去一看，这才发现，原来是王昊的手。

    “你……”

    “走开！”

    情况紧急，人命关天。

    都已经到了这种时候，王昊哪儿还有闲心去关心其他人的想法？

    他只知道两件事。

    第一，那个好像不是一般有身份的陈老爷子，以目前的情况来看，自己要是再不出手，他再想体会到人世间的美好，那就只能转世投胎，重新再来。

    第二，如果要是他真被白世镜给两针扎死……这个事儿，他王某人也脱不开关系。

    因为此时此刻，那个白胡子老头白世镜手里捏着的银针，是他王昊的！

    事后被陈家人迁怒的感觉，肯定不会太过美好！

    所以，王昊二话不说，直接抡圆了膀子，直接就把这会儿围在病床前的一众闲杂人等，全部都给甩到了一边儿去。

    “该补的用泻，该泻的用补，我真不知道你是怎么混成‘神医’的！”

    玉堂、紫宫、华盖、璇玑，外加承浆、晴明、太渊、尺泽……

    王昊两手齐动，落针如电。

    几乎前后不过也就一两秒的光景，陈老爷子的身上，就已经分为三处区域，扎进去了九根银针。

    只是这样，就完了吗？

    当然不！

    以上的步骤，仅仅只能算得上是一个开始。

    而真正让人震惊的，恰恰就是王昊在落针之后，这位老人家的呼吸，刚刚不像之前那般粗重。

    也就在这一瞬，王昊突然伸出右手，一把就紧紧扼住了病床上这老爷子的脖子。

    嗬！嗬！

    “你干什么？”

    “混蛋，你放开我爷爷！”

    “快松开老爷子！”

    “无法无天，保安！人都死哪儿去了？”

    然而，这场骚乱，来得快，去得更快。

    陈老爷子的窒息，只持续了五秒左右，王昊就松开了他的手。

    至于白世镜、陈浩楠，以及白进宝、张秘书等人，他们才刚要有所动静，紧接着就突然发现，已经……不需要了！

    为什么呢？

    因为，恰恰也就在王昊松开手掌的那一瞬间，陈老爷子的呼吸，突然一瞬间就顺畅了起来。

    不止这样，他本人更是喘着粗气，从病床上一下子坐了起来。

    这是……什么情况？

    “老人家，你先慢点儿……都不是我说你啊，就你的这个身体状况，以后可千万不能再碰酒了。这次也算你运气好，遇到了我，要是下次……”

    王昊一边说着话，一边从对方的身上，将一根根银针给收了回来。

    这次施针，只为急救，不需要留针扶正气。

    但他话都还没说完，他就猛的发现，这老爷子一把抓住了他的胳膊。

    “小伙子，你可是让我老人家拣回了一条命啊！”

