    开拓者队更衣室电视机开着，信号连的是球场第二层包厢的电视的主视角信号。

    更衣室内的六名球员，明显分成了两个阵营。

    刘秀、兰胖、天尊、罪犯一边。

    小飞鼠、科比终结者一边。

    对外时团结一心。

    回到队内，面子还是要顾好，小阵营必须分好。

    这，就是场面人。

    电视画面中，比赛还在继续。

    六名球员没有一直盯着电视机，相互打量着……

    有五个人经常看向刘秀——唯一一个脸上没有挂彩的人。

    NBA球员打架，下意识的会往对方身上耐打的地方打，比如脑壳，那里坚硬耐打……当然也偶尔会出意外，就有人被打到太阳穴脑浆被打出来过。

    但一般破个嘴角、破个鼻子，看着惨烈，实则伤势不重。

    可刘秀这球衣都被扯烂了，胳膊上还被挠出血痕，脸却没有伤！

    这该死的偶像包袱……

    但五人都得承认，刘秀是真的猛！

    耐打又灵活，攻击力还贼高！

    这家伙第三节打完的时候都累到饿了，饿到吃盒饭了，结果打架的时候居然如此之生猛——好家伙，这是一打架就兴奋体质？

    还有，那精湛的摔跤技巧，灵活又生猛的散打……这家伙真的是平时不练球就练怎么打架？

    终于，到了晚上8点39分，开拓者队更衣室内六人做出了一致的动作——起身，欢呼，和周围的人击掌庆祝。

    经历2小时39分钟的比赛……其中有十几分钟是打架时间、打架后裁判看回放、裁判与两队教练争辩……等等时间过后，开拓者队主场以73比68击败活塞队，赢下揭幕战。

    所以说，队内环境恶劣，还是有好处的——开拓者队的教练、工作人员随时准备好了防备队员内讧打架。

    这次斗殴刚开始，开拓者队教练组和工作人员就把大部分人按住了。

    杰夫-麦金尼斯、德里克-安德森、韦斯利-佩尔森、戴尔-戴维斯、斯潘蒂尼亚的替补阵容还是相当具有竞争力的，在小飞鼠和刘秀留下6分的领先优势的情况下，活塞队那边比卢普斯、汉密尔顿、本-华莱士全出局了，开拓者队稳稳的守住了胜利。

    包厢镜头，延迟几乎没有，刘秀在同一时间收到了系统提示。

    “开拓者队与活塞队的常规赛比赛已结束，宿主与活塞队球员的竞争关系已解除。”

    “开拓者队与活塞队的比赛已结束，天赋：大魔法师复制已对象理查德-汉密尔顿特点转化天赋追袭的加成效果已结束。”

    “比赛评分：

    比赛类型：常规赛。

    基础奖励：500治愈值。

    出场时间：23分钟。

    数据：15分6板3助攻1抢断4犯规3失误。

    分析：S。

    比赛影响力：B。

    综合评分：B+。

    恭喜宿主获得奖励：700治愈值。

    可用治愈值：3572。”

    ‘3500+治愈值？’

    刘秀心念一动，翻看了一下前面的提示。

    ‘第三节活塞队那边给了大概有700治愈值，都赶得上比赛了。’

    ‘常规赛和季前赛真的完全不同！对手对于胜负的在意度完全不是季前赛的时候能比的，在那些关键回合的情绪反馈也远比季前赛激烈……

    可能和对手是活塞队有关，但我相信，哪怕是活塞队，季前赛也不可能这么认真这么暴躁。’

    ‘靠！小飞鼠涨这俩99是几个意思？这时间点，是打架的时候吧？是因为我打架比他厉害他嫉妒？’

    想到打架，刘秀就有些蛋疼……不过队友们倒是从刚刚的分席而坐的冷淡中破冰了。

    一起和外人打过架，虽然因为大家都是场面人，不会说成兄弟就成兄弟，但关系确实拉近不少。

    对的，大家要一起倒霉了。

    庆祝了一下胜利后，兰多夫突然想到这一茬，发出哀嚎：“天呐！我们要被禁赛吧！”

    “当然。”这一刻的天尊，格外淡定，上赛季他因为技犯被禁赛8场，独领风骚，全联盟其他人因为技犯被禁赛的场次加起来都没他多。

    刘秀想起一件事，问道：“被禁赛是没有工资的对吧？”

    格外有经验的拉希德-华莱士应道：“没错，没有工资，而且打架肯定有处罚，要罚款。”

    “我刚才好像打了好多人，得被罚多少钱啊！”刘秀瞬间感觉了无生趣。

    小飞鼠强势杀出：“不就是一点罚款吗？我为你付了！”

    这嫉妒我打架比他厉害的小飞鼠居然这么大气，刘秀怎么好意思呢，果断的应道：“谢谢！”

    小飞鼠闻言怒道：“你就不会客气一下吗？”

    就算是真的打算帮刘秀交罚款，但小飞鼠真的觉得好气啊！

    “客气？当然不要，多伤钱啊！”

    “……”

    小飞鼠想要搞好关系的想法瞬间破灭！

    要是和这家伙成为朋友，不知道得多受多少气，现在这样，挺好的。

    有的帅哥，可远观而不可亵玩焉。

    打架、禁赛，很恶劣的事情，后悔肯定会有，但是吧，聊着聊着，大家的兴致反而越来越高。

    “杰斯你给华莱士的那一拳太帅了！”

    “原来那一拳是杰斯你打的我？！”

    “我说的华莱士是对面那个！”

    “谁让你不说清楚……”

    打架嘛，打都打了，后悔有用吗？大概能在下一次发生冲突时起到警醒作用，但是！再给他们一次机会，同样的情况，他们还是会选择还手。

    不仅要还手，还必须像这次一样打赢！

    ……

    2003-2004赛季NBA常规赛第二个比赛日，也是大半球队的揭幕战比赛日。

    今天唯一的热门比赛，是魔术队和猛龙队的比赛，麦迪和卡特，两个猛龙队选中的超人气巨星交手，虽然两队实力都不会特别高，但这两人交手，关注度还是很高的，不然也不会成为第二个揭幕战日的大轴比赛。

    但是，当魔术队和猛龙队比赛打得正热闹的时候，球迷们关注的焦点却不在他们身上。

    甚至，连麦迪和卡特的球迷，都分心去关注别的事情了——罪犯们与复苏的坏孩子军团的斗殴视频！

    比赛在美国的收视率不高，所以在打架当时，还真算不上热闹。

    但赛后打架的视频单独截出来流传到网上、各大电视台的体育频道甚至是娱乐频道争相转发的时候，吸引了篮球迷甚至是冰球迷、拳击爱好者的关注！

    本-华莱士在斗殴中上衣整个被扯烂，露出了一身可怕的腱子肉。

    兰多夫实力诠释什么叫灵活死胖子，什么叫做社会底层黑人单亲家庭走出来的孩子的打架能力。

    比卢普斯、汉密尔顿、鲁本-帕特森……等人打架也毫不留情，拳拳到肉。

    但是，这些人，全被一个人的光芒掩盖了——刘秀！

    刘秀抱摔雷布拉夏的那次，面对一个两米一几、接近120公斤重的大个子的扑打，刘秀敏捷的躲开，在躲开的同时还找准机会完成拦腰抱摔！

    雷布拉夏短时间内被这一次抱摔搞得失去战斗力了！

    雷布拉夏缓过来的时候，斗殴差不多都快结束了。

    击倒雷布拉夏后，刘秀没有停滞，对面很多人都是冲着他来的。

    健硕的本-华莱士和汉密尔顿一起朝着刘秀围上去，刘秀把可怜的汉密尔顿当成了武器，灵活的制服了汉密尔顿后搂着汉密尔顿甩向本-华莱士，本-华莱士的上衣就是在那一下被扯烂。

    这一下很突然，刘秀在完成这次一打二的反击战后，就钻进了人群中，其实算不上反击了，刘秀这一下属于先下手为强。

    活塞队上来的人更多，有8个人，开拓者队只有6个人，小飞鼠又被捶了……刘秀上去把达尔文-哈姆给撂翻，斜侧里杀出的一拳，打在达尔文-哈姆的肚子上，又一人失去战斗力。

    雷布拉夏和达尔文-哈姆就此失去战斗力，6打8迅速被刘秀弄得变成了6打6。

    不过由于小飞鼠和特拉维斯-奥特洛两人的战斗力几乎等于找打，活塞队依旧一度占上风。

    这时候，刘秀的可怕之处真正的展现出来……

    别人打架，怎么看都和街边打架或者是野球场上发生了矛盾打架差不多，王八拳、比谁力气大、比谁更扛打……刘秀不是！

    刘秀灵活得一哔，该躲就躲，不会顶着拳头互怼，而是见到哪个队友被打就上去帮忙，而且下手贼狠！

    明明因为小飞鼠和特拉维斯-奥特洛没有战斗力，活塞队是占上风的，但刘秀总是能与队友一起完成对对方某个人的围殴！

    算上小飞鼠和特拉维斯-奥特洛，本来开拓者队应该算4打8，但愣是让刘秀给打出了优势！

    就连电视台的摄像师，都忍不住抓拍斗殴中存在感爆棚的刘秀。

    这段视频，让刘秀‘爆红’！

    甚至有业余拳击爱好者、摔跤爱好者等人针对视频专门分析刘秀的打架视频，这实战能力简直了，被好多人称赞——巷战学习模板！

    对比了其他人打架的画面，人们都有一句话想吐槽——这菜鸟打球不咋滴，打架是真的专业！

    ……

    开拓者队和活塞队的比赛靠着这次斗殴翻火，甚至有好事的电视台播放了无删减全场比赛录像……但电视台、报纸的记者，给的评价，肯定都没有什么好话。

    波特兰监狱队，这个称号，大概会和坏孩子军团一样，被记住好久好久……

    开拓者队每一名打架的球员都被记者好好的评价了一波，没有外号的球员，在今晚还得到了新外号！

    兰多夫很满意他得到的‘屠夫’的称号。

    有电视台给他做了一个动漫形象，参考的是恐龙快打里第二关的BOSS的形象，只是变黑了，兰多夫还挺喜欢这个形象。

    拉希德-华莱士这个开拓者队对外形象最糟糕的球员，怒吼天尊的名头更加响亮，恶棍之名摆脱不了了。

    天尊现在很忧伤，他只是不想与周围的队友格格不入，装坏人，装着装着，真成了恶棍了！

    小飞鼠则是被翻炒他的黑历史。

    这他还没什么好反驳的，他确实不是个好人，只能说他有讲义气、大方这些优点，但他的缺点肯定更多。

    鲁本-帕特森，科比终结者的外号还是更响亮一些，新的外号没人愿意去记住……

    除了上场打架的6个人，就连场边坐着的人，都没有幸免，但凡有一点黑历史的，全部被媒体们大书特书，哪怕没什么黑历史也没有上场打架的马特-卡罗尔，都因为有很多和刘秀等人一起出现的照片，被‘推测’也是恶棍。

    不过，马特-卡罗尔完全不感到委屈，因为有更惨的——特拉维斯-奥特洛好想吐血，他得到的外号很直接——罪犯！

    而且他这个外号被媒体们炒作的程度，排在全队第二！

    特拉维斯-奥特洛在看到这个外号后委屈的找刘秀诉苦，不理解为什么会得到这个外号，刘秀温柔的安慰了一句——“你不会看看自己的名字吗？”

    特拉维斯-奥特洛这才反应过来，这群天杀的记者，就因为他姓‘Outlaw’给他取了这样一个外号。

    就不知道在打架的录像中找一找他吗……好吧，还是别看了。

    他灵活的身手躲开教练组和工作人员的围堵冲进球场，结果进去就开始被打，好不容易还了一拳打到的还是本-华莱士的背上，几乎没有杀伤力，本-华莱士回头就把这从小到大基本没打过架的高中生新秀拍翻，还是刘秀来一个勾拳甩在本-华莱士脸上，让本-华莱士脸上挂了彩……

    让特拉维斯-奥特洛更绝望的是，他从刘秀那里得知，在遥远的东方，那个有着十几亿人口的大国，他也火了，得到外号——法外狂徒！

    不过，最火的，还是刘秀，他打架的视频被剪辑成为精华版，前面抱摔奥尼尔的画面，大学时期打架的画面……全部都火了。

    外号随之而来——典狱长！

    时代华纳旗下的体育画报给开拓者队做出了一个评价，这个评价也火了。

    开拓者队的至暗时代降临！

