    合作，并非一定要白氏商会，荒此举，也是为了了结因果，从而将这份人情斩断，让双方的关系处于平等。

    他的经历告诉他，人情往往是最难还的，利益最大化固然好，但为此，荒愿意让步。

    更何况，如今的白氏商会底蕴深厚，可以让他的技术迅速表现。

    “可以合作，不知先生以为如何分配利益？”白雪神色精明，在商言商，事关利益，她不会退步。

    “哈哈……”抿了一口酒，荒假装沉默，大概过了一刻钟：“你以白氏商会渠道人伙，我以制作技术入伙，所得利润，我六，你四。”

    “先生，这样一来，等于我白氏商会白白为你做工罢了！”白雪摇了摇头，俏脸微凝：“先生只付出制作技术，而我需要付出人工，铺面，渠道，路途上的风险……”

    “四六分太低了，我要六。”

    撇了一眼白雪，荒不由得低头一笑：“若是姑娘答应我一个要求，给你六，也不是不可以。”

    这一刻，白雪迟疑了一下，不论如何，巨大的利益面前，作为一个商贾，绝对不会轻易。

    不论成败，她都要试探一二，争取一下，一念至此，白雪朝着荒郑重，道：“请先生直言！”

    “不是难事，白氏商会渠道很多，我需要收集一下药材或者古籍，借用一下商会的渠道罢了。”

    相比于利益，这才是他最需要的，荒清楚，就算他是秦国国师，也难以短时间内建立庞大的渠道来收集大药。

    最开始的崛起，本身就最难。

    闻言，白雪松了一口气，俏脸上笑容再一次浮现，娇艳无双，大有一笑倾城之姿。

    “这一点，我可以答应先生。”

    将酒盅里的酒喝下，荒指了指案上的竹简：“姑娘，这便是制作方法，你可以拿回去。”

    看着案上的竹简，白雪诧异：“先生就不怕我吞了制作方法，从而将先生踢出去么？”

    “姑娘会么？”这一刻，荒突兀的笑了起来。

    看着荒脸上的笑，白雪眉头皱了皱，随及舒展，信任最好，这样一来，也没有太多狗屁倒灶的事儿。

    “不会！我们白氏……”

    白雪的话尚未说完，便听见荒的声音传来，将其打断：“这个天下，只怕还没有人敢贪墨我的东西，姑娘若不信，不妨一试。”

    威胁！

    很多年了，已经没有人敢在她当面威胁自己了，这让白雪俏脸微寒，直视着荒冷冷，道：“先生这是再威胁我么？”

    “不算威胁，只是陈述事实！”荒轻笑，神情有些不羁：“我与鞅兄一见如故，算是提醒。”

    半响，白雪螓首微点：“先生放心便是，我白氏为商，从来都是以诚信为本。”

    “哈哈，这也是我选择白氏的原因。”

    ……

    目送白雪离去，荒转身下楼，洞香春已没有待下去的必要，他需要做的是回秦。

    不论是问剑墨家，还是纵横中原，都是以后强大起来的事儿。

    不是现在。

    基本盘要稳固，唯有如此，他才能再一次寻求武道至高，争锋天下豪雄。

    ……

    丞相府。

    卫鞅与公叔痤对弈，两个人神色都有些凝重，他们得到消息，诸王已经启程进入了魏境。

    这意味着逢泽的会盟，就要开始了，庞涓势大，对于他们而言，就不是好事。

    “鞅，你与秦国国师接触比较多，觉得此人怎么样？”公叔痤脸上浮现一抹笑，显得慈祥。

    卫鞅清楚，这只是假象。

    公叔痤能够执掌魏国相权，一直持续二十载，就绝非表面上这么简单，所谓的慈祥，只是迷惑行为。

    而且他们也并非实质上的师徒，所以，他们之间还达不到师徒如父子这种紧密的关系。

    彼此之间，有认可，也有防备，每个人都有自己的小秘密，他们两人也一样。

    “一个有才华的武夫！”

    抿了一口酒，卫鞅落下一子：“他对天下大势有很清楚的认知，却没有选择任何实质上的官职。”

    “国师，一般都是君王赐予世外高人的职位，而荒本身是一名秦卒，此事很是怪异。”

    “也许他不擅长治国理政……”

    卫鞅的猜测，却正中荒的弱点，他前世虽然擅长很多东西，却从未治理一方。

    现在的荒就是一个理论充实，但是经验几乎为零的人，他与嬴渠梁交谈，句句都是高屋建瓴。

    这才是嬴渠梁拜他为国师的原因，至于佑秦万世，也是原因之一。

    “哈哈，既然如此的话，那就算了，没有必要为了一个中人，交恶嬴渠梁！”公叔痤眼中厉色一闪而逝，最后消失于眼底深处。

    “鞅，你才华横溢，苦学至今，也算是学成了，是否要出仕？”

    两人朝夕相处，公叔痤自然清楚卫鞅的才学：“若鞅你愿意，老夫可以向王上举荐。”

    “打磨几年，立下功勋后，未来便可以成为魏相，从而一展胸中所学。”

    “老夫虽然闲赋在家，但在魏国朝堂二十载，这点面子王上还是会给的。”

    听到公叔痤一腔情真意切，卫鞅也是有些感动。

    公叔痤与他，并非真正意义上的师徒，如此规划他的前程，这份恩情太大了。

    “老师，鞅暂时没有出仕之念，埋首案牍数年，鞅打算出去游学，见识一下天下俊杰。”

    “等鞅觉得自己可以入仕，肯定会来叨扰老师。”

    卫鞅委婉的拒绝了。

    这些日子卫鞅也想清楚了，荒说的没有错，魏国朝野秩序固化。

    变法，强国，雄军，该做的已经做了，如今庞涓势大，纵然有公叔痤留下的政治底蕴，他也改变不了什么。

    故而，他留在魏国根本没有出头之日。

    “家主，王上有诏书！”家老靠近书房，朝着公叔痤，道。

    公叔痤深深的看了一眼卫鞅，放下手中的棋子：“老夫这就过来，鞅也一起。”

    “诺。”

    公叔痤与卫鞅来到客厅，内侍脸上浮现出灿烂的笑容，向公叔痤恭喜：“恭喜老丞相，官复原职。”

    “这是王上诏书，我就不宣读了，老丞相接诏书吧！”

    ……

