    女菩萨着实羞怒，无奈何那旱龙十分凶猛，只得俯首称臣。

    城门一开，冲天撞车，鱼贯而入，随后是数万精兵。

    屠城！屠城！

    拖泥带水的厮杀声，响彻整个云霄。

    高大壮丽的都城，禁不住这些虎狼兵的践踏，低低的呻吟着。

    敌军厉兵秣马二十载，才训练出的天下至锐，岂能善罢甘休。他依旧我行我素，浑然不觉光阴流逝。

    《遁一心决》带来的反噬，最终在女菩萨的抚慰下，安然解脱。

    体内龙虎之火褪去，接踵而至的，是无边无际的懊悔与尴尬。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    灵魂三问还没结束，此间的房门便被庄蝶打开，紧接着传来姜若悯焦急满怀的声音：“姐！刘览不见了！你看见他没有！”

    庄蝶傻傻的看着眼前一幕。

    姜若悯挤过来，也看着自家姐姐被“大蟒缠身”的景象，手机“啪嗒”掉在地上，随后晕倒过去。

    刘览真的傻了，他面对不了姜若悯，只能一个纵身，从窗户里跳出去，没入草丛花园不见。

    庄蝶救得了一个，救不了两个。自己怀里躺着姜若悯，浴缸里躺着姜若慈，姐妹俩双双昏迷。

    “那个该死的活畜牲！他都做了些什么！”庄蝶心头骂着，嘴里边赶紧阻止外面，想要上楼的医生。

    眼前一幕，绝不能让别人知晓，倘若外人知道四海实业的掌舵人，姜若慈被人如此糟蹋，只怕天都要塌下来。

    庄蝶轻轻放好姜若悯，赶紧走过来，将浴缸里的圣洁女救出。她身上的淤青和抓痕，让庄蝶触目惊心。

    她刚才到底遭遇了什么，刘览怎么会是这种人！

    “大小姐，你怎么样，别吓唬我啊。”姜若慈只是睁着一双无神凤目，显然被折腾惨了。

    ————————————————————————

    刘览疯了一样逃窜，他也不知道自己干了些什么，这一切都是噩梦罢。快点清醒过来啊，草！

    任凭他如何抽打自己，梦境就是不醒，看来发生的一切，都是真的。

    “我到底干了些什么啊！和大姨子第一次见面，就把人家……刘览啊刘览，你真特么是个混蛋，这还怎么面对若悯啊。”他用手捂着裆，思索着去哪里搞身衣服。

    刚才从别墅二楼跳出来时，衣服早不见了。刘览几个起落，依旧没跑出别墅区。回去是不可能回去了，姜若悯见到自己，非得气死不可。

    “不行，必须得回去一趟，手机和身份证都在房间里呢。”刘览被逼无奈，只得出此下策。

    他蹑手蹑脚的潜回别墅，发现几百平米的一层内，竟然没有一个人，这让他把心放了下来。

    回到房间，穿好自己的衣服，发现手里上，有姜若悯的十几个未接电话。

    “顾不得许多了，先走要紧。”刘览鬼附身一般，飘身出了别墅，打个车，直奔机场而去。

    …………

    燕京机场，魏不保开着老奥迪来接机。

    “老板，沪申的事情，都处理完了么。”

    刘览没搭理他，只是冷着脸，坐进车内。

    魏不保见刘览的脸色不好看，顿时闭上嘴，不敢再多言语。

    “老板这是怎么了，平时他对谁都是温柔和善，这次回来，为何像冰一样冷冽呢。”老魏察言观色，觉得事情有些不正常。

    汽车来到南三环甲一号，下车的刘览抬头一看，直接把他自己都吓了一跳。

    这还是自己的那个小馆子“凭天定”么。

    高大宽阔的精美匾额，红底金字。看着就十分气派，透明的玻璃旋转门，镶嵌着金边掐丝。

    向内走去，十几个身穿服务生制服的小伙子，整齐的站在大厅内。

    魏不保赶紧抬抬手，众人立刻大声道：“老板好！欢迎老板回家！”

    整齐划一的声音，直接把刘览拽回现实。这才走了几天，酒楼里已经招了这么多人。

    不仅有小伙子，还有一些小姑娘，她们都大胆的看着自己，还有的在议论纷纷。

    “这就是咱们的老板么，好年轻啊，不知道结婚没有。”

    “人家结婚不结婚，也轮不到你，干你的活去罢。”

    “魏总好像很怕他的样子，他也不笑笑，看着好凶哦。”

    “不过长的但是很帅。”

    “……”

    刘览摆摆手，示意大家散开，各忙各的去，不必如此隆重。

    魏不保赶紧又把刘览带到二楼，介绍起给他专门预留的办公室。

    “老板，咱们‘凭天定’账面上，目前有三百万现金，每天的固定流水大约在一万元。全体人员有二十四位，包括后厨、前厅、等等，还有……”

    “行了，魏哥，这些你和蔫哥看着办就行，我有点累，想歇歇。”

    “老板，我给您安排了一个女秘书……”

    刘览气笑了，又不好说他，只能摆摆手，让他出去。

    姜家的事，一直萦绕在刘览心头，他有些后悔跑掉。是男人就应该敢做敢当，既然犯了错，就应该随人家处置。

    要杀要剐自己接着，不应该跑的。

    “自己这一跑，算是全毁了。”

    刘览回神，仔细观看这间办公司，装修的倒是不错，卫生间、淋浴间、休息室应有尽有，面积虽然不是很大，却胜在位置极佳。

    从这里的窗户望出去，南三环主路的一切，尽收眼底，虽然这里只是二楼。

    “魏不保倒是用了些心思。”刘览从窗台旁，走到自己的老板桌前，深深陷在真皮老板椅里，目光依旧散乱。

    他从来没有遇到过这种情况。

    学问之道无他，求其放心而已。

    这次，却怎么也收不回自己的本心。

    遁一门主，唯一的信仰，就是自己的良知。这次做出如此苟且过份之事，他的良知怎么可能过得去呢。

    若悯要是找来，自己如何面对她。姜家会善罢甘休么，姜老大的能量庞大，她肯吃下这个苦头么。

    刘览好似丢了三魂七魄，面色冷酷，令人不敢靠近。

    “当当当”敲门声传来。

    “进来。”刘览坐直身子，看向门口。

    “老板，您回来了。”一身职业套装，黑丝高跟的凌秀芬，怯生生的站在门口。

