    不管是真的不会教，还是不愿教，柯镇恶都是无可奈何的。

    既然老僧手里拿着写着《九阳神功》的《楞伽经》，那就一定是高手无疑。别说他们打不过，就算能打得过，他们也做不出强抢的事情来。

    不过，既然老僧说只要七怪陪他喝两天酒，他就把经书送给他们，柯镇恶也不再做其他考虑，于是笑道：“神仙之术哪里是那么好学的，小妹你就别幻想了，大师不是说要喝酒么？酒在哪里？”

    老僧虚竹指着院中码成一堆的大酒坛子道：“那些就是了，我平日不爱逛集市，所以每次都会买许多存着！”

    说完他一招手，便有一个酒坛原地起飞，落入他的掌中。

    这一手直接惊呆了所有人，就连一直存心找茬的韩宝驹也忍不住吞了口口水，暗道：“乖乖，还真是个神仙。”

    老和尚见状，不好意思的笑了笑，道：“人老了，弯腰不方便，好在当初跟大哥学了两招擒龙控鹤的功夫，拿东西倒也方便。”

    擒龙控鹤的绝学江南七怪也是听过的，不过他们只当那是江湖骗子夸张之语，根本不信世间真的存在过这样的功夫。

    如今，他们亲眼所见，老僧至一招手，七八米外的酒坛酒腾空飞起，简直匪夷所思。

    韩小莹年纪最小，反倒是接受能力最高的一个，连忙上前从老僧手中接过酒坛，上手一掂量，差不多有二十斤重。

    酒坛坛口用泥封得严实，周身也没有任何机关，确认不是江湖上的机关骗术，韩小莹立马道：“我不学仙术了，您把这个什么擒龙控鹤的功夫教我吧！”

    老僧道：“这个倒是不难学的，我虽然资质愚钝，也不过花了两天就学会了，不过这门功夫要将内力外放，控制自如，才可练成，你看……”

    说着老僧伸手，左手中指对着地上一根枯枝，接着道：“我将内力从中冲穴放出，内力裹住物体，再由劳宫穴将之收回体内，这样物体就连带着一起被卷了回来！”

    老僧将树枝又扔回地上，接着道：“刚开始，内力不足的时候，可以通过两条经脉配合施展，等内力足够了就可以只通过一条经脉来施展，刚才我就是通过手厥阴心包经上的两个穴道一放一收，你明白了吗？”

    老僧说的似乎很简单，道理也很浅显，就是把内力放出去再收回来，仅此而已。

    但韩小莹现在连内力都没有练出来，你跟她说外放，收回，这不是天方夜谭么？就算是柯镇恶、朱聪两个练出内力的人，此时都仿佛在听天书，更别说其他几个了。

    柯镇恶自讨现在自己的内力还只能在任督二脉中流转，尚且没有贯通，更别说在外放和收回了。

    虚竹自得了逍遥三老的内力之后，内力运转如意，能做出这样的事情自然轻而易举，换做其他内力高深的人，或许通过几年的摸索，也能做到。至于江南七怪，还是等内力充足道能够外放，再考虑其他吧！

    老僧看众人一片迷茫的样子，有些懊恼道：“我就说吧，我是真的不会教徒弟”

    柯镇恶道：“无妨，咱们还是喝酒吧”

    他从韩小莹手中接过酒坛，看到厨房里有张桌子，便招呼全金发去搬了出来。

    院子里只有四五张凳子，柯镇恶便请老僧先坐了。

    南希仁抽出腰间的斧头，在院外寻了一根木材，不到一炷香的时间便砍出了四个圆凳。

    八人围着桌子坐成一圈，韩小莹已经从灶边寻到了八只陶碗来。

    老僧的这个院子，平时也没有人来，所以陶碗并不多，大碗小碗加起来才凑了八个，剩下的就都是盘子盆子之类，不太适合喝酒的器皿了。

    全金发倒是机灵，直接将最大的陶碗摆在了老僧面前，美其名曰尊老爱幼。

    老僧毫不介意，直接将各人的陶碗都倒满，随后端起自己面前海碗，冲众人示意一圈，一口喝干。

    七怪相视一圈，也都仰头将碗中酒一饮而尽。

    老僧存的酒果然不是什么极品好酒，香味并不浓烈，反而火辣异常，乃是实打实的烈酒，柯镇恶估计差不多有五十度的样子，有点像后世的二锅头。

    柯镇恶穿越到这个世界后，大半时间住在江南，还没有喝过这样的烈酒，此时喝来，倒也觉得十分怀念。

    韩小莹年纪最小，全金发给她的也是最小的一只陶碗，大约是装调料的，但也差不多能装二两酒。她一口喝下去，顿时感觉一团烈火从口中沿喉咙穿过肺腑，直入腹部。

    她辣得张大了嘴之哈气，众人看了皆是大笑不已。

    老僧，那一碗酒差不多有大半斤，喝完之后请啧一声，笑道：“好，爽快，再来！”

    说着又要给众人倒酒。

    朱聪抢过酒坛，笑道：“我来斟酒！”

    他抱起酒坛，挨个给众人倒满，倒也没耍什么手段，只是倒满之后，还没开喝，便叹道：“酒是好酒，只是有酒无菜，缺了点意思！”

    老僧一听，赞同道：“有理，我记得房中还有些炒好得咸菜，我去端来！”

    朱聪道：“咸菜怎么够，不知大师是否舍得那些咸肉？”

    老僧道：“那有什么舍不得的，只是都是些生的，如何能入的了口。”

    柯镇恶已经明白了朱聪的用意，便道：“大师不用担心，我的近些日子倒是学了些厨艺，倒是可以现个丑，就是不知道大师家中还有什么食材。”

    老僧道：“除了外面晾着的咸肉咸鱼，屋中还有一袋大米，黄豆、蚕豆各有十来斤，坛子里的咸菜也有一些。”

    柯镇恶道：“那感情好，这样，大师您和他们先喝着，我这边很快就好”说着转身走到灶前，又冲南希仁韩小莹道：“小莹过来替我打下手，老四帮着去生火。”

    韩小莹还没弄明白自己大哥的意思，一碗烈酒下去，已经有了两分醉意，雪白的脸颊上泛上了桃红，闻言娇憨道：“不嘛，我要喝酒。”

    柯镇恶脸色一变，他知道朱聪的用意，所以才喊了南希仁和韩小莹出来帮忙。

    原来第一轮酒下肚之后，朱聪便知道，就算和尚的碗大，恐怕自己等人也喝不倒他，便以做饭为由头，将自己等人分作两拨。

    一拨人先和老僧和上一轮，等支持不住，做饭的人再过来喝上一轮，如此纵然老僧酒量惊人，也未必能支撑得住。

    柯镇恶知道二弟的用意，他虽不认为这样有什么用，但考虑到韩小莹毕竟年纪小，又是女孩子便点了她出来，便是让她少喝点，别喝伤了了身子。

    韩小莹虽然不明白兄长们的用意，但柯镇恶素来极有威信，她见大哥变脸，登时清醒了过来，起身来到厨间，取下房檐上挂着的咸肉，打水清洗。

    老四南希仁虽然看着木讷，但内心明澈，此刻已经抱着柴禾蹲在了灶台的火门前面，开始生火。

    剩下朱聪四人，陪着老僧，一轮轮的干喝，全金发喝到第四碗的时候便眼睛一番，趴到桌上起不来了。

    朱聪有内力在身，虽不会逼酒，但也能维持神智清明。

    倒是韩宝驹和张阿生，都是天赋异禀，酒坛子一般的人物，四碗下去，喝了差不多一斤半，却犹自还能支撑。

    老僧虽然能力高深，但看四人都只是纯粹喝酒，便也不用内力逼酒，拼得也是酒量。

    这时，柯镇恶已经端出了一大盆油炸蚕豆，让他们下酒，自己又回到灶上，将煮了一遍的咸肉捞起，切片，配合着姜片咸菜，不消三五分钟，便又做出了一锅咸菜炒肉。

    老和尚此刻喝了六七碗酒，加起来有四五斤，面色微醺，也不用筷子，直接伸手捏起一块肥瘦相间的五花肉，就丢尽口中，顿时眼前一亮，赞道：“这咸菜炒肉，卖相虽然不佳，但滋味却是不俗，只用我灶上的那些材料，就能做出此等美味，小施主厨艺真是没得说！”

    柯镇恶连道不敢，他穿越之初，因为味觉特殊的缘故，特意学了厨艺，到现在满打满算也不过一年时间，手法技艺上顶多算是路边小摊的水品，但因为味觉和嗅觉特异，所以对调料配比方面有着异乎寻常的优势。

    老僧又抓了把蚕豆丢到嘴里嚼着，随后端起碗冲着柯镇恶道：“来，敬小施主的厨艺一杯！”

    说着将满满一大海碗的酒一饮而尽。

    这是单独敬酒，其他人并不需要作陪，柯镇恶自然乐意，端起自己之前的酒碗，也是一口干了，随即道：“大师海量，您继续喝着，我再把咸鸡切一下！”

    等到朱聪韩宝驹张阿生三人喝趴下之后，柯镇恶也已经将最后一道米饭蒸咸鱼端上了桌子。

    韩小莹被他支使着将四名不省人事的醉汉搬到一边休息，他则跟南希仁分坐两边，一边吃菜一边接着陪老僧喝酒。

    又喝了几轮，柯镇恶和南希仁也有些微醺了。酒意上头，人便不容易节制，越喝越想喝。

    老和尚一直没用内力驱散酒意，此刻也是醉眼朦胧。

    看向柯镇恶和南希仁的目光也越来越迷糊，渐渐的将二人的身影和记忆中的两个身影重合。

    柯镇恶如今虽然三十三岁了，但可能是寿命延长了的缘故，样貌比刚来时还显得年轻了些，看上去只有二十七八，再加上他因为五感强化了的缘故，平时很重视自身清洁，此刻虽蒙着眼罩，但看起来也颇有些斯文气。

    南希仁练的是硬桥硬马的南山拳法，功夫虽和萧峰差了十万八千里，身材也不如他高大，但身躯也是健硕异常。

    老和尚将二人看作了结拜兄弟，不由得大笑起来，高呼道：“大哥，三弟，干！”

    一边醉倒韩宝驹被这豪迈得声音惊动，突然坐起，口中呓语了一句，又栽倒在地。韩小莹连忙过去将他放好。

    柯镇恶和南希仁也是迷迷糊糊，也不管什么大哥三哥，听到“干”字，想也不想，都是一口闷了。

    “好”老僧大笑一声，旋即又大哭起来，道：“大哥三弟，多少年了，我终于再次见到你们了，大哥你知道吗，你让我帮你把降龙十八掌传回丐帮，可是二弟我打不会教啊，几十年下来，就没教会一个，好在二十年前遇到一个叫洪七的小子，天资悟性好的很，不但学会了降龙十八掌，我随手练的逍遥派武功他也学会了不少，如今已经是天下武功最好的几个人之一，被称为北丐，你的功夫终于后继有人了！”

    “还有三弟，你那个小孙子也不得了，他虽然没学会六脉神剑，但是一阳指却练到了二品，要是你还在的话，他一定是可以练成那套绝世剑法的。要是如此，终南山上的那个小道士肯定是拿不到天下第一了”

    “呵呵，你们现在都回来了，太好了，我们又可以一起喝酒练武了，来，干”说着一拍酒坛子，顿时三道酒线从坛中升起，落入三个酒碗中。

    老僧仰天喝完酒，突然起身，就在院中，打起了拳来。

    先是一趟少林的罗汉拳，接着又是逍遥派的天山折梅手，又跟了一套天山六阳掌。

    逍遥派武功招式狠辣，但姿态飘然，老僧功力深厚，武艺精湛，施展开来，犹如仙人起舞，身形灵动，飘然出尘，一时间整个院子都是他的身形，似幻似真。

    没有喝醉的韩小莹看着看着就晕了过去。

    南希仁和柯镇恶醉眼朦胧，反倒没有倒下。

    接着老僧又换了套路，身形凝重，出手时虎虎生风，周身隐隐有龙吟虎啸之声，正是那一套降龙十八掌。

    柯镇恶只觉脑袋里嗡嗡作响，一碗酒才喝了一半，便往前一栽，人事不知了

    南希仁勉强着仰头，将碗中酒喝光，然后打了个酒嗝，紧跟着栽倒。

    老和尚打了一通拳，终于恢复了一丝清明，见院中躺了一地，不由又清醒了两分。

    他内力一转，浑身冒出缕缕青烟，伴随着浓浓的酒香，散发出去，人便完全清醒了。他连忙上前查探各人气息，发现朱聪等四人是纯醉，酒醒后就应该没有什么大碍。

    柯镇恶似乎是被震晕过去的，内息有些散乱，醒来后行功一个小周天，问题也不会太大。

    韩小莹是心神受损，可能要多睡两天。

    倒是南希仁，似乎在降龙十八掌的气息压制下，突破了瓶颈，虽然脏腑有些损伤，但醒来后修养几天，功力反而会有精进。

    见众人都没什么事情，老和尚才松了口气。

    会想起刚才自己乱七八糟的言行，他心里不由又生出些许难明的悸动。

    他抓起一双不知是谁用过的筷子，从碗里翻出一块泛着油光的肥肉，送到口中，细细品味一番，脸上又露出憨憨的笑容，嘴里念叨着：“真好”

