    宋桂兰是刀子嘴豆腐心，这一点沈家的儿媳妇们比谁都清楚。

    所以，她骂人的时候，没有人还嘴，都静静的听着。

    等宋桂兰骂的爽快了，过完了嘴瘾，李海棠才开口说话。

    “娘，这小母鸡个野鸡不一样，这个熬汤好喝，肉厚汤鲜，是最补身子的。六安在外面受了惊，就更得吃的好点补身子了，娘，您说，咱们家也不是天天这个，您放心，暂时还吃不穷……”

    宋桂兰又忍不住骂道：“我呸，你还想天天吃这个？当自己是皇后娘娘呢？想什么没事儿呢？当年吃不上饭的时候，饿的嗷嗷叫，死了多少人，你们也不是没经历过，别因为今天过上舒服日子，就忘了那些个苦日子！我告诉你们，就算你们现在腰包鼓了，也别嘚瑟，都给我勤俭持家！”

    沈家几个儿媳妇，听了婆婆的话，就跟得到了军令状似的，不停的点头。

    宋桂兰骂累了，歇了口气，然后又把目光转向那袋子上：“你这个大布袋子，咋还这么鼓鼓囊囊的？”

    李海棠笑了，赶紧继续的往外掏：“娘，这还有个西瓜。”

    沈文从县城载回两个西瓜来，一个大的一个小的，小的有七八斤的样子，大的有十几斤。临出门前，李海棠让沈文把小的那个装进网兜里，用绳子拴好了，丢进后院的井里去镇着了，等中午最热的时候，他们回去就能吃到清凉可口的西瓜了！

    李海棠把大的带到了老宅这边来，是因为这边的人多，小的肯定不过分。

    西瓜虽然不是升稀罕物，可是在乡下也是挺难得的。

    尤其是靠山屯这边，生产队都种粮食，不搞这些水果什么的，所以大家平时也不大能吃的到。

    现在正是暮夏时节，要是在晌午的时候，能吃上一块儿凉凉的西瓜，那简直是太舒服了！

    宋桂兰赶紧指挥宋秋芝，把这只西瓜拿去井里镇着了。

    接下来就是几罐奶粉了，还有她给大房三房两边孩子们的两包零食，当李海棠拿出来这些东西的时候，宋桂兰又免不了是一顿的埋怨。

    不过，宋桂兰也知道，沈文和李海棠两口子往这边送这么多的东西，也是为了感激这几天，沈家人齐心协力的帮忙找孩子的，这两口子也不是瞎大方。

    于是乎，宋桂兰说了几句之后，也就不多说什么，让大房和三房，把属于他们的那一罐奶粉收下来。

    宋秋芝不好意思的很：“海棠，这怎么能行？上回你给了不少的东西……”

    她心想，何止是东西呢，最近这不到一个月的时间，跟着二房两口子打猎去卖钱，让她跟沈武两个人存的钱，一下子翻了好几倍。

    光是这一点，宋秋芝觉得就已经是感激不尽了。

    所以，当沈七宝等几个孩子丢了的时候，他们要帮忙的心是真的，也从来没有想要求任何的回报。

    可是呢，李海棠和沈文却还给他们东西，这就让宋秋芝更加的不好意思要了。

    宋秋芝尚且如此，王梅香也就更是了。

    丢孩子的不仅仅是二房一家，他们三房的孩子也丢了，也是大家帮忙找的。

    二房这给大家分了这么多的东西，三房一毛不拔也不好。

    王梅香立刻就提出来：“二嫂，这奶粉我不要，你留着给七宝他们吃吧。”

    她不拿出东西感谢大家，又怎么好意思收二房的东西？

    李海棠笑着说：“大嫂，梅香，不瞒你们说，今天早上文哥去了县城，从宋元那儿拿来不少罐，也是赶上了才能买到，这玩意也经不住放，受潮了要发霉的，我家里还有两罐，够那几个孩子吃的了。”

    宋桂兰也说：“行了，你们也就别客气了，老二两口子能弄到这些东西，你们也就收下吧，一家兄弟妯娌的，不说两家话，该帮忙的时候帮忙，该不客气的时候就不客气，不然就生分了。你们妯娌三个都听着，以后都互相念着好，咱沈家就会团结，兄弟齐心，日子才能过的更好！”

    宋桂兰的话，几个媳妇听了之后，一致点头表示同意。

    只是王梅香心里还过意不去，她看到了沈七宝送给沈六安的那一大盒子的零食，觉得比大房要多拿了一份儿。

    王梅香就把那盒子要还给李海棠：“二嫂，七宝的零食你拿回去吧，你看你这都给了一大包零嘴儿了……”

    她心想，三房才两个孩子，大房那边三个呢，要是她孩子多拿到的东西少，那心里肯定会不舒服。

    王梅香也是顾着宋秋芝的想法。

    李海棠笑着说道：“这个事儿我可做不了主，这是七宝自己要给她六哥哥的。”

    宋秋芝当然也不会因为这点事儿不高兴，也赶紧表态：“梅香，七宝是一心想要六安快点好起来，你就别多想了，再说了，咱家的孩子哪个不是？哥哥照顾弟弟妹妹，想着弟弟妹妹的。”

    王梅香感动的很，低头直点头，她又想起自己之前脑子不清楚的时候，跟大房和二房为了一些鸡毛蒜皮的事儿，自己心中暗暗的斤斤计较……

    李海棠看到王梅香这样，就赶紧转移了话题。

    她想了一下，把离开家发生的那件事儿说了一下。

    “对了，今儿个发生了一件奇怪的事儿。七宝这个零食盒子，就放在她屋里，里面装了不少的吃的，孩子这两天都不在家，昨天晚上回去了，七宝也没回自己的屋里去睡觉。今天早上她去拿这个盒子的时候，发现里面的吃的少了大半。我跟文哥问了二和和小舟，他们都没碰妹妹的吃的，这真是奇了。”

    听了李海棠这个话，宋桂兰冷笑了一下：“我这屋里也少了不少的吃的。地上的立柜，原来我藏了一包的核桃酥，你们猜怎么了？今天早上我去看，少了三分之一。这几天我跟你爹都没心思吃东西，老四也从来不从那柜子里拿东西，你们知道这东西哪去了吗？”

    王梅香跟宋秋芝心里都咯噔了一声，心想，不会是家里的孩子不懂事儿，过来乱翻的？

    “娘，我这就去问问孩子们……”宋秋芝起身就要到院子里去。

    宋桂兰摆摆手：“你可别！我告诉你，这案子我早就破了！”

    三个儿媳妇满脸不解：“破了？”

