    

    啪！

    那地毯直接原地飞起，直直地撞在了方亿的脸上。

    方亿被惊得一个激灵，身躯猛然往后一退，又好像是不小心勾到了地上的门槛儿，直接一屁股摔倒在了地上。

    “啊啊啊啊，别过来，别过来！”

    方亿在地上大叫起来，眼神之中是藏不住的慌张。

    只是他这般大叫了一阵子，却没有什么其他的事情发生，只有沈长安面无表情地看着他，让方亿颇为尴尬。

    “呵呵，让沈先生见笑了，这九层楼的风也太大了一点，沈先生到时候要记得关好门窗。”

    沈长安瞥了瞥里面，也没见得哪扇窗户口是打开的，不知道该怎么回他，只能够面无表情地点了点头。

    “那个，沈先生要不自己去看一看，我，我就在外面等你好了。”

    方亿现在是被吓破胆了，现在飞来的是地毯，一会儿进去里面，飞来的会不会是厨刀？

    沈长安笑了笑，说道：“方先生不打算带我看一看里面？这万一出了点什么问题，那怎么说的清楚？”

    沈长安是担心自己在里面看的时候，那些阴魂砸碎了几个杯子罐子什么的，方亿要是找自己要赔偿，他可是一分钱都拿不出来的。

    “这，这……哎，好吧。”

    方亿却是担心万一沈长安当真出了问题，他一个人也解释不清楚，只能够随着一起进去，祈祷这里面的东西稍微安分一点。

    这一套房子也当真不愧是豪华小区住宅，沈长安进来过后，就是感觉到宽敞，敞亮。

    他这个土包子，自然是看不出这些家具都是些什么名贵的材料，也探究不出挂着的画像又是什么名家手笔。只是觉着这房子够大，到处的设计都别具美感。男人嘛，谁不喜欢又大又好看的东西呢？

    沈长安尤为喜欢这里落地窗的设计，一眼就能够望到远方，将外面的景色都尽收眼底。

    如果，落地窗上没有那个半截鬼的话，应该会更好看一点吧。

    沈长安扁了扁嘴，这房子大是大，但是七八只鬼物挤在一起，也太离谱了一点吧！

    刚才落脚的时候，沈长安都不知道自己该不该让开地上的那只死人头！

    那只无头鬼被其他鬼把脑袋拔下来玩了啊喂！

    沈长安一时间有点后悔运转法力去看清楚这些鬼魂，原本干干净净的一个房子，在他的眼里愣生生变得血腥不已。

    死了半截的鬼满地淌血，断了头的那只头颅所过之处，都是一地的血迹。还有一只好像是跳楼死的女鬼，好家伙，那躯体都扭曲成什么鬼形状了，哪怕是沈长安见多识广，也有些感觉反胃。

    当然，这都不是最邪门的，最邪门的是一只有着三五人高的大鬼，脑袋都要顶着天花板了，整个人坐在角落里面，也不怎么动弹。这家伙全身臃肿无比，沈长安都判断不出这家伙是怎么死的，看上去好像是死了之后又被丢到水里面给泡胀了？

    关键是这家伙身上的伤口不少，还在往外溢出脓水和血液，看得沈长安脑袋嗡嗡地，只想一把给这些家伙都斩了。

    “冷静，冷静，一会儿给他们念一段超度经文，给他们统统送走就行了。师父说过的，不做恶事的鬼不能杀……”

    沈长安正这样想着，那只跳楼的鬼爬到了他的身边，故意在他的脸前做着各种花里胡哨的动作。

    前面沈长安还能忍，但是后面，这只鬼试图伸手去扒拉沈长安的裤子，沈长安哪儿还能忍得住？硕大的拳头包含着法力，一拳直接砸在了那女鬼的脸上！

    那只鬼顿时捂住了脸庞，惊骇莫名地躲在了一旁。她当鬼这么多年，还是头一次被人给打了！

    其他的鬼物也是悚然一惊，纷纷缩到了那头大鬼的身旁，十几只眼睛盯着沈长安转。和沈长安这个熟练驱鬼的道士不一样，他们是第一次当鬼，还是在这灵气枯竭的现世之中，从未发现过能够和鬼接触的人。

    沈长安也不理会他们，而是看向了一旁不断擦着汗的方亿，“方先生，我觉得房子还不错。”

    方亿连忙赔笑说道：“沈先生的眼光不错，我这房子请了顶级的设计师来设计的，自然是没有问题。”

    沈长安点了点头，话锋却是忽而一转，开口说道：“只不过啊，这个价钱，我觉得有些高了。”

    方亿的脸色一僵，其他人听到他这一个月一千块的房租，都觉得价钱太便宜了，这还是头一次有人嫌他的价格贵的。

    “呵呵，沈先生说笑了，我们这里的房子，就属我这里是最便宜的了。一千块钱，你在其他的地方，绝对是找不到我这样的房子的。”

    虽然方亿恨不得倒贴让人来租房，但是他也知道这样太明显了，因而也没有直接答应下来。

    沈长安微微一笑，慢慢说道：“是吗？方先生，你不会以为，你的房子除了我之外，还有人会租吧？”

    方亿心头一跳，不知道为何，他突然觉得眼前的这个年轻人变得有些邪气了起来。

    “沈，沈先生不要开玩笑，我，我这房子多的是有人想进来住呢，呵，呵呵……”

    方亿又掏出了一张纸巾，擦拭着额头的冷汗。

    “我只出500元……”

    方亿脸上猛地一抽抽，正要说些什么，沈长安却是继续说道：“而且水电网络物业费用这些，都得你来付……”

    听到这句话，方亿顿时忍不住了，冷声喝道：“沈先生，你是来拿我寻开心的吗？”

    “方先生要拒绝吗？”

    方亿怔了怔，不知道为何，他有一种千万不能拒绝这个年轻人的感觉。

    “废……废话，我给出1000块，已经十分低廉了，你居然只给500？还要我付水电费，你在搞笑吗？”

    沈长安嘿嘿一笑，也不说其他的话，直接干脆了当地走到了房门口，“那我走了？方先生。”

    方亿一愣，还没反应过来，沈长安直接把门给关上了。

    而随后，便是“砰”的一声东西碎裂之声响了起来，伴随着的，还有方亿的惨叫。

    “沈先生，救命啊！救命啊！”

    沈长安走之前可是把这房子里面的鬼给打了，那些鬼吃不准他是什么人，可对于方亿就太熟悉了。

    在他们看来，沈长安是方亿给找来的，那自然和方亿逃不了干系。沈长安他们不敢弄，可这方亿，他们还不得玩死他？        

