    他没有想到，这个男人居然会在这个时候说出来这样的一番话，看来，自己必须要小心应付他才是。

    这个男人的脸色，一开始看起来十分的平静。

    但是，随着时间一点一滴的流逝，他的眼神却是变得越发的阴森起来。

    秦铮的脸色，也是慢慢的变得难看起来了。

    这个男人这样的表情，秦铮已经是看出了不寻常。

    然而就在这个时候，系统的声音却是响了起来。

    大概的意思就是让秦铮解决掉眼前的这个男人。

    听到系统的话，秦铮的脸色不禁一阵的变幻不定。

    看着眼前的这个男人，秦铮心念一动，脑海之中，却是响起了一个声音，正是系统提示他的声音。

    秦铮一愣，便是看到，那个男人的眼神之中，突然爆射出来一团的黑色气息。

    紧接着，这个男人便是猛地向着秦铮扑了过来。

    秦铮的脸色微微一变，便是连忙躲闪。

    “轰！“

    这时，秦铮的身后传来了一声巨响。

    秦铮一惊，便是转身向着后面望去，却是发现，这个时候，卡洛斯的身后的墙壁已经是炸裂开来, 化作了粉碎。

    “这......这个男人，居然是魔法师？“

    “魔法师？他......他怎么会是魔法师呢？我怎么从来都没有听说过他啊。“

    秦铮一愣, 然后便是忍不住在心里面嘀咕了起来。

    看着秦铮吃惊的样子, 这个男人的脸上, 露出了一个狰狞的笑容。

    秦铮的反映，却是让他心里感到非常的满意。

    “秦铮啊秦铮, 我看你这次往哪里跑！“

    男人阴狠的笑道。

    说着，男人便是直接朝着秦铮冲来。

    秦铮见状，连忙后退了几步, 避开了男人的攻击。

    “想不到这里居然还隐藏着一个高阶的火焰魔法师啊。“

    秦铮笑眯眯的说道。

    听到秦铮的话，那个男人的脸色顿时是变了一下，眼眸之中闪烁着一丝的愤怒。

    但是很快，这个男人的脸上便是挂上了一副狰狞的笑容。

    “原来你也是个高阶的战士, 不错，不愧是我看上的猎物！“

    听到这个男人的话，秦铮的嘴角顿时是抽搐了一下，额头上冒出了几条的黑线。

    不过, 很快, 秦铮就是恢复了正常。

    “你说我是你看上的猎物，真是不好意思, 这句话应该我说才对, 要不然你怎么会突然出现在这里呢？“

    听了秦铮的话, 这个男人顿时是冷笑了一声。

    “我为什么会在这里？这可是你自找的，不过, 我也懒得和你废话了, 既然你知道了我的身份，那我劝你还是乖乖地束手就擒比较好, 毕竟，你根本就不是我的对手，你根本就是没有办法和我抗衡。“

    秦铮闻言, 却是摇了摇头。

    “我看未必吧, 你也就只能够欺负欺负我这种初期战士罢了，要不然你以为, 以你这种低级的实力, 你能够成功的逃出来吗？“

    谷讔

    听到秦铮的话, 这个男人的脸色瞬间阴沉了下来。

    “秦铮, 不管你承不承认，今天你都要死，我会让你知道，我的厉害！“

    说着，这个男人的脸色变得更加的阴冷了，浑身散发出一股强横的气势。

    看到男人的模样，秦铮心中暗骂一声，这个家伙居然是一个伪装的高手！

    “秦铮，受死吧！“

    说着，这个男人一声怒吼，然后便是直接一拳砸向了秦铮。

    看到男人的拳头砸过来，秦铮的脸上却是露出了一丝的笑容。

    这个家伙想要和我玩儿近战，我就陪你玩玩儿好了。

    这个男人的速度极快，几乎是一眨眼间，便是到达了秦铮的近前。

    秦铮看到这个男人冲了过来，他也是毫无惧意，直接便是伸出一脚，踢向了这个男人的腿部。

    “砰“的一声闷响传来，秦铮一脚踢在了这个男人的腿部。

    那个男人痛呼一声，整个人被秦铮踹飞了出去，撞在了一个酒桌上面，酒桌直接便是被撞得四分五裂，那个男人躺在那里，痛苦的呻吟起来。

    看着躺在地上痛苦呻吟的男人，秦铮的嘴角露出了一丝的冷笑。

    虽然他没有使用技巧，但是，这么短暂的交锋之中，秦铮还是占据了优势。

    这个时候，男人也是爬了起来。

    他看着秦铮, 双眼之中迸射出来一阵的寒芒。

    “秦铮，我会让你知道，什么叫做天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来的。“

    男人冷哼一声说道。

    秦铮闻言, 冷笑了一声。

    “既然如此, 那咱们就试试看吧。“

    秦铮冷笑道, 一边说着，一边再次挥舞出来一拳，向着这个男人攻了过去。

    那个男人看着秦铮，双目之中爆射出来两道骇人的精光，然后便是举起拳头，向着秦铮打来。

    两个拳头狠狠的碰在一起，顿时发出一声巨响。

    两个人各自后退了几步。

    那个男人的脸上露出了一丝的诧异。

    “想不到你居然也有两把刷子，看来，你的运气也算不差嘛，居然在这里碰到一个高手，但是，我看，这也仅仅只是一个开端罢了，我不会让你活着离开这里的！“

    那个男人冷冷的说道，说完之后，便是再一次向着秦铮冲来。

    那个男人的速度非常的快，转瞬之间，便是到了秦铮的跟前，然后便是向着秦铮的胸口抓来。

    看着男人的手掌，秦铮却是没有半点儿的惧怕，反倒是一脸的兴奋。

    这个男人的实力虽然很强，但是，秦铮也不是没有和他打过架的，所以，现在这个男人的这点儿实力，根本就是不值一提。

    想到这里，秦铮便是直接将手臂向着男人的肩膀上面拍了过去。

    看到秦铮的动作，这个男人却是冷哼了一声，然后便是将手掌放开，向着秦铮的手掌拍了过去。

    秦铮见状，嘴角露出了一抹冷笑。

    这个男人的实力虽然很强，但是，他的速度却是太慢了，根本就不足为惧。

    就在秦铮拍下去的瞬间，他的拳头便是已经落到了这个男人的肩膀之上。

    那个男人感觉到自己的肩膀像是被一块铁锤给砸了一般，顿时便是痛苦的嚎叫了一声，整个人便是向着一旁倒飞出去，重重的撞在了旁边的墙壁上，然后跌落在地，痛苦不堪。

