    联盟局。

    “张珍军？他妈胡甄是A级火系异能者，他爸张有军是联盟科技企业家的那个张珍军？”

    听完小周的调查资料报告，联盟警卫小队队长华勇顿时忍不住皱起了眉头，倍感苦恼地捏了捏鼻梁。

    “小周，这件事到此为止吧，不要再继续调查下去了。”

    犹豫了一会儿，华勇叹了口气，低声说道。

    “什么？！为什么队长，我怀疑这个张珍军有很大的嫌疑，或许王丽父女的死就跟他有关系，为什么不再继续调查下去？”

    闻言，小周表示无法理解，忍不住激动地质问道。

    “张珍军不能动，至少现在还不行，影响太大了，我们承担不了那个责任。”

    华勇摇了摇头。

    “就因为他妈是A级异能者吗？那还要我们联盟警卫做什么用？”

    小周难以置信地问道。

    “不仅是因为他妈是A级异能者，他爸张有军还是科技企业的龙头之一，人脉极广，与很多的强大异能者都有关系，再没有彻底掌握对方的犯罪证据之前，我们不能轻举妄动，否则容易打草惊蛇。”

    “一旦他向联盟局问罪，我们又没有他的确凿证据，你以为到时候被扔出去背锅的会是谁？”

    “小周啊，你入职时间还短，不明白这些为人处世的道理，我们只是普通的联盟警卫，上面早就盯着张有军一家子了，但是却一直都没有动手，你以为是为什么？正是因为顾忌动了他们的影响。”

    “联盟局需要考虑的方面很多，现在正是动荡的时候，过度的内耗只会给其他的东西更多搞事的机会。”

    “到此为止吧，这件事我会上报上去的，你就不要再继续插手了。”

    联盟警卫小队队长华勇上前语重心长地拍了拍小周的肩膀，叹了口气道。

    “可是…”

    小周还是有些不甘心。

    “没有可是，就这么定了。”

    然而她的话还没说完就被华勇强行打断，神色严肃地沉声说道。

    “我们只是普通人，做好自己职责范围内的事情就行了，该管的管，不该管的不要管，这是为你好。”

    华勇的手按在小周的肩膀上，微微用力，语气认真地警告。

    “牵扯到了这么多条人命，还有王丽和王朝就白死了吗？我们连真凶都无法查明，那还要联盟的律法有什么用，要我们联盟警卫有什么用？这太不公平了。”

    小周倍感不忿，心头就跟被人泼了盆凉水似的，意志消沉地呢喃道。

    “公平…这个世界本来就是不公平的，有人生来就含着金汤匙，有人出生在臭水沟，普通人的律法无法约束异能者，能够约束异能者的唯有异能者，异能者的存在是联盟安定最大的威胁，但同样的他们也是联盟最好的剑和盾，以后你会明白的。”

    “我给你放两天假，回去好好睡一觉，吃点好东西，然后忘记这些吧。”

    华勇拍了拍小周的肩膀，随后转身摆了摆手道。

    小周意志消沉地走出了联盟局，她感觉自己的三观受到了强烈的冲击。

    她为了猎艳者的案件成为诱饵，差点香消玉殒。

    如今明明就快要查到背后造成这一切的凶手了，却被自家队长要求停止继续追查，心里简直不要太憋屈。

    如果连正义都无法得到伸张，那么她成为联盟警卫的理由到底是为了什么？

    一想到这里，小周的心里就觉得十分难受。

    当天晚上，小周一个人穿着便衣找了个路边摊，点了一些烧烤和炒菜，还有一大箱的啤酒喝了起来，不知不觉喝得面色潮红。

    与此同时，唐唤被肚子里的馋虫勾得离开了小区，来到附近的烧烤摊点了不少的东西打包，准备一个人回去慢慢享受美食。

    不经意间，唐唤的眼角余光瞥到不远处正在一个人借酒浇愁的小周。

    唐唤的第六感告诉他，这个时候过去肯定没好事，还是当做没看见吧。

    虽然不想惹事，但是等待摊主烤串的期间也没事干。

    唐唤的目光时不时瞥向小周的方向，也不知道她到底是咋了。

    一个人那么灌酒，也不怕喝醉了，难不成是因为破案了太高兴了？

    嗯…不像啊。

    对方的脸上完全看不出开心的表情，反而一副苦大仇深的模样，谁惹她了？

    忽然唐唤发现旁边有几名光着膀子撸串的男子盯上了一个人喝酒的小周。

    几个人交换了一个眼神，然后两名男子起身走向小周所在的座位。

    “姑娘，怎么一个人都这里喝闷酒啊，是不是碰到了什么不开心的事情？不如说出来给我们听听？”

    两名男子脸上带着虚伪的笑容，顺势坐在小周的两边，开口笑道。

    见状，小周没有理会他们。

    “怎么不说话啊姑娘？一个人喝酒有什么意思，不如我们来陪你一起喝吧，人多也热闹不是？嘿嘿~~”

    “滚开。”

    小周冷冷地瞪了两人一眼，她虽然有了些醉意，但是意识还是清醒的。

    “呦，脾气挺火辣的啊。”

    “我们陪你喝酒是给你面子，不要给脸不要脸，一个人半夜出来买醉可不就是为了找男人嘛，我见过不少了，别在这装纯了。”

    “开个价吧，多少钱一次？”

    说着，男子露出下流的目光在小周的身上游荡，硬气地说道。

    “我现在心情不好，滚，不要再让我说第三次。”

    “不识好歹的臭娘们。”

    两名男子互相看了一眼，旋即起身离开，骂了一句。

    被两人这么一搅和，小周的心情顿时变得更糟糕了，也没有了继续喝酒浇愁的兴致，当即起身结账离开。

    因为喝了不少的酒，她的身体有些晃悠悠的。

    等小周离开之后，那几名光膀子的男子也起身跟了上去，一看就没安好心。

    而此时摊主已经在给唐唤打包了，有点烫。

    “已经包好了，一共六十。”

    “嗯。”

    扫了码，唐唤拿上包好的烤串，转身离开。

    另一边。

    小周被一群光膀子的男子堵住。

    “臭娘们，看你往哪里跑！”

    “你们想干什么？你们现在的行为是在违法！”

    “呵呵，少拿联盟律法威胁我们，不顶用。”

    “软的你不吃，那就来硬的，看你还能多火辣。”

    小周虽然是联盟警卫，但是正所谓双拳抵不过四手，她又喝了不少的酒，想要将这些男子全部撂倒恐怕有不小的难度。

    正当众人打算动手的时候，一道充满磁性的青年声音突然喊了起来——

    “警卫大哥，就是这里，有人想搞多人运动！”

