    柯南一边梳理着刚才输入的过量信息，一边默默思索着对策。

    “……”他想，如果伏特加接近江夏，只是想临时借用一下“名侦探”这个踏板、之后不会有过多交集，那事情倒是还好处理——瞒着江夏，自己试着解决这件事就行。。

    但万一伏特加真的是冲着江夏来的……

    要是什么都不告诉江夏，那江夏在面对伏特加时，会缺乏必要的信息……目前还不知道组织究竟有什么阴谋，这么放任下去，哪天江夏不慎踩进伏特加的阴险陷阱，一切就都晚了。

    可要是告诉江夏……

    好像也不行：江夏目前还不知道组织的事。说了实情，按照江夏的性格，他一定会冒死追查，说不定还想抓几个黑衣人敲甩棍、试试手感……可对方不是普通的暴徒，他们有枪，而且是个势力庞大的组织。

    就算江夏处在冷静状态、慢慢调查。可如今，在他已经被组织注意到的情况下，这种试探，反而容易激起组织的警惕和杀意——那群凶残狡诈的人，一定无法容忍江夏这样敏锐的侦探调查他们。

    “……”柯南忍不住一阵犯愁。

    ……

    他只好先拿出继承自老妈的全部演技，装成若无其事的样子，很正常地跟江夏结束了交流：假装自己真的只是好奇“山田先生”和江夏追星的事，没有其他目的。

    之后，江夏去四处查看线索的时候。

    柯南摩挲着自己口袋里的变声器，无声走到了角落。

    他回想了一下屋里的警察数量，又想了想客厅里单枪匹马的伏特加，很想用“工藤新一”的身份打电话给目暮警部，让他把这个目无法纪的黑衣组织干部扣下来、连夜送到警察厅之类的地方集中审查，然后利用榨出来的情报，把黑衣人的老底掀翻。

    “……”然而理想很圆满，现实却必须小心……

    柯南想着想着，遗憾地叹了一口气：

    根据他变小以后的调查，尤其是结合灰原哀所提供的一些情报：黑衣组织潜伏很深，在社会上像一道幽黑的影子，即使做出什么醒目的坏事，他们也会行事周密地把那些事，推到别的组织身上。

    所以柯南怀疑，警方那边，根本找不到抓捕伏特加的理由。即使找到了。在没有罪证的情况下，恐怕也用不了多久，就得再把人放出来。

    那样一来，伏特加没多少损失，最多一进一出逛上一个来回。

    而之后，今晚在场的所有人，甚至包括警方, 都有可能遭到来自那个组织的疯狂报复, 或者暗中灭口。

    ……

    “……”柯南想了想今天在场的人, 数了数人命的数量，沉默半晌，到底没有把变声器拿出来。

    在想办法抓人之前, 果然还是要先收集一些信息，找到足够把某个特定黑衣人困死在警局里的罪证, 而且最好是秘密抓捕……

    想到这, 柯南心情复杂地望向客厅：这种组织干部从自己眼前晃过, 却只能眼睁睁看着的感觉，实在太憋屈了……

    ……

    放弃了“冒险抓捕伏特加”这种急于求成的想法之后。

    柯南暂退一步, 把注意力集中到了“如何应对伏特加针对江夏的阴谋”一事上。

    他不甘地想：难得自己正跟伏特加处于同一个空间。就算不把人当场抓获，至少也要努力获取信息。

    当然，绝不能留下痕迹。

    否则伏特加一旦发现情况有异, 那他恐怕不会第一时间怀疑一个一年级小学生, 而是会立刻联想到江夏, 进而对无辜的江夏展开反击或者报复……必须谨慎一些。

    总的来说, 目前最可能做到的，是先弄明白伏特加今晚的真实目的——他是冲着江夏来的, 还是有其他目标。

    ……

    这么想着，柯南微感无力地叹了一口气，把手从放着变声器的口袋里抽了出来。

    这时, 他背后忽的一凉，隐约有了一种被某些可怕存在盯上了的惊悚感。

    那种危机感一闪而逝, 等柯南再细细感应的时候，已经了无踪迹。

    “……”柯南无言地摸了摸自己发凉的皮肤, 紧了紧衣领，有点疑惑地想：或许是因为伏特加这个组织干部就在附近, 所以自己过度紧张了。

    他左右看了看，没发现什么异常。

    于是没继续留在这里，而是偷偷摸进了客厅，准备去实施自己的观察计划。

    ……

    一分钟前，柯南沉思对策的时候。

    在他没看到的角落里。

    一只不知何时出现在屋里的白爪黑猫，爪缝里夹着一枚麻醉针，正匍匐在距离柯南半米的柜底, 目光幽森地盯着他裸露出来的小腿。

    而在柯南放弃取出变声器、放弃通知警察之后。

    那只猫收回了准备飞扑的架势。

    ……

    等柯南离开，猫傀儡偷偷从柜底伸出一只爪子，把细小的麻醉针无声推进走廊。

    然后它像一抔被水化开的土，崩散在了空气里。

    几秒后。

    斜倚在墙上走神的江夏回过神, 走到藏过猫的柜子旁边，蹲下身整理了一下裤脚。

    然后顺手把那根没用上的麻醉针捡了起来，遗憾地收好。

    ……

    相比起柯南和伏特加心绪起伏、惴惴不安。

    屋里的其他人，此时心态倒是还算平和。

    尤其是警察——他们早就见惯了各种案件场面，虽然现在有些累，但还是立刻从上一起案子，投身到了这一起当中，熟练又疲惫地开始了调查。

    ……

    简单登记过各个派对参与人的姓名职业，以及来到这里的原因之后。

    目暮警部站在客厅里，环视一周。

    然后打量着客厅里，这次案件中的五个……加上随救护车去了医院的经纪人，六个……再加上江夏，七个……不对，案发时间江夏当时不在场，应该先把他划掉——六个嫌疑人，叹了一口气。

    目暮警部感觉形势有些严峻。

    甚至，这个过多的人数，让他有些警觉，总担心下一秒，这里会突然再出现第二起命案，凑成一桩连环杀人案……

    “咳咳。”目暮警部清了清嗓子，把各种乱七八糟的念头甩开，“请问，最早发现草野小姐的，是哪一位？”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

