    可是谁来告诉他，为什么曾小今把手伸到裤子上，只是轻轻向上卷了个裤腿而已？

    “呃，老婆，你这是在干嘛？”冷逸梵忍不住地问！

    他都已经准备好了，要不是手脚被绑着，这时候应该把该脱的都脱了！尼玛，他老婆在干嘛？在做第八套广播体操吗！？

    “我要……运动一下……手脚……才好……伺候大王啊！”曾小今脚踩在地毯上，伸展，弯腰，做着各种高难度动作！

    冷逸梵这时只想告诉他老婆，没活动身体做预热了，真的等不了，赶紧来吧！

    “好了！”热完身的曾小今，踩着小碎步就跑过来了，学着日本女人来了一个九十度的鞠躬，“大王！小的来伺候你了！”

    “快！快快！”烈火已经燎原，不能再等了！

    “是的大王！好的大王！”曾小今已经跪了下去。

    某大王立即两眼放光，难道他的女人今天想用……可是曾童鞋，你丫在慢吞吞地脱我的鞋子袜子是几个意思？这时候不是应该解他的皮带，然后直接……

    “哈！开始喽！”曾小今甜甜一笑，然后小手抓住某大王的脚踝，另一只手拿着小羽毛在他的脚底心扫来扫去！

    哈哈，冷大王啊冷大王，你丫统统想多了，现在曾小今就想用她的酷刑，来逼你交出结婚协议！你不是不想处治它吗？没关系，交给小今今，一把火毁了它，某大王跟某今就可以从此过上幸福的生活了！

    “哈哈哈……小今……住手……快住手……受不了……哈哈哈哈……”某大王已经彻底在座椅上笑得东倒西歪，形象全无！

    “把结婚协议给我，我就停手！”那可是个定时炸.弹，曾小今绝对没有让它存在在这个世界上的理由！

    “你停手……我就给……”某大王已经笑出了眼泪，可是某今就是铁了心抓住他的脚不放，他又不敢乱踢乱踹，万一伤到某今怎么办？

    “不行！你先给！”跟姐耍花样？你还嫩了点！

    “好老婆……你……你先放……”冷逸梵就是现在想给，也没办法给啊！那么重要的东西，那个象征着他与曾小今爱情伊始的东西，怎么可能随身带着呢？当然是存到瑞士的银行保障箱里了！

    “你先给！”再不给姐挠死你！看你能撑到什么时候？

    “你先放……哈哈哈哈……”

    这时舱门外，阿亮与洛千千正在偷听墙根，俩个人的眼中不约而同地露出了担心的神色，互相道个歉有这么难吗？怎么到现在还没完啊？不会是又打起来了吧？

    “要不要敲门进去看看？”洛千千觉得不对劲，很不对劲！

    “再等一等，里面在放音乐呢，没准是在罗曼蒂克呢！”阿亮把耳朵贴在门上，很用力地听，“听，少爷在笑呢！”

    “可是冷大少会不会笑得太诡异了？”洛千千问。

    “没准少奶奶说了一个很好笑的笑话？”阿亮觉得如果这世上还有一个人能逗少爷笑，那必是少奶奶无疑了！

    “真的吗？你们家少爷平时都笑成这样的吗？”那笑声简直恐怖啊！确定冷大少不会有生命危险？万一笑抽过去了，怎么办？

    “……”阿亮能告诉她，从来没听少爷笑得这么大声过吗？

    就在这两个人商讨着究竟要不要进去看一看的时候，有手下来报告说，飞机马上就要降落了，请大家做好准备。这样不想进去，也得进去了！

    洛千千赶紧敲门，可是敲了半天，没有动静啊！

    于是俩人对视一眼，伸手推开舱门进去了。OMG！他们看到什么？曾小今精疲力竭地瘫在座椅里，冷大少则被绑着双手双脚，倒在座椅里，嘴角还是扬着，似乎在笑，而且还是那种怎么都停不下来的节奏？

    这，这里到底发生了什么？

    曾小今一见有人来了，急忙从座椅上爬了起来，然后一边给冷逸梵解开丝巾，一边不好意思地解释道：“是，你们家少爷的要求！我说了不要………他偏……”

    于是阿亮与洛千千一副了然的模样！

    阿亮倒还好，毕竟冷逸梵是他的主子，是他崇拜的对象，无论他做什么，阿亮都觉得是对的，了不起的。

    可是洛千千看向冷逸梵的眼光，就有点复杂了。她现在简直太同情曾小今了，豪门大少不好伺候啊！这花样就是多，还好小今今功夫好，不然哪受得了他这么折腾？

    还有，居然在飞机上那什么什么？冷大少，你丫离变态真的不远了！

    可怜的冷大少啊，脚板心还痒着呢……明明是被他的小女人给整蛊了，却还被她倒打一耙！

    曾小今，你不就是仗着我宠你！这都是你自找的，看我晚上怎么收你！像你这种不乖的女人，就应该让你一辈子都下不了床才对！

    感觉到她的男人一直就一种冰火交加的目光盯着自己，曾小今左看右望，上看下看，最后干脆闭上眼！你看，你再看，反正姐就是看不见！

    专机刚在机场降落，洛千千就已经激动得不行了，海上别墅，豪华浴池，全套的水疗设备……一想到坐到海上吃早饭，晒日光浴，洛千千的一颗心都要美化掉了！

    阿亮，无语。曾小今扶额，这孩子没见过市面，请大家原谅她！

    可是洛千千才不管呢，光是想想就美得冒泡了，“哇，我的马尔代夫！我终于来了！我实在太开心了，小今今，你知不知道我想来马尔代夫想了多久了，一直囊中羞涩！谢谢你，让我有了一回做有钱人的感觉！这感觉，真好！”

    曾小今的嘴角抖了抖，千千，你能稍微淡定一点吗？再说，要谢也该谢我老公啊，所有的费用都是他出的，我真的什么都没做！

    “喂！怎么是你啊？你也来马尔代夫旅游吗？真的好巧啊！”突然有人过来跟洛千千她们打招呼！

    看着对方一家三口的装着打扮，呃，怎么看都觉得很像是爆发户。脸上洋溢着乡土气息，然后身上的衣服也是海滩风格的淘宝爆款。不过这都不是关键，关键是他们一直拉着洛千千，可是洛童鞋却想不起来他们是谁了！

    寒喧了半天，洛千千才一拍大腿猛地叫了起来，“你们！你们就是我家那片卖煎饼果子的！”

    对方一家三口立即汗了，你丫现在才想起来啊！

    洛千千颇有点不好意思，又是他乡遇故人，自然格外热情，“真没想到能在这里碰到你们呢！你们——”

    那位丈夫不待洛千千的话说完，就十分得意地打断道：“对啊，我每年都会带家人来马尔代夫旅游一趟。这里有很多岛屿，去年我们住的是一个五星级的岛，今天换六星级的了……”

    “你们全家，每年，都来马尔代夫？”洛千千的一颗少女心，顿时往下沉，往下沉！

    “是啊，这里风景好，服务佳……”卖煎饼果子的夫妇终于走了，他们报的是旅游团，导游已经在叫他们了。

    然后，知道真相的洛千千，整个人都不好了！

    尼玛呀，姐辛辛苦苦读了这么多年的书，到头来混得还没有一个卖煎饼果子的强！姐的书都读到哪里去了？姐辛辛苦苦地高考又是为了哪般啊？

    早知道当年在清华北大，和山东技校之间，她就选择后者了！一失古成千古恨哪！

    苍天不公！我不服！

    曾小今觉得自己十分有必要去安慰一下她的好闺蜜，她拍了拍洛千千的肩膀，“不就是出来旅个游吗？有什么了不起，以后我年年带你出来！”然后朝冷逸梵挤了挤眼睛，“是不是老公？”

    这位大佬是金主，不经过他的同意不行啊。

    冷逸梵却左望右望，上看下看，就是不搭理曾小今！

    别看我咯，我可没答应！他才不会傻到每次出门甜蜜都带着一个硕大的电灯泡呢！瓦亮瓦亮的！要多不方便有多不方便！

    曾小今瞪了一眼过去，配合点行吗？说好的相亲相爱呢？

    冷逸梵还是不理，相亲相爱，就是把你的亲亲老公绑起来，挠脚板底？还不到精疲力竭不罢体！你个没良心的小东西！恃宠而骄的小妖精……

    呃，曾小今这么无法无天，不是冷大少你宠出来的吗？你怨谁咯？

    上快艇的时候，曾小今就与洛千千分道扬镳了，因为他们根本不在同一座小岛上。冷逸梵为他的小女人包了一整个海上私人庄园，1400平米的面积，只有他们两个人，要好好地享受一下二人世界。

    而洛千千则是跟阿亮他们去那个海上私人庄园附近的定居村，虽然也是超舒服超豪华的海上豪宅，但光面积跟曾小今住的那个比起来，就不够看了！

    洛千千只能愤愤地在心里说一句：土豪的世界，我果然不懂！

    “别跑远了，晚上要一起参加婚礼啊！”曾小今与洛千千分开之前叮嘱道。

    洛千千跟欧子轩也算是老熟人了，去参加他的婚礼，也是很正常的事，虽然欧子轩考虑到洛千千的经济状况并没有发喜帖给她。不过跟着冷逸梵，还有进不去的地方吗？再说有冷家这个大红包在，洛千千也不需要另外包喜金了！

    其实洛千千很想跟欧子轩结算一下，这些天的辛苦费啊！她天天在暗中保护他，连一分钱工资都木有，太没天理了！

    可是话说回来，她也就是想想罢了。她可是OP组织的成员，一旦暴.露身份，就会有无数杀手为了高额的赏金来取她的命！不用比也知道，还是命最值钱啊！

    下了快艇，曾小今还没开始欣赏这座海上别墅的景致，就被冷逸梵一把抱了起来，“老婆，今天在飞机上玩得开心吗？既然让为夫担了这个名声，不如我们现在就把它做实如何？”

    曾小今摇头，不怎么样！这个主意，一点都不好！

    冷逸梵勾着嘴角，不好？也晚了！

    “啊！救命啊！”在曾小今的尖叫声中，冷逸梵把她抱到了房间的大床上！可是曾小今的背刚刚沾到床铺，就惊的一下子跳了起来，“有人！”

