    听到宝友的问题，宁帆微微一笑没有说话，示意他们等等。

    “等等……难道王多鱼会问这种问题？”

    宝友们都有些吃惊。

    “怎么可能！”

    李沫儿先一步开口。

    “琅琊王家好歹也是千年世家，族中子弟就算纨绔也不至于这么草包。”

    “这些都是在陆羽《茶经》之后发展起来的品茶方式。”

    “不同的茶用不同的茶具，美其名曰美茶美器，还有专门的一套说法。”

    “绿茶要用上好的玻璃器，乌龙用紫砂壶，普洱用盖碗，红茶用银壶。”

    “其实不过是附庸风雅罢了。”

    “本小姐向来都是直接保温杯解决的。”

    说完亮出一个粉色的保温杯，上面还有一个卡通角色的头像。

    直播间众人全大跌眼镜。

    他们万万没想到这李沫儿这么娇弱金贵的人居然这么不拘小节。

    堂堂药圣李家大小姐居然就是保温杯喝茶。

    还这么卡通？

    “真的是刷新了我对大小姐的认知。”

    “我也是，这样的大小姐，爱了爱了！”

    众人说完话，宁帆微微一笑。

    “宝友，别人说什么你们就信了，这么天真可不行啊！”

    “嗯？”

    直播间观众都疑惑起来。

    难道这话有问题？

    “当然有。”

    宁帆轻笑一声。

    “你们以为的茶和李沫儿以为的茶可能不是一种茶。”

    “茶还有什么不一样的？”

    “无非就是大小姐喝的贵一点，我们喝的便宜一些罢了，还能有区别不成？”

    “是啊！”

    “难道宁大师还有什么不一样的见解么？”

    众人询问着宁帆。

    宁帆也不多说，只让李沫儿把自己的茶叶倒出来看看。

    李沫儿也不推脱，把杯中剩的茶水倒进杯子，取出一个茶包。

    “这……什么茶啊？”

    众人看着眼前的茶包都愣住了。

    杯中茶汤倒是红褐透亮，跟上好的普洱茶一样。

    只是里面的茶叶和他们见过的完全不同。

    有白色的圆片、黑色的长条枝干还有红色的细须以及微黄的干草梗一样的东西。

    “这也是茶？怎么感觉更像是中药？”

    众人都疑惑起来。

    宁帆微笑道。

    “宝友，茶本身就是茶树叶泡水而成的饮品。”

    “理论上可以泡水的都可以叫做茶，所以茶饮有很多种。”

    “奶茶、果茶、药茶都是茶。”

    “李沫儿这杯茶，里面的东西可都不是凡品。”

    “长白山的野山参、五指山的灵芝王、雪域的藏红花和虫草，还有其它的药材。”

    “这可比刚刚说的什么极品母树大红袍要极品的多了。”

    “你们觉得平易近人的大小姐，这一口下去可是真正的平亿近人。”

    “一口至少上千块。”

    “桌上那一杯茶估计过万了。”

    “而且，之前说过，她体内这个情况，药石基本无效。”

    “这杯药茶入口，能吸收的不到百分之一。”

    众人听着话忍不住一个哆嗦。

    他们做梦都不敢这么想，一杯茶都能过万，而且九千九百都要浪费掉。

    再看李沫儿的时候都不敢小觑。

    别看这一身看着没什么奢侈品的标志，可是相比之下，什么奢侈品牌包包鞋子什么的简直弱爆了。

    就李沫儿的那个水杯随便倒一点出来就是一台车子了。

    关键是包不会每天买，可是茶是每天都喝的。

    这么想下来，众人对李沫儿家的财富又有了不一般的认识。

    这时候，画面中王多鱼也品完茶，还装模作样的点评了一番。

    惹得旗袍少妇咯咯直笑。

    “果然一看客人就是懂茶的人，这点评，连我们新进的茶艺师都不一定能说出来。”

    一记不轻不重的马屁，拍的王多鱼格外舒服。

    “那可不是，我……”

    话说一半，突然想起自己的身份，咽下剩下的话。

    “我就想问问，这里最好的茶叶是什么？”

    “最好的茶叶？”

    少妇迟疑片刻询问起王多鱼想要的茶叶种类。

    “黑茶、红茶、绿茶、白茶？”

    “只要是好茶就行，种类不挑！价格无所谓。”

    “有么？”

    王多鱼眉头挑起，催促起来。

    听到价格无所谓的时候，少妇的脸上浮现出止不住的笑意。

    “有，当然有！”

    “我们茶庄做的就是茶叶生意，怎么可能没有好茶，我这就取过来。”

    说完话起身，没多久捧着一个银黑色的茶罐返回。

    “这就是我们店里目前最好的茶叶，也是镇店茶王，金瓜贡茶！”

    “是上世纪从故宫款金瓜贡茶。”

    “我们也是很不容易才弄到几份，这是最后一份了。”

    “原装贡茶，连这个锡盒都是清代宫里传下来的。”

    “我这就给您包上？”

    宝友们不太理解金瓜贡茶是什么东西，还是李沫儿继续科普。

    “金瓜茶是普洱茶独有的一种特殊紧压茶形式，因其形似南瓜，茶芽长年陈放后色泽金黄，得名金瓜。”

    “最早的金瓜茶是宫中贡品，所以又叫做金瓜贡茶。”

    “至于刚刚说的故宫款，指的是建国后在故宫博物院发现的一批故宫珍藏茶。”

    “根据当时的记录，这批茶存放时间超过两百年，是不折不扣的普洱茶王。”

    李沫儿说完，众人看着屏幕直瞪眼。

    两百年的普洱，这要是没坏，可就是真的绝品了！

    王多鱼也兴奋起来，正要开盖，就听到宁帆的声音响起。

    “这个不用看了，不对劲。”

    什么？

    宝友们都愣住了。

    这茶叶罐的盖子都没开，宁大师是怎么判断出这茶不行的？

    就算是猜也不能这么猜的吧？

    众人都在好奇就听到宁帆开口。

    “锡没有异味，不易氧化，的确是制作茶叶罐的好材料。”

    “不过普洱茶需要微通风的环境，这样保存，熟茶可以散去堆味，生茶可以缓慢发酵。”

    “这个锡罐表面错金錾银，华丽有余，实用不足。”

    “再好的普洱用这个罐子装着都不用再喝了。”

    “这罐子原本是肃亲王府上的东西，被人倒卖后又回购回来的。”

    “硬说这是清宫旧藏也不是不行，只是得打个折扣！”

    众人看着屏幕完全懵了。

    这也行？

    从一个茶叶罐也能看出这么多信息么？

    这眼力这么毒的吗？

    王多鱼听到这话也按捺住要买的心，徐徐开口。

    “先不急，开盖看看。”

