    “呵呵，小子，你这是主动送上门来了啊。”

    何欣戏谑的望着秦飞，呵呵笑道，那脸上全是得意，兴奋。

    秦飞扫了她一眼，没有搭理她。

    然后，他又去打量包间内的其他人。

    除了沈如容和何欣，只有一个面色阴鹜，双目冰冷的青年坐在沙发上，至于其他人，全部都是站着，一个个的脸上全是凶悍之气，目光不善的瞪着秦飞，一看就很不好惹。

    而此时，那青年沉着脸，正紧紧的盯着秦飞，目光好似能杀人。

    “你们，这是要干什么？”

    秦飞眯着眼，淡淡的问道。

    周围的大汉，他直接无视了。

    “就是你勾引我未婚妻？”

    终于，面色阴鹜青年开口了，目光森然，咬牙切齿。

    他就是沈如容的未婚夫，吴家吴开宇。

    “吴开宇，你想干什么？”

    沈如容的脸色一变，霍然站了起来，怒声喝叫，“我们现在还没有结婚，你有什么资格限制我？你还跟踪我？你实在太过份了！”

    她也没想到，吴开宇竟然派人跟踪她，她前脚刚进入包间，对方后脚就跟着进来了。

    甚至，她连给秦飞通风报信的机会都没有。

    这让她恼怒无比，又是惊恐莫名。

    对于吴开宇的性格，她实在太了解了。

    “你闭嘴！”

    吴开宇恶狠狠的瞪了她一眼，怒声喝骂，“你是我的未婚妻，那就是我的女人，就不能和其他男人拉扯不清！”

    “我，不允许！”

    他的态度极为恶劣，语气更是霸道至极。

    在他的心里，沈如容就是他的禁脔，绝不允许任何人触碰。

    谁敢动沈如容，他就要让谁死！

    一时间，沈如容也有些呆住了。

    以前，吴开宇虽然强势，霸道，但在她面前，从不发脾气，而现在，他却对她大吼大叫，态度强硬，这瞬间让她的心情不好了。

    她现在只是对方的未婚妻，吴开宇就这样凶虐，若真的结婚了呢？

    她忍不住打了个寒颤，有些不敢想下去了。

    “小子，跪下！”

    眼见震住了沈如容，吴开宇目光一转，又向秦飞狠戾的喝叫起来。

    霸道至极。

    他的双目中，更是蕴满了无尽的恨意，一想到秦飞动了他的女人，他就无法抑制自己的情绪。

    沈如容虽然是他的未婚妻，可他都没碰过啊！

    而随着他的话，周围的大汉不由的向秦飞逼近了两步，一个个气势逼人，神情不善。

    秦飞眯着双眼，目光冰寒，冷冷的望着对方，气势逼人，“你在命令我？”

    至于周围的那些大汉，他直接就无视了。

    “我就是在命令你！”

    眼见秦飞不服，吴开宇更加暴虐了，也向前逼了一步，满脸藐视，“怎么？你还敢反抗不成？”

    霸道至极。

    双方的气氛，一下子变的无比紧张起来。

    “吴开宇，够了！”

    沈如容的脸色急速变幻，心中更是恼怒无比，大喝一声，然后直接挡在了秦飞的面前，咬牙盯着吴开宇，“根本不是你想象的那样。”

    “主……，秦先生是神医，我找他是为了治病。”

    她尽力解释，也是在屈服。

    吴开宇太霸道了，丝毫没有要罢手的意思，无论如何，她都不能让他伤害到秦飞。

    她将秦飞护在身后，神色极为紧张。

    见此，秦飞忍不住摸了摸鼻子，这被女人保护的感觉，似乎也挺不错啊！

    “治病？”

    吴开宇怀疑的看着她，“你生病了？”

    “为什么不去医院？还约在这种地方？你是不是以为我是傻子？”

    很快，他的脸色又变的阴鹜起来，冰冷至极。

    沈如容攥了攥秀拳，然后向何欣扫了一眼，嗤声道：“我生的什么病，何欣很清楚，她不是最喜欢向你告密吗？怎么？这件事没和你说吗？”

    吴开宇立马看向何欣，目光冷然，“怎么回事？”

    何欣正在看戏，突然被沈如容点名，心情瞬间就不好了，她强笑一声，恼恨不已。

    对于吴开宇的话，她更是不敢不回答。

    “这是女人的病，有些尴尬，所以，我就没有告诉你。”

    她强自道。

    “她是我的女人，什么病不能告诉我？赶紧说。”

    吴开宇已经不耐烦了。

    何欣的脸色更加难看起来，心中更是怒火滔天。

    她喜欢吴开宇，甚至可以为他付出一切，可吴开宇的心里只有沈如容，从不正眼看她一下，让她悲愤不已。

    沈如容看着她，心中冷笑连连。

    这件事肯定是何欣告的状，此时，吴开宇喝骂她，简直就是活该，她没有任何的同情。

    “痛经！”

    何欣咬着牙，直接说出了两个字。

    这……

    吴开宇愕然，直接呆怔住了，然后，他的一张脸都黑了下来，向沈如容沉声问道：“这更应该去医院，你找他有什么用？”

    沈如容找秦飞看妇科病？

    一想到那场景，他的心里就很不舒服。

    沈如容淡淡的看着他，“医院看不了，这一点，何欣也很清楚。”

    “我私下里也找了很多神医，全都治不好。”

    “我的病，只有秦先生能治好。”

    最后，她无比肯定的道。

    吴开宇当场被噎住，面色不停变幻，一会愤怒，一会暴虐，难看至极。

    对此，他无法接受。

    “神医都治不好，这小子这么年轻，难道比那些神医还厉害？”

    就在这时，何欣呵呵一笑，满是讥讽的道，“更何况，还约在这种地方，治病是假，私会才是真吧？”

    听此，吴开宇的脸色瞬间变的狰狞起来，那压制的怒气，闷气，更是一下子爆发而出。

    “她说的是不是真的？你们是不是在私会？”

    他紧盯着秦飞和沈如容，双目通红，怒声喝问，身上的气息不住翻腾。

    秦飞看着他，眼中全是怜悯，摇着头道：“你想多了，本来就是治病。”

    “你闭嘴！”

    吴开宇双目一瞪，冲着他嘶吼，情绪波动极大。

    秦飞耸耸肩，不置可否。

    吴开宇又盯向沈如容，烦躁的大叫，“不就是痛经吗？有什么大不了的？你就不能忍一忍？”

    “这小子一看就是骗子，他就是想占你便宜。”

    哗！

    此话一出，全场寂静。

    别说沈如容了，就是何欣也是瞪大了眼睛。

    忍一忍？

    这种事，能忍吗？

    所有人都看向吴开宇，一个个的脸上全是难以置信。

    而话一出口，吴开宇就后悔了，脸色变的更加难看起来。

    不过，他一向强势，哪怕明知道说错了话，也不可能向沈如容赔罪。

    “治病是吧？”

    他烦躁的大叫，“现在就治，我倒要看看，你们是怎么治病的？”

    沈如容的俏脸一下子变的通红起来，神色有些不自然。

    旁边，秦飞也不由的扬了扬眉，看着吴开宇，“你确定？”

