    在雪地里滚落了几圈之后，厉风才化解了这股庞大的冲击力。

    不过当他刚准备站起来之时，林天的青阳古剑就就已经架在了他的脖子上。

    “想要试试它的锋利程度吗？嗯？”

    林天手上一用力，冰冷的剑锋立刻让厉风感受到了刺骨的冰凉，到了嘴边的硬气也戛然而止。

    “带我们去见魇龙，不过你若是不想活命的话，那就当我们没说！”

    看到林天给机会，厉风也只能点头。

    到现在他都有些不敢相信，以极冰圣殿整整八位法相的超级阵容，

    竟然在短短两天之内就被攻破了，还是两个毛头小子干的！

    若是再打下去，只怕极冰圣殿就得彻底消失。

    即便此刻殿主能够恢复过来，整个宗门的实力也已折损过半，这次重开山门算是彻底成了笑话。

    几人一路飞行，很快就到了蟠龙峰。

    厉风到了魇龙的洞府门口却有些脸红了，这种行为已经与叛徒无异，他又怎么好意思再开口让魇龙开门。

    “老朋友来了，难道就不打算开门相见吗？”

    林天喊了一句，梁辰星则锁定厉风，这让这家伙不敢有丝毫异动。

    洞府大门轰然大开，紫蛇剑法相有些不可思议地看着眼前的一切。

    刚才厉风才出去几分钟，他显然没料到会是这样的结果。

    尤其是从外门到内门还有那么多的阵法，林天二人究竟是如何在这么短的时间里过来得？

    “厉师兄，这是怎么回事，你怎么被抓了？”

    “唉，没什么可说的了，去找魇龙师兄吧！”

    紫蛇剑法相还想说什么，不过想来也的确没有了反抗的余地。

    也无奈地叹了口气，随即说道：

    “各位跟我进来吧！”

    几人前后脚一起进入洞府，很快就看到正在调养恢复的魇龙。

    看到林天和梁辰星的瞬间，他的眼神异常平静，甚至还带着一丝笑意。

    不过他虽然内心早已预料，不过表面依旧装作极为惊讶的模样。

    “你们是怎么到这儿的？

    两位师弟，为何不阻拦？”

    “这......”

    看到魇龙惊讶而愤怒的神色，厉风和紫蛇剑法相二人都羞愧难当。

    不过林天却是早就看穿了一切，魇龙想要杀了冰魔殿主自己上位。

    但一开始就这么干，只会被当做叛徒。

    不过现在他假意受伤，剩下的两大法相也被击败控制，整个极冰圣殿的强者们也是死伤惨重。

    到了这个地步，就算他不开口，其他人都会动投降之心，一切就变得不一样了。

    魇龙做这么多，都只不过是想要一个掩饰他野心的说辞而已。

    否则被打上叛徒的烙印，将会是所有人的轻视对象。

    林天和梁辰星对视一眼，彼此心照不宣，静静地看着他们演戏。

    在羞愧了刹那之后，厉风还是忍不住抬头说道：

    “大师兄，我们的大势已去，还是投降吧！”

    “荒唐！我极冰圣殿的人，怎么能说出这样的话？”

    魇龙作势便要出手，吓得厉风忍不住后退几步。

    紫蛇剑法相赶紧求情：

    “大师兄且慢，现在我们三人皆是受伤，殿主也隐而不出。

    咱们已到末路，强撑下去又是何必呢？”

    听到这里，魇龙也似乎被说动了，脸上露出颓然的神色，双眼无神地坐来回去。

    梁辰星眼神瞥向林天，暗中传音道：

    “林大哥，既然他们都在这儿了，干嘛不一网打尽？也省得以后麻烦！”

    “不，事情没有咱们想的那么简单。

    魇龙这人心机深重，实力也不止于此。

    若是拼个你死我活，又是在他们的地盘上，咱们恐怕占不到太大便宜。

    等我们将这几人解决之后，说不定冰魔殿主都已经恢复力量了，那咱们俩才是白来了！”

    梁辰星微微点头，显然是赞同了林天的话，现在最关键的还是解决冰魔殿主。

    只要把这个唯一的顶级法相解决了，极冰圣殿对雪饮山的威胁就大大降低了！

    “好吧，既然你们都赞成了，我也不好独断。”

    魇龙装作痛苦的模样，而厉风二人彻底松了一口气。

    看到这里，魇龙的眼中明显带着笑意。

    他随即看向林天二人，缓缓地站了起来：

    “我们输了，两位如何才能罢手？开出你们的条件吧！”

    林天与梁辰星对视一眼，随即态度强硬地说道：

    “若非你们殿主派人去毁我大河剑宗，在事情败露之后又派人增援，我俩也不至于逼到这个份上。

    将冰魔殿主交出来，我们就只要他一人的命！”

    “你们想杀了殿主？”

    厉风二人显然有些不可置信，毕竟他们跟了老殿主太多年，心中多少存了一份忠诚与敬畏！

    梁辰星向前踏出一步，眼神冰冷地说道：

    “你的意思是想用你的命来换咯？”

    下一刻，他手中的王级法剑出现在手中，瞬间将这里覆盖在冰冷的剑意领域之中。

    一声剑吟如怒龙咆哮，顿时让这二人身体一颤，脸色都开始发白！

    “梁公子还请住手，我们同意便是！”

    魇龙适时开口，梁辰星这才将领域撤掉，刚才那紧张的一幕就像是没有发生过一般。

    “这才是合作的态度嘛，那就带路吧！”

    林天故作威胁地笑了起来，既然魇龙要一个合适的台阶，那自己就给他一个。

    “好吧！”

    魇龙长叹一声，随即看向两位师弟：

    “走吧！”

    一行人直接出了蟠龙峰，朝一个方向直奔而去，转眼就出了极冰圣殿的范围。

    看到这里，林天也放松了一半。

    若是这些人把他俩往极冰圣殿的某个角落带，这才是不符合现实。

    以冰魔殿主这种老江湖的谋略，林天绝不信他会留在宗门恢复实力，这种人是信不过别人的。

    在整个极冰圣殿里，恐怕知道他行踪的也就那么一两个人而已。

    穿过层层风雪，魇龙终于停了下来。

    不过对面却是一片白茫茫的山谷，除此之外什么都没有，更感受不到任何特殊的气息。

    不过没有人开口询问，都在静静地看向魇龙。

    魇龙的手上开始有了动作，以不断变幻地频率朝多个角落里打出一道神通。

    很快，眼前的空间竟然开始波动起来，像水面一样泛起涟漪。

    短短几秒钟过去，眼前的山谷就彻底消失，摆在众人面前的竟然是一个秘境通道。

    沿着空间漩涡进入，天地都为之一变。

    一个晴朗的冰雪世界展露在前方，这里的整个天地也并没有多大。

    看到这一幕，就连厉风二人也有些惊讶，显然他们之前不曾到过这里。

    在众人眼前是一座高耸入云的雪峰，在那高峰之顶则坐落着一个冰雪圣殿。

    林天朝梁辰星看了一眼，示意他提高警惕。

    “到了！”

    魇龙的声音里格外平静，似乎透露着些许期待。

    到了这一刻，他已彻底相信了林天二人的实力。

    之前在他的授意之下，从山门到内门的法阵陷阱一路打开，目的就是为了考验林天二人地本事。

    事实证明他们的确足够强大，有刺杀殿主的资格。

    正因为如此，他才将冰魔殿主的藏身之处暴露出来。

    “那就走吧，我也想见识一下这位北方之王的英姿！”

    林天手上握着青阳古剑，只要有任何异动，他都能给出致命一击！

    魇龙刚准备往前走，厉风却有些犹豫了，忍不住开口：

    “大师兄......”

    “嗯？”

    魇龙皱着眉看着他，已经带着些许不悦，到了这个地步，他是不可能再更改主意了。

    否则冰魔殿主若是不死，在知道他将敌人带到这里来之后，他能有好果子吃吗？

    “没什么，没什么！”

    厉风是个聪明人，在看到魇龙的眼神之后就已想通了一切。

    对付殿主的事，恐怕大师兄也是出自内心的本意啊！

    “你们猜的没错，魇龙就是要借我们的手杀了那老东西！”

    林天忽然笑了笑，直接拆穿魇龙的假面，这让对方脸色一僵。

    不过林天缺丝毫不在意，继续说道：

    “你也不必激动，其实这件事对你们的好处更大。

    有个老家伙在头上指手画脚，你们的日子也不好过吧？

    若是他死了，到时候魇龙当老大，你们两个的地位同样更进一步，岂不快哉？

    至于对极冰圣殿的其他人，你们也只是被胁迫而已。

    为了所有人的安危才被迫答应，说到底还是个功臣。我说的不错吧？”

    梁辰星也补充了一句：

    “现在你们已经到了这里，若是老怪物发现了，你们觉得他会轻易放过你们吗？

    既然没有活路，还不如拼一把！

    到时候你们与我雪饮山合作，这片荒原与雪山依旧由你们说了算！”

    两人一唱一和，已经把三人的后路都给堵死！

    林天之所以要捅穿魇龙的做法，也是有自己的打算。

    他要让对方清楚，这盘棋究竟是由谁来主导。

    除此之外，也防止厉风二人关键时刻犹豫不决，坏了大事。

    现在把利弊摆在明面上，让他们反而成为击杀冰魔殿主的主力军！

    厉风与紫蛇剑法相的眼中终于没了犹豫，神色中开始变得狠辣。

    “走吧，此刻正午，正是他最衰弱的时候。

    再拖下去，就该错过最佳时机了！”

    魇龙淡淡的说了一句，声音中透露着冰冷和无情。

    几人速度加快，很快就飞到了雪峰之巅。

    冰殿外没有任何法阵阻拦，不过在众人走进大殿之后，魇龙再次停了下来。

    “那冰魔殿主就藏在上面嘛？怎么气息不太对啊！”

    梁辰星疑惑地说了一句，显然有些怀疑。

    “他的确不太上面，而是藏在地下！

    不过通道就在我们脚下，只要进去了就好办！

    这里我也没有办法，只能硬闯了！”

    “还等什么，一起动手吧！”

    林天朝众人扫了一眼，随即每人挑了个角落，在林天的示意下同时发力。

    五道汹涌的力量喷涌而出，化作五轮恐怖的彩色光柱撞向地面。

    到了这时，也无人保留力量。

    在这般骇人的能量冲击之下，整座山峰都剧烈颤抖起来，犹如暴风雨中的一叶扁舟！

    不过这里果然有一道非同寻常的阵法，在被攻击的刹那金光大作，想要挡住外界的冲击。

    只可惜林天几人的力量太强，这道法阵在抵挡了两秒后便轰然破碎！

    几人同时收力，一个深邃寒冷的入口在众人眼前。

    即便是林天，此刻也有些激动起来。

    “走吧，去抹除极冰圣殿的旧时代！”

    五人化作几道流光，迅速朝地底飞了下去！

