    林飞的语气，听似平淡，实际上，霸气无限。

    就这样，要求一个超级大势力，听从号令行事！    这简直是惊天波澜，让所有的生灵，都是震憾之极，感到无法置信。

    曾经号令天下，高高在上，威势赫赫的四大超级势力，竟会落到这种田地！    被人指着鼻子，要求听从命令！    所有的生灵，都意识到，这是一件大事，必然要被载入剑界的史册之中，成为永远不会被忘记的辉煌事迹。

    或许，直到亿万年后，还会有生灵提起，剑界之中，曾出现一个，如引妖孽的年轻人！    一人一剑，压服四大超级势力！    “林飞，你休想！”

    林飞的话音刚落，极乐剑派的掌门和派中的六个主神，都是暴怒大吼了起来。

    “这就是我的条件。”

    林飞背负双手，用冷淡的目光，盯着极乐剑派的老祖。

    这个老祖，才是极乐剑派之中，地位最高的。

    他才有决定权！    “年轻人，我极乐剑派传承久远，底蕴深厚，在剑界之中，也算是有头有脸的势力。

    你所提的条件，有点苛刻了。

    可不可以，换一个条件。

    修炼资源，天材地宝，功法秘籍，罕有神矿脉，地盘区域，或者其它什么宝物，只要我们极乐剑派拿得出来的，你只管提。”

    极乐剑派的老祖，这个时候，对林飞说话的语气，十分平和，甚至，有一种低声下气的商量味道。

    没办法，打了大半天，极乐剑派一败涂地。

    就算是他这个老祖，也是受伤严重，无力再战。

    他不得不向林飞低头。

    “老家伙，废话少说。

    我的条件，就是这个。

    向我臣服。

    或者，今天，我把极乐剑派灭了。”

    林飞手中的长剑遥指，对着极乐剑派的老祖和七个主神，冷冷说道。

    林飞完全有信心，对付眼前这个老祖和七个主神。

    极乐剑派，在林飞的眼中，已经是可以轻易碾压的存在。

    所以，就算这个老祖不同意自己的条件，也没关系，那就痛痛快快，大杀一场，把极乐剑派灭掉就是了。

    “老祖，不要同意他！”

    “老祖，我们和林飞小贼拼了！”

    ……    极乐剑派的七个主神，都是大吼了起来。

    极乐剑派被逼到这种程度，简直就是创派以来，所遭受过的，最严重的侮辱！     极乐剑派今天的经历，将会成为一个永远的笑柄。

    “那就战吧。”

    林飞的语气，十分平静，这是一种自信。

    对付眼前这八个高手，林飞胜券在握！     轰……    浩浩荡荡的世界伟力，和汹涌澎湃的剑道能量，从林飞的躯体之内，荡漾出来。

    可怕的能量波动，恢宏而磅礴，震动了整片时空。

    “老祖，我们拼了！”

    极乐剑派的七个主神，都在大吼，怒火冲天。

    “唉，我们拿什么去拼呢。

    我们不是他的对手。”

    那个老祖，却是没有再动手的意思，轻轻一叹。

    “你们觉得，我们就算拼命，有可能，打得过这个年轻人吗？

    我们极乐剑派，不足以抗衡他，这一点，已经很明确了。”

    老祖摇头叹道。

    极乐掌门和六个主神，都是一愣。

    然后，都是张了张嘴，不知道，该如何回答。

    虽然，他们十分不甘心，不想接受，但是，他们明白，极乐剑派，确实已经无法对抗林飞了。

    派中实力最强的老祖，此时，也受了重伤。

    他们这七个主神，更加不可能，是林飞的对手。

    “再打下去，我们极乐剑派，就算不被灭派，也一定会损失惨重，元气大伤，甚至，很难再在剑界之中，立足下去了。”

    那老祖轻轻叹道。

    林飞冷笑，没有说话。

    确实如此，如果再打下去，林飞绝对不会轻易放过极乐剑派。

    一定会尽最大的努力，把极乐剑派除掉，就算无法彻底除掉，也一定会，把极乐剑派打残，打杀到无法东山再起。

    打掉一个超级大势力，这是杀鸡敬猴，对剑界之中，所有的种族和势力，造成巨大的震慑作用。

    使得从此以后，剑界之中，再也没有任何的势力和种族，敢轻易招惹林飞和天罗剑派。

    这有利于林飞统治剑界！    当然，如果极乐剑派，选择巨服自己，听从自己的命令行事，效果也是同样的，一样会对剑界之中，所有的势力和种族，造成巨大的震慑力！    总之，今天，林飞就是要立威！    这一点，不但极乐剑派的老祖想明白，林飞自己明白，剑界之中，也有许多强者，也是心知肚明。

    “从今天开始，林飞统治剑界，已经没有悬念了！”

    “一口气，解决了四大超级势力，古往今来，也就只有林飞做得到了！”

    “以前的剑界第一人，是剑老人。

    剑老人失踪了那么久。

    现在，剑界的第一人，林飞当之无愧！”

    ……    各派各族，莫不震憾，莫不恐怖，都有悄悄议论着。

    “马上派出使者，去天地谷，拜见天罗剑派的高层人物。

    从现在开始，我天月剑派，向天罗剑派臣服，听从天罗剑派的命令行事！”

    “马上对外宣布，我真漓族，向天罗剑派效忠！”

    “我极阳剑派，从此刻起，正式成为天罗剑派的附属势力！”

    ……    剑界之中，有许多势力，纷纷作出了决定，要投靠天罗剑派。

    这些势力的高层，都是心思灵敏，对当前的局势，有着准确的认识，所以，抢先一步行动。

    不过，也有一些反应迟钝，犹豫不决，意志不坚定的势力，还采取观望的态度。

    这些势力，后来都或多或少，付出了代价。

    此时。

    极乐位面之中。

    “老家伙，我的耐心有限。”

    林飞冷冷说道，在等待极乐剑派老祖的答案。

    “年轻人，我同意你的条件。

    从现在开始，我极乐剑派，向你臣服，听从你的命令！”

    那老祖一咬牙，终于作出了选择。

    看得出来，他的内心，经历了一番挣扎。

    “老祖！”

    极乐掌门和派中的六个主神，都是大惊。

    “你们觉得，我们极乐剑派，还有另外的选择吗。

    为了保存我们极乐剑派的根基，我不得不，作出这样的选择。”

    那老祖轻轻一叹。

    

