    “要不跟我一起走吧。”宋叶箐对他说道。

    刚刚听宋叶恒说话那会，她分出心神仔细看了看他的面色。

    因为她觉得对方实在是太瘦了。

    尤其是露出的那双修长、细看却有很多伤痕的手，仿佛只有骨头跟皮，没有肉。

    宋叶箐观察后发现他脸色略显苍白，嘴唇甚至还有些发紫。

    这样的症状也许是因为心脏病或者身体极差的贫血患者。可记忆里宋二哥心脏是没有问题的。

    虽然还没有仔细把脉，不能下定论，但她觉得他的身体健康比报仇更重要许多。

    毕竟剩下那五人跟着齐王造反的下场不会好。

    宋叶恒缓缓摇头。“我还有很多事情要做。而且刚刚那一出你也看到了，他们是不可能放了我的。”

    他已经来了朝廷这一方，在齐王叛乱这事结束之前他很难脱身。

    外边齐王的人也不会放弃追杀自己，因为他叛逃前把对方得罪狠了。所以留在这里确实是最安全的。

    宋叶恒离开前制造混乱，把齐王粮仓里的粮偷偷运出来许多，都分发给百姓了。接着他又趁乱带着重要机密离开府城。

    这些操作让身边的人折了许多，尤其是当初山寨里跟着他的手下。

    若再来一次，难逃不说，还要继续填命进去，确实不能再折腾了。

    “那……”宋叶箐想提出自己给他看看身体的事，但还是把话咽下去了。

    宋叶恒查过宋娘子这五年的经历，应该知道自己穿越后带来的许多变化，从而察觉出不对劲来。

    跟人学医这事骗骗沈琴琴还行，却糊弄不了他。

    更别说对方还知道齐王造反的那些消息是她放的了。可关于这件事，他居然半点没提。

    宋叶恒是个聪明人，此时却什么都没有说，也没有没有表现出任何异常来。

    这叫宋叶箐心里有些惴惴不安。

    人的思想最为复杂，顷刻间就瞬息万变。她实在看不透他到底在想什么。

    “二哥…我……”

    要告诉对方自己其实不是他妹妹吗？宋叶箐犹豫不决。

    看着对方因为见到失散多年亲人的欢欣容颜，她发觉自己完全开不了这个口。

    若自己说了，对宋叶恒来说就是一曦天堂，一夕地狱。

    而且当见到他，宋叶箐感受到自己的情绪后，她心中有了个奇怪且叫人不敢置信的想法。

    这个想法也是让她现在这么迟疑的原因之一。

    正当她在无限纠结时，宋叶恒拼命压制住咳意，才抬头笑着询问：“怎么了？”

    好像这两次遇到妹妹，自己也是病歪歪的样子。他有些无奈，只好忍住身体的不舒服。

    上次是因为快马加鞭赶路，这次也是差不多的原因。

    连续奔波再加上没有时间和那个条件好好吃药调理身体，所以宋叶恒这些天身体极差。

    宋叶箐回过神，看出他的难受，马上站起身走到他旁边。

    她有些紧张，顾不得暴露医术了。“二哥，我帮你看看……”

    宋叶箐不容他拒绝，开始把脉。

    宋叶恒明显愣了愣，然后想收回手，但被她按住了。

    随着时间的流逝，宋叶箐的眉头越皱越紧。

    二十一岁的人，身体却还不如大部分三四十岁的人来的好。

    寒症入体，可能是因为以前受过长时间冻的缘故。

    脊椎神经也有受过击的旧痕迹，若再严重一些，很有可能就再也站不起来了。

    而且他曾经该是被饿狠过很长一段时间，身子亏空很大。

    除了上边的问题，宋叶箐还发现了些小毛病。

    这些病症后来应该治疗过，只是现在看来，效果不尽人意。

    而且因为这些伤害，所以宋叶恒的抵抗力也变差许多，导致他更加容易生病。

    不行不行，这样的身体，得快些调理才行。

    宋叶箐在心中疯狂调取所学知识，来敲定治疗的药方和流程。

    “阿箐？”宋叶恒出声打断她的思绪。“你……”他眯了眯眼，盯着宋叶箐，不知在想什么。

    “啊？二哥…怎么了？”宋叶箐抬起头，脸上是思考状态被打断的那种迷茫之色，左手中指还在无意识的轻轻摩擦桌面。

    宋叶恒看到她的动作后沉默片刻，似乎是松了口气。“没事，你在想什么呢？”

    “想药方。”宋叶箐决定该咋滴就咋滴，不瞒着对方自己会医术的事了。

    这么久了，他的身体还是这样，说明看的医生根本没那个本事根治。

    自己对其中一些症状挺有把握，其他的也可以试一试。若不给他治疗，她于心不安。

    但宋叶箐还是解释了一句：“二哥，刚刚忘了告诉你，我这些年来自己看书学了一点医术。”

    她就不信对方查到的消息里会有宋娘子在家有没有看书，看的什么书这种。

    宋叶恒或许是信了吧，夸道：“我们阿箐真厉害。”

    只是他还有下文。“我自己的身体自己是知道的，二哥没事，你别担心。”

    宋叶箐看着他云淡风轻的表情，只想告诉他：你知道个嘚！

    但她还是忍住，说：“咱们先去吃饭吧。”正午饭点快到了，对方的身体需要按时吃饭。

    于是都按下不表。两人出门，阿图已经提前去点好了饭菜。

    吃完饭，宋叶恒这就吩咐小甲跟阿图护送宋叶箐回昭州。

    “你们跟阿箐去后，暂时不必回来……”

    趁着他停顿的空隙，宋叶箐阻止他。“二哥，我不走。”

    “阿箐别闹，这里太危险了，你先回昭州，等二哥来找你。”宋叶恒如同哄孩子一般，跟她说道。

    “我不要。”宋叶箐摇摇头，又想到那件事。开口道：“上次你说等你，可你没来……”

    听到她的话，宋叶恒语气艰涩，说：“我保证，这次一定会去的，你信二哥！”

    做完保证后，他又说：“我如今有许多事要做，实在顾不上你……”

    可无论他怎么说，宋叶箐都不答应先离开的提议。

    宋叶恒急得脸上都有了些血色，看上去健康许多。

    最后，还是宋叶箐说了一句话，他才没有再要求她离开。

