    但是这不妨碍他们心里吐槽，他们来到这里，带着什么样的目的，大家都心知肚明。

    不就是为了这两个小姑娘身上的血脉之力！

    而灵寻这个老家伙，竟然能够脸不红心不跳的说出这样的话，估计这两个小姑娘去到灵家之后，想要在离开就不太可能了。

    不过他们也就心中想想，这血脉力量想必他们拿走，确实不如灵家的收益大，而灵家也许诺给他们想要的东西，不仅可以挑选灵家之人联姻，而这凤凰血脉也会有他们一份。

    这样的许诺，他们怎么可能不心动，而且比他们夺走这两个小姑娘好太多了，他们可没有灵家那种血脉力量，没有灵家的帮助，得到这凤凰血脉，那收益就小了太多了，与灵家相比说是浪费都不为过。

    “真不用了前辈，我们在这里也是等着师门之人前来接我们，到时候自然不会有危险。”

    此时魔女上前说道，她的话语可比李焉她们强硬许多。

    这也让萧辰松了一口气，他差一点就要站出去了，但是如果那样的话就要和这灵寻彻底撕破脸皮了。

    如果魔女可以用师门这一借口惊退这些人就在好不过了，到时候他们在离开问天城，也就不会有事了。

    “呵呵，姑娘你们是哪个圣地弟子呢？”灵寻眉头一挑开口问道。

    而这个语气却有着调侃的味道，显然是不相信，萧辰也是暗道糟糕。

    他想起来之前安然师姐强势出现，对周家半帝出手后也依旧被周家记上，发话寻找他们的行踪，要进行报复。

    估计就算真的是圣地弟子，他们也不会太忌惮? 在问天城他们四家就是绝对的主宰，本身也是圣人世家。

    “天庭。”魔女硬着头皮回答道。

    就连灵寻都一愣? 没有想到对方竟然还真的说出一个名字，只是这个名字他陌生的很，从来都没有听说过。

    “哦，原来如此，到我灵家等师门之人也是一样。”灵寻显然也是失去了耐心? 所说之话也渐渐的没有了掩饰。

    几个神君而已? 如此邀请已经给他们面子了，他们灵家? 就算是在圣城也是有着一定名气的，要不是顾忌名声? 早就已经强行将这三人带走了。

    而且最主要的是他在心里早已认定对方根本就是无门无派，否则拥有如此逆天血脉，为何没有强者守护？这明显说不过去。

    也不知道她们两个是怎么拥有凤凰血脉的? 这真的不可思议。

    当然? 这些都不重要了? 重要的是把她们带回灵家? 以后这个血脉就属于他们灵家的了，到时候灵家实力变得更强? 甚至可以入驻圣城? 在中洲就更加没有需要忌惮的势力了。

    “前辈? 这是不是太强人所难了。”

    沉默片刻? 魔女开口说道? 她们已经很明显表示自己不想去，可对方依然不依不饶? 这傻子都知道对方肯定不安好心。

    “哼，小姑娘，你们涉世太浅? 不知人间险恶，到了灵家你们就知道我的良苦用心了? 留在这里，你们只有危险。”灵寻冷哼一声，不满开口。

    “是呀，你们就听灵兄的话，你们的血脉引起太大的动静，要是被有心人盯上，注定遭劫，可就等不到师门的人了。”庞畅语气深长的说道。

    魔女，李焉还有杨天倪脸色都是难看无比，尤其是后两人，她们的血脉越加的不受控制。

    她们涉世不深？要是相信这些人的鬼话，那才叫真正的涉世不深吧，跟着去了灵家，她们还能完好的出来吗？

    “哎，怎么办？这一身血脉到底是引来了麻烦。”李焉懊恼道。

    对方是一众大帝，现在拒绝又不行，跟着他们离开更不可能，她们宁愿彻底翻脸。

    “宁死不从。”杨天倪说道。

    “魔女抱歉了。”李焉叹息一声，此事完全是因为她们两个引起的，而魔女在这段时间也是一直守护在她们身边，可以说完全是她们两个人牵连了魔女。

    “说什么呢你们两个！”魔女瞪了两人一眼。

    现在这个情况确实很严重啊，几乎无法破局。

    “好了，你们随本帝走吧。”灵寻也是彻底失去耐心，袖袍一挥，打算强行将几人带走。

    这使得三女神色一紧，虽然心中有所预料，但是真的发生的时候，还是让他们措手不及。

    “老不死，你还要不要脸，每次都能把人强行带到你灵家说的如此清风脱俗，真是佩服，够虚伪！”

    不过就在灵寻动手的那一刻，一道箭光在虚空之中闪过，湛蓝的幽光就像是索命之光，让灵寻心生寒意，那里还顾得上李焉她们三个女子，身形瞬间爆退。

    “是你！”

    灵寻大帝怒吼一声，看着萧辰露出不可思议的目光，可现在他根本没有精力去想别的，那箭光穿梭于虚空之中，就连他都无法锁定准确的踪迹。

    噗嗤...

    湛蓝的光芒穿透灵寻的身躯，发出轻微的声响，一片血花在虚空之上洒落，流淌在大地之上，染红一片！

    众人震惊的看着这一幕，这可是以为大帝，竟然被一箭射穿！身躯残缺！

    其他三家的大帝也是震惊无比，瞬间警惕起来，他们看向萧辰手中的金色长弓，眼睛一亮，但同样充斥着忌惮，从金弓上面，他们感受到了威胁。

    而且事实也确实可以威胁到他们，那灵寻就是活生生的例子，那一箭就算是事先察觉。也很难躲开，更何况萧辰这一箭占据先机，对方事先根本没有防备。

    如今灵寻的一条胳膊直接是爆碎，小半边身躯都被射穿，可见其力量的恐怖。

    “该死！”

    不过就算这样，萧辰对这个结果不是很满意，他这一箭可是选择对方最不设防的时候射出，为的就是一击必杀，将其直接射爆！

    可是没有想到还是被对方反应了过来，运转大帝之力抵挡了飞羽的部分力量。

    血脉力量疯狂涌动，一股血气释放而出，身为大帝，可以利用血脉之力恢复残躯。

