    

    “哎呦，我的殿下，您万万不可如此!’

    这下，那两内侍都不由满脸大惊，连忙看向一旁的长孙皇后几人。

    不过，还没等长孙皇后说话，一旁的李丽质,也瞪大眼睛，跃跃欲试!

    “阿娘，我也想捉鱼!”

    看了一眼满脸喜色的李泰，长孙皇后轻叹一声，对着李丽质微微点了点头。

    “多谢阿娘!”

    见此，一旁的两个婢女，连忙跪在田垄一边，将自己的衣衫铺在地上。

    随后,李丽质跪了上去，一手拽住两个婢女，一手学着李泰，小心翼翼的伸了水中，静静的等待周围那些肥鱼咬手。

    “啊?’

    突然，一直大鲤鱼直接好奇的咬住李泰的一只手指，惊吓之下，李泰直接跳了起来。长孙皇后等人都是一惊。

    两个内侍，脸色大变，连忙说道。

    “殿下!”

    “殿下您忍耐一下，小人这就帮您将这鱼给拿走!”

    说完，便连忙伸手，准备帮李泰。

    “不用!”

    却是没想到，李泰在挣扎了半晌之后，没有感觉到什么疼痛，直接一脸激动。

    “这鱼竟然真的主动咬我，哈哈哈，阿娘,王叔，我捉上鱼了!”

    随后，便一手捉住那条大鱼，准备将其提起。

    只是，刚刚离开水面，那条大鱼便开始挣扎，李泰没有握紧，大鱼跳入水中迅速遁远。“它怎么如此劲大?’

    知道看不见那条大鱼，李泰还是有些发愣。

    一旁，李丽质也是满脸愣神。

    随即，满脸激动。

    太刺激了!

    太好玩了!

    连忙指挥着两个婢女，重新跪在地上，她再跪上去，快速将手伸进去。

    而这次，长孙皇后与一众嫔妃，则也是一脸意动的看着李丽质与李泰。

    身为皇子与公主，他们从出生开始，便开始接受礼节教导,做什么事都需要规规矩矩,这般大人见了都想玩的游戏,从来没有玩过。

    这会，见到李泰与李丽质这般高兴，这些嫔妃的神色闪动，也有了让她们那些儿子来这里玩上一会的心思。

    毕竟，要是去了外面或者宫内，被人撞见，必然要生出一些是非。

    尤其是那些御史言官们，更是无尽麻烦!

    一会功夫，李泰与李丽质又用手吊上两条大肥鱼，只是都没抓紧，让那两条大鱼给溜回水中。

    不过，尽管如此，两小只还是越玩越开心。

    身上的衣衫，也开始被水溅湿，沾上泥点。

    而对此，李玄竟然也看的津津有味。

    半晌后，李泰与李丽质都是有些气喘吁吁，一脸沮丧的站起来。

    “王叔，我怎么老是抓不紧这些鱼!”

    李泰有些疑惑的问道。

    “那是因为你力气小!”

    李玄说道。

    “可是

    李泰不由再次看了一眼水池，神色变幻，他开始觉得，并不仅仅是他力气小的原因。见此，李玄轻笑一声。

    “你俩看好了!”

    说着，直接蹲下身，将手伸进水田内，轻轻摆动了几下，随后便游过一条大鲤鱼。

    等到那条鲤鱼张开口的瞬间，李玄便以迅雷不及掩耳之势，捏住那条大鲤鱼，提了起来。任由那条大鲤鱼怎么挣扎，都挣脱不了。

    见此，李泰与李丽质满脸激动，紧紧盯着那条大鲤鱼。

    “双手怀抱起来!’

    李玄对着李泰说道。

    “啊?’

    李泰一愣，还是下意识的照做。

    只是，刚刚双手交叉放在胸前，便看到王叔竟然将那条大鲤鱼放在了他怀中。

    “这?，

    顿时，脸色一喜。

    随即，便又是大惊。

    那条漂亮的大鲤鱼，刚刚被他抱住，便开始拼命挣扎。

    “抱紧了!”

    李玄轻笑道。

    “是，王叔!”

    李泰连连点头，随即双手下意识用力。

    只是，半晌后，那条大鲤鱼渐渐开始乏力。

    力气越来越小，直至一动不动。

    “王叔，这是?’

    李泰有些紧张道。

    “鱼离开了水，便不能呼吸，渐渐的便开始窒息死亡!”

    李玄解释道。

    “啊?’

    听此，李泰神色一紧，定定的看着怀着的大鲤鱼，有些伤心:“真死了?”

    随即，再看了一眼水田，连忙走了过去，将怀中的大鲤鱼放进去。

    只见大鲤鱼飘在水中，一动不动。

    这下，李泰与李丽质都不由的有些伤感

    “没想到鱼离开水，竟然真的会死亡!如此，只能带回去，吃鱼了!”

    说着，李泰又不由露出一丝笑容。

    随后，便伸出小胖手，准备将那大鲤鱼重新捞出来。

    只是，手刚刚碰到那条大鲤鱼，便感觉眼前一花。

    ‘嗖’的一下，那条大鲤鱼便化作一道影子，消失不见了。

    看着还有些荡漾的水面，李泰两眼发愣，满脸不敢置信。

    半晌，才回过神。

    抬起头，呆呆的看向李玄。

    “王叔，那条大鲤鱼它耍诈

    .它装死!”

    “嗯!’

    李玄也是一怔，没想到自家水田中的大鲤鱼还会装死。

    “无妨，一会本王派人抽干这块水田中的河水，将它再给捉回来。”

    李玄一-脸恨色

    没想到终日捉鱼，竟被鱼戏耍了!

    听此，一旁的李丽质连忙求情道:“王叔，这么多鱼，都要被那条大鲤鱼连累，太可怜了

    “如此，那本王便暂且饶它一命!”

    李玄长出一口气，随即便道:“这些鱼太狡猾，你们太小，还把握不住，想要吃鱼，就让身边的下人帮你们捉吧!’

    “是，王叔!’

    两人连连点头。

    “走，本王带你们去摘菜吃!”

    李玄说道。

    “摘菜?”

    李泰与李丽质满脸感兴趣。

    “在水田的角落，本王可是种植了好几亩菜园子呢!”

    李玄说道。

    “多谢王叔!”

    两小只大喜，一旁的长孙皇后也没阻拦。

    亲自摘菜，对于她们这群终于待在后宫的妃子来说，也是一件特别新奇的事物

    很快，李玄便带着一众人，来到水田深处的菜园子处。

    十多块瓜果累累的菜园子，便出现在几人面前。

    顿时，所有人都是满脸喜色。

    尤其是李丽质与李泰两小只，直接在菜园子内激动的逛了起来。

    几日后。

    一队庞大的车队，缓缓来到长安城外。

    在崔弘默的迎接下，一众人便往崔家别院而去。

    “你可看清楚了，真是崔家众人来了?’

    李玄别院内，听完李昌的禀报，李玄一脸激动。

    “回大王，此事是下人禀报，他们绝不敢欺骗大王!”

    李昌连忙回道，同时也是一脸喜色。

    “要是大王不放心，小人亲自走一趟!”

    “不用!”

    李玄连忙伸手，说道:“你乃是王府管家，怎可亲自去打探消息?”李昌嘴角刚刚露出一丝感激，却是听见李玄再次说道。

    “明日，本王亲自进城一趟!”

