    “徐总放心，不论是谁，只要不符合公司规定以及财务流程，一律不予核销”霍明海站起来认真的说道。

    霍明海很赞同徐平安这种立规矩的方式，不能因为企业小就不立规矩，相反，企业小，必须先将估计立起来，如此才能保证企业良好发展。

    “当天事当天毕，当天的订单，晚上必须发送到物流部，必须快，雷鹏，这一点你要做好安排”下看着雷鹏直接说道。

    “徐总放心，我们仓储跟物流会第一时间完成发货的”雷鹏站起来说道，徐平安点了点头摆摆手让雷鹏坐下来。

    “冯霞，加强客服对产品知识的学习，有客户提出疑问，必须第一时间明确解答，遇到难以解决的记录下来上报给我，给客户说明，会在二十四小时内给予准确回答，同时，要保证订单要第一时间提交给仓储部门”

    “车辆使用归行政部管，冯霞，你要做好调配”徐平安看着冯霞说道。

    “徐总放心，我一定安排好调配”冯霞同样站起来说道，徐平安摆摆手让冯霞坐下去。

    “今天我们有一说一，有什么工作上的困难，可以当面提出来，只要是合理要求，我直接批准”徐平安看着众人询问道。

    “刷”，一个胳膊举起来了，徐平安认得，刚刚入职的员工，曹德顺，J市大学毕业，目前在物流部上班，点了点头，示意曹德顺站起来说话。

    “徐总，我们要每天出去宣传开拓客户，交通问题是一大难题，每天我们乘坐公交车或者打车花费不小，还有电话费，我们要跟客户联系电话费每天也是不少”

    “这两样公司是不是能够给我们解决一下，我们刚刚入职，薪水经不起这样折腾”曹德顺认真的说道。

    徐平安点了点头，这个问题还真是一个问题，新入职的员工薪水只有八百块的底薪，剩下的就是提成，现在刚刚开始开展业务，每天跑下来，花费真的不少。

    “你们几个人自己有没有交通工具”徐平安询问道。

    “我只有自行车”

    “我也一样”

    “我没有车子，刚刚学校毕业，目前独自在外租房”

    “我也没有交通工具”

    四个人都站起来了，汇报了自己的状况，徐平安一皱眉，想了一下。

    “你们有驾驶证吗，摩托车驾驶证”徐平安询问道。

    几个人都摇了摇头，表示自己没有。

    “这样吧，每天给你们十五元交通补贴，每个月一百块的话费补贴，执行三个月时间，我希望三个月后，你们要有自己的交通工具，最好是摩托车，并且拥有摩托车驾驶证”

    “到时候公司会给你们报销一定的油费，将来你们送快件时候，需要骑行三轮摩托，没有驾驶证是不行的，我希望你们可以自我调节好，考取正式的驾驶证，到时候公司会同一采购三轮车或者小货车”徐平安看着几个人说道。

    “谢谢徐总，我们会安排好的”曹德顺很沉稳的说道，徐平安点了点头，比较看好这个曹德顺，就看曹德顺能不能吃苦了。

    “还有其他问题吗”徐平安问了一句，众人都摇了摇头。

    “散会，财务做一下记录，物流人员的补贴这今天开始执行”徐平安直接说道，霍明海点了点头表示明白。

    徐平安站起来先离开了会议室，其他的人这才鱼贯而出，出来直接上车离开，没有办公地方，作为老板必须保持一定的神秘感，这一点是林毅德说的，不得不说林毅德对徐平安影响很深。

    车辆开到公园附近，停好车徐平安下车了，买了一瓶水，进入了公园，找了一张椅子坐下来，点燃一根烟，开始思索起来，现在网店是上了正轨了，不需要自己很操心。

    哪怕是自己不在，也可以正常运行，没有欠款，这一点是谁都比不了的，游戏公司也可以提上日程了，什么时候开始好呢，徐平安开始思考起来。

    烟抽了四根，一瓶水也喝完了，徐平安这才离开公园，上车返回家里，先开始收集全球人才信息，等园区建设装修完成了，自己就可以立刻着手，不耽误事情。

    不过，自己可以先申请证照，公司属于天启外贸公司，或者直接集团化，成了天启集团，免税优惠政策不利用非常的浪费，必须利用最大化才行。

    收集人才的事情，交给星灵了，利用网络可以连接全球，直接收集全球被埋没的不出名的有实力的人才，这件事也只有星灵可以办到。

    每天，徐平安到公司打个卯就直接离开了，开始拜访各位大佬进行公司改名的事情，吃饭，喝酒，泡澡，忙活了半个月才算是搞定这件事。

    时间慢慢的来到了五月份，两件喜事一起来，第一件，冰岛海神生物医药公司跟天朝进行了接洽，提交了在冰岛进行三个月人体实验的数据，获得天朝政府批准，在国内进行人体实验。

    一旦实验通过，就会获得在天朝售卖批文，不光是天朝，欧盟那边也开始了人体实验，美国也同样开始进行，三地同时展开。

    第二件喜事是园区工程算是竣工了，徐平安从魔都请来一家检测公司，开始验收工程，经过一周的检测，完全合格，徐平安立刻就跟二建公司结清了费用，非常的干脆。

    没找本地的装修公司，技术不行，直接找魔都的一家装修公司，按照徐平安的要求，开始进行整体装修，非常先进，档次向魔都看起，这在J市还属于独一份。

    这是真正的花园式园区，园区内的池塘小溪都带着过滤系统，种植各种花草树木，青砖铺地，办公大楼采用极多的大块落地玻璃，增加采光度等等，这种设计在2011年的内地小四线城市，是非常少见的。

    徐平安晚上浏览网页思考网络游戏的时候，被星灵打断了，“指挥官，根据对目前全球电脑硬件分析以及天朝国内网络分析，不适合展开大型PC端游戏项目，游戏开发好解决，网络卡顿无法解决”。