    第332章来到黎家庄开始动手

    陈平安不知道他的好兄弟，在背后是这么腹诽他的。

    在县衙升堂的同时，赶着马车一路护送江凤芝等人就进了黎家庄。

    在黎家庄村口，黎家派出了长子黎照淳等候在了这里，待马车一停，他便上前迎请，“辛苦各位了，里面请，里面请。”

    老爷子王爷示意江凤芝等人先下车，他坐在车里没动地方，而是让陈平安将马车赶向了村子另一侧的那条小路上，扬长而去。

    众人不明白这位陈老爷子这是闹哪一出，可谁也不会多嘴去问，人家干啥关咱们什么事儿呢？多出门在外，最忌多嘴多舌。

    也不知道黎家这位来迎请的黎照淳，是不是晓得车里的陈老爷子，江凤芝带着徐江，徐云喜和稻穗娘，青山娘也没在意，先是客气地到了几声招呼，然后就随着他来到了黎家庄东头那处最大的宅院。

    青石碧瓦，院墙高耸，房屋宽大，院落广阔，足见这黎家在这一带的实力和势力了。

    一个庄户人家，能把日子过成小财主模样，由此可见这家人家不是一般的能耐。

    江凤芝和徐云喜几个不动声色地对视了一眼，除了看到彼此眼中的意外，还看到了生活的动力和目标。

    像黎家这样的生活，谁不向往呢？

    徐江和稻穗娘，青山娘看到一个庄户人家都过上了财主样的日子，虽然把没敢咋咋呼呼，但是心里也是极为火热和充满了不服输的干劲儿。

    “这位大婶儿。先前我们村正来说，是您主厨对吗？”黎照淳语气温和，但是多少的，也带了点傲慢之气。

    这不怪他轻视江凤芝几个人，实在是他就不相信眼前这几个人能办好明天的酒宴。

    但是，人是他们村正，也是黎家族老请来的，还到了包票说，一切你都放心，只要你把食材备足了，余下的事儿，就不用担心了。

    黎照淳不敢顶撞小叔爷爷，可心里哪能放心得下？

    尤其是一见江凤芝是个稍微上了点年纪模样，她身后的几个人也是实打实地乡下人，哪有一点是名师大厨的样儿？他心里直打鼓。

    “几位这边请。”黎照淳虽然心里不舒服，可人已经来了，而且今天晚上还有半截席，这么仓促的时间，是不可能做啥变动了，就只好用着头皮，将人都领到了紧挨着前院儿的后边两处厢房那，客气地道。

    江凤芝压根就不在意住在在哪儿，更不在意黎家这位长子的态度，所以很疏离地点点头，没进屋，就先要了黎家准备的食材菜单。

    嗯，还别说，这黎家果然是经济实力充足，光做寿席用的猪肉，就杀了三头猪，鸡鸭鱼肉更是备的七十桌席面也够用了。

    “东家，食材准备足了，我还想要你准备一些精面，待明天正席的时候，给老寿星做一个寿糕。”江凤芝边说边计划那寿糕的大小，然后又告诉他准备多少斤精面，还有槽糖，各种水果。

    黎照淳没想到还会有惊喜，顿时笑逐颜开，没刚才的冷淡和疏离，赶紧点头答应，“好，好，好的，我这就叫人去准备。这位大婶儿，您看还需要什么？您吩咐下来，小侄儿这都给备齐了。”

    江凤芝说，“我们先去看看灶台那边情况，有需要的什么设备，再跟你说。”

    黎照淳自是满口应了，带着江凤芝和稻穗娘，青山娘，徐云喜，徐江就去了后院专门搭了露天灶台的厨房。

    一体连着三口大锅的灶台，是按照江凤芝事先跟陈平安交代，让黎家准备的。

    锅碗瓢盆盘子等等一应物件，更是齐全，堆在一旁，简直跟座小山似的。

    “东家，这洗漱锅碗瓢盆盘子什么的活计，我们忙不过来，还得请你再安排人。另外，烧火柴和水缸都得备足了，别到时候忙活的时候，再忙这个就耽误事儿了。”江凤芝看着并不算多的烧火柴道。

    黎照淳忙不迭地点头，“婶子说的有道理，我会叫人准备好，不会耽误您的事儿。”

    江凤芝看着蒸屉也是按照她的要求预备的，便没有什么要求了，当下就顾不得休息，叫徐云喜和徐江开始收拾鸡鸭鱼，稻穗娘和青山娘去切肉，她开始准备要做午间招待客人的酒席。

    (本章完)

