    

    第339章关键所在

    此时诸葛亮来到了大阵的边缘。

    “第一个阵眼！”

    虽然，诸葛亮被劫云影响了心神，但是对于这种找寻阵眼的事情，还是依旧在行。

    此时，第一个阵眼已经被他所找寻到。

    接下来，诸葛亮的背后浮现出了一道九宫八卦的虚影。

    只见，他席地而坐，双手不断结印，随后指尖一道黑白交错的光芒浮现而出，如同阴阳鱼一般朝着阵眼而去。

    在不惊动司马东西两兄弟的情况下，想要改变阵眼的存在，也是一件很不容易的事情，但是这一切对于诸葛亮而言，自是小菜一碟。

    很快，第一个阵眼已然被诸葛亮改造了，且也没有被司马两兄弟所发现。

    而此时，司马东西手中长剑化作洪荒猛兽，不断的进攻着苏天，苏天所在之地，瞬间就化作了炼狱一片，久而久之，苏天处于下风，但是司马东西却也久攻不下。

    而另外一边，司马南北则是被刑天给打的节节败退。

    只见，司马南北眼中闪过一抹狠色，口中咒语连连，瞬间他手中的两柄战锤，化作了两头巨大的黑熊，且背生倒刺，与之前战锤上的倒刺相差无几。

    “哼，居然敢与我们司马两兄弟作对，今日便是你们的死期。”

    司马南北当下便操控这两头黑熊，朝着刑天而去。

    但是，刑天是何等人许，那可是上古年间的身神话战神，被炎帝斩掉了头颅，都未曾倒下，区区的两头黑熊，纵然是此时的刑天靠着血饕鬄的血液为准神境巅峰，那也绝对不是司马南北可以敌得过的。

    “区区雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    “神通，霸体无双！”

    只见，刑天暴喝一声，随后他的身躯瞬间被烈阳所覆盖，上衣瞬间爆裂碎裂开来，肌肉虬然有劲，他的身躯上，一道烈阳之火的纹身瞬间覆盖了刑天的身躯。

    霎时间，刑天的身躯变的庞大无比，顿时一阵暴喝，瞬间就朝着两头黑熊而去。

    “哼，不就是变高变大吗，看我的黑熊怒吼！”

    召唤两头黑熊之后，司马南北信心大增，纵然是看到了刑天如此模样，也未曾将其放在眼中，当下便控制着两头黑熊，朝着刑天发出震耳欲聋的声音。

    这音波攻击，对于刑天而言，自是没有半点的效果，瞬间就被刑天掌心之中一道烈阳之炎给完全化解。

    看到刑天化解了自己黑熊的攻击，司马南北没有半点的犹豫，再度操控黑熊，朝着刑天攻杀出去。

    “哼，在这天炎大阵之中，有着无边的灵气来源，我这战锤黑熊就是无敌的，我倒是看看你这秘法可以维持多久，等到你这秘法的时间结束之后，我定然要将你砸成肉泥。”

    但是下一瞬间，无边的烈阳铺天盖地而来，瞬间就席卷了两头黑熊。

    “哈哈，你就不要白费劲了，这灵气作为战锤所化，要知道，我那战锤可是天炎皇朝最为有名的工匠师南宫坚白利用了凤翅镏金所打造，别说是你这区区的烈火，就算是放入熔岩之中，也炼制不得。”

    司马南北如何能认出烈阳之炎，还以为刑天这不过是普通的火焰呢，便如此开口道。

    只是，下一瞬间，他的脸色就变了，和之前的秦霸龙一一样，他有着和自己武器之中的感应。

    此时的他赫然感觉到了他和战锤黑熊之间的感应少了些许，都快要中断了。

    “不可能，绝对不可能，你到底做了什么，怎么可以将我和战锤黑熊之间的联系切断？”

    这一刻，司马南北已经开始慌了，已经开始感觉到不对劲了。

    而刑天自是没有搭理司马南北，浑身缭绕着无尽的烈阳之炎，身上的烈阳纹身越发越清晰。

    与此同时，刑天手中的战斧度上了一层烈阳，直指司马南北而去。

    而司马南北慌了，当下便想要沟通战锤黑熊来保护自己。

    但是，下一刻，他发现自己和战锤黑熊之间已经没有了半点的感应。

    “哥哥，救我！”

    慌了，司马南北完全慌神，此刻不断的后退，口中不断的喊着。

    听到了自己弟弟陷入危机，司马东西看着被自己久攻不下的苏天，暗自恨了一声，便转身，操控着两头长剑洪荒凶兽，前去支援自己的弟弟。

    与此同时，另外一边，诸葛亮已然改变了三个阵眼，只剩下最后东南角以及中心处的阵眼还没有改变。

    但是，就在这时，诸葛亮忽然感觉到了心神不宁，似有什么事情发生一般。

    “不对，阵眼不对，有问题。”

    诸葛亮呢喃道，看着已经被自己改变好的阵眼，心中一阵不宁。

    “周瑜，若是周瑜在的话，他该如何去布置？”

    诸葛亮察觉到了问题所在之后，心中已然思索着周瑜如何布阵，毕竟自己的御火之术面对周瑜还是小巫见大巫了。

    “御火之术，便要保证火要在任何情况下都不能熄灭。”

    这是周瑜之前告诉给诸葛亮的。

    顿时，诸葛亮就感觉自己出了一身的冷汗。

    “对啊，若是火焰在一般被熄灭，那么小主的计划就要被付之一炬，藤甲兵在这场战争之中不但出不上任何的作用，还会被顷刻之间绞杀，毕竟几万人与几十万人，根本就是单方面被碾压的局面。”

    此刻，诸葛亮只感觉到自己的心神瞬间就明亮了起来。

    方才片刻的时间，他就已经看到了未来因为自己失误所发生的事情。

    纵然是苏天和刑天拥有着血饕鬄的血液，但是却也不是长久之计，只要血饕鬄的血液时间一过，那么便会落入葫芦谷之中，遭到司马东西和司马南北，以及城中所有的将士的追杀。

    不过，诸葛亮自是不知道苏天还有最后的后手血饕鬄。

    想到就干，诸葛亮口中呢喃咒语，下一瞬间，这天炎大阵之中，一团小火苗瞬间就出现在了诸葛亮的手中。

    “就是你了！”

    只见，诸葛亮轻笑一声，随后便将这团小火苗融入到了阵眼之中，这一刻，天炎大阵散发出了一抹古朴的气息，如古朴大鼎一般落下，掀起了尘土片片。

