    骨灰坛一通吹嘘，瞬间便毫无节操的倒戈了。

    当场叛变。

    空宁看得一脸黑线。

    果然指望这骨灰坛帮忙，根本靠不住！

    采薇紧张的躲在空宁身后，惶恐的望着这一切的发生。

    她一直跟在空宁身边经历了一切，自然知晓这三恨妖仙的可怕。

    之前在幽泉之下，从智真禅师给的水镜中，所有人都看到了三恨妖仙冷着脸走进青丘国王都，一言不发便杀光了全城活人的残忍行径。

    而这女人，又是六欲天魔的宿敌，如今竟然拦在前面……

    采薇眼中，满是害怕。

    空宁倒是还能镇定心神，因为他清楚，这三恨妖仙不是冲着杀他来的。

    不然没必要如此大张旗鼓的拦在前路之上，以对方的道行，想杀空宁的话，怕是空宁死了都没发现是谁在动手。

    以及对于这三恨妖仙来说，必然是活着的空宁更有价值……

    一脚把还在表忠心的骨灰坛踹开，空宁缓了缓呼吸，随后才说道。

    “你是怎么知道我的？又如何拦在我前方？”空宁想要弄清此事。

    而孤山的的女子并不隐瞒，她一边上下打量着空宁，一边说道：“所谓至尊的消息传开后，我便产生了好奇，亲自来神州东南部查证情况。”

    “最后发现，那所谓正道第一人的消息背后，好像有某个女人的影子。”

    “那家伙不去做颠覆世间的大事，居然在帮一个叫空宁的男人造势？这让我很好奇。”

    “于是我又去查了查这男人的来历，发现了更多有趣的东西。”

    “阴幻魔君，三尸神死而复生，瀚海城里发生的一切，死去多年的东海血魔沐血衣之主，还有疑似来自周国境内的线索……”

    苏雅冷冷一笑，道：“那些妖魔或许会被这些查出来的信息吓到，但我却不同，我敢进入周国境内。”

    “无论如何，我都要查出真相，毕竟我与那六欲天魔，注定便是死敌。”

    “而六欲天魔的朋友，便是我的敌人，我不能对敌人毫无了解。”

    “好在我进入周国境内后，查出了许多蛛丝马迹。”

    “幻术的确是很好用的能力，特别是在追查线索方面……这点你应该很有感悟吧？”

    苏雅道：“你的幻术，也称得上独步天下了，不比我差多少。只不过修为差太多了，顶尖幻术的真正玄妙，你根本无法发挥出来。”

    “你为了遮掩来历所施展的那些幻术，在我眼中不值一提，轻易便可破解。”

    “我走遍周国诸座州府，最后在那个名叫河间府的地方，轻易找到了你的线索。”

    “还有山兰县……”

    苏雅眼神冰冷，语气淡漠：“只可惜，你们的经历太无聊了。”

    “虽然我已经弄清楚了一切，听了所有人说出了一切的前因后果，但我还是不懂。”

    “我不懂你这样的一个普通男人，是怎么让那家伙在意的。”

    “特别是你当初还只是个小捕快，连道行都没有，凡人一个，却能让那家伙如此在意……”

    苏雅走上前来，冯虚御风、脚踏虚空，绕着空宁缓缓转圈。

    一边转圈打量，一边道：“我在想，你是不是那家伙放出来的某种烟雾弹？”

    “或许那家伙想要营造一种她喜欢你的假象，然后借你来施展陷阱对抗我？”

    “又或者你这家伙身上，真的有什么特殊之处，能够帮助那家伙、或者吸引了那家伙……”

    苏雅说着，缓缓摇头：“但现在我却什么都看不到，也看不懂。”

    “你是如此的普通，如此的平凡，没有丝毫吸引力。”

    “或许你真的只是她放出来的烟雾弹？用来分散我的注意力？”

    “又或者你身上还有什么隐藏的东西，是我没有发现的？”

    苏雅说着，停了下来，望着空宁的双眼道：“告诉我吧，空宁，你觉得你是怎么吸引到那六欲天魔的？你认为你是靠什么让她喜欢你的？说出来让我参考参考。”

    荒野上空，一时寂静。

    空宁错愕的望着眼前的三恨妖仙，一时间竟不知该怎么回答才好。

    就连刚才叫嚣着要当狗的骨灰坛，此时都沉默了。

    因为空宁和骨灰坛都发现了一件事，那就是这三恨妖仙，好像有些一根筋、有些太直了。

    想要什么，便开口直言，好似天下人都要配合她一样……这么自信的吗？

    空宁狐疑的望着眼前的苏雅，正欲说话。

    苏雅却道：“算了，给你丢个幻术吧。省得你说谎浪费时间。”

    苏雅轻描淡写的，抛出了这样一句话。

    空宁顿时明白了过来。

    ——对于一个天下无双的幻术大师来说，的确没有人能在她面前反抗。

    幻术施展，没有人能拒绝她的任何要求。

    习惯了这种幻术的便利，或许就改不过来了。

    更别说这一世的三恨妖仙，降生应该没多久，或许才几岁。

    在这种状况下，思维简单很正常。

    而骨灰坛也看出来了，眼看苏雅要施展幻术，它突然跳出来道。

    “苏雅小姐！我知道这家伙为什么会让六欲天魔喜欢！”

    骨灰坛的话，让苏雅微微一顿，转过头看向了它。

    苏雅问道：“为什么？”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“古人云，潘驴邓小闲……而我们眼前的这位空宁大官人，恰好满足以上的所有条件。”

    “想那六欲天魔，降临世间才几岁啊？就跟这家伙洞房花烛、成了夫妻，日夜欢好。”

    “个中滋味，不足为外人道。沉溺其中再正常不过了。”

    “苏雅姑娘若是体验过，或许就能明白六欲天魔的快乐了。”

    骨灰坛嘿嘿怪笑着，一如既往的胡说八道：“有些事，不亲自体验是永远不明白的……要不苏雅姑娘亲自试一下？说不定试过就懂了。”

    空宁听得一脸黑线。

    这要是个矜持女子，不得一巴掌把你这浪荡轻佻的混球扇飞？

    然而苏雅听完后，竟没有动怒，反倒颇为认真的思考了起来。

    “是这样吗？男女之情、鱼水之欢，竟能动摇六欲天魔？”

    说着，她再次看向了空宁，上下打量，最后视线落在了其中一个地方。

    似乎真的开始思考骨灰坛的提议。

    空宁登时变了脸色，瞬间飞退：“你想做什么？！”

