    这种丹药在地球末法时代品级也不低了，在天球那更是神物一般，不过对于袁大宝来讲就跟揉搓一个普通的糖豆没有什么区别。

    一下午的时间整出来几千个糖豆，这其实并不算快袁大宝，还觉得自己没发挥好呢，夜幕降临以后袁大宝站起身形。

    周长青，李天启几人立刻整顿队伍出城前往东北大陆二人早都已经翘首以盼，正等着袁大宝的消息呢。

    很快五万人开始行动，在夜幕的，伪装之下离开了南方城。

    他们的行动非常迅捷，伪装的也足够好，但是这么多人同时行动。

    还是被两大门派的探子给看到了，并且在第一时间如实把消息汇报给了龙姑娘和摘星老者。

    “大批敌军出城，保守估计得几万人方向东北。”一名年轻弟子满脸认真的汇报道。

    龙姑娘听到这话后，双眼顿时眯成一条缝隙，大批人员出乘，而且还是几万之中袁大宝，到底又搞什么飞机？

    往东北方向急行军，什么意思龙姑娘虽然是几位老爷子手中的一把枪，但他知道的信息并不多。

    因为双方都是互相地方的，不像赵老爷子把儿子很早就安排到了几个老爷子身边。

    所以知道更多的事情。

    龙姑娘压根都不知道西北大陆那边已经集结了四位老爷子的几万大军和十名，大宗师级别强者。

    要不然凭借他的智商一定会猜测而出袁大宝已经不把他们当成最强对手，而是将目光锁定在了老爷子的几张底牌上。

    “现在并不动袁大宝，这人诡计多端，他很有可能带着几万人出去用来吸引咱们的注意力。”

    “咱们这边如果上当直接攻南方城，他们立刻就会折返回来，到时城内城外形成合围之势，把咱们包了饺子，那就算咱们长了翅膀也很难逃跑了再去探查有什么情况如实回报。”龙姑娘想了想后开口回答道。

    如果按照，他之前的性格绝对会大，手一挥攻打南方城了断了袁大宝归家的路。

    那么他就会成为一只孤军，一直孤军还怎么和两大门派战斗呢？

    不过现在龙姑娘绝对不会这样做，袁大宝，已经用他的实力证明他不是一个谁得都会捏一下的软柿子。

    他是一位强者，他手上的袁家军更是一只所向无敌的部队，别人要想啃下这块大蛋糕，那非得奔下两颗牙齿。

    所以他猜测袁大宝这臭小子绝对又在跟他耍什么阴谋诡计，挖好了一个陷阱，就等着他往下跳呢，他如果真跳下去，那就完蛋了。

    “明白掌门人，我现在就去探查。”年轻弟子听到此言，未敢多做犹豫，点头以后随即离开了营帐，而旁边的假面男子缓缓来到了龙姑娘的旁边，轻声的开口提醒道：“掌门人，我觉得这是个机会。”

    “此话怎讲？”龙姑娘双眼眯成一条缝隙，反问道，这也就是假面人在他耳边说了这样的话，否定了他的意见，如果换成其他人，他早都怒了。

    ……

    小龙，你这边犹豫不决，摘星老者这边则直接把探报的人员轰了出去，包括被抬过来的执法堂大长老以及身受重伤的长老弟子们也被他轰了出去。

    经过上次一咬牙一跺脚地攻击着他，彻底被袁大宝打怂了，如果这次再贸然出手，抓住了一个看起来是机会。

    其实是陷阱的十级发动攻击，那他毫不怀疑自己，这偌大的门派真的就彻底玩完了此事还得从长计议啊。

    “tmd这老家伙也太熊了一点吧，难道真的被袁大宝给打怕了吗？明显带着五万人是去做别的事情吗？”

    “甚至他们都有可能发生的内乱，如果咱们不出手，那以后真就没有任何机会了，七万元家庭成员而且单兵作战能力，还不知道咱们差多少。”

    “又有袁大宝这个领首鬼才，咱们怎么跟人家打？就靠掌门人那顽固不化的老东西吗？我觉得咱们还是回去洗洗睡吧，大长老不能再等下去了。”

    “再等黄瓜菜就凉了再等，即使这门派被你控制了，那又怎么样呢？里边已经没有任何可用之人了，还不是成为别人成功的垫脚石吗？”首席大弟子开口劝说道。

    原本执法堂大长老深受重伤，想要暂缓这个计划，但是摘星老者实在太懦弱了，已经引起了门派的公愤。

    此时他若揭竿而起，夺取政权的机会会很大，如果再等下去那会非常被动，所以大长老只考虑了几秒钟的时间，便点了点头，双拳握的死死的。

    这次对他来讲绝对是千载难逢的机会，如若不抓住，那估计等他闭上眼睛的那一刻也不会再有机会到来的首席大弟子看到这一幕甭提有多开心了。

    因为大长老成功上位，那他就有机会坐在副掌门人的位置上。

    而且看大长老的样子，好像也没几年活头了，他这个负掌门人很有可能成为真真正正的掌门人。

    ……

    两大门派这边各怀鬼胎都在背地里做着小动作，但是有一件事他们非常默契，都没有对南方城发动攻击袁大宝，临走之时也算及到这里了。

    所以让欧阳长老赵老爷子今天晚上好好休息，绝不会有任何麻烦。

    俩老爷子也真听袁大宝的话呀，一个待在酒店，一个待在家呼呼大睡，直到第二天早上才伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    “还得是这小兔子孩子脑子怎么就这么好使呢？他竟然就知道两大门派不会主动攻击真是人比人得死货比货得扔啊。”赵日天起床以后不禁自言自语道。

    而还在炼制丹药的袁大宝突然，打了个喷嚏，差点把炼丹炉鼎内的火焰喷灭。

    “是谁在念到我们，差点没耽误了我炼制丹药，这是走到哪里了呢？”

    袁大宝拉开了轿子的门，轻声的询问道：“李大哥，咱们这是到哪儿了？”

    “已经到达一线天，还有两天就可以赶到两大路交界地带了，老大又炼制出来了，多少没丹药啊？”李天启满脸微笑地询问道。

    袁大宝伸出了三根手指，顿时让李天启兴奋无比，“老大简直太厉害了，竟然又炼制出来了三千枚丹药，佩服佩服。”

    “我说大哥有没有搞错，我都在轿子里边一天一夜的时间了，怎么可能只练只出三千枚是三万枚好吧。”袁大宝翻了个白眼，回答道。

