    魔都。

    九龙城五星级酒店。

    “各位观众大家好，我是魔都娱乐头条记者欣雨，此刻我正处于九龙城五星级酒店之中。”

    “大家通过视频的镜头就可以看到，目前正有五男一女在场中大打出手，火气之大，即便是安保都难以进行阻拦。”

    “一个是地产开发大佬，一个是号称小五金神话……这些毫无关联的老板们，究竟因何联手残忍地殴打一名怀孕的女性？目前警署方已经开始介入，相信施暴者必然会为他们的举动付出代价！”

    “……”

    画面中陈亚茹被拖拽头发围殴暴打的场景曝光，顿时引起了无数网友的极度愤慨！

    即便这个女人做出了什么出格的错事，但在大庭广众之下公开羞辱殴打，未免也太过分了一些！

    同情弱小本就是人类的本能。

    不明真相的网民第一时间将陈亚茹，当为了任人欺凌的受害者。

    “几个大男人对女人大打出手，这还是人能做出来的事情吗？”

    “看完这段视频后，我决定不让闺女学跳舞，必须去学跆拳道。如果有人欺负她，我鼓励她杀人都可以！”

    “她还有孩子呢，这些人怎么可以如此残忍！必须给予他们最严厉的惩罚！”

    “……”

    无论是从事件本身，还是事件背后，都充斥着一条条可以深度挖掘的劲爆的新闻！

    因为。

    这个女人关联的新闻事件实在太多了！

    比如说，可以从当做破坏他人婚姻家庭的第三者来当卖点。

    比如说她肚子里的孩子，有多大几率是雷方军的？

    再比如说，她是用怎样的手段，将这些事业有成的男人们耍弄于股掌之间，最后又翻船落水的。

    再加上中间掺杂着敲诈勒索等恶性事件，可以从这个女人身上挖掘出来的新闻，实在太多了！

    随意看了几个博主发的视频和评论区，大多数是以力挺陈亚茹为主。

    不过林夜知道。

    这种情况根本维持不了太久。

    随着记者们的深挖，陈亚茹所做的一桩桩丑闻都将会曝光出来。

    另外那几个老板都是有头有脸的人物，被林夜摆了一道被媒体拍到，必然尽一切办法将自己洗白，尽可能从这件丑闻之中脱身。

    不过他们殴打陈雅茹的视频已经被发到了网上，可谓是铁证如山，那么剩下的最后一条路，就是联手将陈亚茹敲诈勒索的罪名落实。

    这样做，才能尽可能淡化此次事件对他们的负面形象影响。

    无论怎样，陈亚茹以悲剧作为结局，都已经成为了注定的事情。

    “我把所有的钱都给了你，你还要害我！你到底是谁！”

    听着屏幕中陈亚茹发来撕心裂肺的语音消息，林夜本想直接拉黑。

    心电一转，更好的主意浮上了心头，双手连连点动。

    “你竟然到现在还猜不出我是谁吗？”

    “你以为就你和雷方军的那些烂事儿，我会什么都不知道？”

    “实话告诉你，你前脚给雷方军出了主意，后脚雷方军就告诉我了。”

    “从始至终，你在我们眼中只是一个代孕工具罢了。但现在，连当工具的资格都没有了……”

    即兴发挥！

    在林夜原本设想中，是搜罗一部分九龙城的把柄，提交至司法部门。

    只是那样，会多花费一些时间来完成。

    却没曾想。

    刚想睡觉，陈亚茹就把枕头给送过来了！

    林夜随性发挥出来的这几句话。

    毫不亚于用最阴狠毒辣的尖刀，直接将陈亚茹仅存的最后幻想所毁灭！

    “啊啊啊……”

    在嘶声力竭与状若疯癫中，陈亚茹终于彻底爆发了！

    以她现在头脑的混乱，已经没有办法再理智地分辨出到底发生了什么。

    她很确定，给黄脸婆找牛郎的主意是她提出来的。

    而这主意，转眼就被雷方军告诉了黄脸婆！

    她还一厢情愿地巴望着有朝一日能上位。

    殊不知雷方军与他妻子，早已经合谋把她当成傻子耍，如今更是将她逼迫到绝境！

    如果要毁灭。

    那大家就一同毁灭吧！

    身为雷方军的贴身经理。

    对于九龙城中存在的违法行为，了解得实在太清楚了！

    挣扎着从地面爬起，陈亚茹将前摄像头打开，凄惨的模样已经不需要再加以修缮。

    “我，陈亚茹，九龙城五星级酒店经理，实名举报……”

