
        任天平无奈的摇摇头说：“我自费去倒是没问题，可我怕去了也进步了大门，连个旁观者都凑不上，我去干嘛呢？”

    “估计你是不知道。”张琦苦笑解释道：“虽然华夏是首次被邀请，但这种邀请有两种，一种是邀请国家团队，另一种是邀请个人，虽然啊，邀请个人参加需要医生名气水平等等的考量，但只要申请就有机会批。”

    “原来还可以申请个人参加这样啊。”任天平对自己被邀请的可能性，并不抱太大希望。

    张琦看出他有多为难，“这样吧，我你的个人申请交给我，过几天我就让世界卫生组给你发个人邀请函。”

    “啊，这真的可以吗？”任天平不可置信。

    “我说可以就可以，都是东北人，就你这么一个名医，我不照顾你照顾谁。”

    两人聊得热火朝天，旁边沐子晴和刘贝贝很是懵逼，实在搞不明白，平日里高傲的张琦，怎么对这位医生态度这么好。

    ……

    高铁速度很快，从首都抵达冰城只用了8个小时，到了终点站冰城，众人一起下车，明显感受气温降低很多。

    沐子晴穿着外套，可是东北接近11月份的天气，室外温度基本都是零下，外套根本没用，沐子晴抱着膀子冻得呲呲哈哈。

    幸好出站口有人接站，刘贝贝家里人送来棉服，穿上这才好点。

    “我安排，先去吃点东西吧。”任天平问。

    “不了，我还要导车回家，饭就不吃了。”张琦说。

    “对对，你还要赶路是吧，正好我们单位有车，不用来回导车这么费劲，你直接开我车回去吧。”

    张琦开玩笑的说：“万一把你车挂蹭了怎么办，再说你就不怕我不还你了？”

    “这话说的，名震首都的青年才俊张大夫，还怕你借车不还，真能开玩笑。”

    两人相视一笑，经过这一路的畅聊，张琦和任天平已经成了忘年交，这感情比安洪峰都深。

    “行，老铁信任我，等从家回来，我安排老哥吃饭。”

    “这都没说的。”

    来到站前停车场，取了车，这是一辆马自达，把东西放入后备箱，说了几句客气话后直接开走。

    傍晚6点多，天色完全黑了下来，车外是盘山高速，路旁围栏建筑物刷着广告和计划生育的标语，像远处瞭望，漆黑的森林在夜风中呼啸，看上去有些恐怖，偶然间，窗外有雪花飘落。

    沐子晴好奇的看着窗外的鹅毛大雪，惊喜连连的说：“快看，下雪了，好大的雪。”

    对于南方人来讲，雪景的确是很稀奇，但是对于东北人来讲，雪景却是平淡无奇，因为在这里，每年10月份开始覆盖上白雪，等到第二年5月份才会完全融化，期间看不见雪的时候太少。

    车子开了大约30分钟，从高速下来，就到了张琦的老家，这次回家是突然袭击，也没提前通知，也不知道爸妈现在干嘛呢。

    家乡县城不大，只有一条主街，张琦上学的时候为了忽悠同学，就说他的家乡七十一条街，也就是谐音其实一条街的意思。

    马自达停在楼下，拿出礼物，两人一手拎着两个包。

    “到了，我家就住三楼。”张琦微笑着看着沐子晴，“别紧张，就当自己家一样，没事，我父母人可好了。”

    到了家门口，沐子晴越发紧张，宽慰她一句两人上楼，来到家门口，敲敲门，沐子晴脸色羞红的抓着张琦的胳膊。

    “没事没事啊。”

    “嗯。”沐子晴轻声回应。

    房门打开，父亲慈祥的面容出现在面前。

    “爸，我回来了！”

    “诶，你个混小子，回来咋不提前大声招呼，快进屋！”父亲打开门，接过张琦手中递过来的东西。

    “爸，这是沐子晴，我女朋友！”张琦解释道。

    父亲在沐子晴身上上下打量，脸上笑的那叫一个开心。

    母亲也从屋里出来了，看见张琦的第一反应是，“儿子回来了，也不提前说一声。”

    然后热情的走过来问：“儿子，这就是你电话里常说的女朋友？”

    “嗯，这是我妈。”张琦介绍说道。

    “阿姨好，叔叔好。”沐子晴对着两位老人行了一礼。

    母亲顿时乐开了花，握着沐子晴的手，笑容满面的说道：“这闺女长得真俊呢！”

    沐子晴红着脸低下头，面对老人她不太会表达，现在心情更是七上八下的。

    进屋后，父亲说道：“老婆子，别看了，赶紧做饭！”

    老妈笑呵呵的松开沐子晴的手，路过张琦身边的时候还堆了张琦胳膊一下，“行，有本事！”

    张琦憨笑这当做回应，父亲说道：

    “快，领着你对象进屋暖和暖和，知道家里冷也不多穿点。”

    带着沐子晴来到客厅，打开电视让沐子晴先坐着，她有点坐立不安，“要不我去厨房帮忙吧。”

    张琦连连摆手说道：“不用你先坐一会，我去厨房看看，做啥好吃的！”

    张琦走出客厅来到厨房门口，还没进去，就听见父亲笑呵呵的说道：

    “这混球养了他24年，终于会供白菜了。”

    张琦这个皱眉，探头看向厨房内，“爸，我是你亲生的吗，你咋把我比成猪了呢！”

    母亲也反应过来，一巴掌拍在父亲身上，“人老了这张嘴都没有个把门的，你怎么说话呢？要是让人家闺女听见了多不好！”

    父亲一直憨笑着没有回答，而母亲看向张琦，“赶紧回屋陪你对象去，别在厨房捣乱！”

    无奈，张琦只好回到客厅，沐子晴没有心思坐着，急忙站起来问道：“要不要我去帮忙？”

    张琦其实也想让沐子晴去帮忙来着，可是一想父亲那张没把门的嘴，“还是算了吧，我陪你看电视。”

    “不帮忙好吗，第一次进家门这样是不是显得太……”沐子晴还是一脸紧张。

    “没事呀。”张琦打岔说道。

    随后两人看起了电视，直到5点左右，这一桌子丰盛的晚饭终于做好了。

    一家四口坐在饭桌前，父母一个劲的给沐子晴夹菜，“你爱吃啥自己夹，别客气，把这当自己家一样。”

    沐子晴每次都是委婉的点着头，她脸上一直都带着羞涩的红晕，这让两位老人越看越喜欢。

    “张琦，你们打算啥时候生儿子？”父亲突然问道。

    “啊？”张琦和沐子晴同时惊讶了一声。

    而母亲反应过来，抬手打了父亲一下，“这么多吃的都堵不住你这张嘴，还没结婚找什么急，哎儿子，你俩打算什么时候结婚？”

    “这个……”

    张琦和沐子晴再次无语了……
  