    少年夸一脸莫名地看着吴楚，感觉今天的阿楚前辈，浑身上下到处都透着古怪。先是硬要教他游泳，现在又跑出来跟他一块去拾柴，捡柴这种事，需要他来做吗？

    不过吴楚并没有理会傻乎乎的夸，径直施展缩地神通，朝着青丘外围的参天古林疾掠而去。

    此时，吴楚的神思已经神游到天外去了。

    之前那两位姐姐之间所展现出的异常，让他有些不知如何办才好的感觉，他总觉得这种情况，回头可能还会再发生。

    到时自己该怎么办呢？

    像刚才那样的问题，不论怎么回，好像都会掉坑里吧！

    吴楚突然发现，自己陪后土来这清丘，可能干了一件蠢事。

    这两个姐姐，明显把他当成取胜的工具人了。

    吴楚摸着下巴，一副高深莫测的样子，一旁的夸虽然很想问一下心中疑惑，但最后还是默默收起了自己的问题。

    ……

    晚上加餐，大黑鱼被小月灵制作成全鱼宴，山谷里的气氛非常好，到处都是欢声笑语，而且大多都是天真烂漫的声音。

    毕竟留守青丘的，都是一些小狐狸，小狐狸们虽然不会像巫族勇士们那样跳着狂野的战舞，但也同样会跳可爱的舞蹈，毕竟还是一些小萝莉，青丘璃也没有教他们太多高深的东西。

    灵酿也是管够，少年夸就傻乎乎的喝个烂醉如泥！

    然而，当月上中天之时，吴楚就不在笑话夸了，因为他也恨不得自己喝个烂酿如泥，这样一来，就不需要再去面对那两位姐姐绵里藏针般的一些送命题了。

    话题已经不再围绕吴楚要不要在青丘多呆上面，而是已经衍生到她们教了吴楚多少东西，送了吴楚些什么上面了。

    当然，她们的攀比倒是没有那么直白，一个是问吴楚还想学些什么神通？一个是问吴楚她送的灵根如今长得如何了？

    吴楚突然发现，原来即便是在这洪荒世界，即便这些女子是远超一般女子的大罗境大能，可是当好胜心起时，其实也跟那些普通女人没太大区别。各种绵里藏针，各种阴阳怪气，各种冷嘲暗讽，那可真是张口就来，都不带迟滞，也不带脏字的。

    他觉得不能再这么当夹心饼干下去了，于是他想了想，把话题转移到了修行上面，一脸认真又好奇地问道：“问一下二位姐姐，你们在斗法时，将身体变大上万丈，那是一门神通吗？”

    “这是很简单的法天象地神通，阿楚想学吗？吾教你呀！”青丘璃一脸微笑说道，同时还看了眼后土，“后土妹妹肯定也会这门神通吧！不过依后土妹妹先前所述，巫族与其他生灵不同，神通术法施展出来虽说相似，但却也有所不同，需进行转换。吾倒是不必如此麻烦，可以直接教你……”

    她边说，边朝吴楚一指，葱白的纤纤玉指冒出一点玄光，玄光瞬间飞掠而出，转眼没入吴楚的脑门之内。

    而后，吴楚便觉得脑海里似乎多出了一道知识。

    当他将这些知识接受过来，便明白，这是青丘璃传给他的法天象地之术。不得不说，这种传授方式确实要比后土传授的方式简便得多，学起来也非常快，几乎就像天生就懂似的。

    当然，施展的时候会有点陌生感，而这种陌生感，只需要不断练习就能将其消除。

    从这一点看，青丘璃在这方面可以说是略胜一筹。不过后土的面色倒是没什么变化，依然还是那副唇角噙笑的恬静之态。

    青丘璃唇角微扬，又问：“阿楚还想学什么神通呢？吾会的都可以教，吾对幻术之道还是颇有造诣的。”

    这话虽然说得很平淡，但那股傲然已溢于言表。

    说起这个幻术，吴楚便不由想起某部漫画，于是他便带着好奇问了起来，“不知青丘道友这幻术……”

    “叫姐姐！”

    青丘璃有些嗔怪的横了他一眼，让吴楚头皮为之发麻。

    后土则是缓缓转着酒杯，浅笑地看着他。

    虽然明知这可能是个坑，但吴楚还是顺势叫了声‘姐姐’，然后一副不以为意的模样，认真问：“姐姐这幻术，可以通过眼神来施展么？就是看人一眼，就可以让对方陷入幻术之中？”

    青丘璃闻言，得意地看了眼后土，笑道：“这有何难？吾不需看对方，闭着眼睛都能施展，只需一点声音，或一缕元神，亦或一缕道韵即可。只要领悟通透了，施展幻术便不需拘泥于画面或者声音，又或阵法，而是无处不为幻，无物不为幻……”

    吴楚轻咳了下，道：“于姐姐而言，自然可以这样，但像我这种未曾修行过幻术之道的人来说，可没这等本事。若姐姐能够将某种强大幻术加持于眼睛之中，在使用之时，只需一个眼神便能将其施展出来，这样对我这种人来说，可就方便多了。”

    吴楚的这种提议，让青丘璃若有所思起来，微微颔首。

    良久，她才说道：“这确实是个非常简便的施展幻术方式，特别是对没有专注于修行幻术之道的人而言。阿楚倒是给吾提了个非常不错的建议，确实值得为此钻研一下！”

    后土想了想，说道：“既然如此，那阿楚你便先留在这青丘之地多待些时日，我先回部落一趟，然后再去那万鸦山……”

    “嗯？万鸦山？”青丘璃收敛了笑容，一脸凝重道：“妹妹去那做何？那里可是死气萦绕的绝阴之地。”

    后土好奇问：“姐姐可知那地方是因何形成的吗？”

    青丘璃点头道：“这个吾倒是略知一二，当初凶兽肆虐洪荒大地之时，此方也是战场之一，而且四凶之一浑沌之王，便命殒于那万鸦山，身为战场之一，战后白骨成山，自然不奇怪。”

    吴楚闻言，不由更为好奇，“敢问姐姐，当初凶兽肆虐洪荒之时，哪一族才是最强者？后来怎又变成如今这三族为首了？”

    后土也有些好奇，凶兽肆虐洪荒的时代，与如今这个时代虽然相隔不是很久远的样子，但实则已经不知过去多少万年。

