    厉寒琛很少见慕笙生气，现下看到她含着愠色的眼睛，心里有些拿不住主意了，

    慕笙收完银针的功夫，厉寒琛便已经将衬衣半褪，露出极富男性荷尔蒙的身体，“我知道错了，你治吧。”

    “......”慕笙还生着气，她觉得厉寒琛太不把自己的身体当回事了，“错哪了？”

    听着这质问的语气，厉寒琛心中泛起几分说不清的愉悦，“错在不该耽误你的时间。”

    “不对，你错在，不重视自己的身体，”慕笙心里怎么想的，便怎么说出来了，

    慕笙话刚落，便察觉到厉寒琛看着她的目光骤然变得灼亮，厉寒琛唇角微扬，“你生气，是因为担心我吗？”

    厉寒琛的眸色太亮，慕笙一时竟无法直视，她偏过头，“不是。”

    厉寒琛将衬衣拉上来半系好扣子，本来冷峻铮然的他，此刻倒染上几分勾魄的邪意，他眉眼含笑，“慕笙，你看着我。”

    夜色安静，灯光柔和，但此时厉寒琛的声音，比这暖融的灯光还要柔，慕笙不是声控，但此刻她觉得，厉寒琛的声音低沉磁性，像是带着钩子，钩得她脸有点热，“不看。”

    身后厉寒琛轻笑出声，慕笙忍不住转过头，

    厉寒琛半掩衣衫，嘴角微勾，跟他平日里冷峻严肃的样子不太一样，此刻的他仿佛处于极度轻松的状态下，收敛了迫人的气势和锋利的爪牙，惬意舒然。

    “以后我保证听你的话，你说什么就是什么，好不好？别生气了。”

    厉寒琛这个人看起来一身的傲骨，仿佛没有什么能让他折腰，

    所以当他满含笑意的说着软化的言语时，便让人丝毫怀疑不了他话中的真诚，

    慕笙愣了一瞬，看着厉寒琛不说话，

    厉寒琛站起身，走到慕笙面前，将糖纸剥开，把糖果递到慕笙嘴边，眸中带着流光，“吃一个，刚研制的，双层夹心”

    慕笙下意识的咽了下口水，厉寒琛笑意加深，手往前送了半步，糖果沾上慕笙的唇，而他的指尖，也与慕笙微微相碰，

    慕笙没忍住，张口咬下，甜香在口中迸开，慕笙眼睛微亮，确实很好吃。

    “我听你的，好好治病。”厉寒琛看着慕笙的眼睛，柔声说道，

    “嗯。”慕笙脸上的怒意散去，

    “那说好了，”厉寒琛眼中划过一抹暗光，“以后我都听你的。”

    慕笙以为他还在说治病的事，下意识的点点头，“好。”

    厉寒琛嘴角微微扬起，眼中有慕笙不曾注意的狡黠，“不许反悔。”

    慕笙疑惑的看了厉寒琛一眼，这有什么好反悔的？

    厉寒琛却不再多说，“现在可以给我治病了。”

    “好。”

    厉寒琛坐到一边，“胳膊好像有点疼。”

    慕笙走过去，“是正常的应激反应，明天睡一觉起来就好了，”

    慕笙说着便示意厉寒琛脱掉衬衣，厉寒琛抬了抬手，眉头紧紧皱起，仿佛正在忍受着巨大的痛苦，

    慕笙上前，“行了，我来吧。”

    ——

    九点半还有两更，求票票～

