    人类的身体是没有办法直接吸收魔力方砖中储存的魔力的。

    必须得用精神力来引导，这是一个比较缓慢的过程。

    要想加快吸引速度，就必须得用方砖建造浮空城，形成大区域魔力富盈现象，再用魔法阵进行控制和压缩，使其不外泄。

    这样子，浮空城的主人，就拥有了一个能极快速回复魔力，强大防御力，攻击续航能力，能飞行的，超大型、建筑类的神话级别‘装备’。

    攻防，续航，机动，都是超顶级的。

    在主位面有这玩意，就和开挂作弊差不多。

    而作为建造浮空城所必需的基础材料，魔力方砖，每一块都蕴含着强大的魔力容量，而且稳定无副作用。

    当这样样的方砖塞进了元素之躯里，那情况就完全不同了。

    罗兰化身成的火焰人，身体一瞬间爆涨到两米五左右。

    而且火焰身体也有暗红色，变成了蓝色。

    惊人的高温炙炲着周围的沙砾。

    以罗兰所立之处为中心点，身边半径六米左右的沙砾都已经融化。

    形成一个暗红色的，冒着气泡沸腾的小池塘。

    因为元素化是没有什么质量可言的，因此罗兰火焰化的身体，站在这片由熔岩形成的小池塘之上。

    而他单手举着的蓝色火球，也在以一种极快的速度膨胀。

    比之前更快。

    直播间中无数的弹幕飞快地发出来。

    ‘我了个X，他往自己的身体里塞了个什么东西？’

    ‘我截图了，好像是一个白色的砖头。’

    ‘特别道具吧。应该是针对这次任务的。’

    ‘未必是特殊道具，可能是某些炼金道具。现在最了解法师职业的就是罗兰，其它人，包括第二法师奥尼尔，在法师这职业上，知道的未必可能有罗兰的一半。’

    ‘我不管那东西是什么，难道你们不觉得罗兰现在这模样帅呆了吗？元素化身啊，我果然应该投奔法师的怀抱才行吗？’

    ‘你们说能赢吗？对方看起来很强啊，虽然罗兰现在这模样看起来也不弱。’

    这问题，也是直播间里所有人的疑问。

    他们没在现场，感觉不到黑色天使的实力。

    但也能从对方的空间攻击范围，感觉得出来，这BOSS的强大。

    玩家们看到罗兰变得更强，黑色天使自然也能。

    他再次划动了手指。

    又是一次十字黑色横截面般的空间裂隙攻击。

    但这一次，他的攻击范围明显小了。

    之前是至少两公里，但这次只有一公里左右。

    罗兰再次变成了小元素。

    然后下一秒，罗兰又从系统背包中拿出了一块魔力方砖，再次塞进了自己的元素躯体里。

    看着再一次变成大型火焰人的罗兰，直播间的玩家们已经无语了。

    抱着相同情绪的，也包括对面的黑色天使。

    这次他不再划动手指，而是静静等待。

    三秒后，罗兰举着的蓝色大火球直径已经突破了九米。

    明亮的光度照亮了附近数百米的范围。

    可怕的高温让罗兰脚下的熔岩池塘范围扩大到了十米左右。

    周围的空气被加温到一个可怕的程度，并且迅速上升。

    周围的冷空气被吸过来，形成了激烈的上升气流。

    最后形成难以想象的激烈狂风。

    而罗兰在这样的气氛中，高举着可怕的巨型的大火球。

    相比之下，此时的他，已经更像是一个BOSS。

    感觉到自己体内的方砖魔力都已经被完全转化成了大火球的魔力，罗兰本能地深吸了一口气，虽然元素生物不需要呼吸。

    然后他用力将巨型大火球‘扔’了出去。

    手中‘扔’这个动作，只是一种心理暗示，真正把大火球投射出去的，还是他强大的精神力。

    大火球脱手，包裹着可怕的，已经能看到实质的高温气流，像是有着长长尾巴的，快速飞行的彗星，带着不可阻拦之势，呈抛物线冲向了前方的黑色城堡。

    黑色天使看着越来越近的蓝色大火球，轻轻一震自己的四翼，整个人就以极快的速度飞上了高高的天空。

    在直径蓝色大火球撞中城堡的一瞬间，突然消失。

    所有人都愣了一下，包括直接间的那帮网友。

    但随后，一道极其刺眼的闪光突然出现，一闪而没。

    半秒后，凄厉的叫声响了起来。

    ‘啊，我的眼睛……’

    ‘我操，我看不见了。’

    四个队友此时还没有死透，腰斩后一般人都能活十几分钟以上，更何况是生命力强韧的职业者。

    他们一直在用双手撑着身体，看着大火球的飞行的过程。

    但没有想到，爆炸的核闪居然这么夸张。

    然后他们的叫声还没有完，远处就传来雷鸣声般的轰隆声。

    一团光球明亮起来，并且越来很快变得巨大，像极了太阳。

    轰隆隆的声音由远及近。

    盾战士看着一圈亮红色的气浪，仿佛海啸一般碾压过来。

    速度快得不可思议。

    在这圈气浪接触他们的一瞬间，这四人，八段躯体在两秒钟后就炭化，随后哗地一声就燃烧起来。

    并且随着气浪向前方滚动。

    而气浪所过之处，地面的沙砾全部都在融化。

    罗兰没有受到任何影响。

    他的火元素化身，在这样的环境中，反而还感觉到很舒服。

    直播间里已经没有画面了。

    在腹黑牧师死亡的一瞬间，直播就中断了。

    玩家死亡的时候，直播就会失效，这是官方设置的规矩。

    可怕的红色气浪向周围散开了近一公里多远才停止。

    而被命中的城堡早已消失在巨大的光球中。

    爆炸的地方，升起了红色的蘑菇云，估计已经有四五公里高。

    这蘑菇云很亮，将整片沙砾都照亮了。

    并且还将空中厚厚的乌云层冲出了一个大洞。

    阳光从外边照射进来，形成一道稍微倾斜的巨大金色光柱。

    系统已经发出了消息。

    ‘你击杀了任务目标，完成任务，获得11235的人物等经验。’

    ‘你击杀了重装骷髅，经组队系统分配，获得了……’

    ‘你击杀了亡灵女妖，经组队系统分配，获得了……’

    ‘你击杀了邪爪，经经验系统……’

    近千条小消息刷屏，告诉罗兰他拿到了多少经验。这样小怪的经验虽然不多，但胜在数量多啊。

    罗兰懒得算自己拿了多少经验，他扫了一条人物经验条。

    已经过百分之八十了。

    “可惜没有装备拿了。”

    罗兰看着远处依然流着红艳熔岩的巨大圆形坑洞，发出无奈地叹息。

    史诗级别以下的装备，别想在这样的攻击下依然能完好无损。

    乌云渐渐散去。

    几个玩家从附近设置的复活点跑了过来。

    其实在战斗前，他们就已经就随手放下一个生命女神的小型简易祭坛了。

    这种祭坛是些动手能力极强玩家做出来的，可拆卸，组合相当简单，就算是五岁的小孩，都能在一两分钟内拼好。

    腹黑的光明牧师重新打开了直接系统。

    直播间的网友们，看到那还没有完全散去的蘑菇云，再看着远处巨大的熔岩坑，没有几个人想说话。

    罗兰从火焰形态变回人类形态。

    他向盾战士问道：“你们得了多少经验，能补过死亡丢失的经验了吗？”

    “绰绰有余。”盾战士笑了：“你不会看我们的等级？”

    “你们隐藏着等级呢。”罗兰无奈地说道。这是一个可开关的系统功能。

    “哦，忘了。”

    当下盾战士就把自己的等级放了出来，已经LV10了，其实三人也从LV8达到了LV9，也就是说，就算他们死亡一次，得到的经验也远远超过丢失的经验。

    “任务完成了，那我们走吧？”

    罗兰正要从系统背包里拿出魔法材料，画个传送魔法阵。

    但也就在这时候，他左手挂着的小圆盾突然自己动了，向上一格。

    叮一声后，罗兰居然被震得后退数步，差点就被沉重的力量弄得跪下。

    而空中，一道黑影反弹回去，两秒后，这黑影重新稳住了身体。

    是那个黑色的天使。

    此时双方靠得很近了，几人也终于看清了他的面容。

    一头黑色短发，眼睛是淡褐色的，面容相当英俊。

    他看着罗兰，看着罗兰手中的小圆盾，露出悲愤之色：“她居然把这东西都送给了你，凭什么！”

    罗兰感觉到全身都在疼，而且没有什么力气。

    他急忙调开人物系统界面，发现自己身体内部，有大量的脏器在内出血。

    对方的攻击虽然被小圆盾挡了下来，但巨大的攻击力依然让罗兰承受不住。

    这还得亏他生命数值极高，换作其它任何一位玩家，就算有小圆盾帮忙格挡，也会被活生生震得七窍流血而死。

    面容因为嫉妒而扭曲的男天使，提着剑缓缓飘下来：“而且你还是无信者，杀了你，再把你的灵魂带到无信者之墙上挂着，让你永远受到冥风的吹拂，永远痛苦不复解脱。”

    罗兰给自己施放了个治疗术。

    其它四名玩家愣了一下，齐齐挡在罗兰面前。

    “蚁蝼也敢站在我的面前！”黑色天使冷笑着。

    举起了手中散发着黑芒的长剑。

    眼看长剑就要挥下，黑色天使却突然暴退。

    一道绿色的光芒从天而降，落在罗兰等人的身前。

    雪白的羽翼张开，将罗兰等人死死护住。

    “妮娅！”

    黑色天使的表情显得相当悲伤，也相当恼怒。

