
　　青藤将军憋闷。

　　这根本就不科学！

　　天劫，一般人就算是千百年都不见得能够遇到一场。

　　怎么这家伙度天劫给打麻将一样，说来一场就来一场呢？

　　漫天银光璀璨耀眼。

　　但是对于青藤将军带来的三万士兵而言，这却是一场不折不扣的梦魇！

　　无尽的雷光，闪耀着死亡的色泽。

　　他们个人的单体实力，不过是天地境，至多轮转境的层次，怎么可能和这种动辄便是相当于轮转境三五层强者全力一击的雷霆之威媲美！

　　“哎呀呀，别劈我啊！”

　　“哎呦，好疼！”

　　“方岳，我就算是做鬼也不会放过你的！”

　　各式各样的惨叫之声，在方岳的耳旁络绎不绝！

　　不过方岳已经是彻底听不到了。

　　因为他为了防止被雷霆劈死，特意召唤出了不知道多少层的金钟罩。

　　反正方岳身周十米，全部都是一层金光璀璨。像是一个大金蛋一样，蜷缩在一个角落里。

　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响定当……”

　　方岳听着这雷电劈斩金钟罩的声音，竟然还不由自主的哼起小曲来。

　　一边打着拍子，一边贼眉鼠眼的观望着四周的景象。

　　这天劫，果然是一波比一波浩瀚！

　　方圆千里，都是被茫茫的银光淹没。

　　就算是青藤将军，也被劈的手忙脚乱！

　　阴阳境，不代表不害怕方岳的这天劫雷霆啊！

　　青藤将军手中的各式兵器，接连取出，不断替他抵挡那降临而下的雷光，他身怀绝技，敛息术，能够让雷霆感应不到他的气息，不至于让劈斩向他的雷霆变得更强。

　　但是敛息术的代价就是他只能施展出不高于轮转境的修为来抵御雷劫。

　　叮叮咣咣。

　　叮咣吭啋！

　　一件铜质的镜子布满裂痕，在被雷霆劈了七八下之后，终于不堪重负，直接报废。

　　那青铜碎片，稀里哗啦的掉落地上。23sk.Com

　　青藤将军的眼眶里，已经是有泪珠在打转了！

　　“我滴法器啊！

　　我滴军队啊！”

　　青藤将军的心中在歇斯底里的无声哀号。

　　上次，方岳已经是卷走了他积累不知道多少年的财富了！

　　这次，他的大军肯定要全部折损在这。

　　而这些随身携带的法器，已经是他最后的资本。

　　这些资本如果再报废掉，他可就真的是一穷二白，需要卷土重来了！

　　“方岳，我要和你势不两立！”

　　青藤将军已经是红了眼睛，他四处寻找这方岳所在的方位。

　　那金光灿灿的蛋蛋，在无垠无尽的雷霆之海中极为的显眼。

　　青藤将军拎着长刀，流行大步，靠近方岳。

　　提刀，挥斩！

　　青藤将军没有丝毫的迟疑。

　　只要杀死方岳，这天劫便会立刻终结，一了百了。

　　长刀如似匹练落下。

　　落到那金钟罩上，咔嚓，咔嚓，一层层的金钟罩接连破碎！

　　“死吧！”

　　看到方岳体表的金钟罩破碎，青藤将军的嘴角露出狰狞的笑容。

　　没有了这古怪手段的守护，这方岳还不是任由他来宰割。

　　然而，一层，两层，三层，四层……

　　方岳体表的金钟罩破碎到第七层的时候，那战刀的威势已然耗尽！

　　青藤将军错愕。

　　“这是什么玩意儿？”

　　不过，他并未气馁，一刀不行，那边再来一刀！

　　青藤将军再拎长刀，倏然挥斩。

　　刀光落下，威势更强，战刀之中，已然有了龙虎虚影。

　　龙吟呼啸，威震四方！

　　同样的位置，更强的一击。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　方岳体表的金钟罩又有九层绽裂！

　　然而，在刀势的威能耗尽之后，依旧是一片金光璀璨！

　　方岳的身影，浑然不见，似乎距离着看到方岳的本尊，还有着颇为遥远的一段距离！

　　头顶。

　　雷霆轰鸣！

　　数十道雷霆向着他的头顶，劈斩而来，雷霆翻滚，犹如暴怒！

　　它们仿佛是受到了某种挑衅一样，对这青藤将军狠命的招呼而来。

　　雷光交错，形成一头头闪电生灵，什么闪电鸟，什么闪电龙，闪电蛇接连出现，活脱的一个动物园被搬了过来。

　　雷光浩瀚，淹没天地。

　　青藤将军无奈穿上了一件金色的甲胄才堪堪挡住那些雷霆生物的围攻。

　　等到他一刀一刀，将那些雷霆生物砍死之后。

　　方岳体表的那些被砍碎的金钟罩已经完全愈合，恢复如初！

　　“来，砍我啊！”

　　那金钟罩中还传出了方岳沉闷的声音。

　　“有种你出来！”

　　青藤将军挥刀直指。

　　“有本事你砍死我！”

　　方岳不断挑衅。

　　外面，雷声轰鸣。

　　而方岳和青藤将军，则仿佛是两个小孩一样重复着单调，无聊的挑衅！

　　此刻，青藤将军带来的那些士兵，已经全部在雷霆的轰杀下成为劫灰。

　　他们，甚至连一具完整的尸体都没有留下！

　　青藤将军的脸上，浮染上一抹苦涩的笑容。

　　他明白，自己的实力，自己的手段，早就已经奈何不了如今的方岳了！

　　“好吧，你赢了！”

　　青藤将军渐渐地，从那种单纯的挑衅与对峙中恢复到了正常人的智商，他的声音，略带一丝颓然的味道。

　　那漫天的雷劫，也伴随着方岳的一个念头的落下，渐渐熄灭。

　　方岳吸收了无数的雷光精华，方岳的生命层次，又是稳稳当当，精进了一个层次。

　　那些金钟罩，逐渐收敛，散去。

　　方岳从中走出，活蹦乱跳，安然无恙。

　　他经历的天劫，次数太多。俨然已经成为了这方面的专家。

　　青藤将军，拄着手中的战刀，踉跄两步，退到了身后，一块玄青色的石头上。

　　他的目光中，渐渐升腾起了一丝缅怀的神色。

　　“又回到了原点了！”

　　青藤将军，喃喃自语。

　　方岳静静的站在青藤将军的身前，看着他，一语不发。

　　此刻，青藤将军仿佛进入了一种特殊的状态。

　　仿佛顿悟，仿佛陷入到了自己的世界之中。

　　“本来的我，其实根本就不是这个样子的！”

　　天空之中，一轮夕阳沉沦。

　　夕阳西下，一缕淡淡的橘色光辉，落到了青藤将军的脸上。

　　“少年时代，我只是一介平凡之修，虽然天赋不佳，但却执着而认真！我日日夜夜，钻研战阵之道！平日里，修行中赚取的一点资源，全部都用来购买上古战阵的残卷！那个时候，我过的虽然简单却快乐！从来都不会顾及别人的眼光！二十岁的时候，我平平无奇，修为境界，也只到先天七层的境界，在诸多的师兄弟中属于不上不下的层次。直到三十岁的时候，我的修为

　　甚至出现了瓶颈，我被困在先天巅峰的境界不得寸进。

　　那个时候，我终于感受到了修为的重要性。因为在我生命中，最重要的一个人小师妹，在这一年中因为和我在一起看不到任何的希望而选择无情的弃我而去！

　　我颓废，我沉沦，我苦恼，我沮丧！我问师父，我如何才能突破境界的瓶颈。师父跟我说，时候到了自然可以突破！境界高，未必是一件好事，少年得意，往往在滚滚红尘中淹没掉自己的内心！师父说的语重心长，可我不懂！我非要突破，向师父讨一个办法！师父架不住我的纠缠，给了我一条路子！我在战争上有天赋，所以让我精研战阵，成为战将，征战四方，掠夺资源，助我突破！单师父跟

　　我说，一旦我选了这一条路，从此之后，我不再是他的弟子，他也不再是我的师父！当时我曾犹豫，但因为被仇恨蒙蔽了内心，所以决然的选择了这一条不归的路！我离开了门派，离开了师父，纠结了几个人成为饿了一伙流寇。我凭借战阵的手段，烧杀抢掠，获得了比门派赐予的多出千

　　倍的资源！我不断突破，天地境的门槛，再也挡不住我的脚步！甚至轮转境，阴阳境，历经数百年，我便是成为了一方大能，统御了一个小型的绿洲！然后我成为一位大人物，训练自己的士兵，经营自己的产业，不断的囤积财富，寻找资源，妄图建立起一个属于我自己的皇朝。然而，我活的很累，很疲惫，每天过的并不快乐！我拥有了梦里的一切，但

　　却拥有不了，我少年时候的小师妹！”

　　青藤将军的声音变得迷离起来，他身上的气息，无声无息的蜕变！

　　生命层次精进。

　　困扰他许久的瓶颈在这一刻，土崩瓦解。尽皆不复。

　　然而，他并没有丝毫的喜悦与兴奋，而是依旧沉浸在自己内心的世界中。“直至刚才，你抢走了我的宝库，灭掉了我的士兵，让我再也没有了驾驭一个绿洲的能力。但在和你较劲的那一刻，我感觉我的内心无比安宁，仿佛回到了小时候。回到了最初，那个因为赌气，离开门派，

　　离开师父的少年人的身上！”

　　青藤将军缓缓抬头，他的眼中血丝不见，流转的尽皆是澄澈的目光。

　　青藤将军看向方岳眸光凝落。

　　方岳立刻提起一柄长剑，挡在身前。

　　“怎么，还要再打一架吗？”

　　方岳一念落下，天空中，再次有乌云滚动，转眼之间，压满苍穹。

　　丝丝缕缕的雷光，在云间闪烁。

　　青藤将军满脑门子的漆黑。

　　一言不合就放天劫。

　　这家伙的真逗方式还真的是挺别致啊！

　　青藤将军，除却别致之外，已经没有了任何的形容词！

　　倏然之间。方岳的生命气息缓缓提升，达到了极致的层次！

　　还没等他去召唤。

　　一道一字闪电贯穿而下。

　　方岳抬头，眼睛大睁。

　　“卧槽，还没让你下来啊！”

　　方岳的头顶，一道金色的罩子缓缓升腾而起。

　　“金钟罩，三千世界！”

　　伴随着方岳的一声爆喝。方岳再次化身成为了一个大大的金蛋。任由那万千雷霆劈斩而下。他的身躯都会岿然不动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十二章 砍不碎免费阅读。https://xs.23sk.com 