    “快快，加快速度，新模范军在伦敦城外挖了这么多壕沟，严重影响了伦敦市民的出行。”

    “今晚新模范军被消灭了很多人，等我们打败了新模范军，这些壕沟还是需要填平，所以现在也是在帮助你们自己。”

    “你，你，还有你们，快去挑三千人过来，去把那些可怜的新模范军士兵的尸体都埋了吧。”

    王军在勇卫营的命令下，一边监督，一边指挥着伦敦市民赶快干活。

    很多市民之前在看到前方激烈的战斗时，也是胆颤心惊，一些人甚至还偷偷的逃跑了。

    但是伦敦城已经被关闭，他们也回不去。

    在看到新模范军败退后，逃跑的人大多又返回了，然后卖力干活，以掩饰自己之前逃跑的举动。

    现在没几个人敢生出逃跑的心思了，连那么强大的新模范军都迅速的战败了，国王的王权肯定会越来越稳固，新模范军想要重新占领伦敦也会越来越难。

    普通百姓只是乱世浮萍，英格兰人也是一样，他们即便有一些不切实际的想法，很多时候也不得不屈服于权力。

    现在国王看起来更加得势，那他们自然只能站在国王这一边，尽可能的为国王服务。

    大概三千人被抽了出来，他们被带到之前交战的战场。

    浓重的血腥气息直冲鼻腔，惨烈的一幕幕迅速的映入眼帘，到处是鲜血淋漓的尸体，有的还残破不堪，眼睛瞪得大大的。

    有几个人见到过这么恐怖的情景？所以不少人都被吓得有些腿软，但又不敢违抗命令逃跑。

    好在人多，互相之间也有个心里安慰。

    他们认出了，这些战死的人，大多都是新模范军士兵，可见新模范军确实付出了很大的代价。

    这也是赵长生让这些市民来掩埋尸体的目的之一，不用刻意的去宣传，这些人回去之后，通过他们的嘴巴就很容易的将新模范军惨败的消息传得全城人人皆知。

    这样既可以提振全城人的信心，也能够进一步震慑伦敦塔内那些拒不投降的人。

    当然，掩埋尸体也不是赵长生那么好心，真有那么好心就不会将这么多尸体埋在距离伦敦城那么近的地方。

    而且他深知，就算自己不安排人掩埋，新模范军也会想办法处理。

    现在自己先一步将尸体掩埋，既可以体现己方军队的仁心，又能够给新模范军造成一定的麻烦。

    如果克伦威尔还准备继续进攻伦敦城，那壕沟他还得继续挖，这些尸体就必须再挖出来，费时费力还很麻烦。

    而且被埋的尸体再被挖出来，不管是在东方还是在西方，都是有些不人道的。

    在挖掘的过程中，也很难避免将一些尸体破坏，这就更加不道德了。

    这些都是赵长生特意给克伦威尔设置的一些障碍，是克伦威尔需要面对和头痛的问题。

    这样一来，新模范军想要发起下一次进攻，可能又需要一段不短的时间进行准备了。

    今晚是不能休息了，赵长生第一时间派人去统计了一下己方的损失，主要是勇卫营的损失，王军损失多少他可不怎么关心，反正是以夷制夷的牺牲品。

    结果还不错，勇卫营只伤亡了二十几人，其中牺牲的仅仅两人。

    因为勇卫营并没有在一线战斗，而是在王军身后给予支援。

    新模范军没有突破防线，就很难真正的伤到勇卫营士兵。

    伤亡的二十几人，就是因为其中的一处位置被短暂的攻破了，一些勇卫营士兵为了稳住防线，迅速的冲了上去。

    虽然攻进来的新模范军都被剿灭，其余的也被打退，但勇卫营也付出了开战以来最大的一次伤亡。

    这点伤亡对一场大战来说，自然是可以忽略不计，但赵长生还是非常伤感。

    因为这些兄弟都是跟随自己远赴万里来到异国他乡，最终客死，在情感上谁都不愿意。

    而这么遥远的距离，想要将他们的遗体完整的带回去也不现实，只能将他们的骨灰捎回去了。

    于是，趁着现在没有紧急的事情处理，他亲自去慰问了一下受伤的士兵。

    并再三告诫随行的军医，要不惜一切代价，不能再让受伤的士兵牺牲，让伤兵们感动不已。

    其实，他这个举动也是跟着沈浪沈大人学的。

    因为有一次他也光荣负伤，沈大人就亲自到伤兵营帐中来慰问，甚至还握住自己的手一番好生安慰，让人感动不已，至今还历历在目。

    这个简单的举动，不但能够让将士之间的关系更加融洽，也能够提升整支军队的士气。

    让每个普通士兵都知道，他们并不普通，连高高在上的将军都很在意他们的安危，这在之前的明军中是很难想象的。

    ……

    勇卫营这边的行动，费尔法克斯也派人了解了一些情况，虽然很愤怒，但是很无奈，因为他没办法阻止这一切。

    除非继续发起进攻，但他不敢再轻易尝试了。

    在凌晨三点刚过不久，他还只能带人撤离到后方去。

    因为天亮之后，东方军队的火炮将会打得更准，飞船也能够升空进行轰炸，这么多兵力再呆在这里就很危险了。

    新模范军退兵的消息第一时间报告到了赵长生这里，这也在他的意料之中。

    在天刚亮时，他也下令城外的所有人都撤进城内，竟是没有派人驻守好不容易占据的阵地，这岂不是主动拱手让人？

    这是赵长生深思熟虑后的决定，因为他不想再打一场像昨晚那样的仗了。

    如果自己是克伦威尔，手中有几万兵力，自己会选择在靠近到一定距离后，就直接以散兵线发起进攻。

    勇卫营的火力再猛，但兵力有限，一旦没有及时遏制住这种攻势，而被进攻到近前，那也会非常的危险。

    这也是新模范军有可能战胜勇卫营的方法之一，赵长生不想去赌克伦威尔有没有这个勇气，他直接不给对方这个机会。

    毕竟又不是为了大明的安危打的仗，没必要争一时之气。

    而如果不留下勇卫营，光靠王军，赵长生知道根本不可能守住。

    与其这样，还不如直接放弃。

    待所有人都撤回伦敦城内后，偌大的战场又瞬间恢复了平静，只留下一片狼藉。

