
过了腊八就是年。腊八过了，年三十也就快到了。

一整个冬季的严寒还在乌岭镇流年忘返，漫山遍野的皑皑白雪依然在阳光下闪着银色的光芒，春天的脚步似乎已经不远了，只是这样的春天要比往年来得稍微晚一些。

腊八节过了以后，金禅寺又恢复了往日的宁静。晨钟暮鼓，被银蛇般的雪山包围的冬天的寺院，显得更加肃穆。

这一天，天气很好，阳光洒落在整个寺院内，屋顶上融化的积雪一块块地脱落，顺着瓦片倾斜的方向缓缓掉落下来，落地时的“啪”的一声总是会吓跑树上的小鸟，鸟儿们拍着翅膀仓皇逃跑的一瞬，堆积在树上的白雪也惊慌失措地逃跑，似花瓣雨一般纷纷然坠落地面。

被窗外温暖的阳光所吸引，子修走出自己的禅房，在寺院里缓缓走动，看三个一群五个一伙的弟子们在各处清扫从屋檐上掉下来的积雪。这样的积雪像是扫不尽似的，清理了这里，那里又传来响亮的砸地声响。

一想起腊八节那天的情景，子修就忍不住露出了难得一见的笑容，不论是布施腊八粥，还是赢了钟子恒，都让他感到兴奋异常。这是他一直渴望得到的结果，每一次胜利都会让他拥有更多，也会促使他想得到更多。他觉得，这是他理应得到的一切，这个世界亏欠他的，现在都得一一归还于他。

要过年了，他让徐健带着父母回清洲村去了，他们到底不是佛门中人，逢年过节，都有回到俗世中的必要。

然而，他是子修，不是别的任何人，每做一件事都有他的目的所在，达到他的目的才是一切行动的缘由所在，否则一切都将毫无意义。

正低头走着，不经意抬头时看见陈先生独自站在一棵树下，像是在观赏雪景，又像是在发呆。他也走向了那棵树。

“陈先生，今天感觉好一些了没有？是该常常出来晒晒太阳了，不要总是闷在屋里，对身体不好。”子修一边走一边对着不远处的陈先生说话。

可是陈先生似乎根本就不知道身后有人来了，还跟他说话。他一开始的确是在欣赏寺里寺外的雪景，可是看着看着，心情就变得烦躁起来，总感觉有些失落。对于腊八节那天发生的事情，其实他一直耿耿于怀。人有时很奇怪，总在已然失去的时候惦念起别人的好。

子修见陈先生没有答话，把声音又提高了一些：“陈先生，你怎么一个人在这里看风景，也不过来找我？”

陈先生这才听见了，稍微慌了一会儿神，然后转过身笑脸相迎：“今天天气不错，就出来晒晒太阳。还是有阳光的日子好啊！”

子修来到树下，笑着问：“要过年了，你该不是想家了吧？不着急，冬天快要过去了，春天就要来了。等到春暖花开的时候回去，一切更方便。”

陈先生频频点头，“你说得没错，人间好时节莫过于阳春三月了。况且，家里的一切以及生意上的一切，都有人在打理，也用不着我多操心。”

“这样多好”，子修依然满脸笑容，“你只需要在这里好好调养身体就行，有了好身体，比什么都强啊！”

子修这话正说到了陈先生的心坎上，他冲子修笑了笑，又点了点头。经过几个月的休养生息，他的确感觉自己的身体已经康复得差不多了，就等着春天的时候回上海了。在这一点上，他在心里是非常感激子修的。如果没有子修，他不会康复得这样快。

两人正在树下说着话，忽然就下起了一阵雪。原来是树上的小鸟受惊振翅飞走，惊动了树上的雪，刚好又有一阵风来助阵，片片白雪便倏然落下了。

陈先生的脖子里掉进了一些雪，湿了衣服，他要回房间去换衣服，便和子修匆匆作别了。

子修看着匆匆而去的背影，渐渐收敛了脸上的笑容。他在琢磨，刚才陈先生究竟在想些什么，为什么没听见他说话，莫非……

向来擅长怀疑的子修，仿佛从来没有让自己的头脑休息过，一直不停地在发问，在思索，在寻找答案，寻找那唯一的答案。

踱步回到禅房，他无法静心打坐，便沏了一壶茶，盘腿坐在那里慢慢喝茶，想到腊八节那天他赠送了无数包兰香芽和白香芽给前来领粥的人们，不禁又笑了。白白送了那么多，难道就不怕赔本？他不怕，什么也不怕，因为他是子修，而非别的任何人。

不过，他也有很多烦恼，其中一个同钟子恒一样，那就是寻找方义的下落。与钟子恒不同的是，他从来都不希望能够找到活着的方义，他希望的是，方义坠崖之后便干净利落地离开了这个人世。

跟钟子恒相比，让子修更加寝食难安的是方义，那个来自北方一个小村庄的毛头小子。不过，他曾不止一次幻想过，如果徐健有方义一半的本事，那么对于他来说也是如虎添翼了；要是徐健被方义完全取代，那可真是一件天大的好事！然而，他知道，这一切都是不可能发生的，因为正如徐健忠于他一样，方义完全忠于钟子恒。

如果方义还活着，将是他最大的祸害。他常常这样想，越想越烦躁，越想越发怒。在龟来码头，方义曾给他制造了无数麻烦，一次次破坏他的计划，让他陷入困境。

此外，子修深深地明白，对于在骑峰岭发生的事情，钟子恒绝对不会善罢甘休，一定会千方百计找到方义，寻找那二十万的下落，这绝对是一件非常不妙的事情，于他而言。

徐健在子修的眼中几乎是透明的，没有任何可疑点。子修早已从徐健口中了解了方义之前的所有情况。清洲村是方义来到乌岭镇的第一个落脚点，假如方义还活着，这个地方一定会是方义再次现身的地方。因此，徐健不能总是待在寺里，他得经常回清洲村去……

清洲村的新年仿佛是要提前到来似的，已经弥漫了节日的气息。

年轻的村长徐俊在老村长的帮助下早已成长为一个非常称职的接班人，他带领全村的人正迈步走向一个崭新的天地，遍布村里村外的花园和花坛更是为此增添了一道欣欣向荣的风景。

带着子修奖赏的财富，徐健和父母回到了清洲村，准备在村里过一个最得意的年。

他们跟从前相比，更加得意了，一副趾高气扬的样子，谁也懒得搭理。尽管如此，徐俊依然像从前一样善待他们，毕竟，这是他的父母和弟弟，血浓于水的亲情是他永远也割舍不下的情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69380213"  chaptername="第二百八十三章  忧患不止">加入书签</a>
</div>
