    白帝城，内殿。

    路明非的手再一次放在了玉觚上，只是这一次他还没有来得及转动玉觚，一声沉闷的巨响就阻止了他的动作。

    就像是有人在擂鼓，但却是以天雷为锤，以大地为鼓面，重击而下的闷响声沿着黑色的乌云滚滚向着四面八方传去，声波的涟漪让人双耳发嗡喉头缩进，浑身血脉膨胀就像是被一股奇异的力量要从血管内部撑爆一般！

    在他还没缓过神来时，那沉闷的巨响再度出现了，这一次整个青铜城都为之一起共振了。

    路明非惊疑不定地扭头看向后方的黑暗，巨响是由青铜城外传来的，在外面是黑暗空旷的水域，外面又发生了什么事情？

    雷声？鼓声？还是地震声？无论那是什么，沉闷的巨响还在继续，颤动着整片水域，带来着无边的压抑感和威慑感。

    路明非缓缓抓住了心脏渐渐开始觉得有些呼吸困难，血管里的血液似乎都被这闷响声吓得不敢回缩到心脏了...可就在他摸到自己胸膛的瞬间，他脑子里忽然浮现起了一个荒诞但却极为接近真相的猜想。

    这个闷响的频率和他现在接触到自己的心跳声极为接近...总不会这雷暴一样的响声是某个生物的心跳吧？可如果真的是这样，那么这个生物该庞大到何种境地，他的心脏莫非是裸露在水域之中的吗？每一次跳动都带着大片的江水以同样的频率共振？

    “这在搞什么...”路明非正想看向林年找他拿拿主意，还没扭头一股巨大的力量忽然爆发在了他的身上，将他整个人丢出了数十米远。

    就在路明非飞出去的一瞬，放有玉觚的地面轰然爆炸了，狂暴的气浪就像一只无形的巨手在桌面上猛然扫过，就连青铜质地的内殿地面都无法承受那两股无与伦比的力量交汇在一起，整个地面在瞬间扭曲地向上鼓起，然后到达临界点炸开，大量的碎片就像弹片一样四射向八方打碎了无数燃烧的蛇人雕像！

    —

    先动手的人是诺顿，青铜与火之王，在心跳声响起的瞬间他就抬头了，那熔岩的黄金瞳从未有如此血红过，只是看一眼都会被里面的暴怒烧成灰烬。

    他在路明非茫然向后扭头的一刻毫不犹豫地动手了，在他动手的一刻他的躯体就突破了音速的极限，突破音障后产生了气爆，谁都无法想到在被七宗罪反复凌迟重创后他还能爆发出这种级别的速度和力量。

    但龙王快，有人却比他更快！在龙王动的一瞬间，路明非整个人就已经被丢出去了！

    刹那直接从九阶开启，三度暴血增益，八岐赋予的力量再如锦上添花一般降临其身！

    犹如神明附体的林年快到就连音爆都跟不上，一拳就将龙王挥出的手臂截胡了！龙王坚韧到难以置信的臂骨居然在这一拳下爆出了清脆到令人浑身舒爽的折断声，那股袭杀向路明非的力量被迫压坠到了地面上，正正好砸碎了那停滞的玉觚！

    碎裂的玉觚片如开花一样绽放。

    “外面有什么东西值得你那么急吗？诺顿殿下？”在火光之中，林年几乎脸贴脸地对着面前诺顿那暴怒的双眸嘶声喊道！

    同一瞬间，穹顶上的炼金矩阵光芒放射到了极限，那藤树般的阵图彻底被唤醒了，一轮又一轮藤蔓结成的圆被勾勒了出来，开始汇聚起了恐怖的力量——有人违反了这片空间不可侵犯的规则，那代表着秩序的‘玉觚’被震碎了，炼金矩阵也将让这亵渎规则的人付出代价。

    七宗罪彻底解放，在炼金矩阵的力量下，那七把刀剑上的文字，如龙文、拉丁文、古希伯来文竟然活过来一样开始动弹了起来，七把刀剑产生了一股莫名的磁性开始互相吸引着靠近，居然在那神秘炼金术的力量下开始重新熔铸了！

    ‘暴怒’这把斩马刀作为剑胎，‘色欲’作为刀锋，‘饕餮’裂解为锯齿...‘天火’的极致高温尽数作用在了七宗罪上，原本坚不可摧的炼金金属开始快速融化，规则的力量下炼金矩阵仿佛有意识地要将这套刀剑推进到一个全新的炼金巅峰去！

    与此同时，这一刻就连路明非都能感受到，那股神圣的，来自规则本身的威压从天上降落了，他整个人被这股不容置疑的威压压在了地上动都不敢动，就像是天上睁开了一只金色的眼睛，开始寻找起了违逆之徒的影子。

    也就是在这一切发生时，在爆炸地面的余波中，熔红色的影子带着横扫整个内殿的音爆波沿着圣堂之路一路冲向外殿！

    如果路明非的肉眼能力再出色个十倍，大概就能勉强看清那是浑身灼红色的龙王，背后喷放着君焰的火焰借住着冲击波高速奔向青铜城的大门出口！

    炼金矩阵上新的七宗罪尚未熔炼完毕，但那条代表着命运的‘线’却已经牢牢地锁定住那奔袭的龙王了，作为背叛了这片领域规则的僭越之徒，就算他是领域本身的创造者也难逃那天怒般的惩戒！

    但龙王并不在乎，他现在好像陷入了疯狂，不顾一切地就要冲向青铜城外，仿佛在外面有什么比他的生命与复仇还要重要的东西在等待着他！

    然而在那赤红色的影子冲到圣堂之路一般时，剧烈的爆炸再度发生了！

    那是一道近乎模糊成了一条线的鬼影在火光摇曳中追上了龙王，硬生生将之按进了地面，随后几十米外还趴在地上的路明非猛地就被一波及整个青铜城地面的力量掀飞了起来，整个人在空中茫然地转了几圈然后重重地摔在了地上！

    蛇人雕像簇拥的圣堂之路上一条极深的巨大沟壑出现了，在沟壑的尽头龙王的身形被迫停下了，他的头颅甚至都被林年的右手按在了地上，那苍白色的尖锐利爪死死扣住了龙王的脸面，坚硬的面骨与白色的利爪之间摩擦爆闪出了串串明亮的火花！

    林年如今的握力足够将实心的钢铁捏得从指缝之间溢出来，就连龙王的面骨都在这股恐怖的握力下开始节节崩出裂缝，那赤红的龙瞳就算充满了暴怒又如何？在那龙瞳的倒影中林年的双眸又何曾不是赤红到了让人心惊胆战的地步？三度暴血积压已久的狂暴杀意终于在这一刻打破了冰面彻底宣泄了出来！

    噗呲一声，林年的左胸被诺顿燃烧的左臂洞穿了，然而这并非是致命伤，就连消耗八岐的一次效果都做不到，林年扣住诺顿面门的手臂动都没有动弹一下，还在竭尽全力地收拢，迫不及待地想要看见龙王脑浆迸裂的一幕了。

    诺顿灼红鳞片覆盖的右臂猛地抓住了林年利爪的手腕，龙王级别的力量也开始升起进行角逐了，就像小孩子打架一样，他如果想要赢就首先得把骑在自己身上的林年给掀下去！

    “揍他。”在林年身后金发女孩的声音响起了。

    林年猛地抓着手中诺顿的脑袋抬了起来，白鳞覆盖的右臂曲起，九阶刹那的领域覆盖满全身，随后开始连环暴戾地向着地面砸击了下去！密集到工业打桩机都要退避三舍的连环爆鸣声开始响起了，与此同时地面上开始掀起了数十米高近乎触及青铜大殿穹顶的沙尘经久不落！

    路明非只看清了第一次诺顿的脑袋被举起然后砸下去的场面，龙王除了脑袋以外的整个身体猛地被砸得腾空了起来，就像没有生命的布娃娃一样被那股蛮不讲理的力量统治了！随后就是在九阶刹那加持下的连环撞击！

    可以想象到尊贵的四大君主的脑袋正在被难以想象的速度一次又一次地抬起然后砸下，机械式地往返运动像是硬要把龙王的脑袋像是水果一样在地上压得汁水爆裂溢出才算结束。

    他已经等不及了，要抢先在炼金领域反噬诺顿之前，就要这只龙王死在自己的手中，去偿还那些给予己身的痛楚！同时也阻止着龙王逃出这座城池奔赴向外面那狂热吸引他的东西。

    路明非在这个阵仗下已经吓懵了，连滚带爬地往远处跑，事实证明他的做法是对的，在连环的爆响持续了数秒后，熔红色的火光从那数十米高的烟尘中溢散了出来，随后的震耳欲聋的爆炸声，火红的岩浆柱喷发融穿了青铜穹顶，与此同时爆发出的还有真正的龙吼声！

    林年的身影从岩浆柱中冲飞了出来，那股力量是足以将千、万吨重的熔岩送上高空的伟力，就算是他一时间也只能避其锋芒，被冲飞到了穹顶上然后撞击到地面砸出了一个大坑。

    路明非还没来得及看清林年落地后的情况，以岩浆柱为中心的地面却忽然开始向外隆起，像是有什么要从地下冲出来，就连几十米外路明非坐着的地方都开始为之倾斜了起来，随后果不其然，一道赤红的庞大的身影冲出了地面！

    诺顿的龙王形态。

