    又快要出发了，所有的弟兄们在默默的整理装备，吃着干粮，军官在整顿队伍，就连伤兵背上的汉阳造子弹都上足了子弹，整个队伍并没有因为危险即将来临而变的恐慌，从南京一路突出来，能活到现在的都是幸运儿，至于能不能返回后方，这个时候就全看他们的运气了。

    “你跟我来!”

    王英站了起来，她终于决定坦白了。

    “有什么事，就在这说呗！”

    冯锷站了起来，他似乎能感受到弟兄们的坏笑。

    王英没有理会，而是自顾自的走着，离弟兄们越来越远……

    “你去哪？够远了，他们听不到了！”冯锷着急的提醒着。

    王英还是没有理会，直到走到山泉旁才停下来，冯锷看着她停下来，长出了一口气。

    王英开始洗脸，然后掏出那张面具，从口袋里掏出药水，一顿操作之后贴在了脸上……

    冯锷就在后面静静的看着她折腾，他不知道王英想干什么？

    “这张脸，你认识吗？”

    王英终于转过身来，一张蜡黄的大饼脸出现在冯锷的面前。

    冯锷摇了摇头，有点吃惊，表示自己没印象。

    “这个声音呢？”王英的声音也变了，虽然没有辅助道具，但是短暂的几句还是没问题的。

    “有点印象。”

    冯锷皱着眉头，似乎记不得是在哪里听到过这种声音了，关键是从淞沪战场开始，各种声音都有，王英现在就是个男人嗓子，关键是战场上的女人拥有一幅男人嗓的太多了。

    “我们以前见过，就这张脸，这个声音，你好好想想!”

    王英提醒着冯锷。

    “你想说什么直接说吧！离出发的时间不远了，有这时间不如好好休息一下。”

    冯锷懒得想，对于军统的人，会花庄、变脸的技能再正常不过，这毕竟是他们的必备技能。

    “十六师，督战队，政训处，有印象吗？”王英说道。

    “你？”

    冯锷手颤抖着，用怀疑的口气问着眼前的女人，那次经历对于他来说太惨痛了，如果没有那次经历，也许他也不用滞留在南京。

    “嗯！”王英点点头，有点紧张的看着冯锷。

    “可是我记得没有女人啊！”冯锷摇着头，表示怀疑。

    “我是十六师政训处的电信员，淞沪会战失利后到的南京。”

    王英解释着。

    “我看过你们受刑……”

    王英开始诉说那天晚上的事情，在述说中，冯锷再也不怀疑，这个女人确实见证了自己炼狱般的遭遇。

    “对不起！”

    王英说完之后，看着泪眼朦胧的冯锷，冯锷流泪不是再度感受到疼痛，而是想起了赵亮那个老大哥。

    “那两个人叫什么名字？”冯锷问道。

    王英知道他在问谁，可是她不能说，毕竟军统的家法可比国法严酷多了。

    “对不起，我不能说！”王英摇摇头，蜡黄的脸上没有一丝表情。

    “是，你们有你们的纪律，再说了，那还是你的上司，我能理解。”

    冯锷苦笑着，他刚刚是糊涂了，王英怎么可能三言两语就出卖自己的上司，这种情况在他这里都不可能存在。

    “你现在肯定非常恨我吧！”

    王英低着头，并不敢看冯锷。

    “不，我恨军统，恨他们，对于你，我得说声谢谢，没有你的几封电报，或许我们几个弟兄就会跟赵亮一样，成为刑讯室的尸体。”

    冯锷刚刚知道，他们最后能被救出来，最终还是靠了王英的电报，否则他们就真玄了。

    “你不报仇吗？来吧！把命还给你！”

    王英闭上了眼睛，似乎认命了。

    “我会报仇，但不是冲你，是那两个人；天涯海角，我都会找到他们，替赵大哥报仇。不过不是现在，如果日本人走了，我还活着的话；我现在倒是希望他们两个别死的那么快了!”

    冯饿的声音带着愤怒，赵亮死亡的事情虽然在大佬的操作下已经烟消云散，可是在他的心里却永远过不去。

    “你斗不过他们的，放弃吧！”

    王英转身，大声的嘶吼着，在他的眼中冯，冯锷迈动着步伐，已经越来越远。

    “我有这个！”

    冯锷举起手中的狙击步枪，对于战士来说，只要手中有枪，那就一切皆有可能。

    黑着脸回来的冯锷让所有的弟兄们意识到发生了什么，接着改头换面的王英出现在他们的面前，弟兄们一个个张大了嘴巴，仿佛见了鬼一样，他们搞不清楚那个是真的，那个是假的了。

    “军统特务，改头换面再正常不过了，有什么好奇怪的，都准备一下，要出发了。”

    闵大个子看了一眼冯锷，冯锷没有反应，那就证明这女的还是以前的那女的。

    “难道她本来就丑？让老大不高兴了？”闵大个子在心里揣测着，他对于王英的这张脸也一点印象没有。

    “确实是丑，就这幅尊容，恐怕正常人都下不去手。”闵大个子在心底判定之后，打了一个冷颤。

    “高玉荣，带你的人在前面探路。其余人，五分钟后出发！”

    冯锷大声的喊着，太阳已经下山了，天色正在慢慢变暗，从现在开始，他们将完全失去丘陵的掩护，暴露在原野中，前面的鬼子肯定会越来越多，毕竟这已经快靠近战线了。

    路是小路，一会儿是草，一会儿是泥，一会儿是沙，一会儿是水；残兵的身躯掠过树枝，划过灌木，擦过突石，肮脏的帽檐下是一张张疲惫的脸，虽然休息了一整个白天，但是要完全缓解连续的行军和战斗带来的疲惫，那是不可能的。

    王英仍然跟在冯锷的身边，有时候是在冯锷的身后，反正都说了，后面的发展一切都只能听天由命了。

    “呼呼呼……”

    两个小时的时间，他们走了八公里，已经是急行军的速度了，冯锷一路上都没有再回头查看王英的状况。

    “冯锷，能慢点吗？”

    王英的声音在冯锷的身后响起，还是银铃般的声音，这个时候，疲惫的她已经顾不上变声了。

    “今天晚上有六十公里的路程，没准还有战斗，这些弟兄们能不能活着回去，就全看今天晚上的了，五百多条人命啊！”

    冯锷感叹着，朝后递出了手，示意王英还是可以拽着走。

    “谢谢！”

    王英没有客气，双手拽着冯锷的手，这样她不至于掉队。

