    尽管心里认为那不可能，但万一是真的呢？

    大妖魔们均神色凝重无比，若那大夏再出现三位妖皇级存在，岂不是有五位了？

    要知它们妖魔阵营也才三位，仙神阵营才两位，也即是仙魔加起来才五位妖皇级的存在，而这大夏却有五位，岂不是它们即使与仙神联手，这大夏也能正面相抗？

    而且，谁知那大夏会不会继续有妖皇级存在增加？

    一众大妖魔都心生出同一个想法：绝不能让那大夏继续出现妖皇级存在，必须得想办法进行遏制，否则，那将这将不仅是三界易主的问题，连它们本身也可能将危矣！

    阴间的妖魔们迅速将消息传递出去，接到消息后，除龙族外，三界中几乎所有大妖魔聚在一块儿，就此事进行商议。

    商议地点不是在人间，而在阴间，五行鬼王之一的金鬼王宫殿中。

    一座大殿里，二十多位妖魔齐聚于此，殿内妖气、鬼气、魔气交织。

    这是现三界中位列于顶尖的一批存在，在大夏未至这世界前，三界支配掌控在它们手中，连仙神也只能躲在自家的洞天福地避让。

    这些大妖魔大多不是真身到此，而是一道化身。

    此刻，殿里的气氛沉重，也没法不感到沉重，那大夏居然可能五位妖皇级存在，任谁都会感到头大。

    一名鬼王向鹿妖王道：“鹿王向来多智，可有计策能解此事？”

    鹿妖王化身沉吟了下，道：“此事真假尚未可知，金仙之道何等艰难成就？便是三位陛下，当初也是历经千劫万险方得成就。那大夏岂有能力在短短数月时日连续成就四位金仙？我以为此事或许是那位故意造出的假象！然……”

    鹿妖王前几句话其实是在安一众妖魔的心，它自己分析是觉得大夏真有可能在短短数月时日造出四位金仙。

    因为这些年，鹿妖王了解了大夏不少的信息，通过这些信息，它分析出了大夏文明的许多特点，其中有一点便是大夏的生产制造可以大规模批量制成，即大夏若是将一条道路走通，便可广泛复制，而不必像它们修真炼道，须得一步按照一步来。

    大夏的文明是不同于它们的！

    鹿妖王没提这些，是不想让一众妖魔觉得大夏强大，以免挫了己方锐气，但这些妖魔都是积年老怪，谁也不蠢，心里都是各有想法。

    鹿妖王一个“然”字转折，又道：“然此事或有几分可能，我等也得早做打算。”

    一魔王问道：“如何打算？”

    鹿妖王道：“现今三位陛下即将苏醒，我等自是应将此事告知三位陛下，由三位陛下定夺；二是此事若为真……诸位以为那些仙神会如何看法？”

    一鬼王道：“那帮高高在上的毛神肯定会比我们还坐不住，他们与那位虽是盟友，但若盟友势大……他们岂会心安？鹿王之意，是将此事透露给那些毛神，让他们先去替我等试探一番？”

    鹿妖王点头道：“然也！仙神与那位结盟，不过是为抵抗我等，但那帮仙神也绝不想看到盟友势力远超过他们。若此消息让那帮仙神知晓，其等必会试探。

    若此事为真，那帮仙神与那位必会反目，其结盟自破，恐怕那帮仙神还会来与我等结盟，说不得到时，我等还会与仙神联手作战。”

    一妖魔听到鹿妖王这分析，皱眉道：“什么？我们会与那帮毛神一起联手作战？”

    鹿妖王道：“有这可能！”

    鹿妖王一扫殿中众妖魔，道：“我希望诸位能认清形势，那帮仙神虽为我等大敌，但若那大夏势大，我等不与仙神联手，恐会被各自击破。

    况且，那大夏来自域外，我等与仙神相争，无论成败，都是内争，可与那大夏相争，我等是与外人争斗。诸位难道甘心将三界让与外人占据乎？”

    鹿妖王还是蛮有觉悟的，知道大夏是外敌，它们与大夏相争，是抵挡外敌入侵，它们与仙神互相争斗，是三界内部的争斗！

    便宜自家人，也不能便宜了外人啊！

    可有些妖魔听了这话，却没过以为意，它们没这么高的觉悟，更有妖魔觉得鹿妖王的话是在放屁，它们与仙神打生打死那么多年，期间结下血海深仇无数，岂是这么容易放下？

    一妖王道：“若是试探为假呢？”

    鹿妖王道：“若是试探出这消息为假，那对我们不是更好，一是证明那大夏并没有四位金仙成就，二是那帮仙神只要去试探，其等与大夏的结盟怕是会添一道裂痕，裂痕既有，迟早会爆发出来。”

    听了鹿妖王的话，一众妖魔赞道：“鹿王果真多智！”

    “鹿王一席话令吾茅塞顿开。”

    “鹿王此计可行，不费吹灰之力，便能坐观成果。”

    “……”

    鹿妖王没被这些夸赞冲昏头脑，正色道：“这只是我之所想，能否达成并不一定，且此事还得报于三位陛下知晓，请三位陛下定夺。”

    “鹿王所言甚是，此事不能拖，得早报于三位陛下。只是三位陛下还有一段时日方能功行圆满，此事若为真……怕是会影响到三位陛下。”

    听闻这话，殿里刚开始活跃起来的一众妖魔均感到一种沉重，要是这事是真的，将会彻底影响到三界现在的形势。

    商议完后，远在人间界某座灵山妖宫的鹿妖王本体睁开眼睛，叹了口气，身影消失。

    待其再出现时，已到了妖宫最深处一间房内。

    鹿妖王自袖中掏出三根香，香无火自燃，鹿妖王恭敬地对着房间里供奉着的一幅画像拜道：“启禀陛下，三界有大事发生，我等不敢擅决，请陛下定夺。”

    香燃起的香气在房间内本是分散密布的，可随着鹿妖王这话，香气聚拢在一起，好像一团云雾，云雾中站着一道模糊的虚影，一缥缈的声音传来。

    “有何事？”

    鹿妖王当即向那模糊的虚影的跪下，道：“禀陛下……”

