    李小鱼虽然是猎妖师，身体素质比常人好。

    可是那么高掉下来，还是受伤不轻。

    “给我把那个妖抓回来！”

    李小鱼醒过来第一件事，就是怒吼着让人去抓初筝。

    “大小姐，您别动怒，您身体要紧……”旁边的人劝。

    李小鱼牵扯到身上的伤，那张妩媚的脸蛋都有些狰狞。

    “给我查……查她怎么回事。”好端端的，她怎么会突然变得那么厉害，她背后肯定有人。

    “大小姐您消消气，我们马上就去查。”

    李小鱼哪里消得下来，指着围着她的人一顿臭骂。

    众人只能垂着头忍受李小鱼的怒火。

    李小鱼发泄完，问：“李严呢？”

    “还在昏迷……”李严受伤比李小鱼还要严重一些。

    “那你们还在这里做什么？还不去抓人！！”

    “是……”

    -

    这个世界和正常世界没什么两样，大部分的人并不知道妖的存在，每天做着起早贪黑的工作，碌碌无为。

    猎妖师和妖，都隐藏在这群普通人中生活。

    初筝走在街上，不时能看见一只伪装成人的妖。

    或是西装革履的上班族。

    或是店铺里的服务员。

    毕竟在人类世界生活，妖也需要钱。

    【小姐姐你看见了吧，到哪里没钱都是不行的。】当妖都要努力工作赚钱，不然都没法在这里生活。

    初筝冷漠脸：“我觉得他们忘了自己是妖。”

    烧杀抢掠才是妖应该干的正经事。

    上班赚钱？

    疯了吧！

    【……】王者号和初筝是讲不清楚，发个任务冷静下：【主线任务：请小姐姐一个小时内，为自己找到一个住处。】

    “酒店啊。”

    【属于你的房子。】王者号咬牙切齿，着重房子两个字，酒店不算。

    初筝：“……”

    初筝初来乍到，附近环境压根不熟，所以她选择就近原则。

    随便在电线杆上看了个小广告就开始打电话。

    -

    初筝打量这套四合院。

    地方宽敞，环境也算安静。

    房子的主人穿着睡衣，倚着门打哈欠：“我说你大半夜的看房子，是不是有什么毛病啊，你看完没有？看完我就去睡觉了。”

    房子主人觉得初筝是在逗自己玩儿。

    这么年纪轻轻，哪里能买得起这样的四合院。

    要不是他急需用钱，也不会把这老祖宗留下的房子卖掉。

    “多少钱。”

    房子主人挑眉，伸出手，五指张开，左右晃了晃：“这么多。”

    “五千万？”

    房子主人：“……”

    房子主人被噎一下。

    他这四合院要是在二环，这个价格都是垫底的。

    可他这不是二环，哪有那么值钱。

    这小丫头开口就是五千万……

    房子主人睡意没了，嘿嘿的上前：“就五百万，要不了那么多。”

    五百万其实都是他往高处喊的，毕竟他这儿有些偏，巷子钻来钻去，车子还开不进来，有钱人就算想住个有格调的四合院，也不愿意住在这里。

    初筝有点失望。

    “现在能签合同？”

    “能能能。”房子主人道：“只要钱到位，房子立马就是您的。您稍等我一下。”

    房子主人急着卖掉这里，已经不住在这里，东西都搬走了。

    他去拿了合同，气喘吁吁的跑回来。

    “您看下，没什么问题，咱现在就签。”五百万啊，价都不讲，这是碰上冤大头了哈哈哈！

    房主激动的递上合同。

    初筝随便扫了下，签了自己的名字。

    “那明儿我带您去办手续，这是房子的钥匙，您收好，我再给您介绍下房子……您里边请，小心台阶……”

    -

    四合院巷子外面就是夜市，初筝白天出去，不怎么热闹。

    不过晚上非常热闹，初筝还看见三只妖蹲在街角玩游戏。

    三只妖打扮得差不多，跟社会上那些不良少年似的。

    鬼知道和你打游戏的队友是人是妖啊！

    初筝走到那三只妖跟前。

    “靠，你踏马傻逼啊会不会打。”

    “老子要死了！”

    “妈的干他！”

    三只妖正玩得起劲，面前的光线忽然一暗，下一秒其中一只妖就挂了。

    “草！”

    那妖精怒骂一声。

    抬头去看谁挡在他们面前。

    面前的人逆光站着，他只看见一个模糊轮廓，但是妖精感觉到一股压迫和危机感。

    他蹭的一下站起来，连同旁边的另外两只妖，也跟着站起来：“老大，怎么了怎么了？”

    另外一个妖喊：“老大我还没死呢！”

    最先站起来的老大一巴掌拍过去：“你踏马还玩。”

    “啊！死了！”那妖惨叫一声，宛如自己死了。

    老大已经看清站在自己面前的人……不！这是一只妖，她身上有同类的气息，而且比他强大。

    “你想干什么？”老大警惕的张开手，将两个还不明所以的小弟护在身后。

    妖与妖之前可没那么和平。

    厉害的大妖吃小妖正常不过。

    “你知道哪里可以打听消息吗？”初筝问他。

    “？？？”

    “带我去。”初筝继续道。

    “……”

    三个小妖对视几眼。

    “你……你要买消息？”老大胆子还是要大一些，硬着头皮问。

    “嗯。”

    不是来找他们麻烦的。

    那还好。

    老大松口气，把手机塞给小弟，小弟想往自己兜里踹，老大一脚踹过去，瞪他一眼。

    小弟有些不舍。

    但是在老大眼神的威胁下，小弟不情不愿的往旁边去。

    趁机那边烧烤店铺人多的时候，轻手轻脚的将手机塞回吃夜宵的客人身上。

    初筝：“……”

    -

    初筝查过李小鱼的资料，能查到的太少。

    而原主对于李小鱼的了解也不多。

    不查清楚自己要做掉的狗东西，怎么好万无一失的下手呢？！

    原主听人说过，妖族和猎妖师都有自己的消息网。

    普通人查不到的消息，这里面都能买到。

    余苏领着初筝走在夜市上，他不时回头，小心脏都在哆嗦。

    这是哪里来的打妖怪哦。

    吓死妖了。

    后面的女生目不斜视的往前走着，好像街边热闹的环境，对她来说没有一点吸引力。

    两个小跟班凑到余苏跟前：“老大，这妖什么来头？”

