    说来也是侥幸，只是一次便成功唤醒了张玄陵的神志。

    也许是张玄陵对于寻找自己儿子的执念太过深刻，所以姜云卿的神识只是稍加引导，便相当于灵魂拷问。

    就是这样一遍遍的引导，一遍遍的拷问着张玄陵的灵魂。

    没过多久，张玄陵疯了之后产生的那个假我意识崩溃，一直选择逃避的真我不得不接管身体，张玄陵的神志也就清醒过来了。

    所花费的时间不长，只是极耗精神，这算是这个巫术的缺陷。

    不管是完整本邪术，还是良性简化版，都存在的缺陷。

    不过，只要张玄陵能清醒过来，这么一来的话，他的计划就会顺利许多。

    渝州城外，竹林石亭。

    李星云约黑白无常在此处决战，也许是在吸了蒋仁杰的内力，功力来到了小天位的级别，给了他们一种莫名的自信。

    这其中不乏有温韬的忽悠，然而更多的还是来自于冥帝的施压。

    他们击杀五大阎君，吸取五大阎君的内力，是冥帝默许的玄冥教生存法则，但最主要的还是为了能够更好帮冥帝办事。

    两个小天位的无常，比起五个大星位的阎君来说，更好用一些。

    毕竟五大阎君是大梁皇帝的五大阎君，而无常则是他冥帝的无常，在他们背叛鬼王的时候，就只能是冥帝的无常了。

    李星云带着一行在石亭旁等候，黑白无常也是如约而至。

    不过在看到李星云身后那一大帮子人的时候，黑白无常还是被吓了一跳，特别是在看到张子凡也在其中的时候。

    张子凡小天位的功力与他们相当，在加上同样是小天位的李星云，他们可并没有多少取胜的希望。

    只希望真如温韬所说，李星云想要以一己之力挑战他们俩，而李星云身后的那一帮子人碍于阵营关系，并不会出手。

    当然，黑白无常也并未把所有的希望都放在这些到底会不会出手上，随时都留了一手逃命的准备。

    只是，李星云却是真的要和黑白无常决斗。

    姜云卿明白，李星云想要替陆林轩，也是替他自己了结八年前的仇恨。

    李星云与黑白无常正在交手，其身后一帮子人也不知是掠阵还是看戏。

    而姜云卿与张玄陵则站在竹林外密林当中的一颗大树上，以他们的实力在这里足以看清竹林之中的一切，但竹林之中的人，却是不能看到他们的身影。

    或许有实力不如姜云卿与张玄陵的原因，但更多的还是因为视线遮挡和很难想到会有人在这么远的地方窥视的原因。

    “看到没，真人，那白头发的小子就是你儿子了！”

    姜云卿指了指竹林的方向，至于有没有指到张子凡就不知道了，反正张子凡肯定在竹林里。

    张玄陵自然也是第一眼就关注到了张子凡，毕竟他张家人的的发色是与众不同的。

    “啧啧，这模样与老道我年轻的时候如出一辙，一看就是老道我的儿子！”

    说着，张玄陵双腿微微弯曲，就要前往竹林石亭。

    姜云卿见状，连忙伸手拦住张玄陵。

    “先生这是何意？”

    张玄陵不解，疑惑的看着姜云卿，不明白姜云卿为何要揽住他，他不就是来找儿子的吗？

    “我没有要阻拦真人父子相认的意思，只是想提醒真人，张子凡现在是李嗣源的义子，通文馆的少主，真人冒然过去相认，真的合适吗？”姜云卿摇头说道。

    “什么？该死的李嗣源，他是真敢啊！”

    张玄陵双拳死死地攥起，牙齿咬的嘎嘎作响。

    李嗣源的这番作为的用意是不言而喻的，毫无疑问是想让他们父子相杀。

    想到这里，张玄陵不由停下了动作，站直了身体。

    正如姜云卿所说，现在并不合适与张子凡相认。

    姜云卿则是目不转睛的紧盯着竹林之中，李星云与黑白无常的战斗。

    将李星云的每一个动作和手法都印在脑海，然后在脑海里一一解析，还原出华阳针法的手法。

    思维的时间似乎比外界的时间要慢上许多，这是之前所不曾拥有的，姜云卿估摸着大概是神识的作用。

    其次就是关注皮肤下因为经脉中内力流淌，而使得附近血管微微鼓胀起来的现象，以此来判断李星云在施展华阳针法的时候，内力所需要流经的经脉。

    只是，李星云在这过程中并不只是单纯的使用了华阳针法，还使用了天罡诀。

    天罡诀囊括了大周天与小周天，姜云卿并没有修行过天罡诀，并不知道运转天罡诀时内力所要行走的经脉，所以也很难从中分辨出华阳针法的行气路线。

    “怎么？想学华阳针法？”

    突然，一个全身被布包裹，带着森冷面具，头顶斗笠的出现在树顶，踩着树尖儿，轻飘飘的仿若凭空站立。

    “什么时候？”

    张玄陵死死盯着突然出现在树顶的人影，掌心雷弧闪烁，很快就蔓延到了整个手掌。

    这个人的出现，他竟然丝毫没有察觉，而且那种如海似渊的感觉是怎么回事？

    他已经把五雷天心决修炼到了第五层，这世上竟还有能够让他能感觉到自己如同沧海一粟般渺小的存在。

    “大帅还真是每时每刻都守在李星云的身边啊，比我这个做师兄的还要敬业。”

    揉了揉因为解析李星云施展的华阳针法而引发胀痛的脑袋，姜云卿也是对不良帅出言调侃。

    也许是破罐子破摔，自从剑庐湖心亭一叙之后，姜云卿对于不良帅的恐惧淡了许多。

    “想学什么可以直接找本帅，本帅会教你！”

    不良帅并没有在意姜云卿的调侃，手臂一挥，手中的东西朝着姜云卿迅速甩出。

    被甩出的那东西速度快的常人都只能看到残影，即使是张玄陵，能看清那是什么东西，却也是惊讶于那东西竟然在如此速度之下没有损坏，其甩出之人对于力道的掌控，定然是已经出神入化了。

    姜云卿感受到不良帅出手的瞬间，便向着不良帅所在的方向抬起了手，稳稳的接住了不良帅甩出来的东西。

    拿到眼前一看，是一本线装手写的书，比一般小册子要厚一些，封面上用行书写着“华阳针法”四个字。

    “华阳针法？还真是大方，要不然把天罡诀也给我？”

