    夺魂摄魄的梦魇冲击，折磨着伊莎蓓尔的灵魂！

    然而前所未有的狂喜，却淹没了她刚刚滋生的痛苦和绝望。

    她没想到，封印在祖尔巴哈萨尔的旧日支配者，竟然是伟大的真实之人后手？！

    也唯有这个解释，才能诠释眼前的一切。

    旧日支配者本就是绝对自由和混乱的代名词，任谁遭到封印之仇, 也不可能帮助封印者！

    因此必然是真实之人的预谋。

    难怪真实之人显出真身之后，对她不管不问？

    原来，这不是不管不问，而是一切尽在掌握！

    这一刻，深深的忏悔和悸动在伊莎蓓尔心中滋生、翻滚。

    忏悔于对伟大真实之人的亵渎！

    悸动于真实之人的算无遗策。

    ……

    与此同时，面对从未见过的旧日支配者, 大地之母和月亮女神第一时间选择远离, 拉开足够的安全距离。

    然而本能上的安全距离, 终究敌不过权柄上的碾压。

    那回荡在肉质大脑中的轻蔑嘲讽，不仅仅是信息的传达，更是恐怖的梦魇攻击。

    这让大地之母和月亮女神魂惊魄骇！

    “梦魇权柄？莫非是……克苏鲁？”

    在《伊波恩之书》和《死灵之书》中，皆有对关于旧日支配者克苏鲁的记载。

    然而这位伟大的旧日支配者，对于大地之母等较为年轻的旧神来说，只存在于典籍之中。

    因为在祂们诞生的时间长河中，这位不可名状之存在，早已成为传说，不见踪迹。

    或沉睡在宇宙某个不为人知的角落中；

    或在千万年前战争中，惨遭旧神封印。

    偶尔会有一两支信奉克苏鲁的邪教冒出，也不过是一些剑走偏锋的超凡仪式。

    谁也没想到, 祂竟然在这里出现？

    “卑劣的渎神者，也有资格瞻仰伟大的克苏鲁？”

    克苏鲁之声克拉辛发出恶毒嘲讽, 恍如线性电弧构成的庞大身躯，浮出城市上空，无所不在的梦魇笼罩在偌大废墟上, 侵蚀着诸神那可悲的肉质大脑。

    “唳——”

    与此同时，藏骸所之神亦发出令人肉体崩裂的尖啸：“愚弄死亡, 必将被死亡所愚弄！”

    克拉辛的出现, 令祂意识到诸神暗中所言，皆是一场可憎欺诈！

    这令祂愤怒之余，更生贪婪野望。

    祂秘密向克拉辛传话道：“诸神将是我最美妙的藏品，克拉辛，这是祢我最完美的联手契机，助我拿下这些藏品，我助祢对付真实之人。”

    仿佛由一道道发光彩带编织而出的克拉辛，在闪烁中，答应了藏骸所之神：“成交！”

    祂不愿看到唤醒克苏鲁的“可能”葬送诸神之手；

    但阿瑟斯这个“可能”，亦非祂可以随意操控的存在，祂不介意多一名旧日盟友。

    哪怕这只是暂时的。

    哪怕藏骸所之神也在觊觎着真实之人！

    ……

    语言总是冗繁而简陋的。

    在弹指间达成盟约的克拉辛，立即配合着藏骸所之神的行动，对诸神发起疯狂进攻。

    这一幕，落在诸神眼中，看起来更像是一场早有预谋的陷阱。

    来自真实之人的陷阱！

    这一刻，形势发生逆天反转。

    正在调动半神天使力量，试图进攻终北大陆的旧神们，不得不再次下达神谕, 暂停行动。

    因为两大旧日支配者, 足以庇护真实教会分属佐西克和终北大陆的两大传教区。

    仅此一点, 便已然标志着诸神战略目标的破产。

    这一刻，诸神甚至怀疑，在终北大陆，还有一尊旧日支配者等着祂们。

    那就是冰焰之主亚弗姆扎！

    别忘了，真实之人可是宣称乃是亚弗姆扎的从神。

    不！

    狗屁的从神！

    什么从神能够调动两大旧日支配者，代为守土？

    这分明是真实之人的谎言和欺诈。

    事实上，随着克拉辛的出现，诸神恍惚中，甚至有种捅了旧日支配者老巢的感觉？

    旧神和旧日结盟，并非罕见？

    但一次出现两尊，这未免还是有些令人难以置信。

    尤其是名义中，还有第三名未出，这种感觉更是令人感到荒谬。

    这一刻，一种难言的震颤，回荡在诸神心中。

    ……

    其实，以诸神力量，不是对付不了两大旧日支配者。

    齐心协力之下，大有可能将其封印。

    可惜，诸神不是训练有素的凡人军队。

    这个过程中，一旦有人生出“小心思”，大好局面都有可能毁于一旦。

    可以说，这个“小心思”必然会出现。

    因为谁都不会倾尽全力，暴露底牌；

    谁都想不劳而获，坐收渔翁之利。

    在这样的心思下，怎么可能封印毫无后顾之忧的旧日支配者？

    这是千万年历史，总结下来的经验。

    这是渎神旧神的永远无法抹去的劣根性。

    精诚合作，那是蝼蚁才有的无奈选择。

    不过，即便如此，诸神依旧没有选择离开，因为这個失序混乱宇宙，始终遵循着混乱法则。

    变数依旧还在。

    这最大变数之一，赫然是真实之人和黎明之神！

    ……

    ……

    ‘冰焰之主亚弗姆扎曾说过，外神·姆西斯哈都无法探知我的过去未来，祢黎明之神更没有资格！’

    ‘所以如果我没有猜错，这场灾殃乃是祢的试探，对我底牌的试探！’

    ‘诸神联手之下，我必将底牌尽出！’

    ‘我若败，祢必将趁机发难，接收遗产。’

    ‘我若赢，祢则查漏补缺。’

    ‘这是阴谋家的基本素养，也是奇迹师实现奇迹的必备才能。’

    ‘所以我也想试探一下祢！’

    ‘让我看看玩弄阴谋的祢，到底有几分真本事！’

    身化无穷病毒的宁修远，看似暴怒的冲向黎明之神，内心却十分冷静。

    在诸神瞩目中，凶狠的撞上黎明之神！

    这是一种简陋文字无法描述的碰撞。

    以诸神视野看去，病毒恍如漫天繁星将黎明之神包围起来，每一颗微不可查的致病微菌，都是一尊寄生在未知维度的可憎怪物。

    它们在饕餮贪婪中，冲破维度时间的阻隔，落向黎明之神！

    战争的手段，无非攻与守。

    对于超凡者来说，面对权柄的极端差异，要么在执掌的领域内，构建铜墙铁壁；

    要么无快不破，先一步，攻陷敌人。

    面对真实之人的进攻，隐于未知维度的黎明之神，已然发现，维度无法为祂提供庇护。

    谷売

    祂索性露出真身，肆无忌惮的展开权柄。

    “吼……”

    “唳——”

    “谁在呼唤我？”

    无法言喻的怪奇，霎时，在祖尔巴哈萨尔绽放。

    那是长满触手，蒸腾炽热的黑云；

    那是人形剪影，来自九幽地狱的幽灵；

    那是不符合光谱的星彩，疯狂掠夺着周围一切生命能量；

    那是在飓风中咆哮，瘦骨嶙峋的可憎之物；

    那是从废墟中爬起的，相互纠缠的磁场生灵。

    无数远超碳基生物想象极限的宇宙生灵，在厄运的安排下，或通过破碎的维度涡流，或陷入幻梦裂缝，或误入超维通道，降临于祖尔巴哈萨尔！

    ‘当黎明到来时，黑暗总会孕育邪恶，阻止人心对光明的向往，伟大的黎明之神，原来……原来祢既是纯洁的光明，也是圣秽的黑暗！’

    侥幸逃过真实之人扼杀的黎明半神——拜伦，惊恐的看着横行废墟之上的可憎之物，灵魂为之沸腾！

    “吼——”

    炽热的火焰，从黑云中喷吐而下，净化着现实病毒。

    “咻！咻！咻！”

    纠缠的磁场，卷起漫天砂石风暴，打磨着废墟上的血肉。

    还有无数怪物横行未知维度消耗着病毒之源。

    ‘以厄运之力，行使召唤权柄？’

    ‘不，这是命运！’

    ‘这是对众生命运的安排。’

    宁修远看着那漫天横行的怪物，心中生出一股明悟。

    他终于意识到，他为什么会出现在这个世界。

    一切都是厄运的诅咒；一切都是黎明的命运安排。

    此时，以厄运支配可憎之物、乃至神话生物的黎明之神，在消耗真实力量之时，同时再度挥舞权柄。

    【尘埃】

    力量所过之处，空气中骤然浮现出肉眼不可见的尘埃，那是病毒的石化。

    【熵衰】

    混乱宇宙的宠儿，喋喋怪笑的放大宇宙的混乱本质，于是真实之人的力量，不可避免的走向衰竭。

    一道道诸神或熟悉，或陌生的力量，在祖尔巴哈萨尔展开。

    将这座废墟彻底搅成死亡涡旋。

    那一道道规则权柄，抽打在宁修远身上，犹如附骨之疽般，蚕食着他的力量，吸吮着祂的血肉。

    然而看似深陷漩涡的宁修远，内心深处却愤怒起来。

    “还不愿意动用全力吗？”

    是的，黎明的力量十分强大，但这绝非全力。

    因为宁修远被瘟疫之神借用身躯之时，曾见识过黎明之神抢夺机械亡灵之神的逞威权柄。

    ‘必须得逼出更多力量。’

    宁修远心中呢喃着，一张张底牌在心中浮现。

    有些底牌，黎明或许已经猜到；

    有些底牌，在未来或许毫无用处。

    既然如此……

    “Waaag……Waaaaaaag……”

    诸神熟悉而怪异的吼叫声，遽然从祖尔巴哈萨尔废墟中传来。

    只见落满废墟的病毒，竟然犹如一枚枚亵渎邪卵，落地膨胀，扎根大地，在弹指间，孕育出一头头翠绿而肮脏的怪物。

    它们赫然是绿皮兽人！

    “砰——”

    一头头绿皮兽人冒出，或疯狂扑向满城游走的怪物，或献祭自身，融入构成真实之人的血肉藤蔓之中。

    目睹这场神战的生灵们，只觉得遭到了视觉诅咒。

    哪怕目不转睛，哪怕不曾眨眼，恐怖的翠绿，依旧在弹指间，覆盖全城。

    密密麻麻的绿皮生灵，咆哮着掀开断垣残壁，拱出泼满血渍的大地，蜂拥而出。

    这不是重点，重点是……绿皮兽人，竟、竟然受到真实之人支配？

    这怎么可能？

    这可是超凡种族！

    目睹这一幕的诸神，哪怕漫长岁月早已赋予祂们宠辱不惊的定力，依旧在这一刻肺腑皆崩，心荡神摇起来！

    只有旧日才有资格创造超凡种族，这是不为人知的神秘学铁律。

    真实之人怎么可能会……

    难不成……难不成真实之人乃是旧日支配者？

    可祂既然是旧日，又为何传播信仰？

    口味独特的邪癖？

    还是……还是祂支配了一头旧日支配者？

    纷杂的念头，在诸神灵魂中回荡，哪怕此时祂们正与两大旧日支配者缠斗，依旧下意识看向真实之人。

    在诸神视野中，真实之人彷如一个庞大而无形的幽灵，笼罩在祖尔巴哈萨尔废墟上空。

    臃肿、疯长、荡漾的血肉，像极了深海绿藻，攀扶在残破的建筑上，飘摇在空中，为真实之人提供源源不断的病毒。

    在绿皮兽人的支撑下，真实之人的力量，如添柴之篝火，愈发强大！

    在众神骇然之际，令祂们更为惊悚的一件事情发生了。

    只见漂浮在空中，似实似虚，似影死梦的黎明之神，身躯骤然淡化起来。

    在诸神不可思议的目光中，竟然融入无尽病毒之中。

    【高位特性·联名学者】

    ——知识的窃取者，冠名权的并列者，一切知识的亵渎者！

    “瘟疫之神·哈斯陶吕克！！！”

    诸神骇然之极，吃过瘟疫之神暗亏的藏骸所之神，亦失声惊呼，语气中充斥着惊疑不定。

    是的，此时的黎明之神，赫然化身瘟疫之神·哈斯陶吕克。

    准确的说，在瘟疫病毒的知识解释权上，祂在【瘟疫之神·哈斯陶吕克】真名后，签下【阿瑟斯】真名，共享荣誉。

    祂将始终无法掌握真正的知识，但在签名期间，祂将拥有对知识的解释权，无论这个解释多么的荒谬。

    ‘这就是祢的力量？！’

    身化千万病毒的宁修远，在这一刻为之悸动惊颤。

    他骇然发现黎明之神这场试探，不仅仅是为了查漏补缺，更是为了……联名。

    作为【空白之主】的掌控者，他有理由相信，黎明之神的力量，必然也有许多前置条件。

    这条件之一，极有可能就是对目标十分了解。

    越了解，联名效果越佳！

    当黎明之神试探出他全部力量之后，他还有反抗的余地吗？

    另外，已经构建出完美衔尾蛇途径的黎明之神，必然补全了【联名学者】的缺陷。

    在此前提下，他宁修远还怎么反抗？

    想通这一切关窍的宁修远，在骇然之际，一种命运的愚弄感，也从内心深处滋生。

    黎明在试探他，他也在试探黎明。

    黎明是为了联名他的力量；

    他宁修远也是为了撰写空白篇章！

    ‘既然如此，那就……赤诚相见吧！’

    宁修远决定彻底放开手脚，试探出更多情报。

    他甚至渴望黎明之神取回“阿瑟斯”之名时，那时候她的表情，定然十分有趣！

