    来到了公司楼下，陆离先是在下面的早餐店吃了点东西之后，方才上了楼去寻张道全。

    办公室内。

    张道全一脸不敢相信的看着陆离，道：“老板，你是在逗我吗？我昨天刚打电话催你，你今天就已经做好了游戏。”

    陆离面不红的说道：“其实我很早就让人开始做这款游戏了，只是他昨天刚刚做好。”

    张道全一脸怀疑的道：“是这样吗？”

    陆离点头道：“当然。”

    张道全闻言，道：“既然如此，那我就去把宣发部和技术部的同事都叫来会议室，准备测试这款新游戏。”

    陆离闻言，点了点头，然后熟练的走到会议室中在主位座下。

    张道全来到宣发部和技术部之间，朗声道：“宣发部和技术部的骨干人员，和我一起去会议室测试新游戏。”

    宣发部部长闻言，惊讶道：“难道张总之前说的已经提上日程的第二款游戏，大老板已经找人做出来了吗？”

    张道全点了点头，道：“待会儿大家跟我一起去会议室，测试一下，然后商量宣发过程。”

    公司里众人皆是一脸懵逼。

    他们制作组这次又没出手，结果大老板就带着新游戏来了，那要他们到底是干什么用的。

    一时间，众人面上皆是露出了疑惑的神情。

    还是制作组好啊！每天工作的时间就那么一丁点，维护一下游戏日常就行了。

    哪像他们，每天累的像狗一样。

    一群人垂头丧气的来到了会议室之中，在自己的位置上面坐下，各自都带着自己吃饭的家伙。

    然后结果陆离的U盘，把里面的那款游戏直接拷贝到自己的电脑上面。

    陆离开口道：“这次我来给大家介绍一下这款游戏，这款游戏和市面上所有的游戏都不一样。

    这款游戏没有剧情，玩家可以在游戏中自由建设，破坏和冒险。

    可以制作出房屋、城堡甚至城市。

    支持玩家取探索，交互，并且改变一个由一立方米大小的方块动态生成的地图。

    只要你的想象力足够丰富，你可以在这款游戏之中，制作任何你想要的一切，哪怕是传说中的天空之城，或者是东方神话之中的天庭，一切都看玩家自己的操作……”

    众人来到会议室，陆离直接开门见山的把游戏大概说了一下。

    其实就是重复了一边之前无极所讲的那一番话而已。

    其中宣发部部长皱眉道：“陆总，这游戏的大概流程我懂了。我想问，这游戏的表现形式是什么？是和《爱与制作人》一样的卡牌游戏吗？”

    陆离摇了摇头，道：“这是一款3D游戏，玩法有千变万化，其中还需要玩家自己领悟才行。”

    他看着四周众人那一脸迷茫的样子。

    当即便开口道：“既然如此，说也说不明白，不如诸位就先玩玩，就当是内测了。”

    反正现在他们都将游戏给拷贝到了自己的电脑上面，说的再多，都不如他们直接玩上一会儿试试。

    不只是他们，就连陆离自己都打开了电脑进入了游戏界面。

    内测不需要登陆，直接进去就可以玩。

    登录游戏之后，陆离操纵着自己的角色跟着游戏提示一遍又一遍的走着，等到整个新手引导走完，陆离也差不多熟悉了这个游戏的玩法。

    然后就开始指挥着自己的角色开始采木和挖矿，至于为什么不按照任务来走。

    是因为陆离觉得一直按照任务来走的话，就像是一个提线木偶一样，完全失去了这个游戏的意义。

    陆离边玩边开口道：“以半个小时为时限，看看谁建造的东西最好。”

    如今会议室中的人基本都熟悉了游戏流程。

    在听到了陆离的话后，面上更是浮现出一抹笑意，这次大老板带来的游戏，出乎意料的不错。

    他们越玩越上瘾，同时脑子里陆离之前的那句话也没有忘记。

    各自都开始建造起属于他们想象之中的东西。

    陆离也是。

    他操控着角色已经挖了十分钟的矿，伐了五分钟的木头，然后又用了五分钟把他们制作成木板和砖头。

    然后又开始搭建起自己的小木屋。

    十分钟后，看着自己屏幕上森林之中被伐出来的一片空地之上，一个简陋的小木屋出现，在木屋四周还有着燃烧的火把。

    在木屋的正中间，还有一块写有“陋室”的招牌后，陆离满意的点了点头。

    暗道：自己还是有些游戏天赋的。

    随后，陆离缓缓的伸了个懒腰，开口道：“好了，时间到了，现在所有人都把手从笔记本上面移开，把笔记本放在桌子中间，看看谁的最好，谁的最差。”

    说完之后，他便直接站了起来。

    而那些骨干们此刻也都恋恋不舍的把手从笔记本上移开，然后把笔记本推在电脑中间。

    站起身子开始打量着别人的作品。

    然后彼此间小声的议论了起来，说谁谁谁建造的房屋最漂亮，谁谁谁的最有新意……

    而陆离在听到他们的话后，面上浮现出一抹不屑之意。

    然后开始让众人围绕着桌子开始游走起来，把所有人的作品都看个清楚才行。

    当刚开始看到这些骨干们的作品时候。

    陆离的表情是拒绝的，他怎么都没有想到，这些骨干们居然所有人都比他建造的更好，更有新意。

    这让陆离心中那仅有的一点对于游戏天赋的自豪感都彻底消失了。

    一群公司骨干们看着自家大老板的作品，一个个的都憋着笑，他们怎么都没有想到，自家大老板看起来这么严肃。

    但是他作出来的作品居然会这么的……幼稚。

    还有中二！

    “哈哈哈哈……”

    下一刻，会议室中直接响起了小声，陆离一双愤怒的双眼看去，果然是张道全那个小婊砸。

    陆离来到张道全的电脑面前，看着对方屏幕上那一个仅存的火把。

    瞬间也笑了起来，道：“你还有脸笑话我，你看看你电脑上面，除了这几个火把之外还有别的东西吗？”

    张道全闻言，一脸尴尬的道：“我擅长的是决策，又不是游戏。”

    陆离笑道：“菜就是菜，哪来的这么多借口，哈哈……”

    ……

