    凌笑摇了摇头道“不是”。

    “不是？那这里五行属性的玄器都有，怎么看不上眼呢？难道你想要更阶的玄器？小家子你太贪了吧？”老者一脸莫名地笑道。

    被收录在藏器阁的皆是宗内精品的玄器，而眼前这年青的长老居然一件看不上，所以他才猜测凌笑是不是罕见属性，必竟罕见属性的武器也是少有的，然而凌笑的回答，却让老者想不明白了。

    所以，他认识凌笑的眼光太高挑了。

    “我是多重属性同修，想要找一件冰火属性的剑器”凌笑解释说道。

    之前，他在陨石城是刀剑分开来用，但是现在他不想这样子，他需要一把冰火双属性同体的玄器，这样的话就更能发挥他想要的威力。不然，他宁愿暂时不使用玄器了。

    老者微微一愣之后释然笑道“这就难怪了，宗内双属性的不多，炼器峰也很少炼制双重属性的武器，不过……你要找的冰火属性剑器老夫正好有一把不知道合不合你意”。

    说罢，老者空间戒一闪，一把剑器出现在了手中。

    这剑器刚出现立即引起了凌笑的注意。

    这剑器居然是双面不同的剑刃，一边如利剑一般锋利，另一边则是如大刀一般钝锐，仿佛就像是刀剑被合体了一般，在剑身之上锈着诡意的纹路，看起来十分地玄奥古朴。

    唯一可惜的是这把剑柄镶兽丹的位置空空如也，很显然是被人给挖了出来，没了兽丹的支持，此剑没有任何灵气散发出来，而且这剑似乎因久不使用或又是经过了不少岁月的磨灭居然有几分生锈了，一眼看去就像一把风烛残年的残剑。

    除了它的样式古怪之外，根本难以引起别人的兴趣。

    凌笑之所以注意它，皆因为从外观来看这太符合自己所需要的剑器了。

    这时，老者说道“这把剑是老夫年轻游历时所获，本以为回来镶上兽丹就可以使用了，只是无论如何都无法镶上去，后来本想回炉炼制，但是怕又损坏了原来的奇异的美观，所以一直留到现在”。

    “你可别小看这剑，它虽然没镶有兽丹，可是却同样能发挥出冰火属性的攻击，而且威力不比一般的三阶高阶玄器差，如果能镶上合适的兽丹，肯定是不凡的好剑”。

    凌笑没想到这剑器还真不凡，没了兽丹还能发挥出属性攻击，这可是一般的玄器都没办法做到的事。

    想到这里，凌笑都不禁心动了起来。

    “这位长老，这把剑器能不能换给我？”凌笑问道。

    老者想也没想就道“这剑器留在我这里也没有，既然合适你就拿去吧，反正我也找不出它的神其所在，不如让它能有一个新主人，希望日后你能找到符合它的兽丹，看看这究竟是啥级别的玄器”。

    凌笑没想到老者这么大方，一时间不好意思说“正所谓无劳不受禄，这……这不太好吧”。

    “我让你拿去就拿去，我已经是半只脚入归天的人了，留着也没用，何不送给你”老者无所谓地说道，同时把那把剑器往凌笑手里塞了过去。

    凌笑刚接过手来，体内的灵力居然不自觉地流动了起来。

    咻！

    一道半红半白的光芒瞬间绽放了出来，使得藏器阁都被照得通亮。

    只是这一幕光芒只是一闪即逝，那把剑器又恢复了原来毫无生气的样子。

    老者老目散发精光道“看来这把剑也认准了你这个主人啊！当真是天意！”。

    此时，凌笑握着手中这把剑顿时有一种血脉相连的感觉，他心中疑惑“难道这剑原来是灵器？乖乖这次可是捡到宝了”。

    凌笑回过神来看着老者已经倚在太师椅上闭目养神了，于是对着他微微鞠了一躬这才兴奋地离开了藏器阁。

    当凌笑走远后，那老者再次睁开眼睛喃喃道“看来那剑还真有来历，可惜与我无缘啊！”。

    ……

    朝阳初露，红霞满天。

    在紫天宗若大的千人演武场上充满了一片肃杀之意。

    宗主以及各峰长老皆相继入位，场内中有着五大擂台耸着，周边各峰的真传弟子皆一一到位，另外还有各峰的内门弟子也是一脸兴奋之意等待比试的开始。

    由宗主亲自宣誓了几句后，所有真传弟子立即上前抽签决定对手了。

    宗内一共有七十多名真传弟子，每一名真传弟子皆是各峰的翘楚，未来的顶梁柱，他们之间的较量绝对会有一番龙争虎斗。

    况且在这次大比中，还要决出真正能代表宗门参加誓宗大会的名额人选。

    所以，每一个真传弟子皆是早早一副磨拳擦脚的样子了。

    凌笑与沐恩坐在一侧的观台之上显得鹤立鸡群，使人想不注意都不行。

    在那一堆老头之中也只有他那张脸充满了朝气和阳光的面孔了。

    底下的那些内门弟子或真传弟子个个对他都投起了崇拜的目光。

    人家才多大就是长老级了，除了宗主之女外，似乎没有一个年青人可以和他比拟了。

    凌笑对投来的崇拜目光，心里还是有几分得意，不过却不会骄傲自负过头，他的目标可不仅仅当这么一个长老那么简单呢。

    “小笑啊，等会你要注意看看，虽然你没能代表我们木旗峰出战，但是多增加些经验也没错的”沐恩在一旁提醒说道。

    凌笑点了点头道“嗯，笑儿知道”，他应了一句之后，转移话题到“陈师兄应该能替我们木旗峰长脸的”。

    他口中的陈师兄就是在聚灵塔中认识的陈文宇。陈文宇已经是高阶灵师了，属于真传弟子中顶尖的属在，所以凌笑才有这么一说。

    陈文宇乃是沐恩最得宠的弟子，听了凌笑这么一夸，当即合不拢嘴道“那小子和你比起来差远了”。

    凌笑与沐恩低声聊着的同时，擂台之上的比试已经开始了。

    宗门年青一代的高手果然不是乱盖的，缤纷的惊艳玄技片刻之间便轰响了演武场的上空。

    这里的每一位真传弟子都是灵师，他们不少人早已经收服有灵兽，只是平时没有显现出来，现在为了个人荣誉与其峰的脸面，纷纷指挥自己的灵兽登场。

    凌笑这回算是大开眼界了，他还以为只有自己有护身灵兽而已，没想到在场的真传弟子几乎都已经有了护身灵兽，而且等级都不低于三阶。

    如此一来，在擂台之上就呈现了人与人，灵兽与灵兽之间的较量。

    凌笑暗呼这样的比试才过瘾，看得他都有点想冲下去比试一番了。

    连看了一会儿，凌笑赫然发现了玉烈艳登场。

    这妞一身艳色的绸缎，瞬间吸引了大部分牲畜的目光。

    如今她的实力已经是中阶灵师了，这还是多亏了凌笑给她炼制的破灵丹的效果。

    她朝着凌笑嫣然一笑才跃到了场中去。

    与她对战的是黑岩峰下的一名真传弟子，三阶低阶的实力，他还有一只护身灵兽乃是三阶低阶土眼狼。

    “师妹，如果你没有护身灵兽，那你还是认输吧”那黑岩峰的弟子对着玉烈艳轻笑道，眼神中透着浓浓的欲望之色。

    像玉烈艳这种脸蛋娇艳，身材火爆的女子无论到哪都是十分受男人欢迎的。

    “师兄你是男人，就不知道让一下师妹么？”玉烈艳妩媚一笑道，那笑容宛若春风一般，使那黑岩峰的弟子一下子就给迷住了。

    黑岩峰弟子先是愣了一下，接着眼神变得痴迷了起来傻傻说道“当然，师妹你说怎么着就怎么着”。

    玉烈艳迈着莲步，一步步地朝着黑岩峰弟子走了过去，似乎直拉无视了在那弟子身边的土眼狼。

    结果毫无意外，那黑岩峰弟子没有任何反抗就被玉烈艳给轰了下台。

    那弟子到输那一刻还不知道自己是怎么下了擂台的。

    这样场边的弟子们皆是哄笑了起来。

    “这女娃不简单啊，居然修炼了媚术，只可惜还没修炼到家，要不然可以直接让那小子自己认输了”沐恩赞叹道。

    凌笑笑了笑没接话，他可是知道玉烈艳媚术的厉害，一般心性不够坚韧的确实难以抵挡她的诱惑。

    比试在如火如茶地进行着，各峰之间互有胜负，而一直不被看好的木旗峰弟子差不多都通过了第一关，八名真传弟子仅有一名被淘汰了。

    坐在主观台之上的沐槐那个心里得意啊！

    他知道要不是凌笑提供的破灵丹，只怕现在木旗峰能留下三个名弟子进入第二轮就不错了。

    第二轮开始，凌笑就注意到了其中一座擂台之上，冰若水出场了。

    她似乎与玉烈艳天生就是宿敌，玉烈艳总是娇艳的着装，而她都是洁白如雪的轻纱，远远看去尤如不食人间烟火的仙子，总是让人觉得欣心赏目。

    只可惜，在场边的弟子都知道，这是一朵难以采摘的刺手玫瑰。

    冰若水出场十分地短暂，仅仅两招便把同阶的对手给轰下了台去。

    这着实让周边的弟子都大吃了一惊，就连在观台之上的长老都对她另眼相看。

    他们都在暗呼“真不愧是宗主的亲传弟子，实力果然不同凡响”。

    凌笑对此见怪不怪了，他在初入宗门的时候可是领教过了冰若水不凡的剑技的。

