    时光飞逝，日月如梭，不知不觉几天过去了。

    “呼！”

    徐然收敛了浑身气势，轻吐一口浊气，缓缓的睁开了双眸，借着这次短暂的闭关，他不仅彻底稳固了自己炼虚合道的修为，更是在三娃浑身精气的推动下达到了炼虚合道初期巅峰，仅差一步便可突破炼虚合道中期。

    “不灭金身！”

    细细感应着自己身体的奇异的变化，徐然心中一阵欣喜，三娃的金刚不坏神通实际上并非神通，而是一门铸就不灭金身的特殊法门，所谓的金刚不坏神通不过是不灭金身附带的一种特殊效果罢了。

    不灭金身共分三个层次，第一个层次：凝练肉体，铸就金刚不坏之身；第二个层次：金刚大成，凝聚金身法相；第三个层次：法相实质化，铸就不灭金身。

    “那三娃仅仅凭借第一个层次的不灭金身便如此强悍，这金身如果演化至巅峰，恐怕不会弱于佛门的丈六金身！”

    徐然眸中闪过一丝精芒，将不灭金身催发到极致，顿时浑身爆发出一道璀璨的金色光芒。

    虽然吸收了三娃的不灭金身后，他仅仅只是初步修成了不灭金身的第一个层次，但是他明显可以感觉到，体内那急剧增长的爆炸性力量，他肉体力量起码暴涨了两倍有余。

    伸出手掌，运掌成刀，徐然宛如天刀般的手臂猛地插向洞内的石壁，刹那间，那坚固的石壁便像是纸糊的一般，被他的手臂轻松刺穿。

    徐然盯着泛起金光的手臂陷入了沉思：“如此强悍的神通法诀实在是不该出现在这种贫瘠的小千世界中，这葫芦娃究竟是什么来头？

    那金蛇精和蝎子精也好似在故意隐藏着什么，还有那南极仙翁的炼丹炉，这个世界究竟和西游世界有什么联系？”

    “这个世界却是越来越诡异了，看来我要尽快完成蜈蚣精的悬赏任务了，现在就静静等待那蛇蝎二妖替我把剩下的葫芦娃抓齐吧。”

    徐然盘坐在地，浑身光芒涌动，将心神沉寂到体内，静静的梳理着体内暴涨的法力。

    时光飞逝，转眼间数天过去。

    这一日，徐然缓缓睁开了双眸，他等待的时机终于来了。

    果然不出他所料，葫芦藤上仅存的两个葫芦娃，六娃和七娃的神通，在未出世前，根本没有什么自保之力，轻松的便被二妖刨了葫芦藤，抓回了金蛇山。

    只是和他记忆里有所不同的是，六娃隐身娃并没能趁机逃走，同样被困在葫芦藤上，日夜被魔药熏陶，日夜昏沉，挣脱不得。

    “是时候收割果实了。”

    徐然心中有了算计，也不再犹豫，挥手间一道耀眼的金光一闪而过，堵在洞口的巨石瞬间炸裂开来，他跨步走出洞口，驾驭着一阵妖风直奔金蛇山而去，穿过穷山恶水，妖雾弥漫的金蛇山映入眼帘。

    望着眼前熟悉的山峰，徐然眸中闪过了一道电光，浑身法力翻涌，口中发出一声压抑到极点的低吼。

    “法天相地！”

    神通骤然发动，他魁梧的身形极速膨胀，眨眼间便成了一尊肌肉虬结，身高二十余丈的恐怖巨神。

    身形一晃，徐然径直来到那山颠之上，十指萁张，闪烁着璀璨金芒的双臂一展，猛地插入山巅之中。

    “吼！”

    伴随着一声惊天怒吼，他双臂神力暴涨，只听“咔嚓！”一声爆响。

    数百米的山巅瞬间被他暴力折断，将断裂的山峰擎在手中，徐然双目泛着红光，一声暴喝。

    “杀！”

    瞬间头顶的山巅便化作了一道带着火焰的流星，发出阵阵轰鸣，向着金蛇山狠狠轰击而去。

    “轰……”

    一声惊天巨响传遍天地，金蛇山之上顿时出现数道恐怖的波纹，刹那间金蛇山地动山摇，整个山洞剧烈的抖动了起来，落石滚滚砸落，卷起无尽烟尘，山体内遍地都是小妖的哀嚎之声。

    “不好，快跑啊，洞府要塌了……啊……”

    “速速退出洞府！”

    洞府内，蝎子精面色一变，一声咆哮，身形暴闪，骤然卷起一道狂暴的黑色飓风，裹挟着金蛇夫人极速向洞外冲去。

    一时之间，满洞妖怪被砸死砸伤无数，哀嚎遍野。

    徐然本身擅长的就是大开大合的神通，在加上蝎子精和金蛇夫人早已在洞里布下了天罗地网，他自然是不会傻到去洞府中，束手束脚的与蝎子精开战。

    片刻后，蝎子精灰头土脸的带着金蛇夫人冲出了洞府。

    几乎是瞬间，二妖便发现了不远处，宛如擎天巨神般的徐然，金蛇夫人满面寒霜，咬牙切齿道：“蜈蚣大统领，你可真是让我们一阵好找啊！”

    “桀桀，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，狗东西，你的胆子可真是不小啊。”

    蝎子精一阵冷笑，随即恨恨道：“交出手中的葫芦娃，我可以饶你一命！”

    “废话少说，究竟是谁饶谁还不一定呢。”

    徐然眸中冷光闪动，二话不说，闪烁着金色光芒的大脚，裹挟着天地之威轰然踏向蝎子精。

    “蠢货，莫非你以为只有你会这大小如意的神通吗？”

    “吼！”

    蝎子精一声咆哮，身形瞬间膨胀了数十倍不止，浑身缠绕着道道恐怖的黑色煞气，狰狞的身影隐隐还要高过徐然一头。

    他却是一直认为徐然使用的仅仅只是大小如意的神通罢了，所以并未将之放在眼里。

    这法天相地神通和大小如意神通的差距可是天差地别，大小如意神通仅仅只是变化身体的大小，对力量的增幅极其微小，而法天相地可是真正的顶尖大神通，伴随着身体的巨大化，肉体力量会得到大幅度的提升。

    蝎子精一声狰笑，双腿猛然发力，脚下瞬间出现一圈蜘蛛网般的巨大裂痕，他身形一晃，在空中化作一道黑色虚影，直奔徐然而去。

    徐然面色淡然，毫不在意，庞大的妖躯悍然向前冲撞而去。

    “轰！”

    两个庞然大物骤然撞到一起，一股惊天的无形的气浪从二者中心爆发开来，瞬间掀飞无数飞石，卷起无尽烟尘，烟雾滚滚中，整个金蛇山都跟着剧烈的晃动了起来。

    刚刚逃出的满山群妖瞬间又被掀翻了一地，金蛇夫人则是用如意法宝撑起了一个金色光罩，抵抗住了余波。

    无尽烟尘之中，只见徐然身形丝毫未动，但蝎子精却是被骤然撞飞了出去，身体腾腾连退十几步，直至后背顶住山体方才停下脚步。

    “该死的。”

    蝎子精脸上一阵恼怒，一声怒吼，做势再次向徐然冲撞而来，但就在他与徐然即将相撞的瞬间，他身子却是陡然一转，竟翻身来到了徐然的背后。

    只见他浑身劲力勃发，一双铁臂狠狠的箍住了徐然的后腰，随后口中发出一声宛如惊雷的暴喝：“起！”

    “给我起啊！起……”

    蝎子精额头青筋暴起，雄壮的妖躯一阵颤抖，脚下的大地更是寸寸破碎，一次次的发力，一次次声嘶力竭的咆哮，但随后的结果却是让他的心凉了半截，徐然竟然纹丝未动，没有被撼动分毫！

    霎时间一股不好的预感涌上他的心头。

    现在的徐然在法天相地神通的加持之下，浑身力量无穷无尽，哪里是蝎子精所能撼动的，他见蝎子精连连发力，面色平静道：“接下来就该我了！”

    蝎子精面色一僵，刹那间一双铁臂就狠狠箍住了他的身体，他那高达二十多丈的庞大身躯瞬间便被举过头顶，紧接着便被狠狠的贯向了那满是碎石的山腰。

    “轰！”

    方圆数里的地面都随之狠狠一沉，骤然下陷了数米。

    一时之间，飞沙走石，地动山摇。

    徐然却是不打算就这样放过蝎子精，直接纵身一跃，挥动金色的拳头便轰向了大坑中意识混沌的蝎子精，但就在这千钧一发之际，他的背后陡然袭来一道彻骨的蓝色寒流，来不及反应，他身形一滞，寒流瞬间笼罩了他的躯体。

    这正是在一旁掠阵的金蛇夫人抓住了时机，趁机用如意的冰封法术将徐然封在了寒冰之中。

    蝎子精见状心头一喜，急忙抖去满身灰尘，趁机闪到一旁，光华涌动间，便恢复了原本大小。

    “哼！任你奸滑狡似鬼，还不是要喝老娘的洗脚水。”金蛇夫人娇艳的玉脸上闪过一丝得意。

    “你们可高兴的太早了！”

    一声惊天咆哮乍响，几乎是在刹那间，徐然便崩碎了寒冰，但他的法天相地神通却是再也维持不住了，光华一闪后恢复了原本大小。

    这法天相地神通固然威力强悍绝伦，但是消耗也同样大的惊人，凭他现在的实力，也只能维持相当短的一段时间罢了。

    蝎子精也是久经战阵之辈，根本不用金蛇夫人提醒，就在徐然刚刚脱困，旧力已尽，新力未生之际，一根闪烁着乌光的漆黑蛇矛悄无声息的出现在了他的后心……

