    钱奶奶也能大概知道张柳现在心里想的什么，春暖能干，在这个家里是有目共睹的，但春暖总是把家里的其他人安排得舒舒服服的，她才会想到自己，这样的好孩子，哪有长辈不心疼的。

    但看着张柳明显是有点难受了，钱奶奶就赶紧转换了话题，

    “可不是呗，反正我现在晚上能睡着觉了，真是觉得整个人都有精神头了，所以呢，我现在不想睡觉，我去洗薄荷吧。”

    钱奶奶挽起了袖边就去拿大木盆，然后去水缸边舀水，

    “别的活儿不会，洗薄荷晾薄荷我可是跟着旺好做熟了，要是连这个都做不好，我可真成了闲人了。”

    把大木盆装了少半盆水，不然端不动啊，就这样还是跟张柳两人把水端出去的呢，然后再用小盆一盆盆地端水把大木盆里的水加满，虽然过程折腾点，但目的是达到了的。

    等到两个大木盆都装满了水，钱奶奶就坐在板凳上，开始认真地洗薄荷了，先是摘下薄荷叶泡进水里，然后一片片地洗干净，再放到另一个大水盆里涮，水充裕，洗得也透亮，薄荷梗就先放在一边，等到把叶子洗干净了再洗这些梗。

    “那钱婶就坐这儿慢慢洗吧，别着急，累了就歇会儿，也不是什么急茬的活儿，我去看看能不能炒好茶，要是行，我就帮着把茶炒了。”

    把钱奶奶这边安排，张柳就打算进屋去炒茶了，虽然钱奶奶很是避嫌，不去看张柳炒茶，但张柳可没想瞒着钱奶奶炒茶的事儿，她信得过钱奶奶的。

    林春暖还不知道，在她去看工程进度的时候，家里的两个长辈却把她和窦旺好平时该做的活儿都给做了，等到林春暖回院子来的时候，钱奶奶把薄荷都洗好、晾好了，因为太阳足，先晾晒的已经干得差不多了。

    而张柳更是把茶叶都炒了出来，虽然一半炒得有点过火，可还有一半炒得真不错，这在林春暖眼里已经是奇迹了，毕竟娘亲只是看自己炒过，这第一次动手就是全独立的情况，不得不说娘亲在烹饪上是太有天赋了。

    虽然炒茶跟烹饪不一样，但大方向还是有很多地方相同的，比方观察火候、翻炒的力度以及频率，还要炒制时候的手法儿，自己虽然也曾经给娘亲讲解过，但这么快就能把这些技能理解消化并付诸实践的，张柳恐怕是第一人了。

    前世里林春暖也学了很长的时间呢，而到了这一世，她又是借助了穿越过来的便利，那就是超强的记忆力和敏锐的感知力，脑子和手都比一世不知道灵活多少倍。

    “不错哎，娘，你再掌握一下复烘的技术，那这个活儿就可以全交给你了。”

    张柳却是心里不太好受，毕竟有一半茶叶没炒好，

    “这都瞎了一半了，你还说这样的话。”

    张柳可是知道的，她前一半的茶叶，炒得就跟春暖留在家里给大家喝的茶叶是一样的，那肯定就是淘汰下来的，是不合格的，女儿辛苦了一半天，这一下子就让自己给祸害了一半出去，真是太堵心了，总觉得下一锅能炒好，结果还是炒得火大了，当然不是都火大，还有两锅火小的。

    “娘，你别担心，火大有火大的滋味，火小有火小的味道，云鹤跟我说了，这些他都收的，你没看我前一次还特意炒大火了两锅么，就是特意炒成那样的啊，这样分成不同的口味才好卖么。”

    刚开始还以为女儿在安慰自己，但听到春暖说她特意炒的那两锅火大的，那她可是看着了的，一下子心情就好了不少，

    “真的还要火大和火小的，那样不是好炒多了，炒得差一点儿也不怕卖不动了。”

    “当然啦，咱们家的炒制手法是独有的，谁也不会，所以就算是炒得嫩一点儿或者老一点儿，那也都是上品，云鹤哥那边巴不得要呢，娘，你就别担心了，炒得很好。”

    听到春暖这么说，张柳的心是彻彻底底地放下了，真是长舒了一口气呀，都不知道那时一锅接一锅炒出不好的茶来，她的心情有多沮丧，好在这些都不耽误卖钱，总算是不用揪着心了。

    林春暖又领着娘亲进了窦旺好的屋子里，给她仔细地讲解了复烘的技术，这个活说容易是很容易的，看着只是翻来翻去的就行，其实里面的学问可大着呢，并不像看起来那么简单。

    因为它要记准时辰，并需要用手感知烘烤的程度，反而更要求操作者的细心，以及敏锐的观察，不然水分蒸发得不够，茶叶很容易发霉的，而且在翻茶的时候，要巧妙的把每一片茶都翻到，这是既考验眼力又考验巧手的工作。

    好在张柳真的是做惯了活儿的，这眼力手力的都一等一，林春暖把细节都讲得很到位，然后自己做了一遍给娘亲看的时候，就看到娘亲手指灵活地把茶叶翻开抖散，那手法儿灵巧的，连她都自叹弗如了。

    “娘，这活儿以后就交给你吧，我只管蜜制薄荷得了，以后制茶就归你。”

    张柳听到女儿这么说，心里可美了，自己这是得到闺女的肯定了啊，说明自己的手艺还行。

    “要我说，那个蜜制薄荷你以后也交给我，这些炒制、蜜制的事情你就不用跟着操心了，娘知道你操心的事儿多，我也帮不上你太多，心思不够用啊，但这些手艺活儿，娘还是帮得上忙的。”

    听到娘亲这么说，林春暖也无不可，娘亲说的对，自己以后肯定事情会越来越多了，娘就在家管着制茶和蜜制薄荷，那也挺好的，也省得娘亲总觉得自己太累了，让她担一些力所能及的，也没什么不可以。

    “好啊，娘，你再炒个三、五次茶的，等到手艺熟练了，想炒老的、嫩的还是正好的，都随心所欲了，我就把蜜蜂制薄荷的工艺也教给你，到那时候，我可就真的解放喽。”

    张柳听说闺女真的答应自己，以后这些手艺活儿都给自己做，就格外高兴起来，紧跟着就心急地问，

    “你现在不制薄荷么，柳二少爷可是来了，他走时会一朝带回去的吧？”

    “是啊，我这不是赶着回来蜜制了么，昨天的还没做呢，今天晾晒的那些，我看也晒好一半了，这大太阳的就是好，叶子干得快，晒得也透，一会再去翻翻，能做多少做多少。”

    林春暖还真是特意回来做这个的，柳云鹤一会儿就要回去了，春暖想让他多带点儿东西回去，只是没想到，娘亲把茶都制好了，这能带回去的东西就更多了呢。

    张柳赶紧就又帮闺女弄起火来，林春暖看着娘亲熟练的手法，不得不承认，在灶火的管理上，娘亲真的是高手，自己能管理好是全凭着自己的敏锐感知，而娘亲的手法，却是多年的生活经验了，这个真是比不了的。

    “春暖，你去咱家那边工地上，看到什么了，跟娘说说。”

    娘俩一边开始干活儿，一边聊起天来，张柳也是心急着呢，不知道外边今天用了这些人，到底做得怎么样，偏偏她还出不去。

    “娘，姐姐……”

    林春暖刚要说话，身后传来春娇的喊声，张柳就吩咐着二闺女去院子里，

    “哟，春娇起了，领着弟弟去外边洗把脸，在院子里玩儿吧？”

    “噢，好的。”

    春娇乖乖地领着弟弟去院子了，钱奶奶就跟着这小姐弟俩去了院子，孩子们起了，她自然而然地就想照看着，担心一个看不好，孩子们再留出院子去，外面太乱了。

    厨房里娘俩继续聊着，林春暖细细地给张柳讲着外面工作的进展情况，

    “咱家那边要开的田都大致画出范围了，旱田大部分都翻完了，今天人多，安子叔领着呢，差不多就要完工了。”

    “怎么你安子叔领着呀，不是该你豆子叔或者是茂叔领着吗？”

    虽然这些事情张柳不太参与，但每天听闺女跟明子他们商量，也听了不少，大概也能明白现在谁管哪一摊。

    “是啊，本来是该豆子叔领着的，但育苗今天还得一天，茂叔和豆子叔在忙那个，今天育苗必须得做完，不然就不容易出苗了，到底咱们动手有点晚了。”

    林春暖也着急节气的问题呢，好在知道了现在自己生活的地方不是大北方，不然就真的来不及了。

    “安子叔本来要跟着挖塘的，今天却只能先领着翻一天地了。”

    以后虾塘就想交给安子叔管着，所以挖塘的工作，林春暖原本是想让他从头跟到尾的，只是第一天有一些管理方面的问题，又都是外雇的工人，所以必须得明子叔跟着，这样人手就有些串不开了。

    不过也没关系，只是头一天的活儿，明子叔说是从河边往水田这边挖水渠，这个活儿明子叔跟着就行了，就算有什么技术方面的问题，也应该不是决定性的，到时候让明子叔再给安子叔好好交待就成。

    而今天主要是跟这边的工人接洽好，只要能沟通得好，明天安子叔就能跟着挖塘了，

    “明子叔的任务挺重要的，要跟挖水塘的头儿和挖水井的头都搞好关系，以便于接下来几天的，云鹤大哥不在的时候，也能合作得愉快。”

    张柳听着春暖的话，也点了点头，

    “也难为你明子叔了，这么大一摊子，咱们娘俩也帮不上什么忙，全靠他一个人支撑着。”

    “娘，你甭担心，明子叔能干着呢，我刚刚出去看的时候，明子叔和两边的头儿都聊得可投机了，就算云鹤大哥不在这边守着，这活儿也肯定能干好的。”

    林春暖现在对明子叔的管理能力很有信心，说得再多也不如做得多啊。

    明子叔的工作效果很明显，各处的分配也都很明确，外来的工人因为有工头儿领着，明子叔就亲自上阵，这可不止是在地位上相当而表示出的尊敬，也是在气势上要压制住对方，让对方知道自己的地头儿还是要自己做主的，刚刚自己去看，明子叔简直是霸气外露。

