    “第一军团，第三作业组，6艘运输舰，即将到达回航时间，请做好入港准备！”

    “命令收到。”

    “第六军团，第一作业组申请回航，请做好灯光指示！”

    “命令收到。”

    自从战争结束后，两个月的时光再次过去，战场的清扫工作基本上接近尾声。

    逝者已矣，活着的人终将接过交接棒，继续向前方迈进。人类是一种善变的生物，时间能够淡化一切，包括心灵上的创伤。两个月过去，新人类社会已经不再像原先那样沉闷，开始渐渐地恢复生机，人们的生活也逐步恢复正常。

    对于政府部门来说，利用这种历史大事来教育民众，才是更加重要的。

    人类这种生物，本性还是怠惰的，如果时间久了却没有一点刺激，大部分人会慢慢懒散下来，在这种情况下就需要外来因素，一波又一波不停地强化自己的信念。

    所以近一段时间，九州号上方的纪念博物馆倒是游客众多，逝者的亲朋好友、学校里的学生团体、又或者是军队里的战友们，也会经常来到这里缅怀死者。

    “赞美死去的你们，也祝福还活着的我们，希望未来更加美好。”

    张远也抽空参观了这一个博物馆，在一些遗像面前默哀了好久。这一幕幕让他想起了虚拟世界中，共同奋斗过的同志们，有些数你世界社会实在是太过黑暗，甚至不一定能够发展正常的科技……奋斗过却不一定能够获得自己想要的结果，无疑是世界上最大的悲剧了。

    人啊，生生死死见的多了，反倒更加不愿意看到死亡。

    张远微微叹了一口气。

    只是不知道，这种自发的缅怀行为，到底能够持续几年，亦或者几十年……

    他走出了纪念博物馆，又进入了另一间科技展览馆，这一展览馆的氛围明显就美妙得多了……

    因为战利品的数量远远超出了预期！

    两个月过去，新人类文明与半球文明的政府正在疯狂瓜分战利品，大丰收的喜悦将原先笼罩在联盟上方的阴霾一扫而空。

    不过话说回来了，亲兄弟明算账，这种场合是锱铢必争的，战利品的划分非常重要，牺牲了这么多人，不就是为了这些战利品吗？但又不能伤了和气，毕竟未来很长，敌人又很强大，日子还要继续过下去，不是说洗劫了一个探测器基地，大家就相互之间拜拜了。

    总体而言，战利品划分还是按照向前预期的那样，新人类文明80%，半球文明20%的划分方案，只不过在某些细节方面，稍稍有一点改变。

    譬如说，半球文明想要获得更多托斯文明残留下来的曲率飞船，他们想要研究属于自己的曲率技术，就算研究不出，也能够拥有更多的四级文明飞船……

    托斯文明是一个四级文明，他们的飞船对人类来说没什么用，还不如大大方方地让给对方，换取一定的交易筹码。

    特别是，半球人还想利用自己手中的战利品份额，换取四级文明的关键技术——曲率科技。

    在这一批战利品当中，有很多都是五级文明的科技造物，价值很高，用这些科技造物，换取真正的曲率技术，倒是双赢的一笔买卖。

    就这样一番你来我往之后，双方达成了非常圆满的交易。

    首先，第一个瓜分项目当然是那一百多台银白色机器人了，新人类文明总共获得了130台机器人，半球文明只保留了5台。

    这可是超高档次的反重力战斗武器人，一台就能够歼灭一个四级文明的战力！

    不是每个四级文明都有高维碎片这种黑科技，能够对抗这种反重力机器人的，正因为这种碾压般的存在，阿列夫文明的探测器才能够肆无忌惮地发射，也不怕被其余的四级文明掠夺科技。

    但现在人类却一下子获得了130台，军方的那些大佬已经笑得合不拢嘴，幻想着自己亲自驾驭那种超高的战斗力，甚至连睡觉都想抱着机器人亲一口的那种！

    虽然在他们眼中，这些都是半成品，说不定改一改就能够使用了呢？

    一人驾驶一台机甲，就歼灭掉一个四级文明，成为以一当百的英雄，不，以一当一百万的英雄，哪个军人没有这种英雄梦呢？这只有小说才敢的写法啊。

    不过，这些军人的美梦并没有持续长久，这130台银白色机器人并非全部归属军方，各大实验室全都想要搞一台研究研究，分得其中的一杯羹。

    无论是材料研究所，武器研究所，亚原子实验室，又或者是虚幻实验室、人工智能实验室，哪个实验室不想获得一台五级文明的高端机器人？

    说不定研究了之后，就能够在本学科中获得突破了！

    新人类文明内部这么多的实验室，没有数万个，也有数千个，再加上还需要保留个几十台银白色机器人，根本就分配不过来的。

    出现这种粥少僧多的局面后，到处都能够听到各方大佬争吵扯皮的声音，就连张远也不得不参与混战，否则连机器人的皮毛都摸不到了，他非得被下边的研究人员骂死不可！

    虚幻实验室可是在战争中出了大功绩的，作为新人类文明的顶级实验室，怎么可能一台都搞不到？

    最后在多方压力下，这些将军只能够屈服，依依不舍得交出了大部分的机器人。没办法，毕竟是未完成品，还不能拿来战斗。

    得罪了这些实验室，今后还想不想正常过日子了？！

    “……这可是真正的反重力装甲啊！要是我们能够利用好这门技术，制造出适合人类使用的动力甲，岂不是变成了超级士兵？那些该死的科学家拿到手的第一瞬间，就把它们给拆解了，哎呦，看到这一幕，我的心都在颤抖！”

    “这么完美的作品……他们这些科学家懂什么武器啊，能不能不要乱拆，最关键的是，拆了之后又装不回去！一想起这件事情，我就非常火大！”

    科技展览厅中，张远偶遇了一位将军。这位将军见到他的第一时间就是疯狂吐槽诉苦，整个人都激动地发抖了。

    他听到这位将军越来越大的抱怨声，不由得苦笑起来，不停地安抚。

    “好了好了，你少说两句，其他人都看过来了，小声一点。我们虚幻实验室尽量不拆，放心啊，我们尽量不拆……尽量！”

    其实那些银白色的战斗机器人使用的高科技，人类想要一模一样地抄袭下来，难度非常大……

    不拆……是不行的！

    无论是反重力材料，还是内置的高科技量子芯片，还是具体的构造，都需要拆卸才能够研究。

    