    晴树戴着痛苦面具花掉了三百万两。

    一个月的稿费用得七七八八。

    着实快到令他反应不过来。

    天空落下摇曳着不同尾光的流星。

    【异种族风俗娘鉴定（R）：让你全方位了解魔物娘的小说，福瑞控的天堂。】

    【拯救木叶下忍（R）：电影剧本和分镜头，根据《拯救大兵瑞恩》本土化改编。】

    【守护（SR）：陷阱卡，装备后，当人物卡投影被召唤，玩家获得伤害减免10%。】

    【汉字基础大礼包（R）：荆棘女王专属，用以学习汉字。】

    【初级采集术（R）：忍术卡，完美采集所需要材料，可升级。】

    【三字经（R）：荆棘女王专属，启蒙教材，了解故事以及做人做事的道理。】

    【伙伴招募券（SR）：为人物卡招募一名伙伴或下属。】

    【水遁·豪水腕之术（SR）：忍术卡，全身的水分集中到左手，爆发出巨大的力量。】

    【板蓝根药剂配方（R）：清热解毒，预防感冒，并不能包治百病。】

    【水分身之术（R）：忍术卡，用水制造的分身，实力是本体的十分之一。】

    没有SSR，在晴树的预料之中。

    因为十连保底的是SR。

    第一次之所以出SSR卡牌，是因为新手福利。

    虽然没有SSR，但这次十连收获也是相当的丰富。

    《异种族风俗娘鉴定》不用说，可以完美接档《对魔忍》。

    总之钱是少不了的。

    《拯救木叶下忍》，晴树看了下内容，主要宣传的是火之意志。

    剧情挺简单的。

    忍者小队深陷雨隐村战场，火影力排众议，决定派人拯救。

    因为木叶是一个大家庭，任何一位忍者都是他的家人。

    啧，火之意志，狗都不学！

    但赚钱嘛，不寒碜。

    如今猿飞日斩正值壮年，水门想要上位，至少得等十年。

    让他认为晴树是一个坚定的火之意志者，毫无疑问是有好处的。

    至少升到中忍和上忍的速度不会太慢。

    只要晴树展示出足够的实力，但又在猿飞日斩认为可控的范围内，就绝对没有问题。

    木叶白牙旗木朔茂自杀事件，便是一个警示。

    在第二次忍界大战，他拥有了比三忍更高的威望和实力。

    无疑是最接近火影的上忍。

    但可惜的是在末期外出执行S级任务，因为救队友而导致任务失败。

    消息不知为何泄露，在木叶掀起了轩然大波。

    旗木朔茂不堪议论，直接在家自杀，留下了孤儿旗木卡卡西。

    说回十连抽。

    守护、水遁·豪水腕之术、水分身之术。

    三个忍术，极大增强了晴树的实力。

    他觉得自己完全可以晋升为中忍，甚至特别上忍也能碰一碰。

    最后便是伙伴招募券，晴树直接使用。

    【少女完成事件一，新的羁绊生成，玩家获得奖励查克拉上限增加20%。】

    【事件一已变更，组建势力，获得第三位关键性伙伴。】

    【羁绊】

    【铁三角：只要三个人不死亡、不决裂，使用的忍术威力永久提高10%。】

    【注：此效果对于玩家同样有效。】

    收获太多，晴树觉得自己有点儿消化不良。

    或许这就是凡尔赛吧。

    他在前世看过了太多的凡尔赛，终于轮到了自己。

    天道轮回啊。

    晴树简直是爽爆。

    他在玩家小屋新打造的沙发上葛优躺了一会儿，思考着下一步做什么。

    王炸有点多。

    你能秒我？

    怎么输嘛。

    新书发售可以等一等，旧书还没有饱和。

    没必要跟自己抢生意。

    而且成年人嘛，见异思迁，懂得都懂。

    比如刚开始喜欢***，隔段时间就喜欢上了深田老师。

    电影倒是可以进行筹备。

    忍界是有电影和明星存在的。

    在原作中的剧场版，就提到了一位叫做风花小雪的女明星。

    而且相当的有名气。

    竟然连漩涡鸣人等下忍都听过。

    如今战争刚过，确实是一个不错的时期，看看爆米花动作大片，抚慰一下心理上的创伤。

    以这部电影的内容，让猿飞日斩免费宣传应该问题不大。

    凭借火影在木叶难以想象的声望，你不看就是火之意志学得不到位。

    关门放团藏，让他去根部深造。

    有猿飞日斩的帮助，什么大明星完全不需要。

    就是狗当主演，都会有人观看。

    到时候可以让猿飞日斩安排嘛，甚至直接本色出演，自己演自己。

    以他致力于宣传火之意志的梦想，这几乎是百分之百的事情。

    晴树给少女安排了今日的阅读，便吃过早饭出门。

    油女志微一个月的特训已经结束。

    他们三个人都得到了一定的成长。

    如果算上游戏所给的奖励，自然是晴树的进步最大。

    犬冢遥和并足雷同依旧属于下忍的范畴。

    毕竟一个月时间还是有点儿短。

    依旧是训练场集合。

    但今天油女志微来得最晚。

    “我刚刚到火影大楼接了个B级的任务，作为我们小队的第一个任务。”

    B级，按照木叶的标准，会出现中忍。

    以他们小队的实力而言，不成问题。

    晴树三人没有意见。

    “你们各自准备充足的忍具，我们两个小时后在村门口集合。”

    油女志微挥了挥手，说道。

    晴树其实没有什么好准备的。

    他随身携带家园，可谓是应有尽有。

    但该做的伪装还是要做的。

    时间走到了十点，油女志微见三个人准时到达，什么也没说，直接出发。

    晴树纵身一跃，跟在他的背后。

    “老师，具体的任务是什么？”

    犬冢遥一边跑，一边询问。

    并足雷同沉默寡言，只管杀人打架。

    晴树是没有什么忍者思维，外加第一次没有经验。

    倒是犬冢遥胆大心细，知道执行任务前，需要了解内容，以便制定计划。

    “第二次忍界大战波及到的范围极广，不少忍者走散，暂时无法回到忍村，缺钱缺粮的情况下就在火之国肆虐。”

    油女志微仿佛NPC说了一段开场白，“我们的任务就是西北边境的一股流浪忍者势力。”

    西北边境。

    雨之国吗？

    作为第二次忍界大战的中心，雨隐村、砂隐村和木叶村三方势力在此地如同公牛角力。

    可谓是绞肉场。

    就算大战结束，短时间内也很难恢复和平。

    按照剧情推算，此时的晓组织创始人长门、弥彦和小南大概相遇了吧。

    或许已经开始了第一轮的天使投。

    得到了自来也的倾囊相授。

    晴树暗自摇头。

    西北边境，以下忍的脚力，估计得两天。

    他只能将就过一段时间。

    习惯了家园的美食和小屋，在外一时半会儿还接受不了。

    尤其是油女志微的烤肉水平不怎么样的情况下。

    也就西瓜大郎吃得津津有味。

    晴树只能背着他们半夜偷偷吃独食。

    ……

    雨之国。

    自来也决定留下来。

    瞧瞧，他发现了什么，野生的轮回眼！

    传说中六道仙人的眼睛。

    这个叫做长门的小鬼，一定是大蛤蟆仙人所说的预言之子。

    等他完全掌握了轮回眼，必然会给忍界带来变革。

    作为预言之子的老师，自来也认为自己有责任带领他走向正确的道路。

    小南以及后来遇到的弥彦自然也不会顾此失彼。

    三个人，就是一个标准的忍者小队。

    自来也相信他们必然会有所不同。

    小南也挺高兴的。

    拥有了两个不错的伙伴。

    但她最期待的依旧是每晚的阅读时间。

    “又能见到神明大人，真开心啊。”

    小南进入了梦乡。

    她看着模糊不清的面容，忽然微微一怔。

    今天教的是一种全新的语言。

    但实在是太难。

    即使她的天赋不错，也觉得异常头疼。

    就跟天书一样。

    这莫非就是传说中的神的语言？

