    黄辰殿，星辰之间。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在有如练功房一样的这个房间里，最中央，方里正坐在地面上，闭着眼睛，仿佛陷入到冥想的状态中一般，只剩下呼吸在饶有节奏的起伏。

    仔细一看，在方里的身上，一阵宛若星辰碎片似的星光正缓缓的升腾而起，就像有光粒子在方里的身周徘徊一样，显得有些梦幻。

    这些星光，有时候聚集在了方里的身体表面，有时候聚集在方里的双手之间，有时候聚集在方里的脚底下，有时候又流动在了方里的全身，让异常炫目的光芒如磷火般照亮了四周，很是华丽。

    直到某一刻里，这些星光才开始收敛回方里的体内，最终完全隐匿了进去，再也不见丝毫。

    “呼……”

    随着一口幽长的气息的呼出，方里睁开了自己的眼睛。

    感受着体内那缓缓的流动着的星辰力，方里微微一笑。

    “总算能够多少熟练些进行控制了。”

    在那之后，已经过去了十天的时间了。

    这些日子里，方里一直都在星辰之间中磨练着对星辰力的控制。

    不得不说，星辰之间确实是一个好地方。

    虽然范星露说得相当的随意，可方里却是在十天之前就已经明白，这里对于锻炼星辰力的控制技术有着非比寻常的辅助效果。

    因为，只要将星辰力控制得不够完美，稍微泄露出了一丝丝，那针对星辰力起作用的重力就会立即降下来，往紊乱的地方镇压下去。

    这样一来，简直就像是时时刻刻的有一个导师在照看着一样，一旦出错，那就会提醒，一旦控制得完好无损，那就会默不作声。

    比如水，只有在开辟好的水道中才能顺利的流淌，若是在平地里的话，那只会累积成水洼。

    星辰之间的作用就相当于在方里控制星辰力的时候，帮方里开辟好水道，告诉方里，名为星辰力的水到底往哪里流淌才是正确的。

    不仅如此。

    星辰之间的重力那是在针对星辰力进行作用的。

    即是说，这股重力镇压的其实不是方里，而是其体内的星辰力。

    在重压的环境下进行锻炼，那效果肯定是出奇的，这一点在某个动不动就爆星的世界里早已有所证明。

    因此，哪怕方里得到星辰力的时间尚且还非常的短，依旧在星辰之间的压力下顺利的控制住了星辰力。

    至少，像范星露说的那般，因为控制不当而使星辰力无时无刻不在流失的状况已经不可能生。

    “现在的话，应该可以试一试吧？”

    方里这么想着，并立即站起身来。

    “嗡————！”

    伴随着身周的空气传来些许的震动声，如碎片般的星光重新在方里的身上升腾了起来，有如蓝色的火花一样，徘徊而起。

    方里将星辰力聚集在了自己的脚底下，随即，往前一踏。

    “呼————！”

    风声响起。

    方里的身形豁然闪向前方，度竟是快得在原地留下了一道残影。

    星辰之间的范围并不是很广。

    因此，方里以如此惊人的度在冲锋，那几乎不需要一秒就会撞上墙壁。

    可是，就在即将撞上墙壁的那一个瞬间，方里的身形陡然一旋，陀螺般旋上半空，脚底则是重重的落在墙壁上，在「蹬」的一道踏地声下，如利箭似的射出。

    这一刻里，整个星辰之间都仿佛成为了跑场，无论是地面、墙壁亦或者天花板，都变成了方里的落脚地，让方里的身影来回闪烁。

    利用周围的环境，做到乎寻常的走步。

    那，赫然便是七夜暗杀术的步法。

    “啪————！”

    直到这样的一道响声响起，方里的身形才终于是重新落到了地面上，表情多少有些喜出望外的样子。

    “终于能够用星辰力来强化度了。”

    虽说比起攻击力与防御力，用星辰力来强化度比较困难，但方里在星辰之间的辅助下成功的控制住了星辰力以后，反倒也顺便成功的做到了度强化。

    “星辰力在防御上的强化最为容易，哪怕对星辰力的控制再粗糙都能办到，其次就是攻击，度最难。”

    “而我的顺序倒是有些异于常人，防御还是一样最容易，其次是度，再来反倒是攻击。”

    毕竟，方里的七夜暗杀术本来就以出其不意的身法尤其闻名，甚至能够做到无视惯性，在极的状态下停下来，或者在静止的状态下加到极限。

    星辰力对于度的强化，主要就是麻烦在不容易控制的方面，可就算再快，方里利用七夜暗杀术的身法，一样可以立即停下，逐渐习惯，根本不费力。

    “好了，该出去了。”

    方里抬起步伐，朝着门口的方向走去。

    然而，就在这时，一道巨大的黑影从半空中骤然落下，似一块巨大的岩石一般，从方里的头上降了下来。

    “————！”

    方里的脚步豁然一滞，没有任何犹豫的一个闪身，暴退而出。

    “嘭————！”

    撞击声响彻而起。

    巨大的黑影重重的落在了地面上，激起了浓郁的沙尘，让整个星辰之间都微微一颤。

    “那是什么？”

    方里几个跃身，拉开距离，等到看清楚那沙尘内的黑影时，不禁愕然了。

    “咚————！”

    在沉重的脚步声之下，一个巨人从沙尘里走了出来了。

    那是外观有如木雕的工艺品一样的巨人。

    巨人的身高至少在四公尺以上，身体极为粗壮，虽然身上有着木雕的痕迹，看上去却像个真正的巨人，异常的有压迫感。

    这样的一个巨人就这样从沙尘里走了出来，看着方里，一对眼睛明明是假的，却是闪起了红光。

    旋即，巨人高高的举起了自己的拳头，对着方里的方向，猛然轰出。

    强烈的劲风顿时被那巨大的拳头给激起。

    那力道，就算是星脉世代，那也绝对不是可以正面接下的程度。

    于是，没有任何的犹豫，方里身形一闪，消失在原地。

    “轰隆————！”

    犹如爆炸般的响声之下，巨人的拳头重重的落下，击碎了地面。