
　　“说不定他是想要打迟娇娇的主意呢。”也有男生神色有些不忿。

　　结果，周围人看他的眼神，像是看傻子一样。

　　“你没有发现，猛人一直都是和林曦一起出现的吗？”

　　“是啊，据说他应该是林曦的男朋友，林曦颜值不比迟娇娇低，还有那么好的家世，加上他本来就是林曦的男朋友，为何要选择条件相对比较差的迟娇娇？”

　　“男人谁会嫌自己的女人多，而且有钱人不都是习惯于一房一妻吗？”有男生依然不相信，神色有些不屑。

　　听到男生的话，众人觉得也不是没有道理。

　　就在此时，一个气质高冷的女生走了过来。

　　不少学生露出惊讶的神色，从来没有听说过苏倾月居然也在食堂吃饭。

　　这位虽然还在上学，但是已经掌控了苏家的产业，更是阳市大名鼎鼎的美女总裁，冰山美人。

　　她的出现，引发了一番轰动。

　　倒不是说苏倾月比林曦她们好看，主要是头衔不一样。

　　“她好像是冲着猛人他们去的。”

　　“是的，我也看出来了。”

　　“一直听说苏倾月和林曦不对付，天啊，苏女神该不是冲着林曦去的吧，千万不要啊，林曦身边可是有那个猛人的。”

　　众男生担心中。

　　迟娇娇也看到了苏倾月，她忍不住有些紧张，说道：“林曦，苏倾月来了。”

　　看了苏倾月一眼，林曦淡淡的说道：“放心吧，她不是来找我的。”

　　迟娇娇有些愕然，对方不是来找林曦的？

　　苏倾月走到秦明的身边，她高冷的表情解冻，露出灿烂的笑容。

　　“老公。”

　　一声称呼，让所有人都忍不住惊呼。

　　那些男生更是瞪大了眼睛，以为自己听错了。

　　刚才苏倾月喊猛人什么？老公？

　　难道猛人不是林曦的男朋友，反而是苏倾月的老公。

　　可是，他怎么一直和林曦一起出现，反而和苏倾月在一起的时间，明显要更短一些。

　　秦明点头，道：“来了，坐吧。”

　　苏倾月毫不犹豫地坐在他的身边，她向迟娇娇微微一笑，保持基本的礼貌。

　　不过面对林曦的时候，却冷哼了一声。

　　林曦翻了一个白眼。说道：“苏倾月，我不想和你吵架，你不要没事找事啊。”

　　“哼。”

　　苏倾月冷笑了一声，露出了小傲娇的表情。

　　“老实点。”

　　秦明瞪了苏倾月一眼。

　　这丫头一来，有点上脸了。

　　秦明知道，苏倾月多半是因为和自己有了关系，所以才这么有底气。

　　这种苗头，必须打压下去，不然的话，后宫不稳。

　　苏倾月有些不满，但还是收敛了下来。

　　“找我有什么事情？”秦明问道。

　　苏倾月眼中精光一闪，有些激动的说道：“你给的那些配方，全都研制出来了，而且试验之下，效果相当的好，现在三家已经在筹建新公司，不过大家想问问你的意见，这个公司由谁做主？”

　　她表情有些期待，显然想要公司的控制权。

　　秦明想了一下，然后说道：“由黄洁做主吧。”

　　林曦明显松了一口气。

　　而苏倾月则是有些不满。

　　她撒娇道：“老公，你能不能将公司的控制权交给我，我也能掌控好公司的。”

　　秦明认真的说道：“不是我偏心，实话说，黄洁的能力在你之上，她白手起家，这才几年，就打造出来这样一个大公司，你的能力虽然也强，但比黄洁还是有些差距。”

　　苏倾月有些不甘心。

　　但，她也知道，若是将自己放在黄洁那样的境地，显然不可能有黄洁那种成就的。

　　她现在的成就，还是因为起点比较高的。

　　跟可以说白手起家的黄洁相比，差了不少。

　　“还有，就是你做事情，没有黄洁那么公正，会偏向苏家，这样会影响到和林家还有黄洁的合作，而黄洁就算是偏向，也只会偏向我，这一点你们都不会有问题，因为我是你们的男人。”

　　林曦白了秦明一眼，这家伙乱说什么呢，他才不是自己的男人呢。

　　倒是苏倾月若有所思，她觉得秦明考虑得有道理。

　　实际上，她确实存在秦明说的问题。

　　而黄洁掌控公司，是最好的选择。

　　因为黄洁背后没有家族，她只有她个人和秦明。

　　交给黄洁，最多她偏向于秦明，这样的话，好处落在秦明的身上，他们都不会有意见的。

　　就像是秦明说的一样，他是她们的男人，谁会在意自己的男人多得到了好处。

　　“好吧，那就按照你说的安排吧。”

　　苏倾月有些无奈的说道。

　　秦明淡淡一笑，说道：“你暂时不要着急，以后还有机会，可以让你站在更大的舞台之上，而这个护肤品的生意，想要发展到国外，也需要你们两家的帮助，你可以做黄洁的副手。”

　　“恩，我听你的。”苏倾月说道。

　　她是一个很聪明的女人，知道秦明做出了决定，自己就不要争什么了。

　　不然的话，只会引起秦明的反感。

　　她能和秦明走在一起，还是黄洁安排的呢。

　　“对了，娇娇，你现在忙不忙？”秦明突然问道。

　　“还好，我一般课程，都是提前学完，每个学期都很轻松。”迟娇娇说道。

　　“这样吧，你给我当一段时间的助理，我给你开工资，一个月两万怎么样？”秦明说道。

　　不过，他哪里是需要什么助理，不过是想要帮忙而已。23sk.Com

　　“你也看到了，我有很多事情要忙的，正好多一个人帮忙，可以让我少做点事情。”秦明笑道。

　　“你哪里有什么正经事？”林曦撇嘴。

　　秦明瞪了她一眼，这丫头怎么没有眼力劲呢，自己只是想要帮助迟娇娇，让她没有心理负担而已。

　　果然，迟娇娇本来心动了，但是听到林曦的话之后，又犹豫了起来。

　　她也觉得，秦明不是需要助理，只是想要帮助自己。

　　秦明赶紧说道：“你以为我和你一样，是无业游民啊，你忘了我是天龙集团的老板，而且我还有很多事情要处理，需要一个助手的。”

　　这个时候，林曦也反应过来，她笑着说道：“我都忘记了，怪我，你确实需要一个助理，不过一个月两万也太少了，当你的助理很累的。”

　　“那就十万。”秦明笑道。

　　“那还差不多。”林曦点头，然后看了一眼欲言又止的迟娇娇，她赶紧说道：“娇娇，你可别推辞，等你当了他的助理之后，就知道有多累了，十万真的不多。”

　　迟娇娇露出狐疑的神色，真的会很辛苦吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第104章 聘请助理免费阅读。https://xs.23sk.com 