    陈虹带着欧阳医生的一群高徒，进入病房。

    因为陈虹在招待他们，所以压根没有注意到叶辰，也就任由叶辰一起进来。

    韩月笙发现了叶辰，只是扫了一眼，便不再说话。

    如果来的是欧阳医生，韩月笙可能会高看两眼，但来的是一群学徒，医术也许还没有叶辰高呢。

    ‘他们能行吗？’

    韩月初暗暗皱眉。

    陈虹已经拉着那个女孩，来到韩靖的病床上，赶紧开口：“快看看我女儿，他割腕自寻短见。”

    “虽然被医生抢救回来，可是一点都没有醒来的迹象。”

    “医生也检查过，说她是心理作用导致的没有醒来，现在最大的问题就是这个了。”

    陈虹絮絮叨叨一番言论下来，让女孩很是不耐烦：“你能不能不要一直逼逼个不停？我宋采薇救人，什么时候需要别人指手画脚了？”

    “你是医生吗？”

    “你懂医术吗？”

    “你连医生之间用的专业名词都不知道，就在这里废话个半天，耽误了救人，你自己负责是不是？”

    宋采薇一脸刻薄：“给我让开！”

    陈虹一听这话，吓得连忙后退，点头不止：“好好好，我让开，我马上让开。”

    “都是我不好，都是我的错。”

    “宋医生您赶紧救人吧。”

    “还用你说？”宋采薇翻了一个白眼，让几个同伴配合她，在一群同伴的配合之下，围绕在韩靖的身体四周。

    宋采薇虽然不耐烦，可是手底下却非常仔细，她检查了韩靖一遍。

    眉头一挑：“嗯？”

    “竟然是这个病因啊……”

    “师姐，怎么办？”旁边一个年轻男子凑过来，低声问道，还回头看了韩月笙他们家里人一眼。

    宋采薇一笑：“还能怎么办？救醒呗。”

    “要是她就这样醒来，岂不是……”年轻男子有些犹豫。

    宋采薇笑着摇头：“师傅让我们过来，只是把人救醒过来，又没有说其他话。”

    “怎么，你怀疑我的话？”

    年轻男子连忙摇头：“不敢，不敢！”

    陈虹不知所以，跟着开口：“对对对，只要救醒了我的女儿就好。”

    “听见没有？人家说醒了就好。”宋采薇露出一丝笑容：“这可是你说的啊。”

    陈虹只希望女儿醒来，哪里想的了太多，跟着点头：“我说的。”

    “只要你救醒我女儿，你就是我们韩家的大恩人。”

    叶辰的心中，有一股不好的预感，他站在人群的最后方，目光闪动。

    最终，他深吸了一口气，觉得自己有必要提醒一下。

    叶辰拨开人群走出来：“韩伯母，我觉得这个方式有点欠妥。”

    “就像我之前说的，韩靖丢失了……”

    “嗯？”宋采薇等人的目光一挑，还不等叶辰说完，陈虹就一把打断了他：“叶辰，你别再废话了！”

    “你闭嘴好吗？”

    她像是换了一个人一样，在宋采薇等人面面唯唯诺诺的表情全都消失，取而代之的是满脸愤怒：“宋医生他们都来救人了，你还在旁边添乱。”

    “你要是再多嘴一句，你现在马上给我出去，别再进来掺和了。”

    “好吧。”叶辰无奈的耸了耸肩，退到了人群的后方。

    韩俊武摇着轮椅过来，低声问道：“叶哥，有什么问题？”

    “你先看看吧，问题很大。”叶辰摇头：“不过我现在说什么都没用，你爸妈不会听得。”

    “我妹妹不会有事吧？”韩俊武很担心。

    叶辰拍了拍他的肩膀：“放心，有我在没问题的。”

    “好。”

    韩俊武松了一口气，有叶辰这句话就够了，他像是吃了一颗定心丸一样。

    “嗖！！”

    这时，宋采薇已经动手救人，她从身上取下来一个工具箱，打开一看，里面全都是各种银针。

    她点燃一根蜡烛，银针放在火上烧烤。

    接着，一顿操作下来，所有的银针全都被烧的通红。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    银针落下，刺入韩靖的体内，让她整个人颤抖一下。

    银针烧的通红，在刺入韩靖穴道的时候，甚至闻到了空气中一股烧焦的味道。陈虹尖叫一声：“啊！”

    “乱叫什么？”

    “不想你女儿醒不过来就闭嘴！”宋采薇回头，恶狠狠的瞪了她一眼。

    陈虹死死的捂住了嘴巴，不让自己发出声音。

    叶辰的眉头，越皱越深，最后脸色变得十分难看。

    “叶哥，怎么了？”韩俊武也察觉到事情不对。

    叶辰低喝一声：“这些人太混账了，她用的是九九还阳针！”

    “九九还阳针？”韩俊武吓了一跳，一听‘还阳’这个词就不太对劲，好像是给死人用的一样。

    “对。”

    叶辰盯着宋采薇施针：“这种针法非常恶毒，之前是一些游方术士，或者江湖骗子专门使用的。”

    “一些农村的老人或者患了重病的人，本来还有十几年的时间可以活命。”

    “可是一旦用九九还阳针刺激的话，他们会立刻回光返照，变成一副无病无痛的模样。”

    “甚至有的重病老人，可以直接下床走路，下地干活。”

    “在外人看来，这些游方医生简直就跟神仙一样！”

    说到这里，叶辰停顿一下：“殊不知，这是一种极其恶毒的做法。”

    “以燃烧剩余的寿命为代价，让人变得活蹦乱跳，只剩下三五个月可活。”

    “什么！！！”韩俊武吓得脸都白了。

    “叶哥，阻止他们，一定要阻止他们。”

    韩俊武非常害怕，万一妹妹醒来了，只有几个月的寿命，到时候后悔都晚了。

    韩靖才二十岁啊！

    叶辰摇头：“还不是时候。”

    “叶哥，都这个时候了，怎么还不是时候？”韩俊武心急如焚。

    叶辰看着前方的宋采薇，不断的下针，最终说出一句：“九九还阳针很是特殊，不到最后一针，不可打断。”

    “否则的话，被施针之人，一辈子醒不过来了。”

    “五……”

    叶辰低声数着。

    宋采薇将一根又一根烧红的银针，刺入韩靖的体内。

    火焰带着阳气，输入她的身体里。

    “六！”

    “七……”

    “八……”

    叶辰数完第八根九九还阳针后，低喝一声：“第九针一到，住手！”

    “什么？”宋采薇俏脸变色，没想到在这关键时刻，叶辰竟然跳出来阻拦。

    她根本不听叶辰的话，喊出一声：“阻止他！”

    “是。”

    几个师弟顿时回头，朝着叶辰扑过去。

    第九针，眼看就要刺入韩靖的体内……

