    “呼呼，吓死哥了！”叶晨感觉那真的是他人生中最尴尬的时刻之一了，还有什么比，所有人都看着他，等着他的答复以及表现的，然后他却光荣的走神了，而且还走的众目睽睽，走的轰轰烈烈长长久久的……

    叶晨感觉有点头秃额。

    “幸好，幸好大家应该都不看我了吧？应给被我给蒙混过关了吧？我滴个娘啊，这么尴尬的嘛……”叶晨简直是无语了，甚至有点佩服自己，这么吵的环境，这么重要隆重的场合，他竟然都能走神得这么彻底，也是没谁了？

    “叶晨，叶晨！你刚刚是干什么呢？怎么整个人都呆滞了？”沐璇儿看见已经很少有人再看过来了，她连忙地靠近叶晨，凑近他追问刚才他为什么会突然发呆？

    “额，我说，我说我不是故意的你相信吗？”叶晨有点无语了，他也不知道他在干什么啊！无缘无故的就呆了有木有啊！

    “额，你不是故意的？可是你刚刚好呆哦，我叫了你好多声你都没有回答我的，还是一副呆呆的样子。

    吓得我还以为你的魂魄被勾走了呢！”沐璇儿说起刚才的事情，仍然是有点心有余悸啊，叶晨刚刚的模样真的是太令人担心了，生怕他会出什么事情的。

    然而叶晨现在却说他也不知道他刚刚为什么会发呆。

    这么糊涂呆滞的嘛？

    “其实，我也不知道怎么了的，我刚刚，还看得到正在听着那个德川贾康大将军介绍那个老者诸葛戚老的。”

    “然后……然后不知道怎么回事的，我就，我就呆了，脑袋里一片空白，我也不知道怎么回事呢！”叶晨回忆起刚刚发呆的事情，也是一头的雾水的，完全没有头绪刚刚发生了什么。

    “额，这么奇幻的嘛？听着听着就呆了，我也是服了你了叶晨，你真是棒棒的！”沐璇儿听了叶晨的解释，除了无语就是天大的无语，哪里有人会这样子的？说什么听着听着话语就呆了……

    “真的！璇儿你要相信我！我绝对没有骗你的！”叶晨看见沐璇儿不相信自己，连忙地表示清白到。

    “……”沐璇儿无话可说，这种事情叶晨他的确也是没有必要要欺骗他。

    可是这个叶晨所说的话语那也，太夸张太奇幻了吧，这个可信度真的是，超级无敌低啊！

    “好了好了，不用说了，我累了……”听着叶晨在自己耳边一直不停的嗡嗡乱叫，沐璇儿表示自己的耳膜有点要毁掉了，头更是有点很痛很痛啊！

    “我知道了！”就在沐璇儿想要把叶晨给打发走的时候，叶晨突然一个尖声尖叫，大喊了一声他知道了，把沐璇儿吓得差点从桌子上蹦一下跳起来。

    “什么什么？你知道什么了？就算知道什么了也不能够突然叫的这么大声啊叶晨！还这么突然地大叫，叶晨这个你能不能不要一惊一乍的，难道想要吓死我才好？”

    沐璇儿对这个叶晨实在是有点无语的，知道就知道嘛，干嘛就这样子突然一下子的大喊大叫哦？像个精神病一样～

    “额，我这不是来激动了嘛，嘿嘿，是这样的，我觉得，一定，以及肯定！是这个诸葛戚老有问题啊！他肯定有问题！”叶晨先是尴尬地嘿嘿一笑，然后才说到诸葛戚老的问题，说到这个诸葛戚老有古怪。

    “我觉得，应该是他！是他迷惑了我的心智，让我光盯着他不动了！天啦噜这个诸葛戚老，实在是太坏啦！肯定有杂妖”叶晨煞有其事的说到，好像事实就是真的是那样子一样，那样子，简直看得沐璇儿一阵无语尴尬了！

    “人家怎么你了你就说人家迷惑你哎？那可是那可是德川贾康大将军的人啊！你这样子说人家真的好吗？”

    沐璇儿有点无语叶晨这样子把锅全部甩给人家诸葛戚老身上的行为，再怎么着吧，人家诸葛戚老那也不是一个平平无奇普普通通滴人啊！人家那可是德川贾康大将军麾下的一名谋臣！怎么就被叶晨说得这么鸡贼呢？

    “额，我没甩锅，我，怎么说呢，我真的觉得这个诸葛戚老有问题嘛……”反正不管沐璇儿说什么，叶晨都很觉得这个诸葛戚老是有问题的，而且，他对这个诸葛戚老的感觉，真的是有点不好！

    “行行行，有问题有问题，那你继续地观察着他哈，为我们排除一下危险什么的！”沐璇儿累了，她不想在和这个叶晨再做什么争论了，于是就是完全的顺着叶晨的话了，再争下去，沐璇儿恐怕她非要气绝身亡了。

    “额，看璇儿你这说的，一看就是不信任我啊！不过没办法了，真理有时候的确是掌握在少数人的手里的……”叶晨看这个沐璇儿明显的不相信自己，忍不住就小声的嘀咕嘀咕着，自我安慰着。

    “好了，大家都已经互相认识了吧？我已经全部都介绍完毕了！再次，在此，我祝愿我们大家，由各位人中龙凤们组成的这一个正义大联盟，能够披荆斩棘，铲除恶势力，为百姓们平反！”

    最后，那个德川贾康大将军看介绍的差不多了，对大家说了这么一句大套话，也算是对之前的各种介绍什么的做了一个总结发言了！

    “接下来的日子里，就是我们这个大联盟发挥作用的日子了！到时候，我希望大家能够同心协力共同奋斗！遇到什么事请了，都一定要记得要沟通交流！”

    那个德川贾康大将军就着这么多人一起合作形成的大联盟，用大套话在嘱咐指引着众人，让众人不要因为什么小事就立刻吵起来什么的！

    “好，最后面，祝我们这个为了百姓而战的正义之师奋勇杀敌铲除恶势力，还难民老百姓们一个美好平安幸福的家园！祝我们凯旋而归，祝我们马到功成！”

    那个德川贾康大将军简直就像是叶晨读书时的那种年级主任，在各种会上呼吁学生们要好好学习要好好考试，然后没有学习没有好成绩就不是人一样，充满了套路。

