    第495章 化形！

    鲁迅曾经说过，唯有美食和爱不可辜负。

    所以，叶辰无论在什么地方，都不可能放弃美食的，只见叶辰将剑齿虎切片，烧烤了出来，洒上了孜然和十三香。

    顿时，浓郁的香气爆发了出来。

    叶辰将剑齿虎肉烤熟，然后撕了一大块给小红鸟。

    小红鸟在一旁叽叽喳喳，好像是在说她不能吃肉。

    叶辰露出恶魔般的微笑道：“尝一尝，很好吃的！比虫子好吃！”

    小红鸟半信半疑的尝了一口，顿时芳香在小红鸟嘴中绽放开来，小红鸟高兴极了，因为这肉真的比虫子好吃。

    叶辰好久没吃过肉了，他和小红鸟狼吞虎咽的将剑齿虎吃完。

    顿时小红鸟身上忽然散发着一股光辉，她这是要突破了！

    看来小红鸟吸收了这剑齿虎的修为，令她的修为瞬间提升不少，所以隐隐有突破的迹象。

    叶辰连忙空间戒指之中取出了一枚之前摘取的果实！

    “快吃了！”叶辰催促道。

    小红鸟将果实吞下！

    吃完果实之后，只见小红鸟的身上顿时散发出来而来金光，金光大盛。

    小红鸟的身体顿时变化。

    忽然，小红鸟的身上散发出了神性的光辉，她的身躯长大了一拳，也不再是毛茸茸的小红鸟，而是成功进化成为一只赤红小鸟，她张开了翅膀，红色的羽毛绽放开来，美丽极了。

    小红鸟落在地上，忽然化作一个小女孩的模样。

    小女孩八九岁的样子，穿着一身红裙，长得特别精致，眉心还有一颗朱砂痣。

    以叶辰的眼光来看，这小红鸟日后长大定是倾国倾城，活脱脱一个小美人胚子。

    叶辰没想到，一颗长生果竟然就让这小家伙化形了。

    叶辰在看着手中的两颗长生果，然后收了起来。

    一千年的寿命，他不需要。

    不过，自己还有七个师姐和父母，这长生果就给他们吧。

    叶辰打量着小红鸟淡淡道：“长得挺别致的嘛，小家伙！”

    小女孩偷偷的看着叶辰道：“主.........主人！”

    “好了，你以后就跟着我吧！”叶辰淡淡道。

    “是，主.....主人”红羽弱弱道。

    红羽瞬间变成了小红鸟，虽然可以化形，但是化形的时间不长。

    叶辰起身，淡淡的看着小红鸟笑道：“走吧，小家伙！”

    小家伙叽叽喳喳，站在了叶辰的肩上，跟着叶辰往前走去。

    可是，就在这个时候，叶辰忽然感觉到了一阵阵威压传来。

    叶辰微微皱眉。

    “主人，怎么了？”红羽站在叶辰的肩上问道。

    虽然她化形还差些火候，但是现在的她，可以用人族的语言和叶辰交流了。

    叶辰淡淡道：“我们已经被包围了。”

    “包围？”红羽大惊。

    叶辰点了点头道：“红羽，跟紧我！”

    就在这个时候，叶辰感觉自己的周围，一股股强大的威压瞬间出现。

    那些妖兽跟随着叶辰的气息跟了上来，叶辰抢夺了长生果，他们自然不会放过叶辰。

    高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人。

    远处一只巨鸟凌空扑击向这片山林来，速度极快，如一颗星辰砸落，凌厉而慑人。

    那是之前和叶辰大战的铁羽鹰。

    叶辰之前大战斩杀了百足蜈蚣，他没想到，这铁羽鹰竟然追了上来。

    这头庞然大物非常可怕，铁翅击天，摧毁一切，鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，就让这片山林毁了大半，碎木与残叶飞舞。

    它太强了，身体坚硬无比，双翅如阔刀，简直能将一座山峰撞断，这些林木根本阻挡不了。

    它形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来。而那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂一头巨象。

    在其头上还有一些类似翎羽的突起，但绝不是羽毛，而是一根根粗长而锐利的骨刺，宛若一排犄角，可以轻易剖开大型猛兽的胸腹。

    这就是青鳞鹰，密布冰冷的青色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视这些巨树如无物。

    “好恐怖的大鹰！”红羽站在叶辰的肩膀之上说道。

    叶辰笑了笑道：“小家伙，你别灰心，你跟着我，以后将超越这里所有的妖兽！”

    “是，主人！”红羽立即说道。

    地动山摇，山林深处像是发生了大地震般，乱石穿空，群山都在抖动，景象非常恐怖。

    不仅是这片山林，就是远处的大山间，所有强横生物都出动了，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片山脉都沸腾了。

    群兽暴动，大到几十米，小到几尺，仅一眨眼就足有数百头出现，都是强大的族类，不然也不敢冲击，像是一股洪潮一般涌来，疯狂吼叫。

    而天上亦是如此，各种禽类飞舞，铁嘴利爪，铺天盖地，像是了疯了一般朝着这片山地冲击，鳞羽飞舞。

    另一边，一头十几米长的金色大鳄露头，张开簸箕般的巨口。

    他话音刚落，山上就出现了狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，体形若虎，长相凶狞，肋生双翼。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    叶辰抬头。

    只见那只巨大的泰坦巨猿锤着自己的胸口，看着叶辰。

    “小子，快将长生果交出来，或许，我们可以饶你一命！不然，你今天插翅难逃！”

    这时候，叶辰慢慢的回头，看向这一只只妖兽。

    叶辰并未逃离，而是平静的看着他们。

    因为，叶辰不想走了。

    他想要用这些妖兽，来磨砺自己的剑道！

    “小家伙，进这里来吧！”

    叶辰大手一挥，瞬间将红羽收入了自己的领域之中。

    叶辰手持仙剑，面对这那一只只大妖。

    “小子，你还不逃吗？”

    叶辰嘴角轻笑，看着这些大妖喃喃道：“既然你们自己送上门来，我不介意将你们，全部变成我的食物！”

    (本章完)

