    一看皇子的召唤师技能，好家伙，点燃惩戒！

    不过解说也没有过多的惊讶，娃娃反应过来后，立马喊道：“这个点燃就是在告诉安掌门，前期Todie要在你的野区里横着走！”

    随后，导播很快亮出了选手们的天赋，结果从芸芸天赋中又发现了亮点。

    “呃，Todie不光带的是点燃啊，他的天赋也没有选择常规的雷霆，而是……战争热诚。”米勒狐疑地看了一眼屏幕，然后擦了擦眼睛，确实没有看错。

    “战争热诚……这是受到Ignar的启发吗？”

    “我们知道上一周，战争热诚蕾欧娜在Ignar使用后彻底在rank里火热起来，这一手战争热诚皇子，似乎有着异曲同工之妙啊！”米勒联想到了之前MSF战队的辅助搞了一手黑科技，顺势说道。

    娃娃点了点头应道：“战争热诚以及点燃……如果EDG下路有对线优势的话，安掌门这一局会非常地难受！”

    “我们知道，Todie曾经是一名比MLXG入侵野区更极端的打野，在之前的小组赛里我们看到安掌门在对上MLXG后，基本上没有还手的余地，而现在……我有点难以想象Todie对他的压制效果会如何了。”

    伴随着台上两位解说的分析，台下的观众早已展开了激烈的讨论。

    “我凌乱了兄弟们，我的思想还停留在守护者皇子的身上，结果还没想过来是怎么一回事，他直接点燃+战争热诚了。”

    “男枪带点燃，我可以理解，但你皇子凭什么带点燃啊！”

    “点燃+战争热诚，这套天赋和召唤师技能的带法，突出一个字：凶！”

    “这风格真的变换明显啊，同一个英雄，不同风格。”

    “我倒是期待宋命这一局能不能把安掌门压制住，除了MLXG之外，还没有人能在野区让安掌门吃亏。”

    点燃+战争热诚的带法，宋命的确受到了MSF辅助的启发。

    但这并不是主要的原因。

    雷霆这枚天赋，在对上脆皮来讲确实是一个高爆发的天赋。

    但是安掌门的酒桶不可能和他一样选择双减速流。

    宋命很了解安掌门，他在团队里担任的是开团和前排的作用。

    而且现在SSG的阵容里也只有他可以充当前排。

    宋命断定他不会双减速出装，而既然不出双减速，天赋也没必要和他之前的那场酒桶一样，选择带【雷霆领主的法令】。

    而为了保证前排能力，必须选择【巨像的勇气】这个天赋。

    如果宋命带雷霆的话，安掌门只要正常对拼，即便他在野区劣势，也能保证一个安全的血量。

    自从S7拳头加了这个天赋之后，简直是坦克的福音。

    也就是说，宋命的皇子能压制住他的酒桶，但压不死。

    但宋命需要做到的是压死这个酒桶，才能顺利拿下比赛的胜利。

    带雷霆是压不死的。

    但战争热诚就不一样了。

    皇子只需要在前期靠平A叠战争热诚的层数，而且近战平A一下叠两层，只需要四下平A就可以叠满。

    原理实际上和战争热诚蕾欧娜类似。

    而且，这一局宋命的出装也已经想好了。

    “叮，检测到宿主所带的召唤师技能带引燃+惩戒，发明评级为A+，本局比赛宿主的操作+200%、意识+200%、自信+100%！”

    “叮，检测到宿主所带的天赋选择为战争热诚，发明评级为A+，本局比赛宿主的自信+300%，触发【安掌门的宿敌】天赋。”

    【安掌门的宿敌】：万物生生相克，宿主刚好天克Ambition。

    当宿主面对的打野为Ambition时，我方队员的气势+10%、对线能力+10%、支援速度+10%。

    “阿这，运气有点好啊！发明评级只有A+，结果给我来了一个这么舒服的天赋？”

    “好像还是第一次给队友提供加成的天赋？”

    “虽然这加成相对来说有点低了些，但能稍微影响到自己的队友，那他的入侵计划也会变得舒服一点。”

    游戏对局进入的那一刻，宋命再次像平常一样，听到了系统的声音。

    这一次的天赋并不作用自己本身。

    但对宋命而言，作用却是颇大。

    打野这个位置，在高端局或者职业联赛里，很需要队友。

    前期线上能顶住压力或者拿到线权，野区才能放心的去入侵。

    对局开始！

    宋命果断选择了一级F6开，而且又是帝王待遇。

    洛一级学W盛大登场，提供一下控制，并对6鸟击飞的同时造成小额伤害，发条也是QA帮忙在打大鸟的时候，蹭到了其他几只小鸟。

    这样一来，每一个小鸟都残血，宋命的皇子一级学Q，直接往后一拉，让小鸟站在同一排，随后一戳！

    “砰！”

    伤害卡的刚刚好，瞬间戳死了四小只！

    随后边平A边拉大鸟和剩余的那只小鸟的仇恨，一边等待着Q技能的CD冷却，一边往着自己红buff的位置拉着野怪。

    进而保证自己刷野的最大速率！

    “诶？这边宋命一级没学E啊，感觉刷野可能会慢一点。”镜头切在宋命正在享受帝王开局的待遇，娃娃说了一声。

    “不过影响不大，中辅帮打，速度并不慢，而且霞还可以提前落位，洛也不会丢失第一波的经验。”米勒看着局势分析道。

    这波EDG有一个很小的细节是，让iboy的霞提前暴露了视野。

    这让SSG的下路，误以为EDG下路是没有帮打野的。

    虽然洛没有露面，但SSG下路并不确定洛是否在草丛里藏着。

    所以第一时间，SSG下路没有选择卡线！

    卡线原本可以让EDG的下路双人组在帮完打野后，丢失前排兵的第一个小兵经验。

    别小看这一个小兵。

    在一级，丢失一个前排小兵，便意味着失去了抢二的机会。

    进而会丢失下路线权。

    如果说在这个时间段里，宋命的皇子强行入侵野区的话，EDG下路明显支援不过去。

    总不能说，在你下路亏兵线亏经验的情况下要去支援吧？

    这不现实。

    你前期可以亏兵，漏兵，但绝对不能丢经验。

    一级到二级差的不仅仅是一个技能，血量、蓝量以及伤害都不在一个层次。

    所以iboy这波露视野，在让SSG反应过来洛并没有在时，已经晚了。

    小炮可以推线，但依旧可以让回来的洛吃到了经验。

    而且在没有缺失经验的情况下，霞洛的组合非常强势！

    为什么这个版本，几乎没有队伍敢放霞洛组合，主要的原因便是霞洛的相辅相成太强了。

    iboy的霞等到Meiko的洛回来后，果断去凶对面的Ruler！

    而Meiko的洛卡了一手视野闪现W盛大登场，抬起小炮！

    霞秒学W致死雨衣，席卷起一股羽刃旋风，朝着小炮击打。

    若是单人霞，被打一套还能吃得消，可以接受，甚至都可以进行反打。

    但洛在，却不一样了。

    霞激活致死雨衣的效果时洛在附近同样获得技能效果！

    也就是说，附带的羽刃将产生双倍伤害！

    果不其然，原本满血的小炮，在两人的集火下瞬间残血！

    旁边的塔里克急忙给麦林炮手W坚毅堡垒，附加一层护盾，然后治疗给出来，加速后撤。

    EDG的下路见状，也没有选择继续深追。

    虽然洛的闪现换塔里克的治疗，对于召唤师技能方面，EDG有点亏。

    但这一波EDG下路却是占据了血量上的优势，也就是说，下路的线权已经初步被EDG掌控了。

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

