    顾希维暗中扫了一眼经纪人后，经纪人才补充道：

    “要不你们官宣吧？”

    “官宣？我跟老二什么关系你们又不是不知道。特别是你刘哥！”洛禾觉得她跟顾希维官宣实在太可笑了！

    然而，顾希维忽然楚楚可怜地看着她，

    “小禾，五千万我实在是拿不出来，公司也不会白白帮我出的，你知道我家里什么情况，一家老小……”

    不用顾希维说完，洛禾也知道他要说什么。

    顾希维的情况洛禾确实知道，当下有些为难。

    “五千万……”把她卖了也凑不出来。

    刘能看懂了顾希维的眼神，接话道：“怪就怪你们俩前面都有部大火的电影，所以你们恋情要是公开绝对是猛料，狗仔开这个价也想得通！”

    “小禾，五千万呐，怎么能便宜了狗仔，不如我们就官宣吧？这样正好还可以帮你澄清前面的谣言，你没有未婚夫，你是我的正牌女友！”

    顾希维和经纪人两个人在洛禾耳边左一句右一句，洛禾满脑子都是他们的声音。

    “那什么，前面那件黑料我自己可以解决了，这倒不担心。”洛禾还是挺理智的。

    “但是要五千万诶……”顾希维一语中的。

    洛禾对钱的态度，他可拿捏得死死的！

    果不其然，洛禾咬咬牙：“那还是官宣吧！不过老二，你确定你那么多女友粉不会把我灭口吗？”

    顾希维举着手发誓，“我保你长命百岁！”

    紧跟着诱惑洛禾，“而且我们官宣了还有很多好处，商务代言，情侣综艺，肯定接到手软！”

    听到这个，洛禾顿时喜笑颜开。

    “这听起来是挺不错的！不过老二，老大我还是要提醒你一下，你跟我官宣是你亏了，你以后别怪我阻你桃花啊？毕竟不是有谁都敢跟我争美貌的！”洛禾对林医生的作品——自己这张脸，还是分外自信的！

    洛禾开心地走了。

    顾希维看着她的背影，忍不住笑了一声。

    小禾啊小禾，你别怪我骗你。

    他要是再不下手，这傻丫头迟早会被别的狼惦记上。

    以后，他就可以名正言顺地护她了。

    “少爷，您到底还要在娱乐圈玩多久啊？老爷身体可是越来越不行了。”刘能问。

    顾希维脸上笑容收起，意味深长道：“快了，等我把顾家未来女主人带回去！”

    “而且——”顾希维目光深了一寸，“别忘了我们来A国是有任务的，找不到那东西，我可舍不得空手回去！”

    ——

    今天是她给ONE的最后一天。

    洛禾登上了黑客官网，那条声明却还是处在版面最顶端，最显眼的位置！

    看来ONE是打算硬来咯？

    洛禾找到帖子里留的ONE联系人方式，再次给那边弹去了对话申请！

    这边，灯火通明的研究室里，无影正在构思一块岛屿的蓝图。

    殷北深坐在他身后，亲眼看着他做。

    屏幕忽然全白，三秒后，自动接入了对话系统！

    【夜叉】：软的不吃吃硬的是吧，让你们老大滚过来！

    “滚”字，随后占满了全屏，赤裸裸地展现在屏幕前的人眼里……

