    金刚法身消失，五通神大惊失色，想不到这城隍竟然能破他的金刚法身，要知道，这金刚法身可是他的最强战力。

    “金刚法身！”

    五通神大喝一声，准备再次启动，可是他发现，不管自己如何运转法力，就是无法再次启动法身。

    就在这时江浩再次出手。

    “定身咒！”

    在手心划了一道法咒，对着五通神一掌拍出。

    五通神只觉身子犹如钢箍加身，他猛的运转法力，定身咒一个呼吸的功夫被他撑破。

    可就在这一个呼吸的时间里，一把银亮飞剑从江浩体内飞出。

    “煌煌七星文，照耀三天兵！”

    江浩急念纯阳剑法口诀，对纯钧剑进行法力加持，手指在剑身一抹，纯钧剑顿时变的银亮无比。

    “射！”

    江浩猛的指向五通神，纯钧剑去速极快，好似一道闪电射了过去，五通神刚刚从定身咒中解脱出来，根本没有时间躲闪。

    “嗖~~噗！”

    纯钧剑以雷霆万钧之势，狠狠穿透五通神身体。

    被飞剑穿身，五通神身上顿时射出一蓬金血，那些金血洒落在地上后，并没有阴湿地面，而是变成一颗颗金珠，很是神奇。

    五通神受了重伤，痛的惨叫一声，立即催动香火愿力堵住身上伤口，伤口瞬间不在流血。

    江浩控制飞剑再次射过去，五通神在裤裆里一掏，手里顿时多了一把降魔杵，他刚刚捂住伤口的手上还沾染这金血，猛的涂抹在降魔杵上。

    降魔杵骤然亮起金光。

    “去！”

    五通神对着江浩狠狠丢出降魔杵，那降魔杵速度极快，好像一道金光般向江浩射去。

    江浩已经有所防备，金光射来后瞬间往地下一遁，身子消失钻入地下，下一瞬，江浩又从地里钻出，控制飞剑射向五通神，五通神也控制降魔杵，再次袭击江浩。

    就在半空中，飞剑和降魔杵一金一银两道光芒狠狠对撞在一起。

    “轰！”

    金光银光炸裂。

    江浩只感觉精神猛的一震，身子不由自主的倒退十几米，感觉胸口发闷，知道自己受了伤。

    他知道，自己实力和五通神还是差了一大截，这还是被自己下了毒的五通神，如果他全盛之时，自己要差的更多，这一记法宝比拼恐怕就要受重伤。

    与江浩兵器对撞后，五通神反而心中大喜。

    “哈哈，原来都城隍就这点实力，连金丹修为都没有，带着一群蹩脚手下就敢来灭我，真是不自量力，今日本神君就灭了你这城隍，夺了你的神威官印，从此以后，我就是城隍，哈哈哈哈哈哈~~~！！！”

    五通神猖狂大笑起来。

    刚刚他还心中忐忑，现在知道江浩实力，一下子放松下来，刚刚破自己金刚法身，估计是用了什么特殊的神通秘法，不过他应该也就如此了。

    “去！”

    五通神再次催动法器降魔杵，向着江浩射去。

    江浩手下众鬼一看主人受伤，全都焦急起来。

    荔枝杏眼一瞪，一个瞬移到了江浩前面，对着射来的降魔杵就是一爪。

    长长的指甲射出去，想要缠住降魔杵，可是他的指甲在碰到降魔杵后，瞬间被撞得爆碎开去，指甲落了一地，幽冥鬼爪是荔枝的本命神通，神通被破，荔枝瞬间重伤。

    不过她却依旧不躲，硬生生挡在江浩前面，眼中满是坚决，用胸脯去迎接降魔杵，哪怕只能为主人挡那么一刹那时间，就能为主人赢得一线逃命的机会，那就值了！

    江浩看到这一幕，已经无法阻止，因为这一切速度太快，快到他连反应的时间都没有。

    “噗！”

    降魔杵狠狠穿过荔枝胸口。

    荔枝的胸口骤然爆开一个大洞，原本美好的胸部荡然无存，只剩下一个空荡荡的空洞。

    而降魔杵却没有停留，继续闪电射向江浩，不过在荔枝的阻挡下，降魔杵的速度确实有所下降，荔枝的牺牲还是有收获的。

    江浩心里大怒，向着那道金光抓去。

    他的手准确挡在金刚杵的路线上，当降魔杵击中江浩手掌时，江浩瞬间下达命令。

    “收！”

    刷~！

    那道金光在钻进江浩手掌后，瞬间消失不见，却是被江浩收入了黄金空间。

    不过江浩也不是没有代价，因为降魔杵速度太快，即便是江浩触碰到之后立刻下令，也需要一个反应时间，就在这零点零几秒的时间内，江浩的半条手臂被降魔杵炸烂。

    如果不是荔枝阻挡降低了一些速度，恐怕他需要付出的代价是整条手臂。

    手臂被炸烂，江浩却毫无所惧，在众人惊讶的眼神中，伤势快速恢复，骨头肌肉以肉眼可见速度生长，时间不长，就恢复完好如初。

    这变态恢复能力绝非浪得虚名！

    江浩看向荔枝，发现荔枝十分虚弱，要不是她已经凝结内丹，恐怕此刻早已经魂飞魄散了，江浩一步上前，直接搂住荔枝，柔声道：“你受了伤，回去休息吧。”

    荔枝笑了笑，乖巧点头。

    江浩拿出紫金葫芦，把荔枝收了进去，让她自己修养。

    “你竟然收了我的法器！”

    五通神看着江浩问道，此刻五通神对江浩收他的法器还是一脸不敢置信。

    江浩看向五通神，也不与他废话，手上一动，顿时多了十几张天雷符。

    “乾坤无极，风雷受命，龙战于野，十方俱灭。太乙天尊急急如律令！”

    念完咒语，他手中的十几张天雷符骤然亮起金光，江浩一把打出去，十几张天雷符在五通神头顶不住旋转，顷刻间，五通神头顶多了一块亩许方圆的乌云团。

    这是一种阵法，可以用道符组成符阵，一起发挥作用，是江浩在崂山阵法书籍中学来的。

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    十几张道符纷纷爆开，形成一道道闪电，对着五通神狂劈下来，五通神大惊，一开始还想着躲闪，可他发现不管躲到哪里，乌云都会追到哪里，一直盘旋在他头顶，而且那些雷也具有追踪效果。

    所以最后他干脆不在躲闪，直接运起灵力抵抗，硬生生承受这十几道天雷劈下。

    可就在这时，天空的雷云迅速变大，五通神就发现城隍那家伙，正一手托着城隍大印，一手举着宝剑在跳舞念咒，心里就知道不好，肯定是在施展什么厉害法术。

    五通神就向着江浩这边冲来，想要阻止他，他刚刚迈出几步，那黑甲将军举着大刀冲了过来，对着五通神就是一刀。

    五通神这次没了金刚法身，只能用拳头抵挡，那黑甲将军一刀砍下去，被五通神一拳砸出去十几米远，在地上打了几个滚，不过五通神也被他逼的停下脚步。

    之前五通神使用金刚法身时，可是一拳能把黑甲将军打出一百多米远，现在实力明显下降许多。

    江浩还在跳舞念咒。

    天上的雷云越来越大，颜色越来越深。

    五通神再次冲向江浩。

    “你过不去！”

    赤蝎一下挡在前面，重新用鬼气幻化出来的蝎尾钩对着五通神狠狠刺去，旁边朱光再次丢出菜刀，砍向五通神脖颈，五狗和那些衙役，也纷纷挡在江浩前面。

    虽然这些人在五通神面前没有一合之将，可一合也需要时间，就这样，五通神的脚步被硬生生拖了下来，等他把这些蚂蚁打飞甚至撕碎之后，就发现江浩剑尖已经直指天空，眼睛冷冷盯着他。

    “神雷灭邪祟！”

    江浩大喝一声，纯钧剑刷的指向五通神。

    这一刻，五通神只感觉脊背一阵发凉，眼睛猛的看向天空。

    “咔嚓~！”

    头顶乌黑的云团中，忽然窜出一条闪电巨龙，这条巨龙足足有水通粗细，怒吼着向着下方冲来。

    五通神心里大惊。

    刚刚雷符劈下的雷霆，只是手臂粗细，打在身上就够他难受的，主要是他身上的香火愿力，在雷霆下根本没有一点防护作用，这才是让他最担心的地方。

    雷部执掌神罚，司生司杀，神仙在神雷之下都要被劈的神魂不保，更不会在乎这些香火之力了。

    闪电巨龙张开大口，气势汹汹飞奔下来，五通神本能的想要躲避，可是他发现，自己好像被锁定了，不管逃向哪里都无法躲过这道天雷。

    拼了！

    五通神站在原地，运起全身法力，双手施展出霸王举鼎招式，双掌托向上方。

    “轰！”

    闪电巨龙狠狠砸在五通神身上，五通神瞬间被砸的趴在地上，骨肉飞溅，顷刻受了重伤。

    等天雷结束，五通神从地上艰难爬起来，江浩就发现，五通神原本的五张脸，现在变得只剩下三张。

    身体很多地方被烧焦，此刻正在努力用香火之力修复。

    五通神看着江浩怒吼道，“该死的城隍，竟然让我陨了两个兄弟的魂魄，啊啊啊啊~~！实在可恶之极，不过刚刚那一下，我也借着天雷，淬炼掉身体里的毒，现在，本神君使出全力，定要将你生吞活剥！！！”

    江浩看看五通神，忽然轻轻说道：

    “好了，不跟你玩了！”

    “通过这次战斗，我已经知道自己实力，能伤金丹强者，可却杀不死，筑基期和金丹期，看来有着本质上的区别，以后要好好修炼，尽快突破。”

    江浩说完，又看向朱光、赤蝎、黑甲将军等人，大声道：“通过战斗，你们可知道自己差距，以后要多加努力，现在回紫金葫芦里去恢复伤势吧。”

    江浩说着，把紫金葫芦抛出去，很快把这些家伙全部收走。

    五通神愣愣的看着江浩，不知道他在发什么疯，难道他以为能打过自己吗，自己现在身上可是没了丹毒，可以全力战斗，真不知道他哪里来的底气。

    底气，

    自然是有的。

    江浩又看了五通神一眼，忽然对着天空大声喊道：“璇玑师兄，玄贞师兄，师弟测试结束，还请帮忙收了这邪神！”

