    抓了国丈府两三百家仆，甚至把两个小舅子都抓入了锦衣卫大牢，就差把国丈周奎抓起来，朱由检感觉很爽，可算是出了跨越时空的恶气。

    不过感觉虽爽，却也留下了不少麻烦。

    国丈周奎入宫了，求见其女儿周皇后，据小太监来报，父女俩抱头痛哭了一场。

    朱由检再见皇后时，便看到她满脸哀伤，眼角含泪。不由得心中一软，对周奎那厮怒气更盛了。

    周奎是周奎，皇后是皇后，在朱由检心里自然分得清。他对周奎很厌恶，但对皇后却是敬爱有加，不想因为这点小事影响夫妻的感情。

    “皇后，是不是国丈来过了。”朱由检叹了口气，拉住周皇后小手问道。

    周皇后强颜欢笑道：“父亲来过了，和臣妾说起了一些家里的事情。”

    “那皇后有没有埋怨朕无情？”朱由检问道。

    周皇后摇摇头：“臣妾不敢。雷霆雨露皆是君恩，臣妾家里已经蒙受皇恩很多了，当年不过是普通百姓，现在却贵为伯爵之家，这皆是陛下恩赐。臣妾已经告诫父亲，不可依仗皇亲身份欺压百姓，做枉法之事。”

    见皇后如此懂事，朱由检非常感动，坐在了锦榻上，轻轻把皇后揽在怀中，磨蹭着她柔嫩的脸蛋，叹道：“朕何德何能，有如此贤后。”

    不过该解释的还是要解释的，不然恐会留下芥蒂。温存了一会儿后，朱由检躺在锦榻上叹道：“朕之所以对国丈如此苛刻，是因为做了一个梦。”

    “在梦中，天下烽烟四起，大半江山落在流贼之手。关外建奴屡次攻入京畿，掠走无数百姓。大明已经到了亡国边缘。”

    “数十万流贼大军兵临北京城下，国库空空如也，连给守城士兵的钱粮都发不出。”

    “朕万般无奈，请国丈带头，捐献银两给守军发放饷银。然而国丈坐拥百万家产，却连一点银子都不舍得出，其他勋贵官员也是如此。”

    “北京城被贼人攻破，朕送走了几个皇子，为了不让你们受贼人侮辱，让你和田妃她们都上吊自尽，然后亲手砍杀了咱们的女儿。”

    “啊！”周皇后惊呼了一声，把头从朱由检胸口抬起，却看到朱由检眼睛闪现着泪光。

    “陛下，梦都是反的。”周皇后连忙握住朱由检的手，柔声安慰道。

    朱由检深深吸了口气，平复着自己的情绪。时间过了这么久，可是直到现在，想起亡国时的情形，他仍然感到心痛无比。

    “朕说了这只是朕做的一个梦，”朱由检勉强笑道，“可是眼下大明确实已经到了危亡的边缘，稍有不慎便有亡国之虞。”

    周皇后凝眉道：“陛下，形势真的这么坏吗？”

    朱由检点点头：“朕并非危言耸听，确实如此。”

    “大明立国两百多年，到了现在差不多快要走到末路。外有建奴强敌寇边，边军军制败坏战力孱弱，根本不是建奴对手。”

    “土地兼并严重，天下七成以上的田地都在士绅和宗室手中，剩下三成的田地却要养活数百万官吏，养活数百万军队，百姓们早就苦不堪言，纷纷抛弃自家田地选择成为流民，或者揭竿而起杀官造反。”

    “若不是朕亲自领兵去陕北，陕北一带早就闹得天翻地覆。朕杀了众多的乡绅官吏，才把陕北百姓安抚住。可是山西呢，河南呢？其他地方百姓生活不比陕北百姓好多少？”

    “朕成立禁卫军，把查抄的田地赏给他们，就是希望能练出一支真正的精锐，用以外御鞑虏内平叛乱，中兴大明。可是国丈他竟然敢对赐给禁卫士兵的田地动手，朕如何不怒？”

    “陛下，臣妾无法约束家人，还请陛下惩罚。”周皇后从朱由检怀里起来，跪在了床榻上。

    朱由检摇摇头，伸手又把周皇后拉入怀中。

    “你父是你父，你是你，在朕的心中，皇后是天下最好的皇后。”

    “朕之所以对国丈这么狠，也是做给其他勋贵官员们看。谁敢对朕的禁卫军动手，朕决不容情！国丈是自家人，朕拿他动刀子，其他人才会震骇，才会害怕。”

    周皇后缩在朱由检怀中，轻轻道：“臣妾都明白了，陛下放心去做便是，臣妾没有任何怨言。”

    ......

    “兹有嘉定伯周奎，驱使家奴巧取豪夺，恶意兼并百姓田地，迫人至死达十人之多。陛下有旨，罢免周奎嘉定伯爵位，其涉事家奴皆按大明律处置问罪。所夺田地皆发还原主，罚银十万两，用以抚慰受害百姓。”

    朝堂上，王承恩念着对周奎处罚决定，殿中勋贵官员皆感震撼。

    堂堂国丈，就因为夺了百姓几亩地，竟然这样栽了。这可是皇帝的岳丈啊，皇后的父亲啊！

    皇帝对自己岳父都这么狠，对其他人呢？

    “朕御驾亲征了一次，亲自走过万里江山，对民生之疾苦了解很多。”朱由检从御座上站了起来，缓缓踱步。

    “各省土地兼并严重，富者田连阡陌、贫者无立锥之地，以至于流民四起。若是这种现象再持续下去，大明亡国可期。

    故朕决意，从今日起，严查土地兼并。由都察院锦衣卫协同派人，往各省严查，凡是查到恶意霸占百姓土地者，一律从重从严处置。

    不管是皇亲国戚，勋贵公侯，还是士绅之家，凡是触犯国法者，朕决不容情！”

    “陛下圣明！”殿中群臣同声呼道。

    朱由检摇摇头，心知肚明根本没什么作用。这些官员别看现在一个个答应的好，让他们不贪污不兼并，根本不可能。

    太祖时剥皮萱草都无法禁绝贪腐，现在仅凭自己一句话如何能办到？

    只是，至少在这北京城附近，京畿之地，这些人会收敛一些，至少从此没人敢再打禁卫军田地的主意，如此便好。

    “诸臣有事起奏，无事退朝。”王承恩扯着嗓子说道。

    “臣有本起奏。”一个身穿绿袍的官员走出班列。

