
　　“小美人，你就从了我吧。”

　　熟悉而又陌生的声音在耳边响起，盛北北只觉得脑袋隐隐作痛，扯了扯僵硬的眉心，挣扎着张开了眼睛。

　　眼前那张油腻肥胖的脸让盛北北瞳孔一缩。

　　“王兴海？怎么是你！”

　　“嘿嘿，美人，是我啊。”王兴海那快变成缝的小眼睛色眯眯地盯着盛北北，胖乎乎的手激动地搓着。

　　“只要今晚把我伺候高兴了，我就把女四的角色给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别过来！”盛北北防备着王兴海的靠近，同时用余光打量着熟悉的酒店房间，心惊得沉了又沉。

　　她这是穿回前世了？

　　“雪球，雪球。”盛北北急切地在心里呼唤着雪球的名字。

　　没有应答！

　　糟糕，雪球没跟她一起穿越。

　　“嘶——”

　　盛北北脚一软险些倒在地上。

　　药效发作了！

　　“美人，你现在是不是很需要哥哥我啊？”王兴海肥硕的身体不断向盛北北逼近，“让我来帮你吧。”

　　“滚！”盛北北试图使出防身术。

　　然而她这具身子实在是太弱了。

　　还有那该死的药作祟！

　　她根本就使不出力气！

　　顾延川再过不久就会赶到，她需要做的就是拖延时间，避免被这肥头鼓脑的家伙占便宜。

　　她才不会像前世那样跳楼身亡！

　　盛北北现在只能拿池家当幌子了，厉声道：“我是池家养女，你不怕事后池江墨他们找你算账吗？”

　　王兴海嗤笑一声：“谁不知道你是假千金啊？”

　　“你害得池家大小姐流落在外十几年，池家都快恨死你了，又怎么会为你做主呢？”

　　“不如找哥哥我做靠山啊？”那令人作呕的视线在盛北北身上流转，“你这么漂亮，我再给你几个角色也不是问题啊。”

　　王兴海一步步走向盛北北，享受着这种刺激的感觉。

　　“你……”盛北北额头覆着细密的冷汗，脸色煞白，眼神逐渐飘忽，双腿微颤。

　　雪球不在，顾延川还没到。

　　她只能靠自己。

　　尖锐的指甲刺入肌肤，几乎就要渗出血来。

　　她恢复了些许清明。

　　“再怎么样我也在池家待了十几年，就算养条狗也有感情了，你以为他们会任由我被你欺负吗？”

　　王兴海的脚步顿了一下，随即又猥琐地笑了起来。

　　“别开玩笑了，池家要是真的在乎你，你会被全网黑吗？”

　　“知道你今天为什么会在这吗？”王兴海不介意把真相说出来，让这美人彻底死心，就能跟了他了，哈哈。

　　“是池家真正的大小姐池明初的意思。”

　　“池家知道了又怎么样？他们会为了你这个假千金去责问真正的女儿吗？不会！”

　　盛北北死死咬住下唇。

　　果然！

　　这就是池明初的手笔。

　　“美人，跟了我吧？”王兴海离得越来越近，“你一个人在娱乐圈混很辛苦的，哥哥可以给你资源啊。”

　　盛北北被一步步逼到了阳台上，身后就是前世坠落的地方。

　　微凉的晚风吹拂着她的长发，也让王兴海的眼神越发灼热。

　　“来吧，美人，是不是很难受啊？别逞强了。”

　　王兴海再也克制不住，作势就要扑向盛北北。

　　盛北北靠在栏杆上：“不要过来！”

　　她焦急地看向房间门口。

　　延川，你怎么还不来？

　　终于——

　　砰！

　　“北北！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十二章 番外 穿越前世1免费阅读。https://xs.23sk.com 