    气氛顿时凝固，萧语晴沉下了脸，道：“祖母，分明就是他们仗势欺人，还打伤了我的奴婢，你为何不惩治萧昭宁？”

    “是我在管教国公府的时候失职，”冯昭转过头，肯想老夫人道：“祖母，反正现在新的国公夫人也将过府，要不，昭宁还是先将手上的中馈交出去吧！”

    此话一出，萧语晴的眼睛立马就亮了起来，握着袖子强作镇定的道：“若是姐姐连下人都管教不好，那将手中的权利交出来，也无可厚非！”

    老夫人的表情一黑，幽幽的看向萧语晴，道：“昭宁没有这个本事，难道你有？”

    “语晴自会努力做好——”

    “做梦！”老夫人冷声打断萧语晴的话，原来这个不孝女打得是这个主意，居然还想着这次的机会，借机将昭宁手中的中馈大权夺去！真是好深的心机！

    先是勾引贤王，勾引贤王不成之后，又是勾引二皇子君连城，现在借着苏家有升迁的机会了，居然还想着将国公府的权利也夺去！

    “你自己品行不端，不知道悔过就算了，一天到晚还尽想着陷害昭宁！她可是你的亲姐姐！你怎么心思这么歹毒？还想着夺去她的中馈？”

    萧语晴似有惊恐之状，无辜的摇头，惶惶道：“我没有，我只是想要讨回一个公道——”

    “够了！”老夫人呵斥道，“我已经受够了你惺惺作态的演技！”

    萧语晴无辜的咬住嘴唇，明明是萧昭宁那个贱人抢了自己的芍药花，怎么最后成了她要抢萧昭宁的东西了？

    冯昭的唇角却是 渐渐地拧起了一个而冰冷的微笑。

    恰时，婉姨娘院中的人过来了，怀中抱着一盆开得正鲜艳的芍药花。

    “二小姐，你的花来了，现在物归原主吧。”婉姨娘亲手将手中的芍药花抱来交给了萧语晴。

    老夫人极力的压下怒气，道：“现在，抱着你的二皇子送你的花，给我滚回你的院子里去！”

    抱着手中的芍药花，萧语晴冷笑一声，看着冯昭道：“原来姐姐的用意是在这里，谢谢姐姐的赐教了！”

    原来，这都是萧昭宁那个贱人对自己设的陷进罢了！

    就是为了报复自己当初将她推下水，明知道这是二皇子送的花，还抢过去，就是为了引自己上钩！

    可恶，当初那湖水怎么没有将那个贱人淹死？

    深深的看了冯昭一眼，向老夫人行了个礼，便带着丫鬟们离去。

    可是冯昭的视线，却是一直都停留在那一盆鲜艳欲滴的芍药花上面，笑容诡异而寒冷。

    婉姨娘叹息一声，对着冯昭道：“是妾身的不对，若不是因为妾身说喜欢芍药花，那些下人就不会想着将花送给妾身了，也就不会搞出这么多的麻烦了。”

    冯昭摇头，道：“不怪你。”

    老夫人不愿意再去多想关于萧语晴的事情，转头去看阿拂，“来，乖孙，祖母抱抱。”

    乳娘闻言，笑吟吟的抱着阿拂过去，老夫人的手刚要伸去接，就在这时候，便听见一声惊恐的尖叫声。

    众人都诧异的回头。

    “是二小姐的声音。”婉姨娘道。

    众人都面面相觑，不知道发生了什么事情。

    冯昭眼中的冷笑一闪而过，连忙道：“是妹妹的声音，快去看看！”

    随后，立马焦急的带着春茗等人赶了过去。

    老夫人也一脸的疑惑，起身道：“走吧，去看看。”

    众人纷纷过去，才刚走到长廊出，就见萧语晴缩在走廊的尽头，瑟瑟发抖，双手痛苦的放在脸颊旁边，想要去碰又不敢碰，见有人过来，立马呼救道：“救我，祖母，快救救我！”

    老夫人的目光落在萧语晴的脸颊上，吓得倒退了好几步，所有人也都是惊呼着后退，不可置信的看着萧语晴的脸。

    原来，此时萧语晴那张原本疤痕已经快要散去的脸上，此时居然冒出了大大小小的脓包，个个脓包都在慢慢的变大，变亮，里面竟然像是又什么东西在生长一般。

    婉姨娘惊呼道：“天啊，这是什么东西？”

    众人都吓得离萧语晴数十步远，老夫人看到这个场景，几乎晕厥过去，心中慌乱不已，立刻吩咐道：“快将阿拂带走，快！”

    “是！”乳娘此时再顾不得别的，生怕萧语晴脸上是什么东西，惊到了小少爷，连忙跑远。

    “啊——啊——”萧语晴凄厉的大叫，再也顾不得别的，手指已经看是在脸上不停的扣，完全不受控制。

    而之前那些红肿的脓包，此时被指甲刮破，居然开始往外流着恶心的脓水，额头上，眼睛，到鼻子，脸颊，到处都是黄色的浓水，而萧语晴还在拼命的抠着，仿佛是从骨子里面透出来的痒一般，根本就留不下来，那张原本漂亮的脸蛋，现在早就已经血肉模糊了。

    “怎么办，要不要叫太医？”婉姨娘颤抖着道。

    老夫人脸色一变，立即阻拦道：“慢着！先上去按住二小姐，不许她再抠了。”

    要是请了太医，那这件事情就包不住了，伺候国公府出了一个的怪病的小姐的消息就会传遍整个京城，到时候不光是萧语晴，就连冯昭的声誉也会跟着受损！

    冯昭和婉姨娘闻言，立即就明白了过来，一时之间，谁也没有再提请太医的事情。

    在场的丫鬟们都忍耐着恶心走了过去，刚靠过去，正要上去按着萧语晴之时，却都被那突然的情景吓得忍不住的后退。

    “啊——”

    “那是什么？”

    众人看过去，只见那之前流脓的脓包停止了流脓，但是里面却是有什么东西在蠕动， 在翻滚着往外面爬。

    “啊——”萧语晴又痛又痒，恨不得立即死了过去算了。

    婉姨娘站的离萧语晴最近，看得最清楚，控住不住的干呕，指着萧语晴的脸，道：“二小姐，二小姐的脸上爬出来的是——”

    天啊！

    那些正在从血水和浓水里面爬出来的，居然是一条条不停的蠕动的蛆虫！！！

    那些虫子吸食了浓水，居然快速的生长了起来，然后从萧语晴的脸上慢慢的爬到了地上！

    “快！快去点火过来！”老夫人叫到！

