    紫玉发冠的主人？

    顾聆听疑惑的看着战御聘，不敢置信的轻轻指了指上面的图片。

    “你的意思是，要将这发冠买下来吗？”

    看着她那小心翼翼的眼神，战御聘好笑的点头。

    “对。”

    他将她拥入怀中，轻轻地叹息了声，“紫玉发冠虽然美丽，但也该有合适它的主人，既然你喜欢，我们就去直接买了。”

    刚才他已经看到上面的宣传册了，紫玉发冠的主人是锦城中著名的收藏家黄大师，他的藏品号称富可敌国，是众人都可望不可即的高度。

    这次拍卖会，黄大师直接拿了三件藏品出来，也是因为他对这次拍卖会的高度支持，让这次拍卖会的人都期待不已。

    “是不是不太好？”

    顾聆听有些迟疑，“这是他拿来拍卖的，得到的钱都要给孩子们用，如果我们直接去买了，他会不会误会？”

    “不会的，即使是买，钱也是直接到希望工程账上的。”

    战御聘笑了笑，“走吧，我们去找黄大师。”

    要找黄大师其实很简单，他每天下午傍晚的时候都会在锦城中著名的鬼市上买东西或者是鉴赏古玩。

    因为他在古玩上面的造诣很高，只要他过眼看看，就知道这件古玩的真假来历，所以鬼市上的人都叫他黄一眼。

    听到鬼市的名头，顾聆听显然很兴奋。

    “是不是传说中的鬼市，什么都有的那种？”

    她在大学的时候也看过不少小说，其中不管是言情也好灵异也罢，都提到过这种让人闻所未闻的鬼市。

    锦城中没想到也有。

    看到小女人这般惊奇的神色，战御聘无奈的轻轻点了点她的鼻子，“没有你想的那么玄幻，只是个地下市场而已。”

    去摆摊的都是些没有店面的人，只是在地上铺了块儿布就开始贩卖自己的货物，所以不能见光，时间长了，就被戏称为鬼市。

    说白了就是个怕城管严打的固定集市而已。

    戳破了鬼市的神秘面纱，顾聆听顿时觉得索然无味，但想到能找到黄大师，就能买到他的藏品紫玉发冠，她还是开心了起来。

    两人带着江越开车前往鬼市，刚下车不久，果然在桥洞下看到了正站着的黄大师。

    他似乎很中意面前的藏品，看个不停。

    顾聆听和战御聘也跟着看去，见他端详是一个椅子，那椅子看上去破烂不堪，上面雕刻的花纹也都没有什么明白清晰的了。

    那种腐朽的感觉，似乎一碰就能够碎裂。

    “黄大师。”

    江越上前轻声开口，等到黄大师转头，他笑着对黄大师拱了拱手，“我们战总想看看您的宝贝发冠。”

    听到这话，黄大师顿时收了心思，轻轻挥手。

    “请。”

    他带着三人走向他的车子，三人倒是也不怕他有别的心思，直接上了车，等到将车门关闭，黄大师这才严肃的看向三人。

    “战总，您刚才说的看上是什么意思？”

    见他直接越过江越和自己沟通，战御聘也预料到了，声音清冷，不急不缓地解释，“是您的那个藏品紫玉发冠，我夫人很喜欢，想要提前买下。”

    话音落地，整个车厢中一片寂静。

    黄大师毫不客气的看向顾聆听，她紧张的看着他，手指都不由自主的捏在了一起。

    将她的期待看在眼中，片刻之后，黄大师这才轻轻的开了口。

    “不愧是传闻中最喜欢紫玉的夫人。”

    他转头看向战御聘，声音中带着说不出来的尊严和清冷，“战总，如果我没记错的话，这紫玉发冠是你要拿去拍卖的，也让江助理登记了。”

    “是的。”

    战御聘微微颔首，眼睛易错不错的盯着黄大师。

    “那就抱歉了，我不能卖出去。”

    黄大师直接说道：“我不缺钱，虽然比不过你们有钱，但我足够花就好了，这藏品是我的传家宝，本不打算卖出去的。”

    “但看着孩子们那渴望求学的眼睛，我实在是于心不忍。”

    说到这里，黄大师顿了顿。

    “战总是个有名望的人，我知道你肯定会将卖的钱也入了希望工程的账本，但是战总，如果你在这里花一千万，那可能在拍卖会上就是两千万。”

    黄大师不说了，轻轻的摸着自己的胡须。

    他的意思很明显。

    为了能够让战御聘拿出更多的钱给希望工程，他不想将藏品卖给两人，只要让这藏品在拍卖会上大放异彩就好。

    到时候整个锦城中的人都做监督者，还怕钱用不到孩子身上？

    战御聘和顾聆听沉默良久，面对这样一个睿智的老人，他们竟然真的无言以对。

    “那就按着您说的办吧。”

    顾聆听笑了笑，很是轻松的拉住了战御聘的手，“在来这里之前我也没想那么多，但是现在看来，确实是我忽略了。”

    如果能够这样做，自然是让人难以抗拒的。

    两人这般谅解，黄大师也感动的轻轻点头，客气的请三人下车，看着顾聆听和战御聘的身影，他轻轻的叹息了声。

    战总和顾聆听都是好人，他们的心中有孩子，那就有真的希望。

    只是，那个秘密要不要告诉他？

    如果将当年的秘密翻出来，必然会闹的天翻地覆，整个锦城都不得安宁，可若是不告诉他，黄大师心中有愧。

    罢了，走一步看一步吧。

    从黄大师的车中下来，顾聆听始终嘟着嘴，闷闷不乐的模样。

    “怎么了？”

    看到她这般表情，战御聘轻轻的拉住了她的手，“是不是没将发冠买到手，所以心里不开心了？”

    “也不是。”

    顾聆听嘟着嘴摇头，“我只是觉得本来能花一定钱解决，现在却要去拍卖会上买了，黄大师也是个聪明人。”

    那可是几千万啊，她不肉疼是假的。

    “好了，这钱也不是花到别人的身上去了。”

    战御聘轻轻的揉了揉她的额头，“花给孩子们，其实不算是花钱的，你不该心疼。”

    听到他的话，顾聆听无奈的轻轻点头。

    “我就是忍不住，好啦，我也知道对错的。”

