    看得出，这张凯还真是个暴脾气。

    在他的命令下，数十名龙军哗啦一声，将手中武器保险关上。

    弹夹退出来，然后在武器的前段将十几公分长的刺刀撞上。

    看到这一幕，署长彻底慌了神。

    他丝毫不怀疑，如果他们真的敢硬来，那这些龙军是绝对不会手软的。

    俗话说军令如山，只要张凯一声令下，他怎么说龙军就会怎么做。

    他可不敢挑战龙军的威严。

    “哼，等回去之后我会把这件事报告司长的。”

    “你就等着被革职吧！”署长冷哼一声，转身离开了。

    被龙军抓到的几个安保员此时脸都绿了。

    他们完全没想到，连他们署长来了都没办法把他们捞出去。

    还有之前来收保护费的大汉，以及他手下的几十个小混混。

    时间也都蔫了，甚至连喘息都显得小心翼翼。

    他们也没想到，收个保护费竟然会搞出这么大的动静。

    以前也不是没来收过，却也没有过这种事情啊。

    “把这些人全部压回去等待候审。”

    张凯大手一挥，把五名安保员还有大汉以及他手下的几十个小混混全部被龙军押上车带走了。

    “战，哦不，林先生。”他下意识的想要称呼林阳为战神大人。

    不过想到之前来时总督对他的交代，因此急忙该了称呼。

    林阳满意的点点头，问道，“这漠北收保护费的事情，你们知道吗？”

    “额，林先生赎罪，这些事情我们的确是不知道的。”

    “您知道，漠北市区的事情一直都不是我们的范围。”

    “如果不是有特殊的情况，我们是不会来市区的，我们的重心，都在外邦方面。”

    张凯急忙解释道。

    林阳轻轻点头，这一点他是清楚的。

    实际上这漠北地区是靠近龙国边部的，可以说这边的龙军都有很强的实战性。

    这也是为什么刚刚署长不敢招惹的原因了。

    要真干起来，龙军可不会管你是不是署长。

    他们只知道，有人在危害龙国漠北，有人挑战龙军。

    “林先生，那些人我带回去之后会尽快审查的。”

    “还有，现在的总督大人正在边部地区巡防，所以目前这里是我在做主。”

    “林先生来这里的消息我已经报告了总督大人，相信他很快就会回来了。”

    张凯非常的恭敬。

    “无妨，不用麻烦，他有事忙就行了。”

    “对了，你们在这里多年，辛苦。”

    这句话，林阳说的很真诚。

    是的，这些龙军常年在出于环境恶劣的龙国边部，

    也正是因为有他们的存在，才能使得龙国内地有安稳的生活。

    这是一批非常值得敬畏的人，林阳这句‘辛苦’。

    是作为龙国战神对他们的真诚感谢和慰问。

    张凯顿时肃然起敬，“林先生，这都是我们的职责，应该的。”

    林阳满意的点点头，“对了，这次的事情的确不简单。”

    “而且我怀疑，漠北的安保出现了一些问题。”

    “回头我会给你们最大授权，全力查这件事。”

    “放心，在这些事情结束之前我是不会离开的，我跟你们一起查。”

    林阳极其严肃的交代。

    张凯大声应下，随后转身离开了。

    这里的事情已经超乎了林阳的想象。

    实际上，起初在知道保护费这件事的时候。

    他以为只是安保部门的一些底层人员有问题。

    但是刚刚所谓署长来了之后他发现。

    不仅下面的人有问题，就连这署长也有问题。

    署长，何等的身份，何等的地位，何等的权利，何等的影响力。

    要是连这个级别的人都出现了问题，那这漠北可就真的要乱了。

    林阳身为龙国战神，职责所在，这些事情他若是没见到，没听说也就罢了。

    但现在，他真真实实的遇上了，就不可能不管。

    所有人都离开了，只剩下了林阳和一群酒店员工。

    此时，酒店员工们一个个看向林阳的目光，也充满了好奇和惊讶。

    刚刚林阳和张凯的谈话他们可都是听到的。

    原本他们以为林阳只是一个普通人，可现在看来。

    事情可不是这样。

    连军督那样的人都毕恭毕敬，甚至还要让总督也回来。

    这到底是一个什么样的人，刚到漠北便搞出了这么大的动静。

    这时，酒店总经理周恒着急忙慌的跑了回来。

    他在外面谈事，听说这里出了问题，因此第一时间便跑了回来。

    等他回来的时候，这里的事情已经结束了。

    但是看到凌乱的大厅，还有在大厅里站着的林阳和几十个员工之时，

    周恒手忙脚乱的走过来。

    “林先生，这，这是？”周恒瞠目结舌，不知该如何开口。

    “没什么，刚才收保护费的人来了，想知道具体事情，问他们吧。”

    “对了，从现在开始，酒店停止营业，营业时间我会再通知的。”

    林阳交代一番之后，便转身回到了楼上。

    此时天色已晚，按照林阳的安排，周恒不敢怠慢，第一时间将金鼎酒店停业。

    硕大的酒店，一时间看上去显得空旷了许多。

    整做酒店，此时算得上是客人的，估计也就剩下林阳自己一个人了吧。

    夜晚，在距此近十公里之外市区一栋豪华别墅之内。

    此时这里灯火通明，客厅里几个人围坐在一起脸色严肃的交谈着什么。

    其中一个人乃是之前在酒店的漠北安保部门署长。

    在他的四周还有两个人坐着，俩人看上去将近三十岁。

    神色也显得非常的严肃凝重。

    在不远处的地上，是去酒店收保护费的大汉，正老老实实的戳在那里。

    “不是，宋哥，这怎么回事，龙军怎么会突然赶到呢。”

    “你们安保部门跟龙军不是分工明确吗，他们不是不管市区里的事情吗？”

    对面其中一人烦躁的说道。

    “我怎么知道，他们来的太突然，没有任何迹象。”

    “这张凯，真的越来越不想话了，平日里就跟我不对付。”

    “今天竟然当着那么多人的面跟我过不去，真是岂有此理。”

    想起酒店的事情，署长便显得气愤。

