    晚上，李铁柱想起了白天去绿水村时上山虎跟自己说合作收购土鸡的事情，李铁柱便掏出手机，拨通了白灵珊的号码。

    “喂，灵珊，有个事跟你说一下。”李铁柱将上山虎提出来的事情跟白灵珊简单地说了一下。

    同时，将自己的想法也跟她说了说。

    李铁柱觉得，这件事情还是挺有搞头的。

    因为，农村家家户户散养的土鸡，绝对是最正宗的土鸡，肉味鲜美，还很有嚼劲，味道相当正点。

    这些土鸡，不是城里的那些果园鸡、山地鸡能比的。

    如果哪家酒店或者是饭店用用这些土鸡来当食材，肯定能吸引顾客，说不定还能当做特色菜来宣传。

    而城里的人们，对这些农家土味，还是比较喜欢的。

    毕竟，他们平时不能经常吃到。最主要的是，这些土鸡的味道很不错。

    听了李铁柱的话之后，白灵珊也觉得这是一个商机。

    只不过，天胜酒店集团已经有多家合作的鸡肉供应商了，并且签了长期合同。

    如果停止从这些供应商手里进货，那就是违约，需要赔偿几百万的约金，显然划不可能。

    白灵珊想了一下，道：“铁柱，咱们可以考虑把土鸡卖给别的酒店或者是饭店。”

    反正，不管卖给谁，只要把土鸡卖出去就行。

    “这倒是一个好办法，只是其他酒店和饭店会愿意跟我们合作吗？”李铁柱有些担忧地问道。

    对于商场上的事情，李铁柱接触的不多。

    白灵珊笑了笑说道：“铁柱，放心吧，这事就交给我了，我让业务部的人去找合作商。”

    羊头村农业有限责公司虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，公司里也设有好几个部门，比如财务部、业务部、种植部、人力部等。

    平时，白灵珊主要负责公司运营和业务方面的事情，李铁柱则负责种植方面的事情。

    种植方面的事情，白灵珊觉得自己跟李铁柱肯定没法比。但业务拓展方面，还是非常有信心的。

    “对了，铁柱，你们那里大概有多少土鸡，能不能长期供应？”白灵珊需要知道一些情况，不然没法去找人合作。

    听到白灵珊这么问，李铁柱有些尴尬。

    这些问题，他还没有去了解过。

    看来，自己考虑问题还是太片面了。而白灵珊，就要全面得多。

    李铁柱估摸了一下，道：“我们村有三百多户人，不包括那些小鸡的话，平均一户有六七只，算下来有两千多只。绿水村那边，也有一千只左右。”

    “至于其他的村子，我就不怎么清楚了，不过应该也差不多。”

    既然要收购土鸡，那就不能只考虑一两个村子，而是附近的十里八村，整个白花镇，甚至其他的乡镇。

    当然，刚开始肯定不会有这么大的规模。

    “铁柱，咱们就拿你们村来说，大概有两千只土鸡，那有多少人愿意把家里的土鸡卖给我们，又愿意卖几只？”白灵珊继续问道。

    “只要价格够高，他们肯定都愿意卖的。”李铁柱道。

    村民们家里的经济来源不多，要是家里的土鸡能卖个好价钱，他们肯定舍不得自己吃。

    除非，是那些养着下蛋的老母鸡。

    听到李铁柱的回答，白灵珊觉得李铁柱对村里土鸡的情况了解的还是不够，因而说道：“铁柱，这样吧，我明天去找你，然后咱们一起去了解一下附近村子土鸡的情况。”

    “也不用每个村子都要了解，去了解几个村子的情况就差不多了。”

    “也行，那我明天在家里等你。”李铁柱道。

    挂了电话，李铁柱想了一会，然后开始坐在床上修炼。

    这段时间，自从利用聚灵珠白天收集的灵气修炼之后，修炼速度有了不小的提升。

    虽然现在还没有提升到练气五层的修为，但已是练气四层后期。

    以现在的速度，估计再过半个月的时间，修为就能提升到练气五层。

    还有，万物秘术也快要升级了，也就是升到3级。

    李铁柱非常期待万物秘术快点提升到3级，因为仙灵草的交流能力也是3级。

    到时候，就可以通过意识，跟仙灵草交流了。

    仙灵草是一种植物，跟植物交流不知道是什么样的一种体验。

    这段时间，李铁柱又了新的发现，那就是灵性越高的动植物，它们的交流能力的等级就越低。

    而一般来说，动物的交流能力等级要比植物的交流能力等级低一点。

    比如阿福是灵兽，它的交流能力等级是2级。而仙灵草是一种灵草，它的交流能力等级是3级。

    不过有一点李铁柱现在还弄明白，那就是王二娃家的猫并不是灵兽，但它的交流能力居然是1级，实在是让人搞不懂。

    也许，什么事情都有例外吧？

    实在是搞不明白，李铁柱只能这样安慰自己了。

    修炼到下半夜的时候，李铁柱突然感觉到窗外有一个人影快速闪过。

    李铁柱担心是来找马薇薇麻烦的，因而赶紧停止修炼。

    不过，他还是保持修炼的姿势，假装还在修炼，为的就是让对方以为自己还没有发现他。

    果不其然，过了一会，那个人影再次从窗外闪过，而且越来越大胆。

    确定了那个人影闪过去的位置之后，李铁柱赶紧开门去追。

    “爸爸，这么晚了你去哪里？”看到李铁柱出们，阿福赶紧跟上。

    “那个人影又出现了，咱们这次一定要抓到他！”李铁柱用手指着一个方向说道：“他往那边去了，你赶紧去追。”

    李铁柱知道，阿福不管是在奔跑速度还是在嗅觉上，都要比自己厉害。

    有它帮忙，这事会好办很多。

    “爸爸，你确定？”阿福问道。

    “确定。”李铁柱道。

    “好的，爸爸，我知道了。”说完，阿福便撒腿往那个方向狂奔过去。

    不一会儿，李铁柱就被阿福甩在了后面。

    汪汪汪……

    过了一会，李铁柱听到了阿福的吼叫声。

    听到叫声，李铁柱赶紧往那边跑去。

    到了那里，看到阿福摇着一名黑衣人的衣服，不许他离开。

    “死狗，赶紧松开！”黑衣人喝道。

    看到有人赶过来，黑衣人明显急了，赶紧出拳，想要帮咬着自己衣服的阿福弄开。

    “阿福，小心！”见状，李铁柱的右手往身上一摸，接着便是轻轻一甩。

    咻咻！

    霎时，两根银针飞射出去。

    意识到有危险逼近，黑衣人赶紧收拳躲闪。

    而就在这时，李铁柱一跃而起，直接一脚，快速往黑衣人踢过去。

    看到往自己踢过来的李铁柱，黑衣人知道自己被一条狗拖着，根本没有办法躲开，只能用手臂去阻挡。

    砰砰！

    两脚下去，黑衣人往后退了数米远才停下来。

    眼看着李铁柱的脚又要踢过来，黑衣人赶紧喊道：“小子，快住手！”

    听到声音，李铁柱觉得有些耳熟，因而赶紧收脚。

    “你是谁？”李铁柱问道。

    黑衣人无奈地叹了口气，然后把面巾摘下来。

    “怎么是你？”面巾一摘下来，李铁柱立马认出了黑衣人是谁。

    这人不是别人，正是马薇薇的师父老胡头，还是有名的盗圣。

    上次买聚灵珠的时候，李铁柱见过他，当时还有一个叫“紫馨”的小女孩，性格比马薇薇还要野蛮。

    看到是老胡头，李铁柱基本上就知道他是来干什么的了，肯定是为了聚灵珠来的。

    “呵呵呵……”老胡头尴尬一笑。

    李铁柱这小子的敏锐力也太强了吧，这么快就发现了自己。

    看来，自己盗圣的名号，今晚要毁在他手里了。

    更让老胡头惊讶的是，自己都已经隐藏得那么好了，这条狗居然还能找到自己。

    这是什么狗，难道是二郎神的哮天犬转世来的？

    “哈哈哈，对，是我。”老胡头笑着点了点头，然后指着阿福问道：“那个铁柱小兄弟，这条狗是你家的吗？”

    阿福咬的实在是太稳了，老胡头怎么甩都甩不开。

    “是啊，怎么啦？”李铁柱淡淡地问道。

    听到李铁柱这问么问，老胡头白了他一眼，心里直骂人。

    丫的，你家狗咬着我衣服了，难道你没有看到？

    要是把我咬伤了，可是要赔钱去打狂犬疫苗的。

    “铁柱小兄弟，能不能先让你家的狗松开我啊？”老胡头道。

    “这个我也没办法啊，我家的狗肯定把你当成贼了，所以咬着一直不放。”李铁柱忍着笑说道。

    同时，李铁柱通过意识，让阿福先不要放开。

    “不是，我哪里像贼了？”老胡头一脸郁闷：“难道就因为我长得老了一点？”

    “老伯，我觉得你应该问问自己哪里长得不像贼了？”李铁柱笑道。

    大半夜的，一身黑衣，出现在一个他不该出现的地方，不是贼还能是什么？

    “铁柱小兄弟，你真的是误会我了，我怎么可能是贼呢？”老胡头赶紧说道。

    “老伯，你可别忘了你的名号。”李铁柱提醒道。

    听到李铁柱这么说，老胡头立马无法反驳。

    说得好听点，是盗圣。说的不好听，可不就是偷东西的贼吗？

    “那你家这狗，它要怎么样才会放开我啊？”老胡头问道。

    这次丢脸丢大了，居然被一条狗咬着不放。

    此时此刻，老胡头心里在怀疑自己的能力，是不是因为上了年纪，开始严重下降了？

    不然，怎么可能会被一条狗给咬住？

    要知道，以前遇到的狗可不少，什么大狼狗藏獒的，甚至还有军犬，可它们别说追上自己了，连自己的影子都不可能有机会看得到。

