    不可能……

    沐天瑜的脸色完全变了。

    不仅是她，所有观望者皆诧异的看着紫玄帝焰中缓缓走出的林墨，虽然衣衫破碎不堪，但蕴含着足以焚化一切的紫玄帝焰却没有给他带来哪怕丝毫的伤害。

    仿佛，这些紫玄帝焰就像是天生存在于林墨身上一样。

    这怎么可能……

    沐氏帝族的长者们纷纷站了起来，无比震惊的看着林墨，四百余年来沐氏帝族屹立于这块净土大地之上，树立了不知多少强大的仇敌。

    然而，这些仇敌最终都被紫玄帝焰焚化了，无一例外。

    紫玄帝焰，乃是沐氏帝族最强大的手段，可如今在林墨身上却没有一丝一毫的作用，仿佛紫玄帝焰足以焚化一切，但却只有林墨一人无法焚化一样。

    坐在玉椅上的龙音公主已经站了起来，灵动的美眸透着难以置信之色，她早就认定林墨必有办法抵挡紫玄帝焰，但却从未想过，林墨根本就不受紫玄帝焰的伤害。

    身为青璃南殿的公主，龙音自然清楚沐氏帝族的紫玄帝焰的可怕，正是因为这紫玄帝焰的存在，沐氏帝族才有了在净土大地立足的根本。

    曾经的紫玄帝焰是何等恐怖，诸多盖世人物被焚灭。

    从来没有一个例外。

    不！

    现在多出了一个例外，而这个例外自然就是林墨。

    龙音美眸尤为复杂的看着林墨，能够完全不受紫玄帝焰的伤害，这位大人的存在，很有可能会成为沐氏帝族创建以来最大的死敌。

    分部族员们看着沐浴在紫玄帝焰之中，丝毫无损的林墨，一个个除去震惊外，更多的敬畏和仰望。

    特别是在莫尘等人看来，此时此刻的林墨，就如同传说中的神灵降于大地之上。

    他若不死的话，将可能会成为净土大地上的一个传说……

    毕竟，从未有人能够安然无恙的从紫玄帝焰中走出。

    见到林墨安然，沐倾城悬着的心落了下来，美眸中透着喜意，她不要求太多，只要林墨能安然活着就足够了，至于其他，她也不奢求了。

    “沐氏帝族创立至今已四百余年，但却被你们这些后人发展成这样。拥有净土大地如此丰厚的资源，却不努力突破，总以沐帝后人身份自居，凌驾于众人之上，还视分部族员为蝼蚁。而你们沐氏帝族这些后人，还以此沾沾自喜，自认为身份尊贵。却不知，沐氏帝族的基业已被你们毁了。”林墨缓缓说道。

    “闭嘴，你有什么资格教训我们？”

    “不知死活的东西，你以为你能活着离开吗？”沐氏帝族的人纷纷怒道。

    “今日你们欲致我于死地，他日我会重返此地，了结这一段因果。至于沐氏帝族，是否有存在的必要，就看你们到时候能否醒悟了。”林墨淡淡说道。

    拥有着帝师传承的林墨，等于拥有着帝师的一切。

    当初帝师就和人皇盖离说过，见林墨如同见他。

    沐氏帝族的人都是沐帝的后人，而沐帝又是帝师的徒弟，算起来的话，这些沐氏帝族的所有后人，都勉强算是林墨的徒子徒孙。

    所以，林墨有资格教训他们。

    “放肆！”

    “不知死活的东西。”玉台上的沐氏帝族的长者们暴怒如雷，纷纷横空掠下，杀向林墨。

    各股恐怖的力量席卷而来。

    林墨仿佛视而不见般，望向了玉台上的沐倾城，直视着她的美眸道：“等我回来！”

    “嗯，我会一直等你。”沐倾城轻轻颔首。

    没有再多说什么，林墨取出了真龙骨剑，直接斩在虚空中，一道巨大的裂缝被轻易斩开，身形一晃，已经穿入虚空之中了。

    轰轰轰……

    数股恐怖的力量砸在了林墨所在的位置上，但是人已经离去了，唯有那道巨大的裂缝在快速的收拢。

    虚空横渡……

    沐氏帝族的长者们顿时面红耳赤，气得肺都要炸了，谁能想到一个皇者境中期的少年居然能够在净土大地中进行虚空横渡。

    这可是只有入圣境的人物才能做得到的。

    沐天瑜收回了紫玄帝焰，神情冰冷至极，她不顾身份出手，欲要灭杀林墨，结果不但没能杀死，反而还屡次活了下来。

    这也就算了，最后居然还让林墨跑了。

    “传令下去，林墨此子列为我沐氏帝族第一追杀对象。若有人能够拿到此子的头颅，可来我沐氏帝族换取一样稀世宝物。”

    沐天瑜说到这里，对着一旁的黑袍大执事道：“停止选拔大会，所有分部族全部遣送回去，这里剩下的交由你来处理。”

    “那长公主您要去何处？”黑袍大执事连忙问答。

    “我要前往长老殿，将此事告知长老等人。”

    沐天瑜脸色沉冷至极，紫玄帝焰从来没有出现过无法焚灭之人，林墨居然能够在紫玄帝焰中安然无恙，这不仅仅是让沐氏帝族蒙受耻辱而已。

    关键是，林墨到底掌握了什么方法，能够不被紫玄帝焰焚化？

    沐天瑜担心的是，这个方法若是经由林墨传出的话，那么沐氏帝族将会遭受重创，届时紫玄帝焰将会成为无用之物。

    这可是沐氏帝族的立族根本。

    所以，林墨必须得死，而且还是尽快死去才行，不能再让他多活一刻。

    “龙音公主，我沐氏帝族发生这等事情，让你见笑了。我尚有要事处理，就先行离开，稍后会有人接待你们。”沐天瑜对龙音说道。

    “天瑜公主有要事在身，就无需理会我等了。”龙音淡淡一笑道。

    “倾城，你随我来。”沐天瑜望向了沐倾城。

    “嗯！”

    沐倾城微微颔首跟了上去。

    带着沐倾城飞掠了一段距离后，沐天瑜停了下来，缓缓转过头，神色复杂的看着沐倾城，“那个小子的下落，你应该清楚吧？”

    “他去了何处，我怎么会知道。”沐倾城淡淡回道。

    “沐倾城！你可知道他的存在，会给我沐氏帝族带来何等的祸患吗？你也是沐氏帝族的一员，你应该为我沐氏帝族考虑才是，但是你却一而再再而三的帮一个外人。若你不是公主的话，我早就……哼！”沐天瑜举起手，迟疑了一下后冷哼了一声，将手收了回去。

    “你真不说？”

    “我真不知道。”沐倾城摇头道。

    “你别以为你成为我沐氏帝族的公主，我就拿你没办法。莫非，你真以为，自身血脉纯正，我就动不了你？我实话告诉你，与沐氏帝族的存亡相比，你哪怕拥有先祖大帝同样的血脉，也必须得以沐氏帝族的存亡为重。最后，我再问你一句，他在何处？”沐天瑜怒视着沐倾城。

    “我不知。”沐倾城依旧回道。

    “很好……你以为你不知，我就无法将他逼出来么?”沐天瑜冷哼了一声，一把擒住了沐倾城的手臂，随着一股力量打入了她体内。

    沐倾城还未反应过来，已经被震得昏死了过去。

    “来人，将倾城公主带下去，严加看管。”沐天瑜沉声说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

