    感受自己体内那略微充盈了些的崩坏能，明羽暗自点了下头。

    差不多接近了3000HW，也算是勉强可以支撑得起一场战斗了。

    当然，若是把这个对手换成是幽兰黛尔的话，迅速解决战斗还是非常有必要的。

    哪怕是还有律者核心的时期，明羽也不敢说可以完胜这位最强女武神，更何况是“充电四小时，战斗五分钟”的现在呢？

    “速战速决吧！”仿佛是看出了明羽的状态，幽兰黛尔如是说道。

    “正合我意。”嘴角轻轻一勾，明羽看向幽兰黛尔的眸中也升起几分敬佩来。

    天命的最强女武神，的确是个可敬的对手！

    得到了明羽的同意，幽兰黛尔也不再废话，身形一闪便向着明羽的位置疾冲而去，她面前的风雪顿时为之一清，仿佛连它们也不敢挡这位最强女武神的道路似的。

    幽兰黛尔心底清楚，明羽的这种状态定然是无法持久的，甚至只要她稍稍拖延一下，即可让明羽不攻自败，胜利就自然是属于她的了。

    但是，她那么大费周章地向明羽发起挑战，为的又怎么可能是这种毫无价值的胜利？

    她所为的，只是和明羽堂堂正正地一战而已。

    不是为了什么毫无意义的胜利和最强女武神的虚名，她唯一想要的，只是这样一场酣畅淋漓的战斗罢了！

    轰！

    纤薄的太刀与白色的骑枪猛烈相撞，发出一道宛若重物碰撞的巨响，肉眼可见的冲击波瞬间扩散了开来，周遭的冰雪都纷纷化为了碾粉。

    “这一剑，很强！”感受着那股沿着黑渊白花向着自己体内侵蚀而来的冰寒，幽兰黛尔由衷的赞叹道。

    与单纯地使用寒狱冰天相比，使用了律者能力的明羽无疑要强得多。

    哪怕是作为神之键，黑渊白花也无法完全抵御明羽这位冰之律者所释放的寒冷，还需要她不断使用创生的能力来清除体内积蓄的寒意。

    幽兰黛尔相信，若是换做是丽塔来面对眼前这位冰之律者，恐怕不过十秒钟，自己的副官就会被彻底冻成冰雕了。

    “黑渊白花也的确名不虚传。”看了眼顺着自己的双臂侵袭而上的凋零黑雾，明羽也认真地评价道。

    和单纯的黑渊相比，与白花结合后的完整神之键释放的黑雾要可怕得多，几乎可以分解一切事物。除了使用崩坏能抵御外，连明羽也没有其它方法可以应对。

    哪怕是冰之律者的冻结能力，也很难以对这种凋零黑雾造成影响。

    感受到了自己在黑雾侵蚀下飞速消耗着的崩坏能，明羽嘴角微微一抽，急忙与幽兰黛尔拉开距离来。

    再这样下去，就成了单纯地较量崩坏能了。

    若是律者还在的话，明羽倒是不惧怕这种比拼。可现在的话……

    瞥了明羽一眼，深知黑渊白花特性的幽兰黛尔也没有趁胜追击，而是大度地给予对手时间以调整状态。

    “下一剑，决出胜负吧。”掂量了下自己剩余的崩坏能，明羽轻轻地叹了口气，神情严肃地说道。

    面对明羽的要求，幽兰黛尔没有说话，只是轻轻一个颔首，宝石般地蓝色眸子里升起浓浓的期待来。

    单手将寒狱冰天平举至与肩膀等高，明羽脸上露出一个淡淡的笑容来。

    面对眼前这位可敬的对手，他也得全力以赴才行啊！

    双瞳之中蓝光渐盛，手中的纤薄太刀也散发出浅淡却不容忽视的辉光来，明羽的脸色肃穆如神明。

    仿佛连灵魂都能冻结的极寒不断弥散，澄净透明的空气中开始飘荡起了晶莹剔透的淡蓝色雪花来，那是已经凝为了固态的氧气。

    望着明羽身后那缓缓凝结的冰蓝色樱花，感受着周围那仿若能冻结一切的刺骨冰寒，幽兰黛尔能清楚地感受到这一剑中所蕴含的恐怖力量。

    可面对着这样的一剑，少女的眸中却没有丝毫的畏惧，反而涌现出几分兴奋的雀跃来。

    没有和温蒂交手过，幽兰黛尔不知道那位风之律者的实力究竟如何，可眼下的明羽已经足以令她感到几分激动了。

    下意识地舔了舔嘴唇，这位最强女武神愈发期待起后续的战斗来，她已经迫不及待地想要见识完全状态下的明羽到底有多强了！

    眼中绽放出明亮的神采，幽兰黛尔抬起了手中的黑渊白花，白色的枪身上释放出耀眼夺目的光芒来。

    与白花那起死回生的圣洁不同，这种光芒虽然同样是白色，却充满了毁灭的意味。创生、凋零同时杂糅在了一起，形成了只有单纯破坏的湮灭。

    “我是吞噬一切的黑，我是孕育一切的白；诞生自创世之前，存在于湮灭之后；神之键·黑渊白花，第一额定功率——圣枪绽放！”

    随着少女低声吟诵起了古老的咒语，黑渊白花上的光芒愈发炽热耀眼，如同一轮冉冉升起的太阳一般，既能造化一切，同样也可以摧毁所有。

    握住了手中几乎化为了一团白光的骑枪，幽兰黛尔狠狠向着明羽刺了出去，一道明亮到了极致的白色光柱猛地从枪头上喷薄而出，直直地向着明羽笼罩而去。

    而就在光柱射出的同时，明羽手中的寒狱冰天也终于挥下。

    “太虚剑气·神蕴！”

    简单至极的低喝，一朵纹理清晰的冰晶樱花自明羽身后旋转飞出，以一种看似缓慢的高速正面迎上了那道白色光柱。

    …………

    看着屏幕中悍然撞在了一起的两道攻击，德丽莎几人不约而同地屏住了呼吸。

    声音暂时消失，明羽没有动，幽兰黛尔也如雕塑般静止了下来，甚至连周围飘荡着的雪花也凝固似的停在了空中。若非白色光柱与冰晶樱花对撞处不时现出细微的抖动来，德丽莎简直要怀疑是不是有人按下暂停键了。

    不知过了多久，或许是几秒，亦或者是几分钟，一道震耳欲聋的巨响轰然炸裂开来，屏幕上的画面紧接着熄灭。

    “下雪了～”不知是谁轻轻地呢喃了一声。

    重新出现的画面被鹅毛似的白色雪花占据，可德丽莎几人的目光却纷纷投向了窗外，丽塔甚至忍不住地打了个寒颤。

    在那浮空战舰的外面，竟也同样下起了大雪。

    “距离战场十公里以内的摄像头已经停止了工作，十到十五公里内的摄像头也只能看到漫天的大雪。”将近百个摄像头的画面通通调取了出来，丽塔声音凝重地解释道，“这一场大雪，足足波及了周围近一百公里的区域！”

    而她们所搭乘的这艘浮空战舰，离战场的距离大概是三十公里。

    “真是可怕……”啜了口清绿色的苦瓜汁压压惊，感受着那股冷饮般的透心凉在喉咙里绽放开来，德丽莎忍不住小声地感叹道。

    若把这场战斗放在浮空岛上进行，恐怕天命已经可以开始准备总部的重建方案了。

    将视线从舷窗外的雪花上收回，绯玉丸担忧地问道：“这场战斗，结束了吗？”

    一边问着，少女的身体已然离开了座位，显然是做好去接明羽返回这儿的准备了。

    只消德丽莎宣布战斗结束，她就会第一时间冲出去。

    “这个……”脸上露出几分犹豫来，德丽莎把目光看向了丽塔，“通讯系统还能正常工作吗？天气状况如何，可以转接卫星画面吗？”

    在无人机搭载的摄像头失去了作用的现在，她们也只能寄希望于人造卫星可以给力一些了。

    “我试试……”抿了抿嘴唇，丽塔迅速在投影出的键盘上操作了起来。

    很快，投影屏幕上再次出现了两位S级女武神的身影，有些模糊的声音也响了起来。

    “幽兰黛尔小姐，恭喜你赢了。”面容上带着几分无法掩饰的疲惫，明羽微笑着说道。

    与方才相比，明羽的站位并没有多少改变，仿佛方才的那一场对波完全不存在似的。

    但是，他身上月天装甲的光芒已经衰落到了极致，就连瞳孔也变回了有些黯淡的黑色。

    显然，正如他所说的，他就是这一场战斗的败者。

    可面对明羽的称赞，幽兰黛尔却坚定地摇了摇头：“这场战斗，还远远没有结束！”

    “但是，我已经没有能力继续战斗下去了。”脸上露出一抹略显苦涩的笑容来，明羽的声音里也透着明显的虚弱。

    “不要逃避，我知道你还有其他的力量没有使用！”面对明羽那毫不掩饰的拒绝，幽兰黛尔却是不依不挠。

    “幽兰黛尔！你不要太过分了！”听到这儿的温蒂已经忍不住地叫出声来。

    明明明羽都已经失去了战斗能力，对方却仍旧步步紧逼。若不是她不在现场，她已经冲着幽兰黛尔亮剑了！

    不管自己有没有与这位最强女武神战斗的能力，她都无法容忍这种残暴的行径。

    望着屏幕中还算精神完足的金发女武神，德丽莎的眉头也不由皱了皱，劝道：“幽兰黛尔，明羽已经认输了，这场战斗……”

    “抱歉了，各位。”脸上露出一个歉意的笑容来，幽兰黛尔看向明羽的眸子里却充满了不可动摇的执着，“无论如何，我都有同他继续战斗下去的理由！这一点，我想他也是清楚！”

    这样说着，女武神的瞳眸之中浮现出一抹与纯粹的战意截然不同的炽热来。

    听到这，还想说什么的温蒂顿时愣住了，已经到了嘴边的话语又重咽了回去。她知道幽兰黛尔指的是什么，也明白这种事情只有明羽自己才能解决。

    她唯一能做的，只能是等待明羽做出抉择，然后坚定不移地跟在他的身后罢了。

    看了眼欲言又止的温蒂，再看看骤然攥紧拳头的绯玉丸，德丽莎敏锐地觉察到了其中有着她所不知道的隐秘。

    这场战斗之所以发生的真正原因是什么？温蒂又为什么会突然默许幽兰黛尔这种近乎无理的做法？

    这一切的原因，应该就在那个隐秘之中了。

    心中如被小猫抓挠似的痒了起来，可德丽莎却没有立即追问。

    既然已经选择了信任明羽，那她就不会对对方的秘密过多逼问。更何况，她也相信着温蒂的判断。

    如果真的有必要告知她的话，德丽莎相信他们会向自己交待的。

