    这个女人的声音实在是太大了，即便秦风不是修真者，也能将她的话尽收耳底。

    且，她的话，让秦风顿时皱了皱眉头。

    “现在？”

    “可是，王经理，今天我不是我当班啊！”

    “而且今天我家里有事，可能加不了班……”

    宁雨晴啊了一声，显然是有些意外。

    因为家里条件不好，所以她上大学以后一直在勤工俭学。

    做家教、发传单、快餐店服务员……

    这些工作，她都干过。

    由于宁雨晴长得漂亮，气质也不错，被一家宠物连锁店的经理看中了，把她招过去当一名店员。

    每周只要上两天班，月薪一千八。

    虽然工资不高，但至少够她每个月的生活费了。

    宁雨晴对这份工作还是比较满意的，也不是很辛苦。

    刚才来电话的，就是宠物店的经理王秀娟。

    “加不了班？”

    “我让你来你就来，哪有这么多理由，是不是不想干了？”

    “宁雨晴，今天店里这么忙，你要是敢不来，那你以后也都别来了。别他妈忘了这工作是谁给你的，你不想干，多的是人想干！”

    王秀娟在电话里骂骂咧咧地说着。

    “别……”

    宁雨晴心一紧，下意识地说。

    她不是千金小姐，换做平时去也就去了。

    可今天，秦风在她家里做客，而且她还答应了秦风，要亲手给他做饭吃的。

    眼下，怎么能走？

    “答应她吧，我陪你一起去！”

    秦风忽然开口了。

    他的声音不大，但眉头早就拧紧了。

    这个什么经理简直是有点狂啊，竟然口气这么大……

    “好吧！”

    “王经理，你等一下我。”

    “我这就过去，别生气，好么？”

    闻言。

    宁雨晴既歉意又感激地看了秦风一眼，连忙对着话筒说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “赶紧死过来，晚来一分钟，这个月的工资别想要了！”

    “哼！”

    王秀娟冷哼一声，直接挂断了电话。

    “秦风，对不起啊！”

    宁雨晴微微叹气，声音都愧疚了起来。

    “没事，正好出去走走！”

    秦风笑了笑，不以为意。

    两人和黎幼霞打了个招呼，便走出院子。

    棚户区倒是还好，没有那么拥堵。

    但到了大路上，秦风拦了一辆车后，就开始堵车了。

    花了二十多分钟，才来到一条商业街道。

    这条商业街，乃是江海市最繁华的步行街。

    街上的店铺，大部分是卖国际一线品牌的，消费水平非常高。

    宁雨晴兼职的宠物店名为艾伦私宠，坐落在步行街的东边，处于比较好的地理位置。

    这家店属于比较高档的连锁宠物店，店内的装修极其豪华，且售卖的宠物种类繁多，绝大部分都是一些名贵的品种。

    正如王秀娟在电话里所说，此时店里的客人确实不少，且都是贵妇名媛。

    十多名店员，正在为这些客人服务着。

    秦风和宁雨晴进入店里，立刻有一名体态丰腴的中年女人走上前。

    “宁雨晴，你他妈是不是没把我的话放在心上？”

    “我让你十五分钟内赶到，这都迟到多久了？”

    “我告诉你，这个月的工资扣掉五百，赶紧滚去招呼客人！”

    此人正是艾伦私宠的经理，王秀娟。

    她一上来，就对宁雨晴骂骂咧咧地指指点点。

    说完，王秀娟又看了秦风一眼，不屑地问：“他是谁？”

    “他是我朋友！”

    “经理，能不能别扣我工资啊！”

    “路上太堵了，所以我……”

    宁雨晴听到自己要被扣钱，紧张地小脸一白。

    “迟到还想不扣钱？做梦！”

    “还有，你他妈怎么什么人都往店里带？”

    “我们这里是私人名宠店，不是什么阿猫阿狗都能进来的，要是他身上的细菌带进来感染了我的宝贝们，你们赔得起么？”

    王秀娟嗤之以鼻，不屑地瞥了秦风一眼，眼里的鄙夷之色尽显。

    她这里的宠物猫和宠物狗，价格最低的一只都要五六千起步。

    宁雨晴这个人，她有所了解。

    单亲，家里又穷，身上连几百块都拿不出来。

    能和宁雨晴做朋友的人，估计也是一帮穷逼。

    王秀娟想到这里，捂着嘴巴就要赶人。

    “王经理……”

    宁雨晴不愿意了。

    秦风是陪她来上班的，怎么可以这样被对待？

    “没事，我出去等你吧！”

    “你好好工作，我等你下班。”

    “然后，我们一起出去吃饭！”

    秦风笑着说道，似乎没有看到王秀娟眼里的讥讽。

    “可……”

    宁雨晴还想说什么，却被秦风一个眼神止住了。

    接着，秦风便独自走出了宠物店，在店门对面街道的长椅上坐了下来。

    尽管坐在外面，但秦风的神识一直落在宁雨晴的身上。

    没多久，宁雨晴便全身心的投入了工作。

    她服务的对象，是一名三十五岁左右的名贵少妇。

    这名少妇身上穿金戴银，脸上的妆很浓。

    即便秦风没有在她身旁，也隐隐能够感受到一股浓郁的香水味传来。

    对方一副高高在上的模样，一会儿指着这，一会儿指着那，吩咐宁雨晴把她想要的宠物猫抱过去。

    其实她自己就带了一只橘色的宠物猫，似乎是要再买一只配种。

    宁雨晴没有半点不耐烦的神色，反而一直面带微笑，始终耐心地为这名少妇介绍着。

    这一幕，落入秦风眼中，心里对她的赞赏又多了几分。

    虽然他和宁雨晴真正相处的时间很多，但宁雨晴身上有太多优秀的品质吸引着他。

    但，下一秒。

    那名少妇的声音，却让秦风的再次拧在了一起。

    “贱人，你到底有没有长眼啊？”

    “难道你不知道，我的宝贝萱萱是最名贵的宠物猫么？”

    “你可倒好，笨手笨脚的，我只是让你帮忙抱一下，你就把萱萱的猫扯下来一大片，你他妈给我赔钱！”

    少妇的声音很大，她说完之后，店里所有客人都朝着她的方向看去。

    只见，少妇夺过那只橘色的宠物猫，心疼地大喊大叫。

    宁雨晴则是俏脸无比窘迫地站在原地，手里有一撮猫毛。

    她伸出手，下意识地想触碰那只橘猫掉毛的地方。

    啪！

    “贱货，你还想碰我家萱萱？”

    一声脆响，少妇恶狠狠地打掉宁雨晴的手。

    这一刻，秦风脸色一沉。

    他直接站了起来，大步朝店里走去。

