    金乌神情轻蔑，连动都没动，任凭第一支箭飞近。

    利箭带着破空声，转瞬即至。

    但，几乎同时，这支箭就化作了一缕青烟，在风中飘散。

    哪怕是三品灵箭，依然无法射中金乌。

    甚至都没有办法靠近它。

    那炙热的火焰，瞬间就将箭融化掉。

    “果然是这样。”

    陆清凡没有感到意外。

    第一支箭，他仅是作为试探。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    陆清凡连续射出三支箭。

    金乌看着飞来的箭矢，还是一动不动。

    箭越飞越近，却丝毫没有融化的迹象。

    嗯？

    金乌愣了一下，随后突然有些愤怒。

    它感觉到了这支箭上面附着的强大力量，以及让它讨厌的气息。

    那是什么？

    金乌还没反应过来时，箭已经到了。

    随之而来的还有一团冰雾。

    “轰！”

    箭射中了金乌，狂暴的力量瞬间炸开，发出一声巨响。

    一团冰雾跟火焰相遇，顿时化为乌有。

    但金乌身上的火焰，似乎也减弱了一些。

    “轰！”

    “轰！”

    随后而来的两支箭，再次在金乌身上炸开。

    又是两团冰雾袭来，和火焰稍作接触，就化为虚无。

    金乌身上的火焰又减弱了一些。

    它怒了，发出一声高亢的尖叫。

    刚才那三支箭，虽然没给它造成多大的伤害，但却让它消耗了不少的火焰。

    找死？

    金乌愤怒的目光瞪向陆清凡。

    突然，它的眼睛一眯，脸上的神情变得错愕。

    它看到了漫天的箭雨，向它飞来。

    遮天蔽日。

    天色暗了下来，就连金乌身上的光芒，似乎也暗淡了许多。

    金乌的神情突然有些慌乱。

    一支箭对它没有威胁，十支箭对它也造不成伤害。

    几百支箭呢？

    上千支呢？

    金乌终于动了，它挥动起翅膀，一团团火焰，向它四周散开，飞向那些箭矢。

    “轰！”

    数百支箭跟一团团火焰相遇，爆发出一声又一声的巨响。

    就像连续的的响雷，一直不停。

    每一次炸响，都有一团水汽，升向天空。

    只一瞬间，就有无数在水汽在空中弥漫。

    但陆清凡的箭依然没停，连续不断地射向空中。

    上千支箭，向金乌头顶飞落。

    完全遮住了光！

    “轰！”

    连续的炸响。

    水汽继续弥漫，汇聚在一起，升腾在空中。

    越聚越多！

    渐渐汇成了云层。

    天色更暗了。

    “轰隆！”

    雷声响起。

    一层又一层的云叠在一起，颜色越来越深，天色越来越暗。

    阳光完全被云层遮住。

    “轰隆！”

    又是一声雷声响起。

    “哗！”

    瓢泼大雨倾泻而下。

    凉风四起。

    嫦娥突然觉得有点冷，将冰魄珠收进了空间戒指。

    她抬起头，呆呆的看着天。

    只见那只金乌被暴雨狂浇着，身上的火焰熄灭了无数。

    这就是超凡的力量吗？

    嫦娥近距离感受到了这恐怖的力量，心神都被震慑住了。

    突然，她又觉得冷了。

    嫦娥伸出手，感觉到了一股清凉。

    下雪了？

    天空中开始飘落起雪花。

    纷纷扬扬，似乎无穷无尽。

    只一瞬间，仿佛整个世界都变成了白色。

    嫦娥从未见过雪，只听人说起过。

    今天，她竟然见到了雪！

    而且还是在最热的太阳岛！

    这让她惊喜异常，心神激荡。

    甚至她都忘了身周的凶险，呆呆的看着天空飘落的雪花。

    “好美啊！”

    嫦娥正呢喃着，突然听到陆清凡轻喝了一声。

    “收！”

    只见一座塔，从陆清凡手上飞了出去。

    塔越飞越高，越变越大，变成了一座山！

    最后变成了一片天！

    黑洞洞的塔底，将金乌完全罩住。

    此时金乌身上的火，几乎完全熄灭。

    微弱的光，在它身周散发着。

    “轰！”

    镇妖塔突然落下，将金乌罩在其中，又快速的落地，砸落在太阳岛上。

    雪停了。

    风了也停了。

    那股冷意没了。

    炙热的感觉也消失了。

    乌云散开，阳光重新照耀大地。

    温暖，舒适。

    “啊？”

    嫦娥这才发出一声惊呼，不敢相信的看着那座巨塔。

    “这是什么？”

    “镇妖塔！”

    陆清凡说着话，意念一动。

    镇妖塔中的五行阵开始运行。

    “轰！”

    五道光柱照在金乌身上，让金乌瞬间爆发出了一声惨叫。

    巨大的能量，消耗着金乌身上的火焰。

    只一会工夫，它就变得蔫头耷脑，没了精神。

    “去。”

    陆清凡意念一动，炼妖壶从他体内飞出，进入了镇妖塔。

    “收！”

    炼妖壶张开了巨口，巨大的吸力瞬间将金乌吸进了炼妖壶中。

    金乌甚至连反抗都做不到。

    它已经精疲力尽，伤痕累累。

    甚至连它最为依仗的火焰，都已虚弱不堪。

    “这又是什么？”

    嫦娥看到了炼妖壶，又愣愣的问道。

    她此时就像个没见过世面的小女孩，算是开了眼界。

    陆清凡没拿出一样东西，都是那么稀奇，让她忍不住想问。

    “这是炼妖壶。”

    陆清凡没有隐瞒。

    “镇妖塔，炼妖壶？”

    嫦娥记得自己听到过这两个名字，念叨了几句之后，变了脸色，“这都是仙器？”

    “没错，是仙器。”

    陆清凡此时意念再动。

    镇妖塔突然腾空而起，慢慢在变小。

    渐渐的，镇妖塔变成了一座小塔，向陆清凡飞来。

    陆清凡伸出手，镇妖塔变成了手指头大小，落在了陆清凡的手心。

    “这就是镇妖塔？”

    嫦娥好奇的看着镇妖塔，想动却又不敢动。

    “收。”

    陆清凡意念一动，将镇妖塔收进了空灵岛中。

    “嗯？”

    嫦娥看傻眼了，愣愣的问道：“镇妖塔呢？你放哪了？”

    她知道陆清凡要收了金乌，是断然不会让金乌死的，所以肯定不能放在空间戒指中。

    “在这。”

    陆清凡指了指自己的心口。

    “啊？”

    嫦娥想起了前段时间，陆清凡也指过自己的心口，她一直以为那是陆清凡在开玩笑。

    现在一想，难道……

    嫦娥猜到了一些，却又不太确定。

    “走吧，去太阳岛上看看。”

    陆清凡收拾了金乌，心情极好。

    虽说他不能马上驯服这只金乌，但是有炼妖壶在，这是早晚的事。

    “好，我去解开缆绳。”

    嫦娥说着话，就要去找那艘船。

    “不用，那样太麻烦了。”

    陆清凡却突然伸出了手。

