    听到她的吩咐，汐诺不得不停下脚步，恭敬领命，“是！”

    说着，她便是连忙上前帮她梳妆整理，待一切收拾妥当后，她就随着苏陌凉出了东方府，直奔地下交易所。

    在进入黄泉路前，苏陌凉就去了一趟地下交易所，特地拜托交易所的负责人唐老给她准备了几味治疗腿病的药材。

    因为董智楠的双腿被废，至今还没有好，苏陌凉自然不会坐视不理。

    相信过了这么多天，药材应该是准备得差不多了，加上苏陌凉待在枫林帝国的时间不多，所以，她想要尽快帮董智楠炼制出丹药，只有看他彻底康复了，她才能够安心离开。

    地下交易所离东方家族不算太远，转过几条街就到了。

    作为消息最灵通的场所，他们自然早就知道了最近发生的大事儿。

    所以，苏陌凉一进入地下交易所，小二便是点头哈腰的招待，一边讨好一边把她请到了雅间。

    苏陌凉这边才刚刚落座，唐老就屁颠屁颠的跟了过来，一看到苏陌凉，那谄媚的笑容好似要从他脸上的褶皱里溢出来，随后竟是行了个大礼，“草民拜见帝妃！”

    苏陌凉见他这么客气，连忙抬手，“唐老不必多礼，快快请起。”

    唐老一边起身，一边抱歉道，“帝妃大驾光临，草民有失远迎，还望帝妃恕罪！”

    “我也算是们这儿的常客了，唐老何必跟我这么客气呢。”苏陌凉对这些虚礼不太在意。

    唐老知道她是个没有太多规矩太多架子的人，笑眯眯的连连点头，“是，帝妃身居高位，却待人亲厚，草民实在佩服！说来，草民正准备将药材亲自给您送到府上去呢，没想到帝妃就来了。”

    说着，唐老便是朝着身后的丫鬟招招手，“给帝妃呈上来！”

    丫鬟得令，连忙捧着盘子，快步上前，来到了苏陌凉的跟前，恭敬行礼，递上了装满了药材的盘子，“请帝妃过目。”

    苏陌凉仔细打量了一番盘子里的药材，确认无误后，才满意的点头，将药材收入了空间里，“嗯，这次多谢唐老了。”

    唐老听到这一句谢，顿时受宠若惊，连忙摆手，“帝妃言重了，为帝妃效劳，是草民的荣幸。”

    现在苏陌凉的身份可不一样了，她不仅仅是云楼暗域的帝妃，还有御虚天尊和高阳王那么大的靠山。

    再加上皇室被推翻了，枫林帝国的势力全部洗牌，暂由高阳王执掌政权。

    而听说，高阳王本来是想让苏陌凉来当这个皇帝。

    可见苏陌凉在高阳王心目中的地位。

    所以，她如今可是站在枫林帝国权力巅峰的人，他们地下交易所能够帮上她的忙，可是别人求都求不来的呢！

    苏陌凉倒也没有客气，只是微微颔首，站起了身，“唐老，我还有事儿，就先行告辞了。”

    说着，苏陌凉便是抬步准备离开，唐老见此，面色一急，立马叫住她，“帝妃请留步，草民这里还有些东西，要请过目。”

    苏陌凉闻言，瞧了他一眼，见他面色严肃，好似是什么重要的事情，倒是多了几分好奇，“什么东西？”

    唐老抬眸朝冲门口的小二点点头，小二见此，立马拿着一纸画卷，走上前来，将画卷双手奉上。

    “帝妃，之前不是想要知道透露火灵之体的黑衣人的身份吗！草民已经帮您调查清楚了，并命人将此人的容貌画了下来。”唐老见她面色疑惑，贴心的解释道。

    苏陌凉一听这话，瞳孔猛地睁大，里边瞬间涌上震惊。

    说来，火灵之体的事情，一直是她心头的刺。

    之前她是愁着没有火灵之体的消息，如今有了消息，她又愁着下不去手。

    所以，为了确定东方耀钰到底是不是火灵之体，她之前特意拜托唐老帮她找到透露这个消息的神秘人。

    没想到他这么快就有了结果！

    听到这话，苏陌凉有些迫不及待，立马取过画卷，迅速将其展开，只看到一张熟悉的面孔映入眼帘。

    上面是个青年男子，五官棱角分明，眼睛不大，但却如刀锋般犀利，冷漠的表情将那五官衬出几分肃杀。

    这样的容貌，苏陌凉分明是在哪里见到过——

    “这人，好眼熟！”苏陌凉惊讶的放大瞳孔，情不自禁的感叹一声。

    只是，她对此人印象不是特别深刻，没有一下子想起来，不得不开始慢慢的回忆。

    没过多会儿，她成熟稳重的面容瞬间变成青灰色，惊骇的低吼出声，“遗风！！！是遗风！！！”

    遗风，凤墨邪身边的暗卫，平时很少露面，但她之前陷入焚血皇宫的阵法，他的暗卫曾经出现过，还因为凤墨邪被她所伤，呵斥过她！

    此人就是遗风，绝对没错！！！

    得知这样的真相，苏陌凉震动的同时，也很快反应了过来，原来这一切全都是凤墨邪的阴谋！

    只是，她想不通，他跟东方耀钰无冤无仇，为什么要陷害他？？？甚至歹毒要挖人家的眼睛！！！

    唐老被她的震惊，弄得一脸茫然，连忙询问道，“帝妃，认识这个人吗？”

    苏陌凉听他问起，才努力平复了心情，缓缓点头，“嗯，这次有劳唐老费心了！”

    说着，苏陌凉便从空间里拿出了一颗丹药，放在了唐老的手里。

    唐老一瞧是圣品丹药，两眼发光，满脸兴奋的感谢，“草民谢帝妃赏赐，帝妃以后还有什么吩咐，草民一定为帝妃赴汤蹈火，在所不辞。”

    苏陌凉笑着摆摆手，“赴汤蹈火就不必了，给我多准备些灵力石吧！过两日我再来取。”

    她过段时间就要离开枫林帝国了，还是需要准备些行头上路才行。

    唐老闻言，点头哈腰的答应，“帝妃放心，草民一定会帮您准备妥当。”

    “那就多谢唐老了。”苏陌凉抱拳感谢，说罢便是带着汐诺离开了地下交易所。

    只是，两人没走出多远，跟在身后的汐诺，便是快步上前，严肃的提醒一声，“主子，我们好像被跟踪了。”