    霜月村同样只是一个不起眼的村庄，唯一值得称道的，那就是村子里有一个教剑道的道馆。

    和诺尔出生的蘑菇镇一样，因为有剑道馆的存在，村里大一些但还没到能够工作年纪的小孩几乎都会被父母送到剑道馆学习剑道，因此剑道馆也算得上半个托儿所。

    看着诺尔他们的船逐渐靠岸，不少村民投来了好奇的目光，因为这是一艘他们没见过的陌生的船。

    当然，只要不是海贼船那就怎样都好。

    靠岸后，水手们留在船上看守，诺尔和无名下了船，两人尤其是无名全副武装的样子也是让村民们有些惊奇和警惕。

    但也仅限于此，在如今这片大海上生存航行，随身携带武器是很正常的事情，只不过无名带得多了一点而已。

    “这里真的会有诺尔你说的强者吗？看上去很普通啊。”

    看着眼前这个平平无奇的小村庄，无名怀疑道。

    “就是这种地方才容易出强者。”

    诺尔笑道。

    此时，有两名带着长刀的成年人向两人走来，问道：

    “请问你们来霜月村做什么？”

    “我听说这里有一家剑道馆，所以顺路来拜访一下。”

    诺尔微笑着回答道。

    看着诺尔手中的长剑，两人就知道他肯定是一名有实力的剑士——普通人甚至很难挥动那么长那么重的剑——所以对于诺尔的回答他们并不意外。

    诺尔表现出来的平和态度不像是恶人，于是两人放松下来，其中一人和气地道：

    “我们就是一心道场的弟子，既然是来拜访剑道馆的，那就让我们带你去吧。”

    “那就麻烦了。”

    诺尔和无名跟在两人身后，其中一人扭过头对诺尔笑道：

    “事先提醒一下，如果你是来上门挑战的话，心里可要有所准备。”

    “且不说耕四郎师父，如今道场内有两个很厉害的弟子，其中一个是耕四郎师父的女儿，虽然他们的年龄都不大，但实力真的很强，你最好要有败北的觉悟。”

    另外一个人也感慨道：

    “是啊，他们明明还是小孩子，但却已经能轻松击败我们了，这样的天赋真是让人吃惊！恐怕他们以后都会成为名震大海的大剑豪吧！”

    虽然实力不如小孩听上去很丢脸，但两人脸上都流露着自豪的神色。

    “这样吗，听上去还挺让人期待的。”

    诺尔笑着应和道，心想他们说的两个小孩应该就是古伊娜和索隆了。

    看来这个时间古伊娜还没有出事。

    无名听着那两人的对话，甚至让诺尔做好失败的准备，顿时抱着胸不满道：

    “诺尔可是很强的！你们还不如担心担心你们的师父......”

    然而她的话还没说完，就被诺尔按住了脑袋阻止她继续说下去，无奈道：

    “你在这给我立flag呢？”

    实际上，他已经通过见闻色霸气感知到了一个实力很强的存在，那应该就是霜月耕四郎。

    虽然这股气息肯定比不上香克斯和卡普，但也是除那两人之外他至今感知到的最强的人，要比他的师父肯恩强上一大截。

    除此之外，还有另外两个比较突出的气息，应该就是古伊娜和索隆。

    至于霜月耕四郎的实力和他比起来如何，他不知道，因为他无法感知自己的实力。

    但不论如何，这次的拜访应该会有所收获。

    “到了，那里就是一心道馆。”

    为他们带路的一人指着前面的大场馆说道，实际上不用他指示，诺尔和无名也已经听到了从里面传来的练习声。

    “吉姆师兄、布朗师兄。”

    走进剑道馆，有人看见两人后，走上前来打招呼道，他也看见了诺尔和无名，疑惑道：

    “他们是......？”

    不仅是他有疑问，剑道馆内的其他人也都悄悄看了过来。

    吉姆解释道：

    “这位诺尔兄弟也是一位剑士，他是专门来拜访我们道场的，我接下来要带他去见师父。”

    听到诺尔的来意，那人顿时露出了惊奇的神情，看向诺尔的目光多了几分打量，随即立刻看见了诺尔手中的上弦月，又多了几分重视。

    这个人，看上去好像有点实力的样子。

    “对了，师父他人呢？”

    “哦，师父他在内场。”

    “好的，那你继续吧，我带他们去见师父。”

    简单的寒暄结束，吉姆、布朗将两人带往内场。

    见四人离开，一些年龄还小的学徒们迫不及待地一窝蜂涌上来问道：

    “那两个陌生人是谁啊？”

    “他们也是来学习剑道的吗？”

    “还是说他们是来踢馆的？”

    “还有那个人......”

    “你们在干什么，还不回来训练！”

    突然，一道严厉但有些稚嫩的女孩的声音在他们背后响起，众人顿时身体一僵，扭过头，便看见一名女孩正一脸严肃地看着他们。

    她皱着眉头道：

    “还站在这儿干什么，还是说你们想跟我对练吗？”

    “绝对不要！”

    众人惊恐地齐声叫道，顿时一哄而散，连忙回到了自己的位置开始一本正经地训练起来。

    古伊娜打起人来疼得要死，他们宁愿跟大人对练也不愿意和古伊娜对练！

    也只有索隆那个怪胎才能经得住古伊娜打。

    见状，古伊娜才对那人问道：

    “吉姆和布朗带来的那两个人是做什么的？”

    那人说道：

    “师兄说那个男的也是剑士，是专门来拜访我们道场的。我看估计就是来踢馆的。”

    “竟然是来踢馆的吗？看来该我出手好好教训教训他了！”

    索隆不知何时出现在了两人的身边，闻言一脸兴奋地叫道。

    “是吗？明明你连我都打不赢，却还在这里说这种大话。”

    听到索隆的话，古伊娜露出了嘲讽的笑容。

    “可恶！你这个混蛋是想打架吗？！这次我绝对会击败你！”

    索隆顿时炸毛，张牙舞爪地抓狂道。

    “呵，手下败将，你还是再练练吧。”

    古伊娜只是轻轻一笑，但这幅模样却让索隆更加无能狂怒，变得郁闷起来。

    “再说了，我打不赢你和我教训他有什么关系？”

    “因为我感觉那个人可能会很强。”

    古伊娜凝视着内场的方向，如果她能够打败那个人的话，是不是就能够向父亲证明自己......

    这样想着，古伊娜向内场走去。

    “你们先自己练习吧，我去看看。”

    索隆跟在她后面：

    “我也去！”

