    蔚染雪没有犹豫，一口应下。

    蔚家提供的资源还在其次，最重要的是，他所说的试炼！

    这试炼蔚染雪之前从未听过，想来，这是本家的机密。到时，这试炼必将汇集大陆上最有天赋的修士们。

    如此难得的机会，蔚染雪怎么肯错过？

    蔚染雪也想知道，现如今的自己，在整个大陆的年轻一辈中，到底属于哪一层次。

    按捺住心里的激动，蔚染雪听完族老的告诫后，才回到岛主府。

    还未走近，蔚染雪就看到那两个如石狮子一样矗立在大门两旁的人影。

    王默和商见秋看到她，同时跳了起来。

    “师父您没事儿吧？”商见秋抢先开口。

    蔚染雪摆摆手，做了个噤声的动作，带着二人去了客房。

    茶茶早已经打扫好了房间，适时地沏了茶送过来。

    蔚染雪几句话讲完了和族老的交易。

    王默和商见秋听得云里雾里，不太明白个中缘由。但至少他们知道，这交易对无情门来说好处多多。

    蔚染雪看着他们脸上掩饰不住兴奋和喜色，屈指敲了敲桌面，提醒道。

    “就算有这合作之约，可若是我们在比试中无法取胜，一切都是白谈。”

    “师父放心吧！我一定会赢的！”

    商见秋握紧了拳头，在空气中用力挥舞着。

    王默跟着点头，满脸坚毅之色。

    “绝不会给门主丢脸！”

    蔚染雪嘴角翘了翘，挥挥手，让他们两人回自己房间修炼。

    第二日一早，所有人再次聚集，却不是在大堂，而是在岛主府后院的比武台上。

    蔚、莫家两位使者，老神在在地端坐高台。

    “诸位门主，先来抽签。”

    赵岛主笑眯眯地让人拿来了一个巨大的签筒。

    “这些竹签末端都有记号，若抽中同一数字，便是此次的对手。双方门派，各派三人出场分别比试，先赢两场者获胜，晋下一轮，输的淘汰。”

    “明日这个时候，再重新抽签，比试。同样，输的淘汰，赢的晋级。”

    “后日，则是最后的门派对决。届时，出场的就是几位门主了。”

    赵岛主说完，蔚染雪心中一个咯噔。

    消息有误！

    之前收到的消息分明说，只需要一人出战即可，怎么规则变成了三人？

    而且，门主对战放在了最后一日，也就是说前两日，是弟子们之间的比试。她这个门主，就不能出场了。

    蔚染雪眉头微微一皱，环顾四周，悄然打量着在场众人，发现有不少人和她同样的意外。

    “临时改变规则，也不知是哪位的主意……”

    蔚染雪目光扫过高台上那两位使者，很快就收了回来。

    “怎么办？我们人不够！”

    王默压低了声音，却依然难掩忧虑。

    商见秋却没什么担心的表情，大手一挥：“大不了我上两次！”

    “你没听赵岛主说的吗？双方各派三人，很显然，一人只能上一次，不可能重复上台的。”

    王默眉头都快打结了。

    “那要不，我传信回去，叫几个护卫过来？”

    “时间来不及，比试马上就要开始了。”

    两人嘀嘀咕咕，声音虽压得低，却一字不落地传入蔚染雪耳中。

    蔚染雪转头看向两人。

    “啰啰嗦嗦做什么？三场比试，只要赢两场就行了，你们两个人，一人赢一场，不就行了？难道还需要第三场吗？”

    蔚染雪的话，让王默和商见秋齐齐一震。

    说的好有道理！

    商见秋眼睛唰得就亮了。

    “不愧是我师父，果然霸气！哈哈！”

    王默却没有他这般盲目自信，面露犹豫：“可若是万一我们输了……”

    “不会有万一。”

    蔚染雪的眼神，坚定无比：“你们两个是我教出来的，你们实力如何，我再清楚不过了。你不信自己难道还不信我么？这些修士，实力参差不齐，只要你们认真应对，不可能输。”

    蔚染雪的信心，逐渐感染了王默。

    王默深深吸了口气，缓慢而又坚定地点了点头。

    商见秋没心没肺地笑了两声，大掌用力地拍着王默的背。

    “之前你在我面前不是挺横的吗？怎么对外人就怂了？就这样还想当小爷的师兄啊？切……小爷可是天才，没人是小爷的对手！”

    商见秋没有刻意压低声音，周围不少人都听到了，对他这嘚瑟的样子很是反感。

    当即有一人嗤笑出声，阴阳怪气开口。

    “一个灵根都没有的废物，还自称天才，简直笑掉大牙。”

    商见秋可不是个能忍的性子，他唰地转过头，抡起拳头就要冲过去揍人。

    王默急忙拉住了他。

    “你若是这时候闹事，只会给我们添麻烦！”

    王默警告地瞪了他一眼。

    商见秋朝地上呸了声，食指点了点对方：“你给小爷等着！”

    那人显然是认识商见秋的，明明个子不高，眼睛却像是长在了头顶上，根本不拿正眼看人。

    他身旁一人，应是他的同门，悄悄扯了扯他的袖子，低声劝道：“你跟他叫嚷什么？你没看到他跟着的是谁吗？”

    “管他跟着谁，就算他拜了个仙人当师父，也改不了他是废物的事实！商家几辈子都是修炼上的废柴，满身的铜臭气，低贱到泥里的贱皮子……”

    “嘘！你小声点！”

    “老子才不怕他们！就他这种人，竟还扬言倾慕莫家小姐，我呸！莫家小姐仙子一样的人物，竟会被他这癞蛤蟆缠上！”

    这人骂骂咧咧不停，身旁的同门脸色一阵青一阵红，却怎么都劝不住他。

    蔚染雪听到这儿，微不可察地瞟了商见秋一眼。

    这家伙，神色冷冷的，双拳攥地死死的，指甲掐进肉里都未察觉。

    哦呵……

    蔚染雪眼珠子转了一圈。

    没想到商见秋这家伙平日里大大咧咧、自信心爆棚，居然还有这样的遭遇？

    蔚染雪两指托着下巴，认真地考虑：要不要安慰安慰他？该说什么呢？大丈夫何患无妻？天下何处无芳草？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？

    总觉得干巴巴的，没啥力道。

    思考了几秒钟后，蔚染雪抬手，按在了商见秋的肩头。

    “喜欢莫家的哪个小姐？师父帮你。”

    商见秋被她拍得一个趔趄，差点摔倒。

    好不容易站稳，又被她的话吓了一跳。

    “师、师父，你说什么呢！我没喜欢谁！”

    说话都结巴了。

    顿了顿，他又偷偷摸摸地觑了蔚染雪一眼。

    “师父你有什么好主意吗？”

