    见到老者暴退后，萧晨并没有在出手，虽然他领悟了杀戮意志，但是毕竟还只是在雏形阶段，犹如雾里看花那般，还在大门前徘徊，而且此刻的老者已经从他的杀戮意志下挣脱了出来，再出手已经失去了先机。零点看书www.lingdiankanshu.com

    而仓促躲开萧晨必杀一击的象摩，此刻也并不是那么的舒坦，灵魂深处一丝丝暴虐不断在撕扯这他的灵魂，带来的阵阵恍惚，同时狂暴的力量顺着银白战刀，径直导入身体之中，顿时令体内血气震荡开来，犹如海啸爆发。

    此刻他的面容靛青如铁，犹如死了亲人那般难看，作为巨石谷地霸主级部落的大长老的自己竟然被一个无名小卒击退，甚至差一点着了道身死道消，这让他的面皮发热，作为巨石谷底的四大霸主级部落的大长老，这要是让人传出去，百年威名将会毁于一旦，这是他绝不允许的。

    身为宝象部落的大长老，纵横大荒为的不就是张面皮，想到这老者不禁望了望了周围的所有残存的人，一丝残忍在嘴角浮现，只有死人才能保存秘密，他决不允许让自己丢脸的事情传出去。

    在这血色缭绕的战场中，看着老者那不带丝毫感情的双眸，残存的众人，不论是古元部落的族兵，还是玄蛇奎水两部落仅剩的战兵，都冷不等丁的打了一个寒颤，身体不由自主的缩了缩，似乎老者那双眸子夹杂着无尽狂魔。

    “小子，不要以为领悟了武道意志就能够这样目中无人，哪怕是在天才，没有成长起来也只是废物，露头的椽子先烂的道理都不懂，本长老看你也不过是个蠢材而已！”。

    尽管象摩语气中带着丝丝不屑，但是心中对于能够将自己逼迫到如此境地的萧晨，暗起戒备，能够成为宝象部落大长老，在而且在这个位置上端坐了百年，胸中岂能没有沟壑存在。

    此刻他如此说道只不过是想激怒萧晨，毕竟萧晨年纪轻轻，又有如此的武道修为，在他看来有傲气也是必然的，可惜他的如意算盘并没有打响，激将之法并没有任何效果，萧晨有傲气不假，但是萧晨的傲气乃是傲骨！是鼎天立地的无上脊梁，对于老者言语间讥讽并不在意。

    话不投机半句多，对于这象摩的话语，没有引起萧晨的丝毫波动，更没有出言挤兑，老者知晓眼前的萧晨并不是那种鲁莽火爆之辈，唯有堂堂正正的战斗，以拳头来决断对错。

    随即老者冷哼一声，眸光凌冽杀机迸溅而出，手中银白战刀顿时激射出一道数丈长冷芒，地面上徒然出现一道裂痕，丝丝战气在裂痕处散发出来，搅乱这周围的所触碰到的一切，瞬息间刀芒就来到了萧晨面前。

    作为宝象部落的大长老，所修行的功法当然不会是普普通通，一刀挥出这抹如雪般刺眼，蕴含着恐怖肃杀之意的战芒令众人闻之变色。

    刀光霍霍，璀璨夺目，却蕴含着恐怖的杀机，对于炼血境后期武者的全力一击，萧晨眸光直视刀芒，眼中一抹青光闪烁，体表绽放出青色的光芒，一块块筋肉自皮甲下方突起。

    于此同时，他的身后精气升腾而起，如滚滚狼烟，肉身的气血在这一刻被整个调动起来，筋骨齐鸣，天鼓雷音响彻大地，浓郁的精气从骨髓，从经脉，从筋肉之中被挥发出来，竟是在背后凝成了一尊缥缈的虚影，只可惜此刻的此刻他的肉身未有锤炼到极致境界，无法将背后的虚影凝实。

    尽管如此，那缥缈的虚影出现的时刻，整个地面似乎都难以承其重，变得震颤起来，此刻的萧晨的可谓是全力以赴，无论是战气还是肉身之力，都已经被他毫无保留的释放出来，面对炼血境后期武者，他需要全力以赴。

    “气血如烟，身具万钧之力，小子你给我的惊讶真是越来越多了，不过你以为仅仅凭借血肉之躯就能够硬抗本长老的一刀，真是找死！”。

    老者一刀斩出，见到萧晨气血如虹，以血肉之躯来抵抗，似乎像是在螳臂当车一般，想要拼死抵抗，想到萧晨被刀芒切割成渣的惨景，不禁冷笑起来。

    锵锵锵！

    下一刻，一连串密集如铁打般的脆生接连不断的响起，白光青芒交相辉映，相互蚕食，飞溅的战气伴随着无尽的肃杀之意肆虐的碰撞着，平地掀起阵阵波澜，周围的数十丈的大地被卷起毁坏，一片狼藉，不仅如此，所有的人的都纷纷远离风暴中心，生怕殃及池鱼。

    强烈的冲击力，令萧晨连连暴退，手中长枪如凤凰点头，不断将飞溅而来的战气击散，待到周围恢复了平静，象摩的瞪大了双眼，脸上爬满了不可思议。

    就见在数十丈之外，那原本在他心中应该被刀芒碎尸万段的萧晨，此刻通体弥散这青芒，一身皮甲虽然有些破损，但是身躯所散发出的气息却是凝而不散，立在原地如渊如岳，周围数十丈内的气机都被其牵引着，全身高度戒备，但有风吹草动，必定会是雷霆一击。

    自己全力一击，蕴含着无尽冰冷肃杀之意，也已经彻底消散，但是除了在眼前之人的皮甲之上割破几处，似乎并未有造成多大的伤害给他。

    “这怎么可能？”象摩可谓是对自己的实力产生了怀疑，自己身为炼血境后期的武者，借助一丝天地之力，所发出的一击，居然连一名炼血境中期的武者都杀不死，甚至连重伤都未有，这根本就不合乎情理。

    轻轻活动了一下身骨，顿时身躯之上传出一阵噼里啪啦的声响，原本处于运转状态的身躯在这一刻短暂的舒缓下来，炼血境后期的武者的实力果然是不同凡响，处在老者攻击的风暴之中，也给他带了来了一丝伤痛，并不想外表那般风清云淡。

    老者的战气中所蕴含的一缕缕阴寒，不断地刺激着他的经脉筋骨，萧晨只觉得一道无形的绳索将自己捆绑住。

    ps昨天断的今天补上。

    
