
　　“干的不错，各位！”

　　“手术结束时间，四点三十二分十一秒。”

　　李鸿德主任夸赞道。

　　“患者生命体征平稳，胚胎心率正常，手术很成功！”

　　“准备入仓。”

　　“他还需要重点观察，术后胚胎的情况，还有母体的恢复这些都是需要关注的。”

　　“还有一个多月就要妊娠了，时间很紧啊！”

　　陆战锋重重的点了点头，生孩子需要很大的能量的，如今刚做完这么一台大手术，元气大伤。

　　虽然胚胎的位置不错，如果这一个多月都不出意外，还是很有可能顺产出来的。

　　如果不行，到时候就要再次开刀了。

　　伟大的母亲啊，为了一个宝宝，程静受了多少的苦头。

　　马志强跟葛明渊都是趁机进来看了一眼患者。

　　虽然这次手术他们没有上场帮忙，但是好歹也是预备队的。

　　更何况，这个小陆医生，让他们很是感兴趣啊。

　　当他们看见孕妇胸口的缝合时候，不由的深深的看了一眼陆战锋。

　　这小子，有小秘密啊。

　　稳重，临危不乱，挑起大旗，基本功又是如此的扎实。

　　就这走线，这刀口，妈的，说他缝过十车的萝卜马志强都相信啊！

　　很快，护士就把曾经推到了待回复区。

　　这样的重症手术患者，术后都需要小心准备的。

　　到时候还要先入仓恢复几天，就是无菌舱室。

　　差不多得半个月左右才能转病房。

　　剩下的主任相继的走出了手术室，换衣服，灌洗。

　　等到他们走出来的时候，黄淑华主任突然拦住了陆战锋说道：“干的不错，小陆医生。”

　　黄淑华的这一个举动，顿时也是引来了其他的几个主任围观。www.23sk.net

　　李鸿德回头看了一眼，微笑着走远了。

　　陆战锋笑着说道：“还要仰仗各位主任的帮助，不然这次也不会这么的顺利！”

　　黄淑华主任轻轻咳嗽了两声说道：“有两把刷子，难怪李鸿德主任会带着你做手术。”

　　“怎么就去急诊科了，那地方多累啊，天天值班，连轴转。”

　　“我们妇产科多少漂亮的护士跟医生呢，怎么样，有没有考虑来我们这里。”

　　“你那一手推肚的手法，着实是震惊到我了，看你这年纪，还真的看不出来，你竟然是一个老手，来我们妇产科吧，保管你是一个副主任！”

　　一边的马志强主任跟葛明渊主任都看的懵逼了。

　　卧槽。

　　小黄，没有你这么明目张胆的啊！

　　我们还在酝酿着怎么说呢！

　　你这直接就王炸了啊！

　　拿副主任职称来威逼利诱，这任职可不是你说了算的。

　　不行，绝不能让黄淑华得逞。

　　马志强直接跳出来说道：“嘿嘿，小陆医生，你别听黄主任乱说，他们妇产科哪里有什么年轻小姑娘呢，你难道不知道，妇产科的几乎都是像黄主任这样年纪的。”

　　擦。

　　黄淑华顿时就火冒三丈，哪有你这么拆台的。

　　她虽然三十有七，但是保养得当，尚且还算是个半老徐娘，风姿依旧。

　　那个女人受得了被人这么说的。

　　“嘿，马志强，你怎么说话的，什么叫做我这个年纪的，老娘今年芳龄十八！”

　　“还有，你可别忘了，当初是谁给你老婆做的剖腹产，保她们两口子平安，你现在竟然还倒打一耙！”

　　黄主任直接戳破了马主任的话说道：“我们那没有年轻的小护士，难不成你们肿瘤科有？”

　　陆战锋一看黄主任那个样子，一改刚才的和睦，甚至都顾不上勾引.....哦不，利诱自己，矛头直指马主任。

　　不由的苦笑一声，各科室主任的关系真好啊。

　　一边的葛主任在偷笑不已，他聪明的选择了不掺和，这叫明哲保身。

　　嘿嘿，谁不知道妇产科的黄淑华主任，那不仅仅是一个妙手神医。

　　在他们妇产科，更是号称渣男粉碎机！

　　遇上那些抛家弃子的，让女孩一个人来妇产科的，那遇上了都得来上一顿数落。

　　跟黄主任玩嘴炮，这不是找喷吗？

　　马志强被黄淑华主任三言两句直接打落了尘埃，再也没有了刚才的嚣张气焰。

　　“得得得，您的大恩，我记一辈子，不说了，不说了，走了！”

　　肿瘤科的马志强马主任，瞬间就夹着尾巴灰溜溜的走了，这一场抢人大战，在他还没有开口，就已经输了。

　　再不走，他怕自己会被喷成脑癌晚期，回去切肿瘤了。

　　挤走了马志强，黄淑华主任眉眼一挑，看向了葛明渊主任。

　　“哎，你们聊，我那个.......我科里还有事呢！小陆医生，下次见！”

　　擦，你这个更惨啊。

　　人家还没有发力，你倒好，溜之大吉了？

　　葛明渊主任啊，你这是丢了广大男同胞的脸，要被永远钉在耻辱柱上面的啊！

　　当黄淑华主任再次看向了陆战锋的时候，刚才那一副泼妇骂街的表情荡然无存。

　　脸上如沐春风般的微笑看的让人心荡漾。

　　要不是陆战锋道行高深，怎么说也是两世为人，说不定就沦陷了。

　　大，也有大的好处啊！

　　呸，扯远了，老子可是一个正直善良，坚守本心的三好男人。

　　黄主任笑着说道：“怎么样，考虑考虑，你可别听那肿瘤科的马主任乱说，我妇产科，那可是全院都排的上号的女护士聚集地啊！”

　　“我可是听说了，你前几天还去过呢，就那个说我们验错血的那个青青草原在闹的时候，不是你帮忙摆平了吗！”

　　擦！黄主任还真的是敢说，不过那个被进口非洲草原给覆盖的了男人最后怎么样了，陆战锋倒是没有去了解了。

　　不过看黄主任这个样子，八成是没有给他喷农药除草了，也说不定里面另有隐情呢！

　　“怎么样，我们妇产科住院部的前台你也见过了，黄姐姐不会骗你的。”

　　面对黄淑华主任胆大妄为的话语，陆战锋只能尴尬的笑了笑说道：“黄主任，我这人对上了女患者，这个水平就少了一半。”

　　“我还是不去给你拖后腿了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第109章 怎么样，来我妇产科呗，漂亮小护士多免费阅读。https://www.23sk.net 