    漠北草原。

    晚秋黄昏。

    斜阳西下，将天边的晚霞渲染成一片血红，洒在辽阔无垠的大草原上。

    地面，五、六千匈奴胡骑聚集在一起，个个手持弯刀，面色紧张的看向南方。

    轰隆隆~~

    大地震颤，野草乱抖，天边出现一支汉式骑兵。

    骏马飞驰，烟尘滚滚，这支汉骑仿若一道咆哮的龙卷风，刮过草原，由远而近，向这边飞驰而来。

    为首汉将，头顶束发紫金冠，连环锁甲覆盖全身，高举一把丈六长的硕大染血双面戟，全身散发着可怖气息。

    肩上的红色披风，被风刮的向后笔直飞扬，整个人看上去，仿佛飞了起来一般。

    身后，是一张迎风飘扬的人高‘吕’字大旗，其后，紧跟着千余如狼似虎的汉军骑兵。

    虽然这支汉骑只有千余人，但有那举戟飞驰的汉将冲锋在前，这些匈奴胡骑却像看到了百万大军！

    “是，是，是‘飞将’吕布！”

    一名匈奴胡骑将领，盯着一马当先的汉将，还有那张旗帜，喉咙蠕动，不知觉的咽了口唾沫，艰难的说道。

    “哪又如何？”

    旁边，这支匈奴胡骑的首领怒喝道：

    “‘飞将’就一个人，对面也只有一千人，我们有五千多部落勇士，还怕了不成？”

    话虽如此，匈奴胡骑首领眼里，却同样隐藏着深深畏惧，只是身为部落首领，必须稳定军心罢了。

    “奶奶的，老子早就说过，绕过五原郡，却别的地方抢，那些蠢货不听，这下麻烦大了！”

    匈奴胡骑首领心下暗暗懊悔。

    这几年来，‘飞将’的名声在草原上越来越大。

    一般情况下，不管是他们南匈奴部落，还是羌胡部落，南侵时都会避开五原郡。

    可一个多月前，五个南匈奴部落和五个羌胡部落联手，兵力多达十万，自持人马众多，便没放过五原郡。

    不但没放过，他们甚至将五原郡太守督瓒都杀了！

    可是，谁也没想到，‘飞将’吕布竟然如此恐怖！

    以区区三千人，硬是将十万胡骑生生击溃，然后追杀千里。

    至今想起来，胡骑首领依然心有余悸。

    太可怕了！

    一人一马，就敢提着手中大戟冲入千军万马当中，轻易杀出一条血路，然后斩杀许多部落的首领。

    没了首领，十万胡骑大乱，随后被汉军一路追杀，不得不亡奔大漠。

    他不是不想继续逃，而是一个多月来，干粮早已吃尽，人困马乏，再跑下去非死在路上不可。

    作为残酷草原环境中成长起来的勇士，并不缺乏奋力一搏的勇气。

    “不是说，‘飞将’一般只追出百里吗？这次怎么追这么远？”

    脑中闪过一个念头，胡骑首领不解。

    按以往规律，‘飞将’吕布并不怎么热心追逐胡人，一般逃出百里就会安全。

    这一次，却不断追杀，甚至深入草原千里，大违往日作风。

    来不及多想，他举起手中弯刀，准备下令。

    对面汉骑已经进入百丈以内，再不冲锋，就会失去骑兵的优势了。

    “长生天保佑，草原的勇士们，冲啊！”

    匈奴胡骑首领高举弯刀，大声吼道：

    “杀汉军一人，赏一头羊，杀二人，赏二头羊！”

    “谁若杀了‘飞将’，赏一千头牛，一万头羊，老子最漂亮的女人也赏给他！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    ……

    听闻首领应下如此重赏，五千多匈奴胡骑情绪激动，纷纷高呼，手舞弯刀，向对面的汉军迎上去。

    所谓‘重赏之下必有勇夫’，草原上最珍贵的就是牛羊，何况，首领还许诺他最漂亮的女人？

    深知草原胡人最想要什么，胡骑首领一句话，就将士气激励起来了。

    眼见麾下士气大振，个个蜂拥向前，胡骑首领却悄悄按住马步，不着痕迹的隐藏在众人当中。

    两军相对疾驰，转瞬间便撞击在了一起。

    血色夕阳下，一场惨烈大战在草原展开。

    这场交战，从一开始，汉军就占据绝对上风。

    那为首汉将，即胡骑口中的‘飞将’吕布，高举大戟，一马当先，狂风一般率先冲入胡骑当中。

    大戟飞扬，挡在前面的胡骑，立刻人仰马翻。

    无论是谁，手中武器一和那大戟相碰，当即脱手飞出，下一刻，利刃入体声，惨叫声，落马声，此起彼伏。

    更多的人，根本来不及抵挡，就中戟落马。

    大戟仿佛稻草一般随意挥舞，如夭龙，似飞凤，每出一戟必有人丧命。

    或刺或戳，或斩或削，灵活异常，偏偏威力无穷，沾之即死触之立亡。

    所过之地，一片血雨腥风，残肢纷飞。

    顷刻间，身后就留下一地尸体，‘飞将’本人，早已跃马挺戟，杀入胡骑深处。

    “杀！”

    一声暴喝，大戟横扫。

    寒光暴闪。

    戟首两侧，一尺半长的双边锋利月刃，将周边十余胡骑拦腰斩断。

    鲜血狂涌，仿佛百花盛开，当然，是红花。

    数丈内，再无胡骑胆敢靠近！

    抬头，注目四周。

    催马，飞驰，下一刻，来到一名奋力厮杀的胡骑将领跟前。

    只一戟，这名胡骑将领手中武器便被磕飞。

    大戟在空中灵巧一划，自颈部掠过。

    人头飞起，颈部喷出丈高血柱，尸体晃了晃，随即落马。

    “恐怖！”

    看到部落名声昭著的勇士被一戟击杀，隐藏在后方的胡骑首领心下震惊。

    “都是人，‘飞将’怎能这么厉害？”

    哪怕曾经目睹‘飞将’单骑冲击十万大军的一幕，这一刻，也忍不住胆寒。

    毫无上前交战之心，暗地里勒马，不为人察觉的缓缓向后退去。

    必须低调，不被发现，才有可能逃出去！

    胡人穿着样式都差不多，他潜藏在五千多人里面，逃出去的把握很大。

    毕竟，草原辽阔，利于骏马奔驰，汉骑到底只有千余，不可能将他们五千多人全数杀绝。

    突然，他背心发凉，一股毛骨悚然的感觉袭上心头。

    抬头望去，却见‘飞将’吕布正看向他，目光冷彻心扉。

    “不可能！”

    胡骑首领心中大喊。

    “定是偶然一瞥，老子都这么低调了，‘飞将’不可能发现我！”

    念及此，胡骑首领立刻低下头，不和‘飞将’对视。

    然而，他明显想当然了。

    ‘飞将’已经飞驰而至。

    英俊却充满霸气的脸庞，和那把不断滴落鲜血的硕大长戟，出现在了面前。

    “啊！”

    眼见不能逃脱，胡骑首领眼珠发红，大吼一声，奋起余勇，弯刀斩出。

    下一刻，手掌剧震，弯刀脱手，人头高高飞起。

    意识陷入黑暗前，胡骑首领最后一个念头，是‘‘飞将’如何发现我的？老子明明那么低调’。

