    阿健连连点头：“这里是美国，如果没有武器，我恐怕就别想睡个安稳觉。”

    “那就好，”不理会阿健对美国的‘赞美’，陈永仁掏出随身携带的M1911：“拿上你的枪，让我们去跟这伙不速之客好好聊聊。”

    看着陈永仁的背影，阿健也不废话，立刻冲到电视柜旁。

    拉开抽屉，阿健从里面抽出一把左轮手枪。

    就在阿健正要跟在陈永仁的身后冲出公寓时，一直站在后面的龙四突然叮嘱道：“阿健，小心点。”

    在龙四看来，陈永仁这位脚底下不知道踩了多少具尸骨的杀神根本就不需要他来担心。

    反倒是阿健，龙四很是担心对方的安危。

    毕竟，阿健不是他大哥马克。

    虽然阿健的身手很不错，但是终归不再是曾经那个天天打打杀杀的江湖中人，已经成为了和厨具食材打交道的厨师，所以难免令人担心。

    笑着摆了摆手，阿健晃了晃手中的左轮手枪：“放心吧，四哥。我虽然不混江湖了，但是我平时除了做菜外，闲暇时就是去射击俱乐部练习枪法。所以真论枪法，港岛大部分帮派成员都不见得有我枪法好。”

    已经走到门口的陈永仁听到身后的交谈，立刻扭头对阿健说道：“既然这样，那就让我们比一比，看呆会谁杀的人更多。”

    看着陈永仁一脸温和的笑容，听了他说出的这番话，无论是阿健还是龙四都不由咂舌。

    从陈永仁说的话和语气中，两人都感觉出对方从骨子里对敌人生命的蔑视。

    那种感觉，就好像厨师准备解决待宰的羔羊一样轻松写意。

    还不等阿健回答，正扭头看向他的陈永仁突然头也不回的迅速抬枪伸出房门，然后扣动了扳机。

    “砰！”

    伴随着一声枪声，第一个从电梯厅中冲到过道里的家伙被陈永仁射出的子弹命中额头，整个人迅速后仰，然后摔倒在地上。

    “嘭！”

    伴随着一汩汩鲜血从他的额头中流出，这人眼睛瞪大，十分不甘的前往天国去见上帝它老人家。

    不怪这人会有这样的表情，打死他都想不到，自己还没有开一枪，射出一粒子弹，游戏就这样结束了，这怎么能令他甘心。

    这些事情，还呆在公寓里的阿健和龙四当然不知道，他们只是看见陈永仁突然抬枪扣动了扳机。

    就在两人反应过来，敌人已经来到3楼时，阿健立刻冲向了公寓门口。

    然而，还没等他冲到陈永仁身边，陈永仁就已经离开了公寓的房门，朝前方电梯厅缓缓走了过去。

    “砰、砰、砰……”

    楼道中，陈永仁就好像一个外出闲逛的游人一样，步履缓慢而悠闲。

    单看他走路的姿势，你完全不会觉得这家伙正身处在一个随时可能要了人命的枪击战场。

    这时，阿健也已经冲出了公寓，然后，他就震惊的看着前方一副诡异到极点的画面。

    在阿健的视线中，陈永仁左手插在裤兜中，右手举起，朝着前方与电梯厅相连的过道射出一梭梭子弹。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着这一连串毫不停歇的密集枪声，前方一个个冲到楼道中的枪手还没有来得及朝这边射出子弹，就一个个倒在血泊中，然后极其哀怨的去见上帝它老人家了。

    从始至终，楼道中只有陈永仁缓慢而悠闲的脚步声，以及从他手中发出的一连串“砰、砰、砰……”枪响声。

    客厅内，看着站在门口一动不动的阿健，龙四有些诧异，不明白他到底在搞什么，为什么不上去支援陈永仁。

    不过又看了一会，见阿健继续站在门口的楼道中一动也不动，而且阿健并没有被子弹命中。

    沉吟了片刻，龙四带着有些忐忑的心情，缓缓向房门口走了过去。

    这时，一直看着前方诡异战斗画面的阿健突然扭头，看向正朝他走来的龙四。

    因为阿健这一动作，龙四的脸色立刻变了。他怎么都没有想到，身处这么危险的一个环境，阿健竟然还敢把注意力转移。

    特别是当龙四听到楼道中响起的接连不断“砰、砰、砰……”枪声时，就更是担忧阿健的处境了。

    然而，当龙四小心翼翼的探头出房门，并且看清楚前面发生的战斗后，他不由张大了嘴巴。

    这一刻，龙四总算知道阿健为什么会有这样的反应了。

    前方，背着着两人的陈永仁向前走动的步伐没有丝毫变化，他双脚迈动的距离就好像特意用尺子量过一样，非常的一致。

    再配合着陈永仁挺拔的背影，以及对方左手插兜的动作，如果不是因为前面堆积在楼道中的尸体越来越多，再加上空气中逐渐扩散开的血腥味和火药味，龙四和阿健都怀疑陈永仁现在不是在杀人，而是在走T台时装秀。

    而他，就是T台上唯一的模特。

    “该死的，这是怎么回事，不是说目标只是一个老头子和一个厨师吗？”

    连接着楼道的电梯厅内，看着前方倒在血泊中的一具肯尸体，一个光头大汉愤怒的吼了起来。他怎么都没有想到，原本以为很轻松的行动竟然会变得如此危险。

    “该死的东方人，只花了40万美元的预付款便让我们解决这样的危险人物。如果这次我能顺利离开，老子一定不会放过港岛的雇主。”

    正在睡梦中的高英培：“兄弟，你讲不讲道理，这种意外的状况，我也母鸡啊!还有，不是40万，是一百万。只要你干掉他们，剩下的60万分分钟到账。”

    当然，幸好这些事情高英培还不知道。否则别说母鸡了，公鸭来了都没用。

    听着老大发出的怒吼，看着前方越来越多的尸体，闻着空气中浓郁的血腥味，再加上不断响起的密集子弹声，围在光头大汉身边的一群手下只感觉嗓子一直发干。

    以往，他们最享受的就是行动目标在他们面前表现出的恐惧，这令他们感到分外满足和畅快。

    但是这一次，情况却完全反了过来。感受到恐惧的不再是目标，而是换成了他们自己。

    这令这伙枪手感到恼火的同时，也越发坚定了他们现在就离开的想法。

    只是因为之前太过相信自己的能力，所以从电梯中出来后，这伙人决定按照港岛雇主的要求，好好折磨303公寓里的厨师和老头。因此，他们并没有安排人守住电梯。

    这就导致尽管他们不停的按下电梯上下键，电梯却始终在3楼之上飘着。

    就在光头大汉一边带着不多的手下不停按下电梯按钮，一边紧紧的盯着前方楼道时，一串缓慢而有力的脚步声，在一连串毫不停顿的枪声掩饰下，缓缓传进了光头大汉等人的耳朵中。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听到这一串不知何时出现的脚步时，以光头大汉为首的枪手们只感到更加的紧张与恐惧。

    特别是随着脚步声越来越近，出现在楼道中的枪手都变成一具具尸体时，原本密集的枪声不知何时早已停下，楼道中只剩下一串颇有节奏的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    “该死的，是谁，到底是什么人？”

    听着这一串虽然缓慢但却好像是催命一般的脚步声，性子向来就很急躁的光头大汉再也压抑不住内心的恐惧，大声吼道。

    身后，看着陈永仁挺拔的背影以及悠闲的步伐，听着前方充满恐惧的怒吼声，拿着左轮手枪的阿健一时间也不知道自己还有没有必要冲上去。

    身旁的龙四看前方楼道中一具具尸体，闻着空气中浓郁的血腥味，再对比陈永仁开枪杀人时的优雅从容，龙四只觉得自己似乎在看一部精彩至极的动作电影。

    这一刻，龙四真心觉得，杀人原来也是一种可以打动人心，充满了美学的艺术品。

    只不过，觉得精彩的同时，龙四的骨子里也感受到了深深的寒意。

    以往，龙四只是从一些老朋友口中听说过关于陈永仁的事迹，再加上江湖上的各种传言，以及陈永仁在媒体上的表现，都让龙四知道陈永仁是一个口蜜腹剑的狠戾人物。

    但是今天，亲眼看到陈永仁仿佛切豆腐一样轻松杀人的姿态后，再对比陈永仁脸上那始终温和的笑容，这才让龙四意识到，他对陈永仁的评估还是太低了。

    这一刻，龙四分外庆幸想踩他上位的是西区警署的那位胡总督察，而不是陈永仁。

    否则的话，如果把胡总督察换成陈永仁，龙四非常确定自己别说逃来港岛了。以陈永仁如此熟练精湛，甚至可以说是近乎道的杀人艺术，龙四以及出手帮他的那些朋友，再包括他的家人，现在恐怕早就化为一杯黄土了。

    “呼，”想到那个可怕的画面，龙四长长吐出一口气，把心中因为陈永仁产生的诸多恐惧情绪缓缓清除脑海。

    不管怎么说，他现在都是陈永仁的朋友。而且因为马克的关系，再加上未来的他将会成为一名没有丝毫前途和影响力的包租公。

    所以，无论从哪个角度来说，他和陈永仁之间都不存在所谓的矛盾。

    想到这里，看着身旁拿着枪有些尴尬的阿健，龙四轻轻拍了拍他的肩膀：“好了，阿健，把枪收起来吧。现在，是陈Sir的show time。”

    说到最后的英文单词组合，龙四心中也有些得意。

    他虽然年纪大了，但是对于新事物的接受能力还是很强的。这几天虽然看不进去这里的各种电视节目，但是有意无意间，龙四还是学会了一些英文单词。

    想到这里，龙四突然知道自己以后除了成为一名包租公外，还可以做什么了，那就是做英语培训。

    抛掉各种顾忌后，龙四的大脑开始放飞自我，他真心觉得自己很有语言天赋。

    到时候，以他的英语天赋，相信肯定能说一口流利的英语。

    然后，他就可以搞英语培训班。等到学员越来越多，说不定还可以带着英语培训班去港股上市。

    就这样，龙四的脑海中开始出现各种各样的教育培训蓝图。

    阿健可不知道身边这位大佬已经做好了未来的职业规划，听了龙四的建议，再看着前方快要接近电梯厅的陈永仁背影，以及对方脚下一具具尸体和鲜血，阿健无奈的摇了摇头，收起左轮手枪。

    经过这次的事情，阿健总算知道为什么每次提到陈永仁时，马克的态度都是相当的敬畏。

    如果换成他是马克，只会表现的更加敬畏。

    没办法，陈永仁这种轻描淡写之间便轻松解决敌人的做法，带给旁观者的冲击力实在是太大了。

    就在阿健和龙四心里想着各自的心事，站在门口一动不动时，原本已经安静的只剩下陈永仁脚步声的空气中再一次响起几声枪响。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着这一阵枪声的，是一连串痛苦到极点的惨叫声。

    “啊、啊、啊……”

    紧接着，空气中响起了一道愤怒夹杂着畏惧的吼叫声：“你这个该死的混蛋，有本事就杀了我。否则的话，我一定，”

    “砰、砰、砰!”

    空气中突然响起的三声枪响打断了光头老大接下来想说的话，把他嘴里本要吐出的威胁转换成了一连串的惨叫声。

    “啊、啊、啊……”

    光头大汉叫声之惨，完全压过了他的众多手下。

    看了眼对方被子弹贯穿的双手手腕和膝盖，陈永仁的目光一一扫过其他几个被子弹打穿持枪手腕后蜷缩在地上的枪手。

    对于这些人想趁他走到电梯厅时开枪的行为，陈永仁只能说太天真了。真当他的数据解析和子弹拐弯是摆设吗？

    “说说吧，谁派你们来的，你们的目标又是谁？”虽然已经猜到对方的目标应该就是龙四，但是陈永仁还是要确认一下。

    然而，并没有人回答陈永仁的这个问题，回答他的，只有一连串“啊、啊、啊……”的凄惨叫声。

    这些人中，为首的光头大汉叫的最惨烈，他看向陈永仁的眼神也最仇恨。

