    猜测黑夜魔灵不安好心的玛夏多此刻突然希望优迦这个敌人能给力一点，赶紧把黑夜魔灵打趴下，不要让它落入“魔爪”。

    这只突然出现的黑夜魔灵见自己逃脱无望，终于露出了凶狠的面目，抬手扔出一颗暗影球砸向优迦，试图把优迦砸死。

    但优迦的黑夜魔灵也不是吃素的，飞身挡到优迦前方，一记暗影拳将野生黑夜魔灵的暗影球击飞。

    优迦见状赶紧用大师球将玛夏多收了起来，随着红光一闪，玛夏多消失在了野生黑夜魔灵的手里。

    在被优迦收进精灵球的瞬间，不能动弹的玛夏多心里松了一口气，落到优迦手里，它会死的可能性就小了许多。

    看着空空如也的双手，野生黑夜魔灵愤怒至极，到手的鸭子就这么飞了！

    这只黑夜魔灵其实就是当初第一位灵界使者的精灵。

    每一位灵界使者手里都会有一只能够引导亡灵进入灵界的黑夜魔灵，第一位灵界使者的那只就是优迦眼前的黑夜魔灵。

    只是当初这只黑夜魔灵背叛了第一位灵界使者，还使得第一位灵界使者被第一只玛夏多重伤，最后不治身亡。

    事实上，当初这只黑夜魔灵也没有占到便宜，同样被重伤了。

    后来它在逃亡的过程中遇到了第二位主人，也就是杰诺斯的先祖。

    在杰诺斯先祖的帮助下，黑夜魔灵恢复了伤势，并帮杰诺斯的先祖挣下了偌大的家业。

    幽灵系精灵的寿命漫长，杰诺斯的先祖死后，黑夜魔灵就被当做传家宝一样传了下来。

    经过数代主人的精心培养，黑夜魔灵变得越来越强大，于是在杰诺斯的家族里也越来越受重视，后来更是演变成只有家主才能知道的秘密。

    这个秘密一直口口相传，只有上一任家主卸任时才会告诉下一位家主。

    但这样做显然是有缺陷的，终于有一代家主突然暴毙，这个秘密还没来得及告诉下一任家主就死了，于是黑夜魔灵就被遗失在了杰诺斯家族的老宅里。

    后来杰诺斯家族的老宅被废弃，黑夜魔灵的精灵球又被藏在只有历代家主才知道的密室里，这个秘密真成了永久的秘密。

    装着黑夜魔灵的精灵球是杰诺斯家族特制的，黑夜魔灵在内部是没法自行打开的，于是它就这么被悄然关了一百多年。

    随着时间的推移，精灵球的部分构造开始腐朽失效，黑夜魔灵这才得以脱困而出。

    这只黑夜魔灵当初既然能够背叛自己的第一任主人，自然不可能是什么心胸宽广之辈，它因为杰诺斯家族的失误被关了一百多年，于是对杰诺斯的家族充满了怨恨。

    脱困之后，黑夜魔灵无意中认识了“单蠢”的玛夏多，于是就暗中把灵魂结晶的秘密告诉了它，并引导它认识了杰诺斯。

    之后杰诺斯便被玛夏多控制，命令光芒队制定了古力山脉的计划。

    杰诺斯沦为玛夏多的傀儡，就是黑夜魔灵对这个自己曾经效忠过的家族的报复。

    只是它没想到，后来玛夏多出现失误，不仅杰诺斯摆脱了控制，还抓住并控制了玛夏多。

    黑夜魔灵的原计划是在玛夏多成功抢到灵魂结晶后，它再现身将灵魂结晶骗走，但它没想到玛夏多那么没用，竟然会失败。

    它自己是不敢去抢夺灵魂结晶的，它的实力还不如玛夏多呢，玛夏多都没能成功，它去了不是送死么！

    玛夏多回来后身受重伤，又被杰诺斯用大师球抓住，这时候黑夜魔灵才意识到，就算它拿不到灵魂结晶，可玛夏多和灵魂结晶又有什么区别呢？他有玛夏多不就行了吗？

    只可惜计划赶不上变化，没等它将玛夏多从杰诺斯那里弄到手，优迦和联盟就上门了。

    眼看着玛夏多就要被优迦拿走，谋划了这么久的黑夜魔灵怎么能甘心？于是脑子一热，它就动了将玛夏多抢走的念头，并付诸了行动。

    玛夏多已然重伤，只要它能顺利逃脱，那玛夏多还不是任它摆布？

    其实抢到玛夏多的时候它就已经后悔了，它在暗处看到了优迦的战斗，自知不可能是优迦的对手，可在优迦将玛夏多收进大师球的瞬间，它还是被愤怒冲昏了头脑。

    愤怒的野生黑夜魔灵挥拳上前，却见优迦的黑夜魔灵同样挥出了一拳。

    轰~

    两只黑夜魔灵的拳头撞在一起，竟然将空气带动着发出了爆破的声响，但在优迦的黑夜魔灵全力一击下，野生黑夜魔灵倒飞了出去。

    两只黑夜魔灵等级虽然差不多，但得到了勾魂眼红宝石的黑夜魔灵已经完成了大致的蜕变，离百级精灵只差一步之遥，不是这只野生黑夜魔灵可比的。

    嘭~

    野生黑夜魔灵重重地摔在地上，优迦的黑夜魔灵再次欺身上前，一把扯住它的领子，将它提了起来，又一记暗影拳轰在它脸上。

    本来坚盾剑怪想帮忙的，但在看到优迦的黑夜魔灵占据上风后，又放弃了动手的打算。

    现在的黑夜魔灵正需要一场势均力敌的战斗呢，这样才更有利于帮它早日完成进阶百级精灵的最后蜕变。

    野生黑夜魔灵不甘心被动挨打，它的眼睛里发出诡异的红光，将诅咒施加在了优迦的黑夜魔灵身上。

    优迦的黑夜魔灵惨叫一声，松开了抓住野生黑夜魔灵的手，不甘示弱的同样把诅咒施加在了对方身上。

    优迦本来还想动用幽灵王者的能力压制一下对面的黑夜魔灵，但见自家黑夜魔灵还能应付，就放弃了这个打算。

    他的想法和坚盾剑怪一样，黑夜魔灵需要这么一场势均力敌的战斗。

    诅咒带来的伤害让优迦的黑夜魔灵时不时觉得浑身剧痛，对野生黑夜魔灵下起手来更加狠辣，

    野生黑夜魔灵被欺负的很了，觉得再不拼命就没机会了，战斗起来也开始变得无所顾忌，两只精灵之间的战斗一时间竟然变得难分胜负起来。

    只是随着时间的推移，野生黑夜魔灵变得越来越疲惫，而优迦的黑夜魔灵却因为勾魂眼红宝石里那浑厚的幽灵系本源，不仅越战越勇，气势也越来越强大，仿佛随时都能完成最后的进阶。

    又一次对轰里，野生黑夜魔灵终于后继无力，被一拳轰飞出去。

    它这次正好跌落在了杰诺斯和艾菲儿兄妹俩的不远处。

    野生黑夜魔灵眼珠子快速转动，爬起来后没有反击优迦的黑夜魔灵，反而扑向了那对兄妹。

    优迦的注意力全在黑夜魔灵身上，根本没顾及那对兄妹，让野生黑夜魔灵有了可乘之机。

    野生黑夜魔灵无视了杰诺斯，一把抓起艾菲儿，身上涌出无数黑雾，将艾菲儿的身体包裹了起来。

    接着优迦便看到艾菲儿身上有绿色和紫色的能量被野生黑夜魔灵吸走，那正是艾菲儿的生命能量和精神力。

    “啊…啊……”

    剧烈的痛苦让艾菲儿苏醒了过来，她奋力挣扎着，可是怎么也挣脱不了黑夜魔灵的束缚。

    “黑夜魔灵，阻止它！”优迦见状赶紧对自家黑夜魔灵喊道。

    这时候艾菲儿的太阳精灵和艾路雷朵也因为主人的痛苦而苏醒了过来，在优迦的黑夜魔灵挥拳砸向野生黑夜魔灵的瞬间，它们也朝对方扑了过去。

    野生黑夜魔灵大手一挥，艾菲尔的两只精灵就被扫飞了出去，但它也同时被优迦的黑夜魔灵击飞。

    但此刻艾菲儿的精神力已经被野生黑夜魔灵吸干，它从地上重新爬起来，仿佛吃了十全大补药。

    艾菲儿的生命力倒是还没有被吸收掉多少，只是脸色暗淡了很多，并没有生命危险，但精神力的枯竭让她痛苦不已。

    被野生黑夜魔灵这么一搞，这位强大的超能力者以后算是废了。

    吸收了艾菲儿精神力的野生黑夜魔灵气势变得空前强大，看着几乎不弱于优迦的黑夜魔灵了。

    轰！！！

    两只精灵再次撞到一起，又一触即分。

    但这一撞之后，优迦的黑夜魔灵身上开始有了新的变化，只见它腹部的黄色花纹突然裂开，化作一张恐怖巨嘴，无数黑雾从中涌出，不一会儿就把黑夜魔灵变成了一个黑色巨茧。

    野生黑夜魔灵哪能放过这么一个千载难逢的机会，挥拳就朝黑茧砸去。

    当！！！

    一身脆响回荡在村庄里，坚盾剑怪不知何时挡在了黑茧前方。

    眼看着千载难逢的报仇机会被坚盾剑怪搅和了，野生黑夜魔灵愤怒地挥拳再次砸向坚盾剑怪。

    当~当~当~

    黑夜魔灵布满了火焰的拳头将坚盾剑怪的金属盾牌砸的哐哐直响。

    火系的火焰拳毕竟克制钢系的坚盾剑怪，野生黑夜魔灵的实力也不弱，即便坚盾剑怪防御出众，也不能扛得住这连续的火焰拳。

    坚盾剑怪拔剑出鞘，一记暗袭要害划出，逼退了野生黑夜魔灵。

    很快包裹着优迦黑夜魔灵的黑茧消失，黑夜魔灵的身影重新出现，只是它身上的气质和之前大不相同。

    黑夜魔灵

    属性：幽灵

    特性：压迫感

    性别：雄

    资质：紫

    等级：100

    技能：黑夜魔影、定身法、惊吓、影子偷袭、识破、鬼火、奇异之光、诅咒、祸不单行、暗影球、黑色目光、精神强念、虚张声势、死缠烂打、自我暗示、戏法空间、恶之波动、替身、食梦、梦话、暗影拳、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、重力、真气弹、临别礼物、黑雾、真气拳、分担痛楚。

    优迦的黑夜魔灵终于实现了自己一直以来的追求，成了一只货真价实的百级精灵，不必再羡慕坚盾剑怪和九尾。

    坚盾剑怪见黑夜魔灵已经没事，于是淡定地退出了战场，把场地交还给了两只黑夜魔灵。

    野生黑夜魔灵此时还没意识到优迦的黑夜魔灵发生了怎样的变化，见坚盾剑怪撤离，不管不顾地挥拳冲来。

    这时候野生黑夜魔灵受到愤怒情绪的控制，其实已经有点失去理智了。

    嘭~

    优迦的黑夜魔灵一拳挥出，轻轻松松就把野生黑夜魔灵打的倒飞出去，摔倒在地。

    百级精灵和普通精灵的实力差距一目了然。

    这一摔使得野生黑夜魔灵的理智回笼，那一拳的风采也差不多让它意识到优迦的黑夜魔灵身上发生了什么。

    野生黑夜魔灵内心嫉妒不已，它谋划了那么久都没达成的目标，别人轻轻松松就做到了。

    优迦的黑夜魔灵可没时间理会对手的嫉妒心理，刚刚进阶的它自觉得浑身充满了力量，斗志昂扬。

    它身影一阵闪烁，再次出现在野生黑夜魔灵身边，将它提起来，一记暗影拳砸在它脸上。

    嘭~嘭~嘭~

    野生黑夜魔灵仿佛认命了似的，任凭优迦的黑夜魔灵怎么揍它，它都没有反应，不一会儿就浑身是伤。

    它真的认命了？当然不可能！

    就在优迦的黑夜魔灵再次挥拳砸向它的时候，它的眼睛里闪过一道红光，发动了技能同命。

    然而在同命生效的时候，两只黑夜魔灵先前被施加的诅咒也生效了，同时带走了它们最后一丝体力。

    它们同时觉得浑身一阵剧痛，随即眼前一黑，失去了意识。

    优迦愕然地看着眼前的这一幕，和坚盾剑怪对视一眼后露出苦笑，真是大意了。

    不过这倒也不是啥大问题，他挥手扔出一记治愈能量，黑夜魔灵便悠悠的醒转过来。

    看着躺在不远处的野生黑夜魔灵，黑夜魔灵的脸上露出了羞愧的表情，明明是必胜的局面，却因为它的大意而被对方摆了一道，真是不应该。

    不过优迦觉得问题出在自己身上，自然不可能去责备黑夜魔灵。

    他自己就是幽灵系的训练家，知道幽灵系精灵的难缠，却因为局势大好而放松了警惕，作为一个训练家实在是失职。

    优迦和黑夜魔灵各自反省的时候，联盟的训练家已经跑进战场来收拾残局了。

    之前因为这里的战斗太过激烈，联盟的训练家根本不敢靠近，现在战斗结束，他们才敢过来。

