    对于苹果第一代iPhone原型机，李锋也是很好奇的，放在手里熟练的把玩了几下，手感一般、反应迟钝、操作繁杂，甚至李锋到现在还没找到刚才拉里.佩奇玩的那个游戏！

    不过面对眼前这个对李锋来说非常古老的第一代iPhone，李锋也是若有所思的想了很多：

    在这个“有钱就是大爷”的年代，金钱就代表这权利！

    这里的“金钱”不仅仅指的是金钱的数量，更多是金钱的质量及其由它构建起来的影响力，真正的权力是权力背后的势力！

    就像史蒂夫.乔布斯，他不是很有钱，身价别说与比尔盖茨、巴菲特比，甚至他现在连李锋的一半身价都没有，可以说比乔布斯有钱的人大有人在，

    但乔布斯绝对是这个星球上最具权力的人之一，他和他统治苹果将会彻底改变整个世界，而史蒂夫.乔布斯也将会成为影响整个人类社会科技进步的伟大人物之一！

    ******

    李锋把玩了一会儿，随后就把手中的iPhone原型机递给了旁边的刘志平他们，然后对拉里.佩奇说道：“佩奇，你说说吧，你什么条件？”

    虽然拉里.佩奇不是谷歌的CEO，但他是谷歌的联合创始人，而且他也是谷歌的第一大的个人股东，有些事还是能做主的，就比如前世谷歌收购安卓，就是拉里.佩奇一个人操作的。

    只是这时拉里.佩奇还没有反应过来，因为刚才李锋什么都不用教，就把苹果的第一代iPhone原型机玩的很溜，还知道滑动开锁，这让拉里.佩奇很是诧异！

    过了一会儿，拉里.佩奇才是说道：“那看来你们锋锐还真有进军手机操作系统的打算，这一方面我们谷歌可以大力支持你们。”

    “怎么支持？”李锋问。

    “和苹果一样，我们会第一时间针对你们的系统开发相关的应用，还有其他服务…”拉里.佩奇说。

    “不够！”李锋说。

    “那我们还会提供相应的技术支持，还有我们也会帮你们锋锐站台，做相应的宣传…”拉里.佩奇继续说。

    “佩奇，我要的不光只是这些，我更希望谷歌能与我们锋锐建立起真正的合作关系…”李锋说道。

    “怎么合作？”拉里.佩奇问。

    “我准备建立一个手持设备开放联盟，希望谷歌能加入进来，并作为其中的核心成员单位…”李锋说。

    “没有问题，你还有其他条件吗？”拉里.佩奇与埃里克.施密特对视了一眼，就爽快的答应了。

    “佩奇，看来你还是没有听清楚，或则我再解释一遍，我说的合作，不是普通的合作，是真正的战略合作伙伴关系，

    你加入这个手机联盟，不仅仅只是技术支持，或是简单的签字背书，而是要与我们锋锐联合起来对抗其他移动系统，比如苹果的ISO移动系统、诺基亚他们的塞班系统等…

    还有谷歌还要积极负责推广我们这个移动系统在北美市场的开发，而且既然谷歌加入我们锋锐的联盟，那就不能再开发自己的移动系统了！”李锋一口气说了很多。

    “对抗其他移动系统”、“积极推广”、“还不能自己开发”…

    这那里是什么条件啊？这根本就是要求啊！

    这么大的事，拉里.佩奇也不敢做主，再次与埃里克.施密特对视一眼后，拉里佩奇谨慎的说：“Leo，这些能不能先放一放，除了这个条件，你还有其他条件吗？”

    “有，不过不多，像这样的也就一共有三个小条件！”李锋满不在乎的说。

    “三个？！还都是这样的？！这还不够吗？！”

    不过拉里佩奇从来不会生气，还是耐心的问道：“Leo，另外两个条件，你能具体说说吗？我们最后再讨论。”

    “第二个条件很简单，如果未来我们锋锐要收购一家美国晶圆厂的话，希望你们谷歌能帮我们游说美国政府。”李锋说。

    “晶圆厂？是英特尔、AMD那种淘汰落后的生产线吗，这个还是有可能的；但如果是最新的生产线，这个根本就不用想了！”拉里佩奇还没说完，旁边的埃里克.施密特就直接说了。

    “我知道你们谷歌在白宫还是有点影响力的，而且我现在也只是说未来有可能，我们锋锐也不一定收购啊，

    我只是希望未来如果真发生，谷歌能帮我们在白宫面前多说点话而已，至于成不成功，那就是事在人为了！”李锋说。

    “那行吧，第二个条件还是跟第一个条件一样，先都放一放吧，你再说说第三个条件吧？”拉里佩奇说。

    “第三个条件？其实这是第一条件的补充，只是我现在还没想好，也许用的着，也许用不着。”李锋说。

    “现在不能说吗？”拉里佩奇问。

    “因为我也不清楚，可能发生，也可能不发生，我也无法预测，但我肯定的是难度肯定没有上两个高！”李锋说。

    “哦，虽然第三条件你没说，但估计难度不比前两个小，Leo，让我们商量一会儿…”拉里佩奇说。

    “你们请便，还需要我们回避一下吗。”虽然李锋是这么问，但根本就没离开的意思。

    “不用，你们稍等片刻！”拉里佩奇也是说。

    随后就在李锋他们喝茶的时候，拉里.佩奇和埃里克.施密特就在会议室的对面小声的叽叽喳喳个不停，甚至有时因为他们的声音太大，李锋都听到了几个单词，“nonono”、“yesyesyes”…

    两杯茶过后，两人重新来到谈判桌前，还是由拉里佩奇代表谷歌说道：“Leo，第二条件不涉及到我们谷歌自身，这个没问题，我们谷歌可以帮忙，但至于成不成功就不是我们能管得了。

    但第一条件就不一样了，这与我们谷歌自身利益有关，你们的移动操作系统我们都没见过，你就想让我们谷歌为你们锋锐背书，还要面临整个移动操作系统的竞争，

    而且你们还要求我们不开发相应的移动操作系统，还有第三个条件你说是第一个条件的补充协议，这些我们都不清楚，我们无法说服董事会，我们无法拿未来的东西做承诺啊！”

    “哦，原来你们谷歌也想见识下我们锋锐的实力啊，这个没问题，那我让你们看看我们的锋锐X实验室！”