
“大姑，你再多玩几天吧！”

陈慕雪紧紧挽着大姑的手，似乎是舍不得大姑回老家！

“你这丫头，以为大姑不明白你的心思？”

大姑拿手指头点了点陈慕雪的额头，笑着说道。

“什么嘛！人家就是舍不得大姑！”

陈慕雪见被大姑撞破了心思，有些不好意思！

这几天她可是很开心，因为大姑来了的原因，她可以不用去补习！

每天跟在大姑身边，由张建军开车载着在蓉城周边好一通转悠！

“好好学习！到时候跟你哥一样，考个好大学！”

大姑摸了摸陈慕雪的脑袋，随后便把目光看向一边张建军和唐晓秋。

“你们两个好好工作！特别是你，小秋。”

“少给安阳添麻烦！毕竟那店也不是安阳一个人的！”

“知道了，妈！”

唐晓秋走到自己母亲身边，挽着母亲的手说道！

“小张啊！记得到时候来家里玩！”

“好的阿姨！”

张建军老老实实的站着，手里拎着大姑的行李！

“安阳啊！小秋这孩子性子犟，你懂事些，平时多照看着点！”

大姑看向陈安阳，对这个侄子她是极为满意的！

“放心吧！大姑！”

陈安阳点了点头，示意自己知道了！

“对了！安阳啊！昨儿我听小秋说你有女朋友了？怎么这几天都没见你带过来让大姑看一眼啊！”

离发车还有几分钟，所以大姑没急着上车！

陈安阳眼神瞥向唐晓秋，目光里带着一股子无奈的眼神。

这堂姐，真是个不愿意吃亏的主儿。不就这几天时不时的挤兑了几句嘛！咋还记上仇了呢！

“大姑，这几天她在忙！等下回您来蓉城，我一定带她过来给您看看！”

“好，好！”

众人陪着大姑聊了一会，直到快发车的时候大姑这才上了车！

看着远去的大巴车，陈安阳转过头看向唐晓秋。

“哼哼！你这个月工资扣三百！”

“你敢！”

唐晓秋瞬间脸色一变，怒气上涌就要找陈安阳拼命！

“嘿嘿！这可不是当弟弟的报复你啊！给你放了几天假，扣你点工资怎么了？”

陈安阳往自己妹妹身后一躲，笑眯眯的说道！

“你...哼！扣就扣！”

唐晓秋一下子气结，明知道陈安阳是借故报复，偏偏陈安阳说的又是事实！

“嘿嘿！姐夫，麻烦你把小雪送到赵老师那边去！我学校那边还有事，我先走了！”

陈安阳用下巴磨了磨陈慕雪的脑袋，然后一溜烟的跑开了！

“啊！哥，不要呀！我明天就开学了呀！”

“嘿嘿！正因为你明天就开学了，所以才要抓紧时间啊！”

陈安阳对着几人挥了挥手，转身狂奔出了汽车站。

开玩笑，再不跑被抓着肯定要被收拾一顿！

打了一辆车，陈安阳直奔火车站，张筱雨这时候正在火车站忙活呢！

忙活什么？当然是新生接待咯！

张筱雨是刚进入大学的时候就加入了经济学院的学生会，之前刚刚成为了外联部的副部长！

不过既然是带个副字，基本上也就是干活的命！

这不，这一届的新生接待工作就有张筱雨一份！

下了出租车，陈安阳先去超市买了几瓶冰冻饮料，随后便在火车站的广场上溜达着。

好在川大的新生接待点还是挺显眼，陈安阳没费什么功夫便找到了地方！

不过随即，他就撇了撇嘴！

今天的张筱雨，上身一件白色体恤，下身搭配紧身牛仔裤，两条大长腿显露无疑！

再配上超高的颜值，引得旁边等待校车接送的新生频频打量！

“同学，能问下路吗？”

陈安阳走到张筱雨的身后，开口问道。

“没问题，去哪儿？陈安阳....你怎么过来了？”

张筱雨习惯性的转身回答，见是陈安阳之后露出一个甜美的微笑！

“咳~！严肃点，同学，我这问路呢！”

陈安阳板着脸，故作正经的继续说道。

“嘻~！那你问吧！”

“请问去你心里的路怎么走？我要去你心里！”

张筱雨一听，当时就有点懵，随后脸色一红，就那样看着陈安阳！

“嚯~！这哥们谁啊？情圣吗？”

“啥情圣啊！我看那人是有病吧？”

“我去，这哥们这么直接的吗？这就开始追了？”

“这家伙胆子可真大！”

“这男生也太不要脸了！猥琐！”

“就是，就是！”

不过张筱雨不说话，不代表旁边没人说话，那帮子新生可都在旁边呢！

这年头的新生，哪儿听过这种土味情话，一时之间议论纷纷！

陈安阳自然不会搭理旁边这帮小萌新，厚着脸皮对着张筱雨眨了眨眼！

“同学，问你话呢！”

“我...你..你...讨厌！”

别人没听过，张筱雨自然也没听过。不过因为这话是对自己说的，张筱雨的感觉自然和那帮新生不一样！

张筱雨脸色通红，心里却觉得甜滋滋的！

“唔~！你给我一个冰可乐，我就告诉你怎么走！”

张筱雨看了一眼陈安阳手里的塑料袋，眼神一亮开口说道！

陈安阳一愣，心想你这姑娘怎么不按套路出牌呢！不过随即，陈安阳犹如周星星一般直挺挺的往后一跳，嘴里学着周星星的腔调说道。

“哇！同学，你这就太过份了！我只不过问个路而已嘛！你竟然想要我的冰可乐！”

“嘻嘻~！我就要你的冰可乐！给我！”

张筱雨被陈安阳搞怪的动作逗了笑了起来，随后便扑了上去准备抢陈安阳手里的塑料袋！

“别抢，别抢！给你，给你就是了！”

“好了，同学，冰可乐也给你了！你应该告诉我怎么去你心里了吧？”

陈安阳把塑料袋里的可乐拿了出来，拧开之后递给张筱雨！

“嘻嘻~！你已经在我心里了呀！而且我把门关上了，你跑不掉了哦！”

张筱雨喝了一口冰可乐，嘴里和心里都觉得甜丝丝的！

“我才不想跑呢！”

陈安阳揉了揉张筱雨的头发，这才看向四周那些已经被惊呆了的大学生以及学生家长！

“卧槽！这样都可以？”

“这哥们是真情圣吧？”

“放屁，明显是这学姐太好骗了！”

“你们这帮傻子，难道没看出来别人本身就是情侣吗？”

听到周边大一新生的嘀咕，陈安阳觉得他给这帮萌新们上的第一课效果很好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66392566"  chaptername="一百二十一  火车站广场秀恩爱">加入书签</a>
</div>
