    无数的嗜血幽冥蝠，疯狂地朝着苏辰狠狠吞来。

    “太臭了。”

    臭气熏天。

    苏辰满脸的厌恶，看着四周涌来的一只只嗜血幽冥蝠，头顶上空凝聚出血轮，里面有着龙象虚影奔腾嘶吼。

    “血轮！”

    看着不远处凝聚出血轮的苏辰，王泉和王语音等人彻底傻眼了，谁都没有想到，已经被废掉血轮的苏辰，为何能够重新施展血轮。

    这是什么血轮？

    整个盘幽城的人都知道，苏家觉醒的血轮为剑，只要是核心弟子，无一例外，包括苏辰在内。

    现在呢？

    看着苏辰头顶上空浮现的血轮，除了懵逼就是震惊。

    一声龙吟，一声象吼。

    九条虚幻龙影和九头虚幻象影从血轮咆哮而出，苏辰施展九龙九象术，开始朝着四周狠狠地轰击而去。

    哪怕是斩杀嗜血幽冥蝠，也绝对不会吞服。

    这种妖兽实在太臭了，连苏辰都无法忍受，只能选择放弃吞噬。

    龙象血轮笼罩着苏辰。

    轰轰轰！

    密密麻麻的嗜血幽冥蝠，疯狂地轰击着龙象血轮，不断地被撞击下，苏辰嘴角开始慢慢往外渗血。

    眼神越来越凝重，继续这样下去的话，恐怕会给自己带来很大的麻烦。

    手里出现葬劫笔。

    塔灵送给他的这件至宝，有着很大的限制，先不说境界限制，单单是每次自己动用葬劫笔，都会消耗灵魂。

    在天罚森林，自己一旦灵魂消耗遭受重创，会有很大的危险。

    汇聚灵魂涌入葬劫笔之中。

    朝着四周开始挥舞起来，一笔笔绘制。

    顿时间。

    雷鸣嘶吼，霸道无比的雷劫在葬劫笔下快速地汇聚，形成范围内的绝对禁忌天劫镇压。

    砰！

    砰！

    涌入葬劫范围内的嗜血幽冥蝠，身体瞬间爆裂，化作一团团血雾，就算是如此，嗜血幽冥蝠依然疯狂地轰击，宛如飞蛾扑火一般，从四面八方汇聚而来。

    被屠杀的嗜血幽冥蝠越来越多，汇聚的鲜血成河。

    “过去。”

    看到苏辰能够抵挡住嗜血幽冥蝠的攻击，王泉和王语音等人脸色顿时一喜，立刻朝着苏辰的方向快速移动。

    满地的鲜血发出阵阵恶臭，苏辰实在无法忍受这股恶臭。

    杀出去！

    强行动用葬劫笔，不断地消耗灵魂，一旦消耗完灵魂之力，到时候不用嗜血幽冥蝠出手，单单是他自己就已经自灭了。

    借助葬劫笔，苏辰的速度加快，硬生生地杀出一条血路。

    “苏辰，你不能见死不救。”

    “苏大哥，求求你带着我们。”

    看着杀出去的苏辰，王语音等人都彻底懵了，他们万万没有想到，苏辰会独自一人离开，直接选择无视他们。

    满地的鲜血，刺鼻的血腥恶臭，让王语音等人的脸色难看到极点，他们不仅怕死，更怕被嗜血幽冥蝠吞食，尸骨无存。

    无视。

    看着已经彻底消失的身影，所有人的脸上都写满了绝望，王语音甚至有些呆滞，瞬间被铺天盖地的嗜血幽冥蝠吞食。

    足足杀了一分钟，终于杀了出来。

    没有丝毫的停留，苏辰感受到脑海里传来的阵阵虚弱，立刻快速地离去。

    至于王家的生死，和他没有半毛钱关系。

    做好人？那就只有赔上自己的性命，他不是圣人，不可能去救不相干的人。

    葬劫笔的霸道，让苏辰感到震惊不已，就是灵魂消耗太大，要是遇到其他妖兽袭击，会有很大的麻烦。

    一口鲜血吐出，苏辰无奈摇摇头，嗜血幽冥蝠族群的数量太多了，幸亏有着葬劫笔，否则很难杀出来。

    两天后。

    苏辰根据残图上所画，大概已经锁定具体位置，看着四周越发茂密的参天大树，手握葬劫笔，随时应对危机。

    这里已经是天罚森林的最深处，很有可能遇到魂宫境妖兽，甚至是凝神境妖兽，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “有人。”

    苏辰的身影瞬间消失在原地。

    一处小型山谷，四面被茂密的参天大树笼罩，要不是有异动，想要锁定这里还真不是一件容易的事情。

    山谷的正中央，有着数百的武者，一个个身上都散发着强大气息，全部盯着面前的荒古祭台。

    将手里的残图扔掉，还以为唯有自己找到这里，现在看来，自己不仅慢了一步，更是汇聚如此多的强者。

    山谷有些阴森诡异，好像人间炼狱，到处都是尸骸遍地，尤其是正中央的荒古祭台，更是散发着一层层黑雾，宛如丧钟般，一声声幽怨的嘶吼从祭台内缓缓而出。

    荒古祭台四周，则是一座座石像，大概有着八座，每一座石像都是一位佛陀，形态各异，脚踏佛莲，双手合十似乎在吟诵着什么，背后更是有着淡淡的黄色光芒涌出，形成蜘蛛网般的封印，笼罩着整座祭台。

    “这声音真是够恶心的，听得久了，我的心好像都要碎开了。”

    “据说这八座石像，乃是八位顶级佛陀强者联手布置下的八部天龙阵法，来镇压祭台，至于祭台内封印着什么，无人知道。”

    “残图到底是谁传出去的，汇聚如此多的武者。”

    从荒古祭台内，不断地响起一声声刺耳的丧钟声，一下，两下，三下……。

    就这么敲着。

    四周数百武者，听着丧钟声在脑海里不断地响起，一个个脸色很是凝重，明知道八部天龙阵法，很有可能封印着某种邪恶的宝物或者力量，依然不愿意就此离开。

    力量是正是邪，对于武者来说根本不重要，只需要掌握强大的力量即可。

    拳头，代表着一切。

    半个时辰后。

    所有人都等待不及，开始狠狠地轰击四周的八座石像，只是在佛光笼罩之下，他们的攻击实在不堪一击。

    荒古祭台内，发出的丧钟响声，越发地强烈起来。

    轰隆隆！

    就在此时，荒古祭台出现翻滚的气流，狠狠地轰击着四周石像，并且祭台四周出现裂痕，裂痕越来越多，好像蜘蛛网遍布整个祭台。

    在所有人震惊的眼神之中。

    荒古祭台彻底崩塌。

