    拉姆的绝杀终结了土耳其的欧洲杯神话，他们没有打进决赛。

    西班牙和德国这两只传统豪门会师决赛。

    ******

    德国奥伯豪森水族馆，负责人托马斯给唐正龙打了电话，邀请他一起做宣传。

    “托马斯，我想问一下，你们的章鱼是怎么做出预测的？”

    对方哈哈一笑。

    “章鱼当然不可能自己做出预测，我们有一个团队，细节我不能多说，但是请相信我，我们是有实力的。”

    “合作也不是说不可以，你们能给多少钱？”

    “一分钱没有。”

    唐正龙有点恼火，耍我玩？

    对方似乎也知道唐正龙在想什么，继续说道：“我们不会给你钱，但是你会因此赚到很多钱，想一想以后每一届世界杯，欧洲杯，全世界的媒体都会想知道唐正龙和保罗是怎么预测的？”

    “唐，你那么聪明，可以考虑考虑。”

    唐正龙邹着眉头，这个似乎是挺诱人的，唐保罗也不是不能接受的绰号。

    在现在这个时代，关注度就是金钱。

    “那我需要怎么做？”

    “你不需要特别做什么，在接受采访的时候提一提章鱼保罗就可以了。”

    “这么简单？”

    “是的，最高级的营销就是什么也不做，观众会自己思考。”

    “那好吧。”

    *****

    欧洲杯决赛在维也纳恩斯特·哈普尔球场，吉娜，希勒，唐正龙正赶往球场。

    路上，唐正龙看到一家玩具店。

    “停一停。”

    “干嘛？”

    “我去玩具店看看。”

    “你……买玩具？”

    吉娜看唐正龙的眼神就像是看到了怪物。

    “不可以吗？”

    “唐，你几岁了？”

    “别问那么多行吗？”

    进了玩具店，唐正龙询问工作人员。

    “有没有章鱼造型的玩具？”

    “你看看这个？”

    店员给唐正龙拿了一个章鱼造型的毛绒玩具。

    “太大了，小一点的有吗？”

    店员又给唐正龙拿了一个篮球那么大的。

    “这个可以。”

    唐正龙看了看吉娜，很自然的说了一句，“付钱啊。”

    吉娜目瞪口呆，但是她不想吵，只能选择付钱。

    回到车上。

    唐正龙对于自己新买的玩具很满意。

    吉娜笑道：“唐，你不是很讨厌记者把你和章鱼联系在一起吗？”

    “我改主意了。”

    来到球场，记者们再次围上来，结果大家傻眼了。

    唐正龙竟然拿着一个章鱼玩偶？

    他是放弃抵抗了？

    “唐，你和章鱼成为朋友了？”

    唐正龙笑道：“我觉得章鱼也挺可爱的。”

    “唐，你肯定收钱了吧。”

    一针见血，现场顿时安静了一秒。

    “我靠，这么明显吗？”

    不过这个唐正龙打死也不能承认的。

    “你不要胡说，否则我可以告你诽谤的。”

    “唐，保罗对于决赛的预测是德国会赢，你呢？”

    唐正龙为了撇清自己是收了钱的，故意反着来。

    “那我看好西班牙。”

    “唐，如果你输给章鱼保罗会不会很没面子？”

    唐正龙晃了晃手中的玩偶。

    “不会，我现在和章鱼是好朋友。”

    ******

    欧洲杯决赛。

    比赛打的有点沉闷。

    一般比赛越是重要，那么精彩程度往往是打折扣的，相比于过程，双方更在乎的是结果。

    总部给吉娜来了电话。

    “吉娜，收视率不行啊，快让唐正龙讲段子。”

    “……”

    “这是欧洲杯决赛。”

    “对啊，我们可是花了很多钱才买到版权的，收视率下滑是不可接受的。”

    “一般决赛都是这样的，我记得德国世界杯决赛收视率也一般。”

    “所以我们需要唐正龙。”

    吉娜无奈。

    “好的，我试一试。”

    通过耳麦，吉娜告诉唐正龙，“唐，收视率下滑了，讲一些段子挽救一下。”

    “什么？”

    唐正龙发短信给吉娜。

    “有没有搞错，我可是专业的解说，我不会讲段子。”

    吉娜有火没处发，唐正龙这家伙是给点阳光就灿烂，平时不求他，满嘴跑火车，这下有求于他了，开始装X了。

    “请你吃饭，行了吧？”

    “不行，我是有原则的。”

    “你到底想怎么样？”

    “除非你亲我一下。”

    噗！！

    “唐，你找死！！”

    “不愿意算了。”

    吉娜恨得牙痒痒，但是没办法。

    “好的，我答应你。”

    “OK。”

    “你快点讲段子。”

    比赛到了33分钟，一直占据控球的西班牙突然发威，托雷斯极速超车，从后赶超了拉姆，在莱曼出击之前把球打进球门。

    GOOOOOOAL！！

    “1比0。”

    西班牙人兴奋异常，西班牙和英格兰差不多，都是一到关键时刻就是扶不起的阿斗。

    但是这次西班牙有点不一样了，把技术玩到极致的西班牙对于比赛的掌控很稳。

    “西班牙先进球，这对于德国来说不是一个好消息。”希勒说道。

    “如果德国队有个唐正龙，那么一切会不一样，可惜他们只有波多尔斯基。”

    希勒注意到德国队的后防线回追速度太慢了。

    “德国队的后卫速度不够。”

    “是的，我刚才注意到，连回追的拉姆都过掉了自己的中后卫默特萨克，这太奇葩了。”

    “哈哈，被自己的后卫过了。”

    电视机前的观众也是笑成一片，特别是德国观众。

    “我一方面想打唐正龙的屁股，一方面我又笑到合不拢嘴。”

    到了下半场最后阶段，比赛气氛变得很紧张，1比0意味着一切随时可以逆转。

    倒霉蛋西班牙能不能夺冠？强悍的德国人会不会再次碾压。

    唐正龙也无心开玩笑。

    “我希望德国队能进球，毕竟我在德国踢过球。”

    最后时刻，全场几乎都是站在德国这边，可能是希望比赛刺激一点，但是西班牙人笑到最后。

    “恭喜西班牙，他们等这个冠军等了太久了。”

    “恭喜西班牙。”

    欧洲杯结束了，唐正龙和天空体育的合作也暂告段落。

    离别的时候，吉娜给了唐正龙一个吻。

    “唐，虽然你给我带来无数麻烦，但是我还是期待我们能有下一次合作。”

    “是吗？是不是被我帅气的外表征服了？”

    吉娜翻了一个大大的白眼。

    “如果你能少吹一点牛，我会更喜欢你。”

