    “主人！”

    刚刚哄好了花神，秦洛昇还没有来得及想其他事，忽然背后传来了一道软软糯糯的声音，顿时让秦洛昇浑身一震。

    “绮罗，你醒啦！”

    回头看去，果然是绮罗，沉睡了许久的她，此刻终于是睁开了眼睛，纵然看上去很是虚弱，但终究还是清醒了过来，也就证明着，已经没事了，至于之前透支而造成的身体损伤，没什么关系，只要梦梦步入大宗师境，炼制出仙丹，足以解决这个问题。

    之前的话，把握不是很大，毕竟，巧妇难为无米之炊啊，哪怕梦梦成功冲击成了大宗师级的炼丹师，没有药草材料，也炼制不出仙丹啊！

    可现在，花神复苏，有了这个小家伙，难道害怕培育不出足够年份的药草吗？

    莫说年份，甚至在培育途中，还能大大的缩短药草成长时间不说，更是有几率让药草发生变异，功效更强且还有额外的特殊作用。

    “星光祝福，乙木复苏！”

    走过去握住绮罗的手，稍微探测了一番，发现这妮子问题并不是很严重，只不过现在仅仅只是虚弱罢了，其他的问题，目前也解决不了。

    用星光祝福升华了乙木复苏，秦洛昇对准了绮罗使用出来。

    霎时。

    刚刚还躺在床上连动弹一下都很费劲的绮罗，瞬间满血复活，除开天赋受损，再也没有其他任何问题。

    “主人，我……”

    绮罗自然也知道自己当前的状况，从床上起来，走到秦洛昇的面前，低下头，捏着衣角，很是愧疚的样子。

    “放心，我会治好你的！”秦洛昇也知道绮罗心中所想，当下摸着她的头，轻声安慰道：“你已经报了仇了，以后，就安安心心的给我当侍女吧，我可不会放你走的！”

    “嗯！”

    绮罗满脸泪花，狠狠的点了点头，嘴角亦是洋溢起开怀的笑容。

    “你现在还很虚弱，好好休息，我吩咐下人给你准备些食物！”

    虽说星光祝福版本的乙木复苏很霸道，绮罗现在已经完全没事，不过，她的确是伤了本源，而乙木复苏能够恢复体力精神力修复伤势，唯独奈何不了灵魂力和修补不了本源。

    本源伤到了，绮罗的天赋就会下降，从而导致无法达到原本应该走到的高度。

    而且。

    伤了本源就像是武林高手受了严重的内伤一样，实力大降，再无未来可言。

    乙木复苏能够修复伤势，但伤了本源之后，就好比原本能够装载十公升的器具，如今只能够装载七公升。

    面对这样的状况，乙木复苏也无济于事，除非能够将那残缺的三公升补回去。

    “主人，我不饿！”

    绮罗眨巴了一下眼睛，很是乖巧的说道。

    “不饿也要吃，我用的是灵兽肉，龙帝之肉，加上大补的龙帝精血，以及龙心，应该会对修复你的本源有一点作用！”

    乙木复苏能够让饥饿度也拉满，这点秦洛昇很清楚，不过，他让绮罗吃的自然不是寻常的食物，那种只是为了填饱肚子的食物，而是特殊的药膳食疗。

    丹药是需要，其他方法，也得尝试嘛！

    不管有没有用，秦洛昇大出血的动用数种独一无二的神级食材，在其他方面肯定不会太差，至少，精血和龙心，也能弥补绮罗的气血亏空，让她实力精进！

    三小时后！

    秦洛昇再度回到了龙皇宫。

    这一次，多了一份梦梦倾尽全力烹饪的神级药膳。

    龙帝的心脏很大，但核心处也就只有那么一点，一盘菜，全部用上了，剩下的那些，能量是有，可都是“边角料”，效果远没有蕴含着能量精华的核心强！

    “吃吧！”

    秦洛昇将还散发着热气的血酒龙心煲递给了绮罗。

    “嗯！”

    绮罗自然知道眼前这份药膳代表着什么，但她并未拒绝，而是流淌着泪，大口大口的吃了起来。

    不过寻常砂锅大小的血酒龙心煲，绮罗三分钟就解决了。

    很快。

    一股恐怖的能量上涌，让本来脸色惨白的绮罗，顿时脸蛋变得通红，然后这股能量扩散，让绮罗全身都处于深红色的状态。

    “盘腿，调息，运转体内的能量，修补自身！”

    不愧是用了精血，龙心心核的神级料理，针对本来就是龙族的绮罗，效果着实强大。

    ……………………

    “陛下，继位大典已经准备好了！”

    不知道过了多久，门外，传来了侍女的声音。

    正调息修炼的秦洛昇猛地睁开了双眼，淡淡的道：“知道了！”

    屋外。

    脚步声渐远。

    秦洛昇回头，看着已经保持姿势一整夜的绮罗，之前那浑身像是要被炸裂的深红色已经消失不见，回到了原本欺霜赛雪的肌肤，脸蛋红润，不复之前的苍白。

    看来。

    那血酒龙心煲效果不错啊！

    “主人！”

    一夜之间，消化了血酒龙心煲里的药力，绮罗神采奕奕的睁开眼，看着秦洛昇，甜甜的笑了。

    纵然本源还没有修复完整，却也弥补了一些亏空，至少，不会像是个病秧子那样，莫说动手战斗，连自理能力都稍欠一筹。

    “走吧！”秦洛昇摸了摸绮罗的头，道：“今日是龙皇继位大典，看我如何登临绝巅，坐上龙皇宝座！”

    龙胤的事，秦洛昇并不打算告知绮罗。

    有时候。

    真相往往比谎言更加残酷。

    龙胤本来就打算以邪恶的方式离开，只不过，秦洛昇对于他的尊敬，让他不至于带着无尽骂名而死去。

    只不过。

    那只是针对龙族而言，并不包括绮罗。

    或许。

    以后纸包不住火，但至少，在目前为止，绮罗还小，心智尚未成熟的阶段，不会让她知晓龙胤的事。

    “好！”

    听到秦洛昇继任龙皇，绮罗顿时喜笑颜开。

    主人登基为皇，作为侍女，她亦是水涨船高，纵然她不贪恋权势，但主人统御龙岛，那是莫大的尊荣！

    她，很高兴！

    “嗡……”

    一番打扮，秦洛昇头戴冠冕，穿着金色龙皇袍，极尽威严的跟着侍女，走上了铺就好的红毯！

    龙门大开，龙皇继位大典，正式开始！

