    <!--go-->    ······

    紧接着，云琛话锋一转，说道：“不过，相比于这些东西，我觉得你现在有更重要的事要处理，或者说，有重要的人在等你。”

    “嗯！？”

    苏宇一脸茫然的看着云琛，有重要的人在等着自己？

    不会吧，堂堂府主都在这了，还有什么人比他更重要？

    莫非是大玄王？

    苏宇心底暗暗猜测。

    “不用猜了，你跟着林叔回去自然就知道了，”云琛一眼就看穿了苏宇心底的心思。

    “林军团长？”

    这下苏宇更加困惑了，不是见大玄王吗？

    还是说，由林峒带自己去见大玄王。

    云琛没有理他，扭头看向林峒，说道：“林叔，你们那边的事处理完之后，就带着苏宇去找老张报道吧，相信他那边也已经做好了准备。”

    “苏宇，接下来有什么不懂的，你问林叔就是，我还有许多事要处理，我就先走了。”

    跟苏宇打了声招呼之后，云琛就直接离开了。

    这次苏宇入大玄府的风波才刚刚开始，他确实还有许多事需要处理。

    接下来各大势力肯定都会派人前来，或是明里，或是暗里。

    为了苏宇身上的秘密，他们绝不会善罢甘休，因此，该是大玄府秀肌肉的时间了。

    云琛回到王府，他的专属办公室。

    云琛刚坐下，对着空无一人的房间叫了声：“零。”

    “属下在。”

    一个模糊的身影出现在云琛前面，他是大玄府暗卫统领，负责府主以及摇光城的安危以及传达府主的命令等等。

    “传我命令，让贾名震他们出动，我要他们保证一只苍蝇都飞不进大玄府。”

    零的声音响起，“出动几人？”

    “六十！”

    “这……”零的内心一震，一下出动六十位日月境强者，府主这是要干嘛？

    云琛淡淡的瞥了眼迟疑的零，“怎么？你有什么意见不成？”

    “属下不敢，属下这就去！”

    感受到云琛的目光，零连忙应下，别看云琛一副很好说话的样子，但他发起飙来那可是很恐怖的。

    云琛收回目光，“嗯，下去吧。”

    唰！

    零瞬间消失在办公室内。

    没过多久，六十道日月境强者的气息毫不掩饰的爆发出来，紧接着他们分别朝着大玄府边境而去。

    大玄隔壁的几个府很快就发现了大玄府的行为，吓得他们以为大玄府要和他们开战。

    尤其是大夏府，他们甚至以为大玄府是为了给苏宇出气，为苏宇讨公道，那他们大夏府就首当其冲啊。

    六十位日月境强者的气息让周围的大府胆寒，这特么就是大玄府的实力？

    是不是夸张了点，就是排名靠前的大夏府也才十几二十位日月境吧。

    如此一来，那岂不是说明，大玄府的实力起码是大夏府的三倍？

    同一时间，大玄府放出话来，大玄府不欢迎有人不请自来，不请自来者，无论是谁，只有一个结果，那就是杀！

    此消息一出，人境为之哗然，一向低调的大玄府为何突然表现得如此强势，就连秦广那边也忍不住询问了一下云杰。

    不过云杰的回答是，这是他儿子干的，他并不知情。

    但他这套说辞也就只能骗骗鬼而已。

    最后其他各府经过多番打听，终于弄清楚了大玄府为何有如此大的动作的原因，原因就出在苏宇身上！

    据某个知情人士透露，苏宇身上不仅有基础文诀，还有神诀以及神文拆分法等等这些足以改变人族格局的东西。

    因此他们一致认为，大玄府是为了独吞苏宇身上的成果才特意摆出那么大的阵仗。

    不过大玄府这边很快做出回应，他们并不是贪图苏宇身上的法诀，更没有逼迫苏宇把它们交出来，他们只是不欢迎不请自来的人而已。

    想来大玄府可以，投拜帖，我同意你进来，你才可以来，否则你就是偷渡，你就是擅闯，擅闯者死。

    大玄府的态度依旧十分强硬，谁的面子都不卖。

    求索境那边已经有不少家族心生不满，有些激进的，更是叫嚣着要制裁大玄府。

    不过这些都是蠢货，聪明人可不会说出这样的话，他们还想多活几年。

    结果时隔半天，求索境里的消息传到了云琛的耳朵里，他提起剑，二话不说就冲了出去，目标，求索境！

    轰！

    求索境，圣地大门一下被云琛轰开。

    云琛踩在倒塌的大门上，厉声喝道：“哪个说要制裁我大玄府的，站出来，让云某好好瞧瞧。”

    随着大门的轰然倒塌，圣地内冲出了许多人，本想大声呵斥的他们发现来人竟是云琛时，纷纷闭上了嘴巴。

    该死！

    这凶人怎么来了！

    妈的，肯定是刚才哪个白痴的话泄露了出去！

    云琛冷淡的眼神一一掠过众人，喝道：“怎么？刚才叫嚣的不是很厉害吗？现在我来了，怎么没人说话了？是不敢呢，还是怕了？”

    这时，有人看不惯云琛嚣张的态度，他站出来说道：“云兄，我等不过是随意说了几句，不用也如此咄咄逼人吧？”

    啪！

    那人还没明白发生了什么，下一秒就感觉自己的左脸火辣辣的，异常的疼。

    扇了那人一巴掌后，云琛迅速回到原处，他冷冷的盯着那人说道：“你是哪位？我的名字是你能随意叫的吗？你配吗？”

    “你……”

    那人还想说什么，结果被旁边的人捂住了他的嘴。

    旁边的伙伴连忙呵斥他，“不想死就别说话！”

    那人闭上嘴巴后，云琛收回目光，刚才他要是多说一句，云琛瞬间就能让他的血洒满这座圣地。

    云琛扫过眼前的八大家，一一问道：“朱家的，你们有意见吗？”

    朱广深连连摇头，面对他爹都畏惧不已的云琛，他哪敢有意见啊，而且今天他确实没有发表什么意见。

    “张家呢？”

    云琛看向“张启”，眼中闪过一丝古怪。

    “张启”也是连忙摇头。

    “何家？”

    何雨鸿脸色一变，支支吾吾的说道：“没……没有。”

    轰！

    云琛悍然出手，直接将何雨鸿的一只手臂给打爆。

    “啊！”

    何雨鸿抱着断臂凄厉的惨叫着，他现在是山海境，可没有滴血重生的能力，而且他这辈子可能都突破不了日月境，也就是说，他彻底的残了。

    ······

