    “孟哥~你来了~”

    这时思思也从家里走了出来，后面还跟着两个小人儿，不用多说，也是出来和孟林打招呼的。

    “哈哈~弟妹~怎么样，身体没有什么不舒服吧！”

    项风是自己的弟弟，思思就是自己的弟妹，这不看到思思, 孟林急忙对着思思问了起来。

    “谢谢孟哥关心，我在这里怎么能不好，小风什么都不让我做。”

    虽然昨天思思也帮了一些忙，但也就是一早上的功夫，她都还能有享受到工作的乐趣，这不就和孟林告状了。

    “哈哈～这我可管不了.”

    听到思思有些告状的语气, 孟林就乐了，这小两口的事情他可关不了。

    “孟哥~让叔带你们去山坡那边转转, 我就不过去了。”

    等孟林三人在院子里休息了一会, 项风就开始给孟林安排任务了，孟林没有来的时候，项风还回去山坡那边转转，现在孟林来了，项风又开始当他的甩手掌柜了。

    “你小子~”

    而听到项风的话，孟林自己也乐了，虽然在来的时候就知道项风要当甩手掌柜，但想不到项风却是甩得如此洒脱。

    “你啊！孟哥才休息一会你就让他去干活。”

    等王根带着孟林一行人走了出去，思思没好气地在项风的手臂上拍了一下，她也是败给项风了。

    “哈哈~能者多劳嘛！在说了，我这是在家照顾你。”

    好吧！项风的接口确实让我们的思思有些不知道怎么回答了。

    “呵呵~粑粑~锅锅~玩~”

    “嘻嘻~叔叔~陪我们玩。”

    就在我们的思思不知道说什么的时候，我们的两个小人儿手拉着手跑了过来，笑嘻嘻地抱住项风的大腿就喊着要项风陪她们玩了。

    “好~爸爸陪你们玩。”

    对于两个小人儿的要求，项风自然不会拒绝，在说了，他在家的目的就是陪玩的。

    “叔叔~你能不能打开车车的们啊！”

    等项风陪着两个小人儿玩了一会，我们的小胖子像是想到了什么, 停下来仰着头看着项风道。

    “当然可以了, 你爸爸的车钥匙给我了，你要开车门干嘛呢！”

    听到小胖子要他打开车门，项风就有些疑惑了，这不捏了捏小胖子圆乎乎的小脸问道。

    “嘻嘻~叔叔~我给妹妹带了好多好多的果果哦！”

    好嘛！对于妹妹，我们的小胖子可是宠爱的不得了，这不昨天在来的时候就已经让三个舅舅给他摘了好多好多的果果。

    “哈哈~叔叔没白疼你，还知道给妹妹带好吃的果果，不错不错。”

    听到小胖子说车里有妹妹喜欢吃的水果，顿时项风就笑了，心里绝对小家伙有这么一个哥哥也还是很不错的。

    “呵呵~果果~琼琼~吃~”

    好嘛！听到哥哥说车里有好吃的果果，这下我们的小家伙就惊喜了，这不直接转身迈着小短腿就朝着院子外面跑了出去。

    “妹妹~等等我~”

    而看到妹妹跑了，我们的小胖子也急忙转身追了出去，他可是怕妹妹摔着了。

    “好了~不要着急，等爸爸帮你们洗了再吃。”

    谷鈁

    等项风打开越野车的后备箱，先是看了看满满一箱的水果，在看看两个迫不及待的小人儿，笑着摸了摸两个小人儿小脑袋道。

    “粑粑~拿~琼琼~要~”

    “叔叔~我也要着急拿。”

    好嘛！现在我们的小家伙可等不及了，哪里会等得爸爸拿去洗，这不张着小嘴喊着要自己拿。

    “呵呵~麻麻~吃~”

    我们的小家伙现在可懂事了，等爸爸洗好果果之后，我们的小家伙并没有先吃，而是拿着洗好的果果递给了妈妈。

    “哎哟~妈妈的乖女儿。”

    看到小家伙递过来的果果，我们的思思妈妈心里可是感动了，抱着小家伙就亲了一口。

    “我们家宝宝真棒，爸爸为你骄傲哦！”

    看着自家懂事的宝贝闺女，项风心里可是比思思激动，把洗好的水果放在桌上对着小家伙就比划了一个大拇指。

    “呵呵~”

    被妈妈亲，被爸爸夸，我们的小家伙可是嘚瑟了，这不在妈妈的怀里扭动着小身体笑得可是开心了。

    “恩恩~好吃~真好吃~”

    而在一旁，我们的小胖子吃得可是津津有味了，所以说，生女孩还是比生儿子好。

    “嘿~你们两个小东西，吃果果都不喊我们。”

    “那我们以后吃好吃的也不喊她们。”

    就在两个小人儿吃的正嗨皮的时候，王琴琴和杨倩从楼上下来了，这不看到吃着果果的饿两个小人儿，两丫头就开始打趣她们了。

    “呵呵~小姨~小姑~吃~果果~”

    “嘻嘻~小姨~小姑~吃果果~”

    好嘛！听到小姨和小姑的话，我们的两个小人儿顿时楞了一下，接着急忙把手里的水果递了过去，笑嘻嘻地说着，那是完全没有一点不好意思。

    “嘿嘿~你们吃你自己的吧！我们才不吃你们吃剩下的。”

    “果果上都是你们的口水，我们才不吃呢！”

    好吧！我们的小姨和小姑可不会吃两个小人儿满是口水的果果，这不一脸嫌弃地对着两个小人儿继续打趣着道。

    “哼~臭小姨~臭小姑~不吃就算了，我自己吃。”

    “哈~琼琼~吃~”

    好嘛！被两个小姨打趣加嫌弃，顿时我们的两个小人儿就不得了，特别是小胖子，本来是满心欢喜地拿果果的给小姨和小姑吃，现在被嫌弃了，这不直接就傲娇地仰着圆乎乎的小脑袋哼道。

    而我们的小家伙看着哥哥哼了，那自然也是有样学样了，只不过她不会哼，只好哈了一声，接着拿着手里的果果狠狠的咬了一大口，仿佛咬的是小姑和小姨一样。

    “嘿~你们两个小屁孩，我看你们是小屁屁痒了，是不是要小姑给你挠挠啊！”

    我们的小姑杨倩可是一个很厉害的主，这不看着两个小人儿很是傲娇的样子，顿时就乐了，嘿了一声直接就对着两个小人儿扬起了手。

    “啊~叔叔救命啊！小姑要打我的屁屁了。”

    “啊~粑粑~小姑~打屁屁~”

    好嘛！看着扬起手的小姑，我们的两个小人儿顿时就尖叫着朝着项风跑了过去。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

