    “高攀？云烟那小子还没发达，怎么能叫高攀？我不过是看在十二亩水田的份上。他给谁不都是白给，既然暂时寄在我家名下，不能不给村里族人一个说法。”

    王家婆娘顿时眼睛一亮：“不错的！云烟这孩子我看着就不错，懂事，能干，心里有自己的盘算，只是父母双亲不在，身边缺少扶持，当家的，我俩身为长辈，还得一肩挑起担子，帮着担待点。”

    王家九房当家人与婆娘相视一笑，似乎达成了什么意向，在谢云烟这事上保持同进同退的默契。

    这时候，王龙象从外面跑进来，气喘吁吁道：“爹爹，云烟堂兄从我家离开后，就去宗祠找族老分说了，又寻了村头槐树下的族叔鸿仁请教，准备出门闯荡江湖去。”

    王鸿斌心里一动，差点又拍案而起，回头看了一眼自家婆娘，叹道：“云烟这孩子办事就是干净利索！只是好端端的，他为何会独自出门闯荡江湖？”

    王家婆娘一时间也是毫无头绪，总感觉有点不对路，至于哪里出差池了，她又说不上来。

    没过多久，王家九房长女月婵斜挎着包袱走出来，箭袖、护腕、豹皮囊，披风、长裤、铁护裆，一身劲装打扮，英姿飒爽，十二分的肆意骄狂，颇有武林侠女的风范。

    王家婆娘看见这一幕，心里往下重重沉落，犹如螃蟹似的横跨一步，双手不由自主张开，犹如护崽的母老虎，拦住月婵的去路。

    “女儿，你……你……你这身出远门的打扮，是去做啥子？”

    王月婵面上毫无波澜：“我家既已收下云烟堂兄的水田，就当作是聘礼了。正所谓嫁疾随疾，嫁叟随叟！彼此都是义气儿女，我这就随他闯荡江湖去！”

    王鸿斌脸色有点不好看了，婆娘更是眼角抽搐，心肝肉儿都在疼，左右不过是玩笑话，怎么能当真呢。

    王家九房当家瞧着女儿不像是作假，心里忍不住暗叹一声：“婵儿，江湖道是那么好闯荡的？你叔叔王鸿仁修炼家传刀术，至大成境界，在外面还是屡次三番吃亏！他跟我说，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。你呀，什么人情世故都是略略懂，出门闯荡江湖还不被人连皮带骨头都吃光抹净啊！为父劝你在家里待着，什么时候挣得王谢两家大人认可，磨掉身上的棱棱角角，我再让你向鸿仁叔请教，什么是江湖！”

    王家婆娘原本有许多话要说，只是该说的话都被当家说了，她只能连连点头：“是啊是啊！婵儿，就听你父亲的话罢！”

    谁知，王月婵执拧地狠，父母双亲不让她去，恰好激起逆反心，就非得犟到底。

    王鸿斌看了也是头疼，他也知道，这时候必须拿出当家的威严了，否则继续闹下去，指不定被邻里听到，又是一场笑话。

    王家九房当家左手探进八仙桌下，偷偷地卸掉关键那根卯头，待准备就绪，右手猛地一拍桌子，豁地一下站起身。

    只听“哗啦”一声，偌大一张八仙桌，在王鸿斌的重重一掌下，突然间散了架，激起大团烟尘。

    一时间，王家九房主屋前厅里，变得乌烟瘴气，连蹲在墙角看热闹的王龙象也是目迷神摇，看着老头子的身影，感觉一下子高大了许多。

    “老爹含愤出手，家姐噤若寒蝉！好端端一出农家女为情郎寅夜出奔记，变成一幅父慈女孝图！不知道家姐这一次又会开出什么条件来！”

    王龙象想到家姐几次三番出手，为自己挣到许多家私，嫁妆怕是都筹备妥当了，忍不住起心效仿一二。

    片刻过后，王龙象偷偷溜回睡房，随便捡了几件换洗衣裳，找来包袱皮粗略裹了，竟然也到前厅卖弄精神。

    “爹爹，娘亲，我也要闯荡江湖去！”

    闹腾不休的一家三人顿时为之一滞，王龙象心里“咯噔”一下，随后看到家姐满脸羞愤，娘亲朝天上翻了个白眼，老爹回过神来，伸手掸走灰尘似的。

    “走走走，走地越远越好，你跟着云烟出去见见世面也是好的！”

    在王鸿斌看来，月婵以前有过出游的先例，当时与谢家大房谢兰廷定亲，结果闹地不可收拾，两家长辈的脸色都很不好看。

    反观王龙象这兔崽子，两脚从未踏出过谢家村，顶多在乌龙山溜达溜达，王家九房当家和婆娘根本不信儿子会出去。

    可惜，他们还是小看了王龙象的决心，哪怕后来悔心了，一时半会间，也找不回来。

    于是，谢云烟在村头族叔王鸿仁处，问清楚江湖道上的唇典暗语，下九流的门道后，恭敬地告辞回家。

    他途经谢家二房灵越伯伯时，瞧着秀才的青衫迎风展动，想起这可是一个不错的身份，随手捡起石片写下“不是谢家四房云烟拿”，就顺手牵羊带回了家。

    谢云烟用雌黄在青衫后背画了个八卦，再穿上身后，打散了发髻，重新扎了个元龟髻，用一根细木棍从上到下插了个子午簪，鬓角垂下两缕头发，就是个下山的小道童。

    “择日不如撞日，我就在今天出道江湖吧！”

    谢云烟迈步走出去，也不看只剩半扇门的草庐，结果没有多远，一只脚还没踏进江湖，就被斜刺里冲出来的王龙象撞进怀里。

    “云烟哥，你去闯荡江湖，好事啊！带上我！”

    谢云烟心里一动，还没反应过来，就被王龙象这粘人的小子缠上了，甩都甩不脱。

    “好吧好吧！承你喊着一声哥，我就做一回你的主，带你出去闯荡闯荡！”

    王龙象听了这话，才真的松了口气，抬头看了一眼云烟堂兄，发现青衫很眼熟。

    “哥，这是秀才的青衫，朝廷给的……唔唔唔！”

    谢云烟赶紧伸手一把捂住王龙象的嘴巴：“为兄教你一个乖！行走江湖第一条，谨言慎行！该说不该说，都不要说！懂吗？”

    王龙象轻轻点了点头，眼睛使劲眨巴几下，努力作出听话听教的样子，才让谢云烟松开了手。

    王龙象心里暗中记下一笔黑帐：“景和六年二月三十日，谢云烟劫人之富，济己之贫，得一件秀才青衫。王龙象特此为记！”

    谢云烟哪里知道身边的小子表面乖顺，心里正在偷偷地记自己的黑帐，倘若他真的知道，肯定会狠狠教训王龙象一顿，叫他知道什么是江湖道义，什么是亲戚朋友间有通财之谊。

    两人肩并肩往前走着，没过多久就变成一前一后，谢云烟在前，王龙象在后。

    毕竟，谢云烟有山君使者之实，手脚缠风，自带十二层轻身提纵术，看样子还是永久固化那种，至少在山君白额侯飞升以前是这样。

    谢云烟心里盘算着，就王龙象的脚程，走出谢家村都得半天，更别说下一个目的地，道士阡的月底圩市。

    于是，谢云烟顿足、回首，看着一头撞上来的王龙象，咧嘴一笑，露出满口森森白牙。

    “龙象贤弟，为兄再教你一个乖。行走江湖第二条，遇事迟疑，溜之则吉！”

    话音刚落，谢云烟脚后跟蹬地借力，往后滑出一段距离，猛地转身施展身法疾走。

    王龙象立即反应过来，撒开双腿开始狂奔，嘴里不停高呼：“哥，等等我！哥哥，等等我！”

    如是几次三番，王龙象瞧着前面那人还是没停下，心里恨恨不平，一股戾气涌上心头，大喊一声：“姐夫！”

    谢云烟如受雷劈，差一点岔了气，脚程慢下来三成，王龙象心里大喜，趁机迅速拉近两人之间的距离。

    直到两人再次肩并肩，谢云烟侧头看了一眼王龙象，叹了口气：“闭上嘴巴，用鼻子吸气呼气，三短一长。咱们一口气跑到道士阡，估计还能赶得上圩市！”

    王龙象一听这话，忍不住“啊！”了一声：“道士阡，隔两条村，走路去得大半天，一口气跑过去，还不把人累死？”

    谢云烟一脸冷漠：“前方百里有盖世神功、武道真经，你脚程不快，怎么抢的过别人？就算你得了什么宝贝，脚程不快，被人追上来抢走，你又能怎么办？再说了，江湖仇杀，到处开打，脚程不够快，跑都跑不脱，转眼过后被人连累，非死即伤。由此可见，行走江湖最要紧的就是，轻功身法。”

    话音刚落，谢云烟再次飘然而去，哪怕王龙象见状，一口气喊了十七八声“姐夫！”，都没能留他下来。

    “累死我了！这便宜姐夫，不要也罢！”

