    第554章元晴回来了

    厉贝贝看着从天而降的特种兵部队。

    知道他们终于得救了。

    厉贝贝紧紧握住傅惊墨的手：“傅惊墨，我们可以回家了，我们终于可以回家了。”

    厉贝贝回到家里的时候，已经是三天之后。

    这三天，厉贝贝辗转从西溪村出来。

    大多数时间，她好像一直在昏睡。

    不过等到达云城的时候，厉贝贝觉得自己好像终于活过来了。

    没想到不知不觉距离过来已经过去了十余天。

    这段时间的经历就像是做了一场梦一样。

    这几天厉贝贝没有回家。

    而是住在傅惊墨的家里。

    傅家人看到他们两个一起回来，什么也没有问。

    之前他们就谎称是一同出去旅游的。

    章美龄虽然什么都没有问，但是好吃的东西却是一茬一茬的送上来。

    也不知道是不是吃了那些营养品。

    厉贝贝觉得这些天耗掉的精气神又全部回来了。

    第四天的时候，厉贝贝已经活蹦乱跳的出现在傅惊墨的书房了。

    厉贝贝倒是挺佩服傅惊墨的。

    回来之后，他几乎没有修养。

    温华将证据给了傅惊墨。

    傅惊墨直接找了律师，将这些证据交给了军方。

    因为涉及到贩卖军火，人口拐卖，毒品制造等多个犯罪产业。

    这件事一下子引起了中央的重视。

    具体的事情厉贝贝并不知道。

    但是厉贝贝知道上官君豪被抓了。

    詹鸿儒和上官君豪的名字时不时的出现在社会媒体的头条之上。

    当然很多事情目前为止还是保密的。

    不过，厉贝贝相信傅惊墨。

    接下来的事情，就不用她操心了。

    正好张姨又给厉贝贝送来了银耳莲子汤。

    厉贝贝顺便给傅惊墨端了过去。

    傅惊墨正在打视频电话。

    厉贝贝走到傅惊墨的书桌跟前。

    傅惊墨好像跟视频那边的人正好说完，然后就挂断了。

    挂断之前，厉贝贝隐隐看到对面是一个女人。

    厉贝贝撇了撇嘴说道：“怎么不多聊一会儿，我还想看看是哪位美女呢。”

    傅惊墨抬眼看了厉贝贝一眼，却是突然笑了：“在吃醋？”

    厉贝贝呵呵笑了两声：“我吃什么醋，我又不是你的女朋友。”

    傅惊墨却是说道：“谁说下辈子一定要嫁给我的。”

    厉贝贝脸一红，就开始耍无赖：“没错啊，下辈子，我又没说是这辈子。”

    傅惊墨看厉贝贝恼羞成怒的样子，也不逗她了。

    傅惊墨说道：“是元晴，她很快会回国。”

    厉贝贝倒是有些意外。

    刚刚她乍看了一眼，真美想到那个人就是元晴。

    厉贝贝在沙发上坐下来，感慨的说道：“元晴姐好像跟以前一点都不一样了。”

    傅惊墨点头：“是不一样了。”

    厉贝贝笑了一下：“说起来，我有九年没有见过她了。”

    “难得你还记得她过去的模样。”

    厉贝贝说道：“我记得你说过，她现在是一名律师，所以她这次回国，是处理上官君豪的事情吗？”

    傅惊墨点头：“没错，詹鸿儒和上官君豪所犯下的罪中，有不少是跨国犯罪，元晴正好对这一部分比较了解。”

    厉贝贝点了点头：“想必她一定很想亲手为元坤哥哥报仇。”

    当初上官君豪做了八年的牢，就是因为杀死了元坤。

    但是厉贝贝不明白，为什么上官君豪多次跟傅惊墨提到元晴。

    看样子，上官君豪对元晴的恨意甚至比傅惊墨还要多一些。

    厉贝贝只感觉，他们之间应该还有更多的事情。

    不过不管怎样，现在上官君豪已经被拘留了。

    那些证据充足。

    如果顺利的话，这次上官君豪真的要把牢底坐穿了。

    甚至有可能会判处死刑。

    厉贝贝说道：“不知道温记者怎么样了，你要是今天没什么事情，我们去看看他吧。”

    傅惊墨点头：“他现在在军区医院，走吧，我们去看看他。”

    厉贝贝跟傅惊墨很快就出发了。

    军区医院有重兵把守，病房前面都是扛着枪的特种兵战士。

    厉贝贝甚至看到了一个熟人。

    厉贝贝跟站在门口的刑锋打招呼：“刑队，又见面了。”

    刑队点了点头：“贝贝，你不当兵真是太可惜了，真是哪儿有重大案件，哪儿就能看到你的身影。”

    厉贝贝咳嗽了两声：“巧合，真的是巧合。”

    厉贝贝问道：“温记者还好吧。”

    刑锋自然知道厉贝贝他们的来意。

    “你们被特许可以探望他，进去吧。”

    说完就打开了病房的门。

    厉贝贝和傅惊墨走了进去。

    此时，温华正坐在窗边。

    听到门口的声响，就朝着门口看过来。

    看到是厉贝贝和傅惊墨之后，瞬间眉开眼笑。

    温华说道：“傅先生，厉小姐，你们来了。”

    厉贝贝走了过去，关心的问道：“温老师，你现在怎么样了。”

    温华被送到医院的时候，真的可以说是奄奄一息。

    但是现在看气色，似乎恢复的还不错。

    温华笑了笑：“我没事，算是活过来了，那些皮外伤好好养养就行了。”

    说完他又郑重其事的看着厉贝贝和傅惊墨：“温某要感谢两位的救命之恩，若不是两位，温某现在肯定已经成了孤魂野鬼了。”

    傅惊墨开口：“温老师是大仁大义之士，我们所做的跟温老师所做不足挂齿，您拯救苍生，惩恶扬善，傅某非常佩服，所以傅氏决定以温老师的名义成立一个基金会，将来傅氏集团会权利支持温老师做您想做的事情。”

    温华听到傅惊墨的一番话，非常的诧异。

    随后又非常激动。

    厉贝贝也没想到傅惊墨会这样做。

    不过厉贝贝心里也很佩服傅惊墨的格局。

    傅惊墨连线元晴，元晴跟温华沟通了一些证据的细节。

    挂断视频电话之后，温华说道：“有你们在，我很放心，我相信这一次詹鸿儒和他的爪牙一定会受到应有的惩罚。”

    傅惊墨点头：“我们一定不会让您失望，接下来的事情就交给我吧，您好好休养就行。”

    公事谈完了。

    温华倒是又想起了厉贝贝。

    温华有些好奇的说道：“厉小姐，我一直有个问题想要问你，你怎么会知道我在臧区的西溪村，我当时去臧区是临时起意，根本没有任何人知道，你怎么会去那里找我？”

    厉贝贝倒是被愣住了。

    她该怎样回答呢？

    总不能说厉贝贝知道他上一世死在那里吧。

    厉贝贝挠了挠头：“说起来您可能不信，我在找您的时候找人算了一卦，卦上说您在那里，我就抱着试试看的态度去找您了，没想到您真的在，所以也是上天的安排。”

    温华自然是一副不相信的样子：“厉小姐，您还相信这些？”

    厉贝贝笑了笑。

    傅惊墨看了她一眼，知道她虽然说得玄乎其乎，但是其实在说谎。

    厉贝贝身上的确是有很多令人想不通的地方。

    她好像真的能未卜先知。

    但是，这又好像是厉贝贝的禁区，她根本不想说。

    连傅惊墨都没有办法。

    这个话题就被厉贝贝浑沦吞枣的绕过去了。

    从病房里面出来，已经是中午。

    傅惊墨说道：“中午想吃什么？”

    厉贝贝想了想，突然问道：“扎伊朵和他爷爷现在怎么样了？”

    他们出来之后，狮鹰队将整个西溪村一窝端了。

    据说村长在反抗中引爆了地窖里埋藏的火药，炸死了很多人。

    而他的儿子多杰在他亲手放的大火之中被烧死。

    树倒猢狲散。

    活着的村名都被军方带走，现在被控制起来。

    其中就包括扎伊朵和他的爷爷。

    厉贝贝跟傅惊墨都很清楚。

    最后关头，如果不是扎伊朵冲进来将他们几个救出火场，他们是不可能活过来的。

    傅惊墨开口说道：“他们现在还在军方的拘留所，因为身份特殊，他们不允许被探视，所以我也不知道他们现在具体的情况。”

    厉贝贝叹了一口气：“我总觉得扎伊朵是身不由己，如果可以的话，你帮帮她吧。”

    “这要看军方调查的情况，如果她真的是受到胁迫，我会尽可能的帮她减轻罪名，如果她身上真的有罪孽，那就让她先赎罪，等她赎完她身上的罪孽之后，我自然会报答她的救命之恩。”

    厉贝贝知道傅惊墨的意思。

    扎伊朵的救命之恩和她身上的罪行是两码事。

    傅惊墨也算是一个公私分明的人。

    厉贝贝心里如释重负，突然伸了一个懒腰：“傅惊墨，我想吃你做的红烧排骨。”

    傅惊墨微微愣了一下，随即勾了勾嘴角：“是么？”

    “你知道火焰当时蔓延进来，我觉得我们快要死掉的时候，我在想什么吗？我当时就在想，要是能吃到你做的红烧排骨就好了，我不想当饿死鬼。”

    傅惊墨说道：“童言无忌，以后我们都会平平安安的，走吧。”

    说完，傅惊墨直接揽住厉贝贝的肩膀。

    厉贝贝问道：“去哪儿？”

    “你不是要吃红烧排骨吗？去超市，给你买红烧排骨。”

    两个人一同去了超市。

    傅惊墨在挑排骨。

    厉贝贝则去旁边的冰柜那边打算买断酸奶和饮料。

    厉贝贝刚刚挑完饮料放在购物车里面打算离开。

    但是一转身的时候，就看到一抹粉色的身影。

    是上官莞尔。

    厉贝贝没想到竟然会在这里看到上官莞尔。

    上官莞尔就静静的站在那里，静静的看着厉贝贝。

    一时间，厉贝贝的脚步都定住了。

    上官莞尔似乎站在那儿很久了。

    他们就这样尴尬的对视着。

    厉贝贝的心情非常复杂。

    现在上官君豪已经被军方控制了。

    大概所有人都希望快点将这个恶魔除之而后快。

    但是只有上官莞尔不一样。

    不管上官君豪做了什么，是怎样恶贯满盈，可是他是上官莞尔的亲哥哥。

    也是她在这个世界上唯一的亲人。

    厉贝贝缓缓的朝着上官莞尔走了过去。

    “莞尔……”

    厉贝贝叫她的名字，却是不知道该说什么。

    距离上次他们分别已经过去好久。

    他们之间因为大熊先生那件事已经疏离了很多。

    而现在……

    他们之间又隔了一个上官君豪。

    这个时候，傅惊墨也走了过来。

    上官莞尔也看到傅惊墨，突然转身就跑。

    厉贝贝原本想要追上去。

    却是被傅惊墨拉住了手臂：“算了，现在能跟她说什么呢？”

    是啊，现在能说什么呢？

    说他们即将将上官君豪送进监狱吗？

    厉贝贝心里很难过。

    毕竟她的朋友并不多，厉贝贝一向非常珍惜身边的人。

    他们两个从超市出来并没有回傅园。

    而是去了之前傅惊墨在她学校对面买的小别墅。

    大约是好久没过来了。

    别墅里面灰蒙蒙的。

    傅惊墨去了厨房，里面就开始做卫生。

    让自己忙碌起来之后，厉贝贝就没有那么纠结了。

    两个小时之后，厉贝贝终于将别墅里里外外打扫了一边。

    别墅里面瞬间亮堂了很多。

    等到厉贝贝去餐厅的时候，傅惊墨已经做了一桌菜肴摆在餐桌之上。

    傅惊墨看着满头大汗的厉贝贝说道：“去洗手吃饭。”

    厉贝贝洗了手，坐在餐桌上大快朵颐。

    傅惊墨不仅会做家常菜，连一些高级酒店的镇店料理也模仿的八九不离十。

    厉贝贝吃着最喜欢的红烧排骨，鼓着腮帮子竖起大拇指：“傅惊墨，以后你破产了一定要去当厨师，这手艺就是老天爷追着喂饭吃呀。”

    傅惊墨瞥了她一眼：“怎么说话呢，你能不能盼着我点好。”

    厉贝贝吐了吐舌头。

    她不过随口胡诌，傅惊墨怎么可能破产呢。

    中途的时候，傅惊墨接了一个电话。

    回来的时候，傅惊墨坐下来喝了一口汤，语气随意的说道：“元晴今天打算回国，七点到机场，你要不要见一见她。”

    厉贝贝微微怔了一下。

    随即又开口：“好啊，这么久没见了，以前她一直照顾我，我还没说过谢谢呢。”

    傅惊墨说道：“那我们晚上一起吃顿饭。”

    厉贝贝下午睡了个午觉。

    醒来的时候，已经快要六点。

    傅惊墨已经独自开车去了机场。

    之前他们俩就商量好，他去机场接元晴。

    厉贝贝则是提前去定好的酒店点餐。

    (本章完)

