    第1章 穿越之始

    茫茫宇宙夹缝之中虚幻的灵体在无尽虚空之中盘膝漂浮，四周是一片的黑暗，不知前后上下，没有时间空间。

    灵体的周身乳白色的能量缓缓的保护住了他，将虚空混沌的侵蚀阻挡在外。

    “上下四方为宇，古往今来为宙，宇宙空间与时间交汇所产生的奇妙存在。”灵体被包裹在乳白色的神秘力量中，喃喃自语。

    “想不到还能进行二次穿越，那一战还是太勉强了虽然凝聚了三魂七魄，修成了元神！但是终究还是退而求其次的成果。”

    那道灵体回忆起过往种种！心中百转千回，他叫宁真，当然这只是他众多名字中的一个，想起五百年前第一次穿越去的是一个类似于修仙文明的地方，仗着自己夺取的身体天赋，和系统辅助虽然艰难了些但也成功活了五百多年的岁月，后来登仙失败，退而求其次凝聚了元神。最后的记忆是一场大败，自己的肉身被毁灭靠着系统开始了漫长的二次穿越！

    “系统还没有找到拥有超凡文明的多元宇宙吗？不修仙也可以！魔法！武道！斗气！哪怕是武侠也行！”

    【根据系统分析前方多元宇宙存在超凡力量体系，即将到达！】

    “太好了，就这样去往超凡大宇宙，找寻新的身躯！以我凝聚元神的成果，三百年最多我便可以恢复当年的战力，系统快说说到底是那方多元宇宙！”

    【奥特大宇宙！】

    “哦！奥特……奥特！奥特？奥特曼？”

    【不错！】

    “奥特曼大宇宙可以修仙吗？”宁真沉默不语片刻，而后开口问道。

    【不能！】

    “可以换一个大宇宙吗？”

    【三秒后将要进入！】

    “我￥&amp;$*#”宁真默默的捣鼓了几句后，便很快接受了这个事实。

    被白光包裹的灵体化作一颗白色的圆球，之后快速冲入奥特大宇宙的界膜之内。

    宁真的灵体向着前方望去，眼前是一个个如同水泡一般的平行宇宙。“这种犹如梦幻泡影一般的场景！无论看多少次都是那么的让人难以忘怀！”

    忽然白色的光球极速向着其中的一个宇宙飞去，撞开如同水泡一般的宇宙胎膜飞入其中。

    【恭喜宿主来到迪迦宇宙，正在前往宇宙中心蓝星！】

    “蓝星是宇宙中心？”

    【在奥特大宇宙中，蓝星中心说是完全正确的！由于蓝星占宇宙总质量百分比达到了百分之十，所以才会吸引那么多怪兽与外星人攻击地球。】

    “原来如此。”元神不由的恍然大悟！“迪迦的宇宙吗？我需要寻找一具身躯，奥特曼的身躯是最合适不过的了。”

    灵体略一沉思“系统！扫描地球寻找可以寄宿的巨人的身躯！”

    【露露耶遗迹！存在完整巨人身躯7具。可附体身躯4具！】

    【地球亚空间金字塔，存在巨人身躯三具，可附体3具！】

    【雄本市地下溶洞，存在身躯2具，巨人1具，怪兽1具。】

    “嗯！超古代文明遗迹吗？不可以附体的三具躯体想必是，被迪迦封印的黑暗三人组了！”宁真摸了摸下巴！“亚空间内的便是迪迦和那两位第一次出场就化作飞灰的巨人身躯了！至于雄本市地下的……”

    “应该就是正木敬吾变成巨人时所用的身躯，还有那具巨人的宠物。系统前往熊本市所在的地下溶洞，我已经选好了附身的目标！”

    【正在执行！】

    眼前景物流转，刹那之间已经来到了奚雄本市地下的溶洞之内！面前是两尊巨大的石像，一尊形似暴龙是巨人的宠物盖迪，另一尊乃是三千万年前光之巨人遗留下来的躯体！

    “真是强大的身躯。”灵神转化成一团紫色的光芒飞入巨人石化后的水晶之中。

    瞬间石化的身躯，胸前的计时器解除，率先绽放出紫色的光芒随着这一阵光芒扩散到巨人的全身。

    充满了美感的样子，银色的身躯，黑色的锐利花纹，紫色的胸甲，映照着胸前紫色的计时器，环绕周身的淡紫色光芒让巨人略显邪意与神秘。

    随着光芒散去，巨人完全复苏。感受着全新的身躯，以及随之而来的强大力量，宁真握了握拳头，身体在元神的操控下缩小到正常人大小。

    紫色的光芒笼罩巨人的样貌，变成了人形一名二十岁的青年，穿着卫衣兜帽和碎发遮住了他的面孔。

    “不错的身体，系统距离剧情开始还有多长时间？”

    【距离剧情开启还有十六年！】

    “十六年！足够做很多的事情了。”看了一眼身边的盖迪石像，启动系统自带的物品收纳功能，将盖迪的石像收入了系统空间内！

    宁真双手抱于胸前，身体化作一道紫色的的光柱，远程传送技能发动！瞬间便是跨越了千万里的路程来到了西太平洋海底的露露耶遗迹。

    当宁真来到这里，露露耶遗迹似是受到了感应，一座金光四射的金字塔忽然出现笼罩了整座遗迹。

    而沉睡在遗迹之上的加坦杰厄也发出了一声咆哮！两条触手伸展而出，向着宁真所在的地方袭来。

    宁真手中紫色的能量凝聚，勾连了露露耶遗迹之上的金字塔封印部分能量，挡住了加坦杰厄的这两条触手。

    两股能量凝聚，化作了一条紫金色的锁链，缠绕住了加坦杰厄的两条触手。锁链顺着触手不断的延伸，将加坦杰厄的身躯牢牢缠绕。

    感受着锁链之中的封印之力，邪神本欲挣脱枷锁奈何触动到了锁链中的奇特力量，邪神躁动的情绪渐渐安定又一次沉睡！

    “好大的起床气，这加坦杰厄不会是母的吧？”宁真略带调侃的说道，但手上的动作并没有停止。

    金字塔的封印力量因为被宁真吸收了部分从而出现了缺口，此时宁真开始释放元神力量引导吸收着前来修补的封印之力，终于经过了三天的僵持之后，金字塔封印被宁真活生生撑开了一道入口，大约只有一个人大小。

    “呼！终于完成了！露露耶遗迹，蓝星积蓄了三千万年的黑暗力量全部变成我更进一步的资本。”宁真看着眼前一人高的入口迈步进入。

    缓缓的深入遗迹之内宁真漫步其中，观赏着三千万年前的古代遗迹。终于在遗迹的一处尽头，广场之上耸立着三方狰狞的巨人石像。

    在宁真进入广场的一瞬间，三尊石像好像有了感应竟然开始活化，就在这危机之时宁真手中从金字塔上面抽取的封印之力再次化作道道枷锁。

    (本章完)

