    传奇新年活动，怪物一线攻城比奇城！

    六个小时之内，不清理掉所有攻城怪物，所有玩家等级降两级！

    这个消息一出！

    全服玩家震惊！

    纷纷换钱，前往一线比奇城！

    而许多玩家更是直接下线，打电话呼朋唤友的拉人上线，准备守护比奇城！

    防止掉级……

    就连秦恒听得都急了！

    原本他还想着跟以前一样，让其他人先打着，他先打打别的BOSS去。

    可是，现在系统来这么一手，这不逼着他去杀怪吗？

    那些怪物那么猛，少了他的麻痹戒指还真不一定成。

    咻！

    秦恒回到了比奇城安全区，瞬间傻眼！

    人山人海啊，根本看不到安全区的尽头在哪里。

    跟新年晚会没啥区别！

    这么多人，会弄出多变态的怪物来？

    这肯定不行！

    而玛法情义盟里，起名困难户等人同样为这个问题头大。

    “草！几千上亿人啊！一个BOSS得增加多少血量，得多恐怖？这打个屁啊！”起名困难户愤愤骂道。

    星夜的伤感:“可不是吗？一个BOSS几千万血量的话，这压根没法打啊！”

    无畏孤独狼:“不行，得让他们先离开一线，等怪物刷新后，再全体过来。”

    木水平:“好主意！”

    就在众人议论纷纷时，一道全服喊话已经响起。

    天涯浪子全服喊话:

    “兄弟姐妹们，BOSS是人越多，血量，攻击，防御就越高！

    我们上亿人的话，就会有几千万血量的BOSS出现！到时候就越难杀！

    所以，现在，所有人离开一线！

    等怪物刷新后，再过来！”

    江系雷老虎全服喊话:

    “没错！天涯浪子说得对！请大家马上离开一线！

    否则杀不死BOSS，我们都得掉级！”

    泰班_胡椒餅全服喊话:

    “全体龙魂使团已经离开，请大家赶紧离开一线！”

    狂拽公主全服喊话:

    “天涯浪子这个混蛋说得对！狂拽嚣张全体撤离！

    请大家也都离开！”

    ……

    显然，各大行会也意识到了这个问题，纷纷喊话，让所有人离开一线！

    散人玩家们，大部分也懂这个道理，立刻纷纷换线！

    但还是有不少玩家不换的！

    秦恒在安全区里，就看到许多人没换，根本不当回事。

    天涯明月全服喊话:

    “大家都离开一线比奇城啊，否则待会难杀啊！

    拜托了！”

    寒浪少帅全服喊话:

    “叫个毛！老子才30级，最多花点时间就上来了，你们50多级的急了吧？降两级得两个月才能上来！

    嘎嘎嘎！”

    乳逗妇全服喊话:“嘿嘿，我才刚玩，七级，我怕个屁啊！

    小号的兄弟们，都别换，搞个大BOSS出来，让他们掉个等级！

    否则我们怎么追上去？”

    天地玄黄、宇宙洪荒全服喊话:

    “哈哈！有意思，我也才刚玩这游戏，刚刚五级，买了一千万金币，升级简单啊。

    掉级就掉级！不换了！哈哈哈……”

    赵老胖:“哈哈！十级玩家报道！正想找人带练呢，先掉两级再说。”

    ……

    大佬们的喊话，等级高的基本都换线。

    毕竟练级不易！

    可等级低的就不在乎了！

    他们这些新进入的玩家，别看没玩过，可大部分对这个游戏，都是观察许久的。

    进游戏之前，就做了大量的功课。

    明白前期练级，新人虽难。

    但只要找人带练游戏，一天就能20多级！

    正是有着新手不断地进入，每个新手村，如今都有大量的人，在喊话带练。

    带练最吃香的还是道士玩家。

    会集体隐身，还会治疗，带着小号更加有保障。

    带着这些小号跑祖玛四什么的，狗子一喷慢慢练就是了。

    不像法师，一个人还不好带着去高级地方，否则小号死得快。

    加上封魔谷的彻底开放，高等级玩家聚集在封魔谷，猪洞，祖玛寺庙，蜈蚣洞这些地方，也有了散人玩家们的一席之地。

    带个小号练级是没问题的。

    再说，大行会成员，也有许多带练的。

    那就更加有安全保障了……

    总之，现在小号升级，大号带的话，容易得很。

    原本一些低等级玩家，还想着换线，别掉等级来着。

    可在一些坏心眼的玩家带头下，无数小号玩家都不换线了。

    就连二三十级的都不换！

    我级低，我怕谁！

    反正吃亏的也不是我！

    有人比我更倒霉就行！

    这就是许多低级玩家的想法……

    只能说，看别人倒霉，自己开心，人性就是如此……

    面对低等级玩家们的不配合，高级玩家们纷纷骂娘，但又无可奈何。

    只能自己撤离！

    反正BOSS刷新，这帮菜鸡也不能短时间打死。

    当然，也有不少高级玩家，抱着多我一个不多，少我一个不少的想法留了下来。

    主要还是怕别人把BOSS抢了……

    这导致了一线比奇城，还是有乌央乌央的玩家们在……

    秦恒看着无边无际的人头，叹息一声，换到了二线。

    人太多了，即便走了一大半，起码也还有一两千万人！

    主要是现在是春节，都放假了，绝大部分的人都没事干。

    那还不上线玩游戏？

    此时，二线比奇城中，聚集了大量高等级玩家。

    各大行会头目都在。

    不过，除了秦恒的三个号，没有人穿新衣服。

    大佬们全都穿了一身祖玛套出门，其他人要么沃玛套，要么极品套。

    穿商店垃圾的占据了绝大部分……

    而因为低级玩家们的不配合，这些大佬都在骂骂咧咧。

    大漠土匪:“草！这帮逼人不配合啊，兄弟们，怎么办？”

    神威如狱88:“特么的，把刚才喊话煽动的名字都记下来。

    以后见到搞死他们！”

    一淚倾长城:“没错，记下来，特么的！让他们嚣张！”

    狂拽公主:“这攻城规则是不是有点变态啊，若是有漏网怪物，我们岂不是统统掉级？”

    星夜的伤感:“别担心，有可能会有提示。”

    江系雷老虎:“草！待会出现上千万血量的怪物，要怎么打？”

    天涯浪子:“看看情况先，或许不会那么变态呢？”

    ……

    因为一个攻城，众多原本矛盾重重的大佬们竟然合伙商量起了怎么打怪……

    完全放下了心中的不愉快……

    不得不说，世道变得太快……

    很快，几分钟时间，就在众人议论纷纷中，时间到了。

    “叮咚！系统提示！

    玛法大陆的勇士们，赤月恶魔已经复苏。

    它魔化了众多怪物，正在攻打比奇城皇宫！

    请玩家们在六个小时内消灭所有入侵怪物！

    否则全体降两级！”

    “叮咚！系统提示……”

    ……

    连续七遍系统提示，在消息面板上，更是血红的大字！

    震撼着所有玩家！

    咻！

    秦恒三个号直接随机到了野外，在切换路线！

    经历过一次怪物攻城的他，自然得小心翼翼，在安全区的话，别一切换过去，就挂了。

    刷！

    秦恒上线，出现在了高级武士之家旁边。

    喵……

    昂……

    刚才随机到了这里，周围都是稻草人，森林雪人，半兽人，钉耙猫等……

    三个号一出现，这些小怪便毫无畏惧的扑了上来。

    啊啊啊的拼命攻击着！

    但每次连一滴血都不掉！

    三人的敏捷已经高得离谱了，这些小怪打他们，哪里能命中？

    这一幕，令刚想离开的秦恒一怔。

    心中升起一股不祥的预感。

    小怪打他，因为他敏捷太高，而不掉血！

    那么，假如一个上千万血量的怪物出现，敏捷太高，穿的一身垃圾的玩家们，会不会打不动啊？

    以前不破防，还有强制扣血！

    可现在，秦恒不确定了。

    毕竟，游戏每次优化，都会偷偷修改一些东西。

    真说不好会不会如此……

    若真是如此的话，这回真有点玄乎啊……

    而行会里，此时已经传来了众人的惊呼声。

    27不惑:“卧槽！这特么直接上手就是魔化怪物吗？安全区都成为人间地狱了！

    尸横遍野啊！”

    观海:“哈哈！吓死老子了！

    幸好这帮新人吸引了怪物们的注意力！嘎嘎嘎！

    魔化白野猪一锤子一个！”

    结扎手术师:“哈哈！杀得好！让他们浪！”

    ……

    秦恒听得一阵汗颜，自己都没跟兄弟们提醒一下。

    不过，说不说关系不大，这帮人大部分穿的都是垃圾，死了也没啥。

    还有一点，他该怎么说呢？

    总不能说自己打过一遍，知道怪物厉害吧？

    那不是扯蛋吗？

    咻！

    端木黯然带着隐身戒指，传送到了安全区中。

    果然，低级玩家们几乎被魔化怪物们杀光了！

    只有无数高级玩家在跟怪物们厮杀！

    他再一打量怪物们的血量，顿时一阵蛋痛！

    通过高空录像功能，他清楚的看到:

    魔化白野猪！

    百万血量！

    魔化邪恶毒蛇，五百万血量！

    这些都是弟弟！

    最恐怖的是远处一头魔化暗之沃玛教主！

    千万血量！

    五百万血量的邪恶毒蛇，那都是毒液一喷，死一大片低级玩家！

    千万血量的沃玛教主有多牛逼？

    高达一栋大厦一样的身躯，在玩家之中来回走动。

    无数雷霆笼罩周围，它走到哪，玩家死到哪！

    玩家们哀嚎一片，尸横遍野啊……

    装备，药水，随机，掉到满地都是……

    而秦恒最担心的事情也发生了！

    许多玩家性奋的冲上去，送人头！

    冒死也要打暗之沃玛教主一下，结果，连一滴血都不掉！

    这种情况，很快，高级玩家们都发现了！

    木屋古钟:“草啊！打暗之沃玛教主不掉血？！

    太扯淡了吧？”

    疯之舞220:“尼嘛！你们看！你们看见了吗？玩家打它，一滴血都不掉啊！

    这还玩毛啊！大家等着掉级吧！”

    众人杀着周围的小怪，都是一阵愤怒和无奈！

    端木黯然:“不一定，可能是他们装备太垃圾了，打不动！

    我去看看！”

    咻！

    端木黯然传送到了魔化暗之沃玛教主不远处，无数雷霆落下，却砸不中他！

    因为他戴着高魔法躲避的项链，魔法直接躲避了！

    刷刷刷……

    端木黯然对着魔化暗之沃玛教主就是一顿半月！

    血量减30！

    血量减30！

    ……

    这一幕，自然也被众人看到了！

    痛苦先生:“卧槽！能打动！”

    结扎手术师:“太好了！我来给他施毒！”

    ……

    玛法情义盟的兄弟们还有其他高级玩家们全都性奋起来。

    能打动就好，就怕打不动啊！

    端木黯然全服喊话:

    “兄弟们，血量高的怪物，打着不掉血，肯定是因为你们装备太差了！

    换上好点的装备来试试。

    还有，先把小怪清理了，打怪的话，大家先毒着！

    先杀它周围的小怪！”

    喊话完毕，端木黯然没再打魔化暗之沃玛教主。

    没人施毒的话，他打的血量，还不够对方回血呢。

    刷的一下就满了。

    这么大一个怪，他三个号过来，打杀到什么时候？

    只能招呼大家先清理小怪了。

    咻的一声，端木黯然传送到了一堆没人的怪物周围。

    这里有好多魔化白野猪！

    先杀这些吧，其他怪物，估计厉害点的估计都在500万血量了。

    将另外两个号传送过来，秦恒开杀！

    而各大势力和高级玩家们也反应过来了，先清小怪，大怪后面换好装备慢慢杀吧。

    好在，怪物被击杀后，就不会再刷新出来了！

    而爆率，那是真的猛啊！

    装备稀里哗啦的狂暴，玩家们那是抢得疯狂！

    低级玩家都被杀得差不多了，各大势力各自为战，快速清理着所有小怪和小BOSS。

    魔化白野猪，魔化邪恶钳虫，魔化沃玛护卫这些百万级血量的怪物，纷纷被众人群殴而死！

    装备药水狂暴！

    裁决之杖，菜刀，连续，魔杖，龙之戒指，召唤神兽……

    到处都是玩家们性奋的呐喊声……

    秦恒三个号，围着一堆魔化白野猪杀！

    端木黯然不断释放着半月弯刀，将附近所有小怪全部击杀，所有魔化白野猪全都麻痹住了！

    即便百万血量的魔化白野猪，同样麻痹得住！

    天涯浪子施毒，放狗子！

    灵魂火符狂拍一头！

    天涯明月则放火，不断地狱雷光！

    同时炸将近四十头百万血量的魔化白野猪！

    天涯明月的地狱雷光，每次都能炸80滴血！

    端木黯然的半月弯刀，则在75滴血！

    一个一秒6.5次！

    一个一秒5次！

    这下血的速度杠杠的！

    众多魔化白野猪以恐怖的掉血速度，被杀得嗷嗷只叫唤！

    按照这个速度来看，最多只需要二十分钟，就能清理掉这群魔化白野猪。

    这就是三人的恐怖之处！

    三人比起别人一个行会还要生猛！

    毕竟，小行会，面对一头百万血量的魔化白野猪，还得几百人一拥而上的杀啊杀！

    装备不好的话，打个小半个小时，那都正常。

    估计还得死不少人！

    秦恒所选的位置，并不在安全区内，而是在铁匠铺门口的草坪上。

    因此，这里暂时没人，还不错。

    但没人，不意味着别人看不到他们杀怪。

    大行会都派人全城录像查看怪物分布啊，自然看到了秦恒他们在杀怪。

    顿时把看到的人，震惊得下巴都快掉了。

    一手遮天行会……

    欲枫:“卧槽啊！老大，天涯浪子三人大变态啊！

    三人同时杀三十多头百万血量的魔化白野猪！”

    说着，将视频传到了行会中……

    瞬间，行会就炸锅了！

    江系雷老虎:“尼嘛！这麻痹戒指也太吊了吧？竟然连魔化白野猪都能麻痹得住！”

    人海一叶:“草！有了这麻痹戒指，还有什么怪物打不死的？”

    其他人也纷纷卧槽我日的羡慕……

    “老大，我们要不要现在摸过去，将端木黯然给爆了！他还红名呢。”人海一叶私聊江系雷老虎。

    “别，现在别去动他，还得指望他配合杀这些怪物。

    若是一下没爆出来，待会打千万血量的怪物，你还指望他拿出来用吗？”

    “老大英明，那就怎么看着？”

    “当然不是，我们可以……”

    随心所欲行会……

    “尼嘛！那就是麻痹戒指吗？真牛逼！”冯西瓜一脸羡慕！

    “老公，我们去爆了他吧！”冯香瓜跃跃欲试。

    “别，现在不是时候……”

    ……

    相同的一幕幕出现在了各大行会里，敌对行会的羡慕一阵后，都强忍住了现在去爆端木黯然的打算。

    毕竟后面还有那么多大怪呢。

    而玛法情义盟的众人也是一阵阵惊呼。

    御剑下地狱:“我去！端木老大的麻痹戒指真牛逼！”

    无敌最俊朗888:“牛逼啊！这戒指无敌了啊！”

    ……

    同一时间，在传奇官网上，小不点已经将秦恒魔化白野猪的视频发上来了。

    秦恒清楚，他同时打这么多魔化白野猪，一定会受到玩家们的注意的。

    因此，刚开打，就发了给了小不点，赚流量去。

    果然，帖子发上去后，立刻引起了巨大轰动。

    虽说许多玩家在线，但也有些玩家因为种种原因，无法上线，只能浏览网站的。

    所以，观看的人短时间就过万了，无数人都对麻痹戒指羡慕纷纷……

    游戏中……

    转眼过了十多分钟，秦恒打的这群30多个的魔化白野猪，只剩下十万左右血量了。

    就在秦恒打得正嗨时，突然，一群几百人得高级玩家冲了过来。

    秦恒一看，领头的人认识，大漠土匪，大漠飞鹰，大漠刀客！

    “浪子老大，需要帮忙吗？”

    大漠土匪一脸微笑的冲过来，远远就开始打招呼。

    “不用了，你们退后，别靠近。”秦恒警惕的盯着这群人。

    虽说，以前大漠土匪是玛法情义盟的人。

    可现在，对方自立山头，这就不好说了。

    再说，别说现在不是一个行会，就是一个行会的。

    平时不怎么聊，秦恒也会警惕的。

    吃一盏长一智！

    自从上次被江系雷老虎等人收买行会里的兄弟们阴了他一次后。

    他除了相信一些元老，其他人基本都不信任。

    大漠土匪挥挥手，“哈哈！浪子老大，放心，我们不抢你的怪，就是帮你打。

    兄弟们，上，改成和平模式，别伤到浪子老大他们！”

    瞬间，那几百人，从四面八方围拢了过来。

    就在这时，毫无预兆的端木黯然咻的一声消失在了众人眼前。

    他刚消失，无数攻击已经轰在了他刚才所在的位置！

    半月弯刀！

    冰咆哮！

    ……

    不远处正往外跑的天涯明月，挨了十多刀半月弯刀。

    血量瞬间下去三分之一！

    “曹尼玛！”天涯明月喝着疗伤药极速跑开！

    秦恒受到攻击了！

    显然，这帮人不是来帮忙的，而是想来爆麻痹戒指的！

    “人呢？草！跑了！”

    眼见端木黯然消失在眼前，大漠土匪愤怒骂道，四处张望！

    却赫然发现，端木黯然竟然在他们身后不远处！

    刚想开口提醒，但已经晚了！

    五道半月弯刀轰了上来！

    除了他反应过来强喝了两个万年雪霜，保住了性命，他周围的玩家全被端木黯然一下全部秒杀！

    一秒时间实在太短，而这帮大漠土匪帮，除了几个老大穿了一身祖玛，其他人一半都是垃圾，还有一半是沃玛套！

    又如何能反应过来？

    等级最高的大漠土匪反应过来了，但血量还残血了！

    滋啦啦！

    天涯明月远远几道疾光电影从背后飚射了过来。

    立马将大漠土匪捅了个透心凉！

    叮咚一声，一把裁决之杖和绿色项链掉了出来！

    “我曹尼玛啊！我的幸运加5裁决！！！”

    大漠土匪惨嚎起来！

    眼睁睁的看着端木黯然踩了起来！

    “呵呵！”

    冷笑一声，秦恒三个号开始虐杀这些玩家。

    双方实力相差实在太大，面对戴着传送戒指，神出鬼没的端木黯然，完全就只有挨打的份！

    不是被直接击杀，就是残血被麻痹后，再被击杀！

    想杀天涯明月的就更加痛苦！

    因为打不着！

    天涯明月的魔法力高超，远远就能攻击他们。

    他们却打不着她！

    这怎么打？

    天涯浪子同样如此，道术高，灵魂火符就远！

    简直就是无解啊！

    放风筝就能放死他们！

    再加上那些魔化白野猪解除麻痹后，一顿乱砸！

    在这种情形下，这几百个玩家转眼被秦恒杀得死的死，逃的逃！

    “垃圾！”

    端木黯然再次麻痹住了众多魔化白野猪，天涯明月继续地雷！

    天涯浪子则一边骂着，一边捡着地上众人掉出的东西。

    路过大漠土匪的尸体旁边时，还顺便挖了几挖，气得大漠土匪破口大骂。

    随后，他又换了种口气，问道:

    “裁决，我买回，怎么卖？”

    “幸运加5的裁决啊，现在这玩意可是好东西啊，一个亿华币，嘿嘿……”

    “草！”大漠土匪怒骂一声，郁闷的下线了。

    秦恒拾取完东西，继续刷怪！

    五分钟不到，便将所有白野猪统统打爆。

    地上爆出了天量的装备，药水，金币，铺满了一地，光柱都有上百条！

    裁决之杖！龙纹剑！骨玉权杖……

    看得那些在偷拍的人，眼睛都直了……

    而当这些视频传到网上后，更是震惊全服！

    《跪求月票》

