    项诚点了点头，他忽然岔开话题道：“张扬，我打算提名你为北港市常委，你个人感觉怎么样？”

    张大官人难得的表现出谦虚：“项书记，我看这事儿还是算了。”

    “算了？”项诚有些惊讶，在他的认识里，这厮绝对是个官儿迷，怎么自己把好事找到了他面前，这厮却打起了退堂鼓？

    张扬道：“算了，我资历太浅，如果我当了市委常委，不知有多少人要说三道四。”

    项诚笑道：“你还怕人说啊？”

    张扬道：“我倒是不怕人说，可我怕别人说项书记，说您对我偏心。”

    项诚呵呵笑了起来：“我也不怕人说。”

    张扬认为项诚的动机绝没有那么单纯，他低声道：“项书记，不瞒您说，不是我不要求进步，而是这件事到宋书记那儿也过不去，我看还是算了吧。”

    项诚听他又把省委书记宋怀明抬了出来，只能作罢，笑了笑道：“宋书记真是公私分明啊。”

    张扬心说，你丫会这么好心，让我当常委，保不齐心里憋着怎么害我呢。

    省里派下来得不仅仅是魏龙兴，刘艳红在春阳发生的这场事故对省领导层震动极大，宋怀明在常委会上大发雷霆，勒令公安厅尽快查清此案，省公安厅长高仲和在宋怀明那里承受了压力，自然要将这种压力向下转移，他将这件事交给了荣鹏飞，为了表示对这件事的重视。荣鹏飞亲自挂帅，他也在短期内再次来到北港。

    几乎所有人都达成了一个共识，认为刘艳红的这次事故虽然发生在春阳，但是和春阳的关系应该不大，因为刘艳红在出事之前正在调查北港干部违纪的事情，刘艳红在北港调查过的人，接触过的人。自然而然也就成了重点的调查对象。

    张大官人和新任省纪委副书记魏龙兴见面后不久，就接到荣鹏飞的电话，荣鹏飞提出和他见面。有些事要找他了解一下。

    自从董正阳一案之后，张扬和荣鹏飞之间的关系也受到了一些影响，虽然最后证明董正阳并非是文浩南殴打致死。但是张扬仍然对这件事抱有怀疑，他认为荣鹏飞给了文浩南很多的关照，这让张扬对荣鹏飞的既往印象打了一些折扣。

    让张扬不爽的是，这次荣鹏飞并非独自前来，文浩南也来了，而且荣鹏飞一开始就明确地告诉张扬，省里针对刘艳红的案子成立了专案组，负责这个专案组的人就是文浩南，换句话来说无论张扬情愿还是不情愿，在未来的日子里。他都必须要面对文浩南。

    荣鹏飞和文浩南都穿着便装，但是他们今天找张扬过来却是为了公事，荣鹏飞先把文浩南来北港的任务说了，然后切入正题道：“张扬，我听说刘艳红同志在出事的当天和你见过面？”

    张扬点了点头。刘艳红现在的情况虽然已经稳定，但是想要复原还需要相当长的一段时间，荣鹏飞来找自己之前，想必已经先找刘艳红了解过相关的情况，难道是刘艳红将这些情况告诉了荣鹏飞？对此张扬并没有什么可隐瞒的。

    荣鹏飞道：“张扬，她当时找你过去。你们聊了什么？能不能告诉我当时的详细情况？”

    张扬道：“刘厅长没有告诉你？”

    荣鹏飞道：“是这样，刘艳红同志在车祸中头部受到了撞击，当时的很多事情她都记忆模糊了，连她自己也记不清楚，否则我们也就没必要找你做什么调查了。”

    张扬道：“就是随便聊聊，没涉及到任何的公事，她跟我说这次来北港是为了调查一些北港干部被举报的事情，跟我没什么关系，我们私交一直都很好，平时都以姐弟相称，荣厅，你应该知道啊。”

    荣鹏飞点了点头，身旁文浩南微笑道：“张扬在人际关系上的确很有一套。”

    虽然文浩南这话是笑着说的，可张大官人听在耳朵里，内心中还是有些不爽，这话怎么听起来有些别扭，文浩南似乎在嘲讽自己，张扬当然犯不着为这一句话和文浩南翻脸，他笑道：“没办法，我人缘好，荣厅在江城的时候，我们也是情同兄弟。”

    荣鹏飞也听出张扬话里有话，分明在指他们现在已经不如江城那时候亲密，彼此之间疏远了许多。荣鹏飞道：“我跟你可不是兄弟，从宋书记那边来说，你应该称我一辈。”荣鹏飞并没有夸大，他和宋怀明是几十年的老朋友了。

    张扬笑道：“我还是叫你荣厅的好，不然别人又要以为我乱攀关系了。”

    文浩南道：“张扬，你仔细回想一下，那天刘厅和你见面的时候，有没有什么异常的表现？”

    张扬摇了摇头道：“没有，一切都很正常啊，你们该不是怀疑我和刘厅的这起事故有关吧？”

    荣鹏飞笑道：“怎么可能，谁都知道，刘厅是你赶过去从悬崖下救上来的，如果不是你，刘厅可能已经遭遇不测了。”

    张扬道：“可你们现在问话的方式让我感觉自己跟嫌疑犯似的。”

    文浩南也笑了：“张扬，你别误会，我们为了避免你产生不快的想法，还专门换上了便装，今天找你过来就是为了要了解一下情况，尽可能的还原事情发生当天的一切，你知道的，刘厅的这次事故让省里震动很大，上头要求我们限期破案，我们承受的压力也很大。”

    张扬道：“我也希望你们能够尽快破案，需要我帮忙的地方我肯定全力相助。”

    荣鹏飞道：“有你这句话我就放心了，这次省厅特地成立了专案组，由浩南同志负责。”

    张扬看了文浩南一眼：“浩南，看来咱们以后见面的机会很多。”

    文浩南道：“上次我们沟通不够，所以产生了一些误会，这次我提前跟你打声招呼，以后遇到什么事情，咱们商量着来，相互理解，咱们哥俩一定不可以产生什么误会。”

    张扬点了点头，心中却想到罗慧宁，罗慧宁已经猜到了自己在京城保护秦萌萌并安排她离开的事情，不知她会不会将这件事告诉文浩南，如果文浩南知道，不知要做何感想？

    张扬道：“有没有什么进展？”

    文浩南道：“刘厅长这次的事故和之前丁氏兄弟被杀的案子如出一辙，都是利用车祸制造惨案，只不过刘厅的运气稍好，躲过了死劫。”

    张扬道：“你怀疑两件案子是同一个人干得？”

    文浩南道：“没有查清之前一切都很难说，我现在唯一能够认定的就是这些案子都和北港有关，对了，我听说昨晚北港发生了一件谋杀案，死者是公安局长袁孝工的弟弟袁孝农。”

    张扬道：“最近北港发生的事情的确很多。”

    荣鹏飞抬起手腕看了看时间道：“一起吃饭吧。”

    张扬正想答应，文浩南的手机响了起来，他接到电话之后，歉然笑道：“看来一起吃饭的计划要泡汤了，我得出去了解一些情况。”

    张扬起身道：“那就改天吧，反正以后还有的是时间。”

    张扬返回滨海行政中心，来到大门前，看到一个身穿白色t恤，浅蓝色薄牛仔裤的女孩儿站在那里正跟门卫说着什么，虽然只是看到背影，却已经让人感觉到青春逼人。看来她和门卫之间没有谈妥，掏出手机，拨打了一个号码，拨打电话的时候，那女孩儿侧过脸来，张大官人有些惊奇地发现，这女孩居然是柳丹晨，张大官人实在想像不出，柳丹晨怎么会突然来到了滨海？难道是自己的男性魅力实在太强，所以柳丹晨专程从京城跑到这里就为了见自己一面？

    他的手机响了起来，因为车窗打开的缘故，柳丹晨也听到了近在咫尺的电话铃声，于是很快发现了车内的张扬，她笑了起来，眉眼之间荡漾着难以描摹的风情。

    张大官人也笑了，拿起手机向柳丹晨挥舞了一下。

    柳丹晨挂上了电话，背着橘色的旅行包，来到张扬的车前，毫不客气的拉开车门坐了进去：“张书记，你们的门卫可真是尽责啊！都快赶上中南海了。”

    张扬笑道：“尽职尽责是好事。”

    那门卫看到张扬的车过来，赶紧把栏杆给升起来了。

    张扬却没有进去，而是挥了挥手，向柳丹晨道：“吃饭没有？”

    柳丹晨摇了摇头道：“就是来找你请我吃饭呢。”

    张扬笑道：“能请京剧界第一红人吃饭，是我的荣幸。”

    柳丹晨啐道：“真是夸张，我算什么第一红人。”

    张扬调转车头，驶向海岛渔村的方向，他向柳丹晨道：“你不用演出啊？”

    柳丹晨道：“你这人记性怎么这么差？钱院长批我二十天假期，我现在是在放假期间。”

    张扬道：“真是幸福，我这种苦命人从来都是节假日无休。”

    柳丹晨道：“你是领导，我们比不了的，自己给自己打考勤，就算休息也是全勤，美其名曰出公差。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

