    这可不是什么小事情。

    真正答应下来，后面就真的可能出大事情。

    林光的话都已经那么明显了，针对残狼等人，虽然他们合作或许十分有机会，但出事的概率，出现损伤的开率也不是没有啊。

    而他们两个，在这队伍里，可以说是最弱的。

    到时候，谁出事容易一点，那就不用说了。

    而且，就算没有出事，后面麻烦的事情来，血狼那边的麻烦出现，知道了这边的事情，那他们也最容易遭殃。

    这让人顾忌，也让人犹豫，平时或许还没觉得什么。

    而现在是真的让人感觉到，自己是不是太过于缩小了，才会有这样纠结的事情。

    沉默片刻之后。

    还没有来得及开口说什么，林光已经提前回应了。

    对于这样犹犹豫豫的情况。

    他不用想也知道对方是什么情况了。

    “既然都已经有想法了，那你们就先离开吧，希望你们之后什么都不要多说。”

    “这边的事情，我们自己处理就可以了。”

    林光看着两人说着，心里仿佛也有了计较。

    这让人松了口气，也不知道说什么。

    光头和杜文也没有打算说什么。

    这边的事情，基本上也是一直都是林光在处理，现在也是，他有想法，决定了就可以了。

    他们就看看，后面行动就是了。

    这其实就是一个选择题，林光不乐意放弃，争论起来了，其他色看起来就是选择题了，选择林光这边的，还是不插手赌血狼他们的一点人品之类的。

    现在林光也直接算是帮他们选择了。

    直接让他们人都说不了话了。

    而这边，在杜文他们队伍有点问题的时候。

    黑玉果树这边。

    随着时间流逝，黑玉果也开始一个个掉落下来。

    后面的这些黑玉果，基本上都被残狼等人拿到手。

    一个例外也很快被商量好。

    “老大，搞定了。”

    残狼队伍里一人去谈判了一下，拿下了黑玉果之后，找到了残狼。

    现在他们任务基本上已经完成了，不过还不够。

    之前他们老大给出的事情，可不仅仅如此。

    “黑豹有消息了吗？”点了点头，残狼看了一下其他人。

    这边的事情搞定，另外一边还有大目标呢。

    四个黑玉果，不管是现在还是平时，他们都不会随便放弃的。

    人都已经派出去了，他自然不是让人过去随便聊聊天那么简单。

    “黑豹哥还没有传消息回来。”

    “那家伙。。”

    “这么麻烦吗？”

    残狼嘀咕一声。

    扫视了一下这边已经开始离开的人员。

    现在黑玉果树很多果实都没有成熟，起码这一批，基本上都不会成熟了，也没有必要在这边浪费时间。

    除非他们强行夺走，不然，这里的保护协会不会让他们随便乱来的。

    而得罪协会，残狼现在还没有这个想法。

    “走吧，先去找他。”

    一个队伍行动，特别是去监视人，残狼他们队伍里，自然有他们的一些隐秘的手段。

    就是可以让他们跟踪的时候，留下线索的一些信号。

    一群人十几人行动。

    就他们这队伍，虽然只有两个源气境存在，但他们身上的武器，加上其他的人，算起来起码还是顶得住多一个源气境存在的。

    另外，他们的支援也很快就到了。

    在这莲花山脉，手机用不好，一些通讯设备联络器，还是可以沟通的。

    之前就已经让人联系，寻找支援过来帮忙。

    现在到这边，应该也差不多了。

    找到那些人，到时候将他们要的东西全部都弄出来。

    不仅仅是林光等人被黑豹追踪不爽，想要将人干掉处理掉。

    就残狼等人，现在其实也十分不爽，想要他们的东西，甚至是小命。

    有的时候，武者的世界就是这么的直接。

    仅仅只是一点不顺的事情，动辄喊打喊杀。

    其实都一样。

    除非有人束缚控制，有强者指定规则，不然的话。。。

    残狼这边行动，一路上追踪，最开始他们还没有发现什么不对劲的地方。

    到后面一处地。

    突然，有点感觉到奇怪了。

    “老大，这边标记消失了。”

    “黑豹哥，他的联络器也没有了。”

    “联络器失去信号，不是坏了就是进入了什么磁场区。”

    残狼队伍里，一个戴着眼镜，背着大背包，还拿着一个大屏幕关注着什么的中年人开口说着。

    在前面还有人查看一些可能是黑豹留下来的情报什么的。

    “黑豹可不会随便出事。”

    听到这话，残狼的脸色有点不好了。

    对于手下的人员，他还是清楚的，对方可不是什么会随便乱来的人。

    更不要说联络器都没有了。

    “查看一下四周先。”

    “先确定情况。”

    “是。”

    随着话落，四周的人开始行动了起来。

    而残狼他们，也很快就发现了情况，之前黑豹与林光战斗的地方。

    这边被破坏的痕迹，还在这里呢。

    林光可没有办法处理掉，地方太过大，太过麻烦，而且也太浪费时间了。

    山林之中，其实也不一定有人发现这边，除非有人关注。

    “战斗，打起来了。”

    “这痕迹，很像是黑豹的爪功。”

    “还有另外一边的破坏痕迹，黑豹哥可能被压制了，到后面，应该是出事了，走都走不了。”

    站在黑豹之前被压倒的地方，一行人有人分析着。

    作为经验老道的战斗人员。

    分析战况，确定一些局势之类的，他们还是有着十分丰富的工作经验的。

    这可是他们保命的功夫。

    “这么说黑豹被抓走了。。”

    残狼强压下不痛快。

    联系不上，联络器坏了，现在这场景。

    如果不是蛮兽的战斗，那黑豹被弄走是十有八九了。

    当然，也可能已经被弄死了。

    不过，这暂时来说，还没有这个可能。

    这边也没有多少血液，如果真的要弄死人，分出胜负就已经死了，哪里会浪费时间去抓一个人再弄死。

    要知道活抓一个人和弄死一个人的代价是完全不一样的。

    真要抓活口，可麻烦多了。

    在残狼这边观察的时候。

    山林之中，一处高大十来米的茂密树叶堆里，几个人站在不小的枝干上，观察着现在时不时被树木遮挡着的众人。

    “跟上来了，那家伙不是独自行动。”

    “果然直接就盯上我们了。”

    之前就算是已经确定了消息，也知道了那黑豹的情况，林光还是没有选择直接动手，而是在这边等待着人行动。

    或则说钓鱼上钩了。

    “等等动手，这些人，不能留活口了。”

    林光扫视了一下，周围两人。

    杜文还有光头站在他的身边。

    他的意思，也清楚。

    如果是其他队伍，或许还有什么可以说一下。

    而血狼佣兵团的人，怎么说吧。

    在林光看来，和他们谈判之类的，就像是去跟一个连环杀人犯去谈判说什么不要杀他之类的。

    而且还是对方十分明显要你身上东西的时候。

    做这种事情，在林光看来，只有傻子或则菜鸟会做。

    现在他需要做的，是下手为强。

    既然都已经动手了，而且对方都已经找上门了，现在也没有必要多想什么，将他们都留在这里就是了。

    至于后面的血狼佣兵团。

    如果有必要他们自然会互相针对。

    如果没有机会，那就找机会。

    就是这么简单。

    这次任务，后面的事情，林光没有想法随随便便就这么放弃。

    “恩。”

    看着林光盯着自己，杜文也没有废话点了点头。

    至于光头。

    算是默认了。

    两人算是老相识了。

    现在这边就剩下他们三人，另外两人已经离开，林光也没有为难什么，好处后面分配，算是让他们闭嘴了。

    对方其实也是顾忌林光，在有好处的情况下，知道怎么选择。

    而如果后面出什么事情，林光肯定会毫不留情的解决掉他们的。

    在城内或则是一些特殊的地方不好做事，而对方只要到外面，那可就会有危险了。

    “我和光头一人拦截一个，至于其他人，就交给你了，快速解决掉他们，再来帮忙。。”林光直接选择。

    源气境武者交给他和光头。

    “没问题吧？”

    “可以。、”

    对付这些源气境都没有的家伙，还是偷袭，杜文自然一点都不着急。

    就算对方利用上各种武器，其实也十分强大，可以比拟源气境武者了。

    杜文他也没有什么担心。

    什么源气境武者，直接来好几个，实力太弱他都看不上眼。

    更不用说这些家伙了。

    当然，他也没有表现得太过火。

    源气境后期就是源气境后期，战斗力强大一点罢了。

    真正要夸张到什么程度也没有。

    “分开，准备动手。”

    确定了情况，没有继续说下去。

    三人默默行动。

    杜文走在左边，主要是他也已经看到了，好几个人在那个方向探查着。

    算是残狼他们队伍里，最外围的人物了。

    想要解决掉这一批人，不让人跑掉，这边的人还是得第一时间搞定。

    不然他接连杀人，让他们害怕跑了，那可能还有点麻烦。

    在这山林里，分散开到处跑，可能还真的给他造成一点麻烦，浪费时间，他可没有想法。

    而杜文其实也没有其他的什么压力，两个源气境武者都有他们的对手。

    杜文直接过去就可以了。

    现在残狼等人，仿佛已经发现了什么。

    像是发现了之前林光留下的黑豹尸体。

    在获得消息之后，黑豹直接被对方干掉留在那边。

    这期间甚至是吸引了一些野兽蛮兽。

    正在啃食。

    残狼等人一到就愤怒的驱赶了这些家伙。

    “黑豹。”

    “该死的家伙。”

    “林光？”

    残狼看到黑豹的尸体，第一时间就已经有想法了。

    他可不觉得黑豹是因为这些野兽死在这里的。

    而除了这些野兽，那是什么人，自然不言而喻了。

    直接将野兽都干掉。

    伴随着几声响声，野兽全部倒地。

    他们也看到了，现在已经残破不堪的黑豹尸体。

    而有的人，在外围的人，有点没有反应过来。

    他们本来听到残狼的声音，打算回去队伍去看看情况。

    而一个三人队伍，还没有来得及做出什么反应。

    就感觉到后面一凉。

    之后就是麻痹的感觉。

    头晕目眩，快速的倒地。

    本来作为残狼队伍里的作战人员，实力自然不会差，没有到达源气境，一个个都是武者后期，算是小高手了。

    还配合上专门训练过的枪械还有各种武器，根本就是专门为战斗准备的战斗机器。

    而现在，还没有反应就直接死在了这里。

    人数方面，还有装备方面，让他们搏命，肯定对普通的源气境武者造成威胁，而那是普通源气境武者。

    像是杜文这样的怪物，很多武者后期甚至都没有怎么样来得及反应。

    本身实力差距过大就是一个问题。

    再加上偷袭。

    瞬间没有反应过来就的倒地，这其实也算是正常。

    偷袭这东西，就是这么的蛮不讲理。

    不过就算是如此，这点距离，只要不是傻子，都可以感受到了。

    第一时间就有人发现了他们的队友出事了。

    顺带的，还发现了已经没有隐藏的杜文。

    “哒哒哒。”

    距离最近的是五个拿着枪械站在四周的人，距离还有点位置，观察着四周，不仅仅是观察被杜文弄死的那几个人，还观察着残狼他们。

    就当心出事，随时准备战斗。

    而现在说起来，他们的准备也没有错。

    过人的反应神经，让他们第一时间就开枪了。

    这特制的大口径枪械，哪怕不能够让源气境武者死亡，也足够让他们麻烦。

    对于这残狼队伍的人，他们还是十分自信的。

    自信是好事，但是接下来的情况，他们就感觉到不妙了。

    杜文感受到枪声的一瞬间，表情甚至都没有变化，身体本能的就行动起来，两百来米的距离的，那枪口瞄准位置。

    只要枪口不偏离很大，基本上是随便躲避。

    而对于这枪械，杜文也没有太过顾忌，一边躲避，一边冲着他们行动，丝毫不担心这子弹攻击到他。

    躲避只是因为没有必要浪费源气，这子弹，打到他身上，肯定会浪费他不少源气，甚至是破防，小心一点，是必然的。

