    一瞬间，姜卿卿的视线里变得漆黑，自然也就看不到御司廷恼羞成怒的慌乱。

    被御司廷甩开的右手撞到床头柜，生生的疼。

    可是，在她自嘲的笑容里，自作多情的心是最痛的。

    “御先生，晚安。”

    姜卿卿还维持着趴在床边的姿势，说出这句话，声音里压抑着颤抖。

    同时，御司廷轻不可见的僵硬，他听到了她的哽咽。

    有片刻的迟疑，当他重新开启卧室房间里的灯。

    视线里就只能看到姜卿卿走向浴室的背影，看不到她的表情。

    此刻，姜卿卿也不想看到自己的表情，视线刻意避开镜子，打开花洒，是用热水浇下来洗刷干净。

    等她洗完澡出来，卧室房间里好像为她留着一盏小灯。

    她看到御司廷闭着眼睛的俊颜，不知道是真的睡着了还是不想看到她。

    随后，她吹干头发，脚步走回到床边躺下来。

    关了灯，周围一片漆黑安静。

    睡在同一张床，是最亲密的陌生人。

    在接下来近半个月的时间里。

    姜卿卿和御司廷的相处模式都保持着这种忽远忽近的关系。

    她的生活变得越来越简单，不是去医院里看望姜母，就是在沈家跟着沈爷爷学习。

    可是在她的世界里，御司廷始终占据着最多的时间和最复杂的情绪。

    姜母在手术后的康复情况不太好，姜卿卿跑医院的次数很频繁。

    同时，姜卿卿也没有辜负沈老爷子的培养教导。

    她有天赋又学的认真，更是频频得到沈老爷子的夸奖。

    沈老爷子也是越来越喜欢姜卿卿，这个孩子的出现，就好像在弥补他始终找不到亲孙女的遗憾。

    这天中午，管家送来的是沈家学校食堂打包的午餐。

    姜卿卿和沈老爷子坐在小圆桌前吃饭。

    “卿卿，你觉得沈家最厉害的是什么？”

    “应该是药研，可是沈爷爷明知故问，难道答案还有其他的？”

    姜卿卿在说话的时候，将甜汤里的红豆挑出来了。

    此时，沈老爷子也将红豆挑出来，看到她有相同的举动，笑着问道：“卿卿也不喜欢吃红豆吗？”

    “不知道为什么，小时候就不喜欢吃。”

    姜卿卿笑眯眯的解释，还不忘给沈老爷子碗里夹菜。

    沈老爷子记起来姜卿卿今天和医院里的护士通过电话，他突然忍不住问道：“卿卿，你父母对你好吗？”

    闻言，姜卿卿有点意外，微笑的说道：“妈妈很疼爱我。”

    她是孤儿，是姜家假千金的身份并没有被公开。

    “好，那就好。”

    沈老爷子也不知道自己为什么会觉得有点失望，但是又很庆幸姜卿卿有母亲的疼爱。

    可能是某一瞬间，他心里曾经自私的希望姜卿卿就是他找不到的孙女。

    尽管，这种可能性就是微乎其微的妄想。

    在这个时候，沈老爷子打断自己思绪里的胡乱猜想，继续刚刚说的话题。

    “其实沈家除了药研的成就，还有针灸，但是我年纪大眼花手不准，沈家已经没有人能施针治疗了。”

    “针灸是需要花很长的时间学习身体穴位和施针治疗的方法，沈爷爷这些年都没有培养出徒弟吗？连沈小姐也不会吗？”

    其实姜卿卿心里始终很疑惑，沈老爷子好像并没有把沈如晚培养成接班人。

    要知道，沈如晚能盗窃她的考试作品，就证明她自己没有实力。

    只是这种质疑，她不会轻易说出口。

    沈老爷子轻不可见的叹息，回答道：“如晚不适合，她也学不会，卿卿，如果我想教你，你肯不肯学？药研和针灸一起学习，是很辛苦，如果你对针灸没有兴趣的话，也不用勉强自己。”

    “我想学，沈爷爷愿意教我的话，我都想学。我知道针灸还有一种治疗方法是指尖放血，是针对体内解毒的。”

    这是姜卿卿在珍惜药草资料书里看到的治疗方案。

    这本书，还是沈老爷子前几天拿给她的。

    他没有想到姜卿卿看的这么快，还能全部都记下来。

    “用指尖放血来解毒，也需要配合药物的治疗，你关注这种方法是因为御司廷吗？”

    突然提起来御司廷的名字，姜卿卿明显怔忡。

    沈老爷子看着她的反应继续说道：“你和御司廷住在一起，肯定知道他的身体情况，他确实是中了毒，并且没有完全治好。当年御老夫人找到我亲自为御司廷解毒治疗的时候，我已经没办法施针，只能用药物保守治疗。”

    “沈爷爷的意思是，如果能施针放血的话，御先生的中毒情况还能得到更好的治疗效果吗？”

    姜卿卿看过御司廷已经是治疗结束后的毒发情况。

    他很痛苦，也很辛苦这是一种身体的折磨。

    如果还能继续治疗，御司廷就有可能恢复到完全健康的身体。

    “卿卿，如果你能学会针灸，你可以亲自为御司廷治疗。”

    沈老爷子想到什么事情，意味深长的说道：“要说御司廷小时候就中毒的事情，也确实是非常可怜，因为我的原因，没能治好他，也是我心里的遗憾和愧疚。”

    御司廷竟然小时候就中毒了？

    是谁会向他下毒呢？会是身边最亲近的人吗？

    这么多年，御司廷的身体情况都不好，这是一件怎样痛苦的事情。

    姜卿卿不是因为想要为御司廷治疗而决定学针灸，但是她想在学会施针后，能为御司廷治疗身体。

    “卿卿，既然你想学，爷爷就教你。”

    “嗯，我会努力学的。”

    直到今天在返回御家南院的路上。

    姜卿卿的脑海里，想的都是御司廷中毒的事情。

    可是在南院别墅门口，一辆黑色的宝马停阻在这里。

    御家保镖在门前拦阻的身影竟然是姜国良，他也不敢硬闯，只能神色焦急的走来走去。

    这时，姜卿卿看到姜父的出现，是有点意外又不是很意外。

    司机在驾驶室询问道：“少夫人，您可以不用下车，我通知保镖处理，车能直接开进去。”

    避而不见？

    姜卿卿还没办法做到这种地步。

    “没关系，他是我的父亲，我下车去见他。”

    她并没有提前接到电话，很显然，姜父直接出现在这里找她，是不想被她拒绝。

    看他的表情，难道是姜家出事了？

