    随后，至于祗园和加计匆匆离开，各自去准备上任之时，战国元帅都始终一言不发。

    “亚恩。”

    战国元帅语气严肃地问道。“你为什么会选择北海？”

    “据说北海的美女特别多。”亚恩理所当然地说道。

    战国自然是丝毫不相信亚恩的这句话，一字一顿地问道。“你是不是已经知道些什么了？”

    亚恩的动作亦是微微一顿，随后恢复了自然，瘫在了沙发上，说道。“老头子，你是指柯拉松去做卧底的事情吗？”

    “你从哪里知道的？这应该是绝密的情报才对，而且以着柯拉松的性格，他也不会轻易地将这件事泄露给你。”战国质问道。

    一时间，房间内的气氛变得有些凝重了起来，沉默了足足数息。

    随即，亚恩的目光一转，开口说道。“老头子，你可以侮辱我的身体，但还请不要侮辱我的智商。”

    此话，让战国的脸色微微一黑。

    紧接着，亚恩朝着自己的房间喊了一句。“小金，编号057报纸。”

    下一刻，一只姿势优雅的金丝雀叼着一份被标注为057编号的报纸放到了亚恩的手上。

    而亚恩则是将这份报纸丢到了战国的面前，上面的一个人物照片被用红笔圈了出来，正是柯拉松的模样。

    并且在这张照片的上方，还有着一行标题——“堂吉诃德海贼团似现最高干部”。

    “这份报纸，我不知道忙碌的海军元帅有没有看，不过上面的内容通篇下来都暗喻着柯拉松如今并不是很被多弗朗明哥信任，乃至于特意让他暴露在新闻之上，未必不是多弗朗明哥为了确认一些事情。”

    顿了顿，亚恩以着平静的语气接着说道。

    “我与柯拉松一起相处了十余年，他的过往经历我说不准比你更清楚，无非就是曾经的世界贵族天龙人，现在“天夜叉”堂吉诃德·多弗朗明哥的亲弟弟。”

    “就算没有这份报纸，柯拉松出海之后并没有加入海军，反而是了无音讯地消失了一年多，去了哪里，真以为我猜不到吗？”

    “不过这是柯拉松选择的道路，也是他报答恩情的方式，我无话可说，但……”

    亚恩的表情罕有地认真了起来，说道。

    “有一点我需要声明，老头子，假如柯拉松真的会遭遇到生命危险，我一定会出手，就算是杀掉多弗朗明哥也在所不惜。”

    战国的表情霎时间变得有些复杂了起来，自然明白柯拉松作为卧底是一件多么危险的事情。

    但是，多弗朗明哥手上掌握着让世界政府和海军忌惮的秘密，以至于世界政府和海军根本不敢过分逼迫他。

    而为了避免多弗朗明哥暗中通过这个秘密做出什么翻天覆地的事情，战国只能选择允许让柯拉松偷偷返回堂吉诃德海贼团充当卧底，从而监视多弗朗明哥的一举一动。

    随即，战国很快就反应了过来，怒骂道。

    “混小子，你自己几斤几两不清楚吗？连柯拉松都未必打得过，还想杀掉多弗朗明哥？”

    亚恩笑嘻嘻地说道。“没事，到时候我战败被俘了，我就将海军元帅之子的身份抬出来，料想多弗朗明哥应该不敢杀我，到时候老头子你记得赎我就是了，可千万别吝啬些许利益和好处。”

    顿了顿，亚恩认真地说道。“权力、财富等等没了还可以再获取，但家人没了，那可就真的没了。”

    假如亚恩不是在劝说战国记得赎他，战国听到这句话说不准还会产生几分感触。

    但此刻……

    “滚！”

    “马上给我滚到北海去！”

    在战国的咆哮声之中，亚恩狼狈之中不忘带着三分潇洒地离开了庭院，朝着港口的方向走去。

    在港口那里，战国已经提前准备好了相关的军舰，并且做好了人员配备，亚恩只需要抵达军舰就能马上启航了。

    一路上，阳光明媚，亚恩的嘴角也不禁流露出了一丝得意的笑容。

    姜是老的辣不假，但玩套路的话，战国可就远远没有亚恩来得多。

    虽然让亚恩很失望的是自己直接蹦到了海军本部上尉的军衔，但刚刚亚恩已经仔细琢磨过了，溜去北海也是一个不错的选择。

    或者在祗园和加计看来，这么一个职位几乎随随便便都能混到大量功勋，等历练了一阵子后，马上就能回海军本部授予重任。

    可惜，以着亚恩独特的眼光和角度，却是判断出了这个职位亦是最好混日子的。

    只要往着北海躲，就算天天晒太阳，钓鱼，睡觉，战国老头子还能跑到北海来抓自己回海军本部不成？

    特别是亚恩还特意提及了柯拉松的存在。

    可以说，只要柯拉松还在堂吉诃德海贼团中当卧底，想来战国都不会好意思叫一心想要保护义兄弟的自己回去。

    “柯拉松，谢谢你，给我提供了这么好的借口。”

    假如不是还身处马林梵多，并且周围的海军士兵人来人往着，亚恩说不准都要吹口哨了。

    然而，当亚恩抵达了战国划分自己的军舰，见到了自己的副官之后，却再也笑不出来了。

    “霍普上校，你在这里干什么？”亚恩脸色难看地问道。

    而这一位过去用海楼石手铐将亚恩带到了马林梵多的霍普，连忙朝着亚恩敬礼，汇报道。

    “亚恩上尉，副官霍普向您汇报，军舰已经整备完毕，配置人员已全部到位，弹药、食物、淡水、药品等物资也已经补充完毕，随时可以出航。”

    “别闹，霍普上校，我仅仅只是一位上尉，你作为堂堂上校又怎么能当我的副官呢？”

    “快，告诉我，你将我的副官藏在哪里了？我急着前往北海执行公务。”亚恩说道。

    魁梧的霍普挺直胸膛，以着良好的精神面貌，答道。

    “禀报亚恩大人，我就是您的副官，前段时间因对战国元帅不敬，被调整了军衔，如今的军衔是少尉，请指示。”

    ……

    亚恩。

    默默的，亚恩朝着战国庭院的浮现竖起了一根孝顺的手指。

    老东西，真有你的，这么丧心病狂的事情都能做得出来？

