    因为食用了某种药物，她的小脸红通通的，额际沁出薄汗。这汗一蒙，更添了一股致命的诱惑。而薄被并未完全将她盖住，露出漂亮的两根锁骨和瘦削的肩部，让人无限畅想被下是怎样的风景。

    这算得上极品。

    幕布才一打开，台下就骚动起来，无数双眼直勾勾地缠在了女人身上，是要生吞活剥的架式。

    “今晚，这个女人将属于你们其中的某一位！”主持人拉长腔调，发出让人振奋的声音，“我们的拍卖活动，马上就要开始了。”

    台下，隐蔽处，一张足以颠倒众生的脸露出意味深长的笑意。

    他是唯一没有被台上的女人勾去神智的人。

    片刻，他掏出电话来，“我找帝煜。”

    江母的出租屋里。

    此时，帝煜正阴着一张脸站在那儿，房子本就小，这会儿更显逼仄，而且空气压抑。

    江母不安地捏着两只手，“小染找工作去了，当真没在家。她的电话没人接，估计在面试吧。”

    “面试能面到这个时候？”

    现在已近六点，怎么可能还有人面试？帝煜的想法是，温小染肯定有意躲着自己。

    “这个……”江母亦不知道如何应付，“平日里这个时候，她要么在路上，要么到家，即使有事也会给我打电话的。”担忧，涌上了脸际。虽然没有血缘关系，但两个人合得来，比亲人还亲。

    “是不是……出了什么事？”

    江母的表情不是假的，帝煜也意识到了不对劲，一张脸上写满了严肃。

    “少主。”管家推门进来，手里捧着电话，迟疑了好一会儿才道，“冷漠……找你。”

    “冷漠？”听到这个名字，帝煜的脸色果然难看，而一边的江母蓦然抬头，目光扎紧在管家手中的电话上。

    她知道江天心跟冷漠的关系，女儿多年没有消息，没有人比她更担心。她多想问问冷漠江天心的情况啊。

    最终，还是忍下了。

    帝煜有多恨冷漠，她也是知道的。

    帝煜最终接下了电话，只吐出一个字，“说！”

    那头，冷漠的声音里染了淡淡的愉悦，“帝煜，我们来做个交易吧。”

    “你有跟我做交易的资格吗？”不客气地回应道，立时就要掐断电话。那头的冷漠更快，“有个女人，或许你会感兴趣。”

    “江天心吗？等到你的事业完

    蛋的时候，她自然会乖乖地走到我面前来让我惩罚！”他的话霸气冲天，势在必得。

    旁侧的江母无端涌起了冷汗，帝煜要做到的事情，没有做不到的！

    “温小染。”

    对方似乎完全没有被他威胁道，反而不轻不重地吐出这个名字。温小染是他设计送到帝煜手里的，自然对她不陌生。

    帝煜的指一时掐得死紧，几乎将手机捏碎，“你把她怎么了？”

    “我就说吧，你一这不会不管她的。”冷漠低低地笑起来，“她现在还没有被怎么样，但过一会儿就说不定了。有可能……被卖给某个男人，从此成为他的奴隶，性奴！”

    有钱人的世界就是这么疯狂和肮脏，平常人不敢玩的，触犯法律的事情，在他们这儿都不成问题。即使出了问题，他们也能用钱财轻易解决掉！

    这，就是冷漠能够让自己这家拍卖会所存在下去的理由。

    帝煜的太阳穴都绷了起来，警告之声滚出来，“你要是敢把她怎么样，我会让你死得很惨！”

    那头，挂断了电话！

    帝煜迈腿就往外走。

    管家伸臂来拦，“少主，不能去！冷漠极为狡猾，他一定会给您下绊子的！”

    “他没那么傻！”这点信心，他还是有。

    “可是……”

    “没有可是！”

    管家还想拦，他已经冲了出去。想象着温小染被人染指，他就有想要杀人的冲动！他亲自开车，只能跑八十迈的路上，他把车开到了两百。管家瞠圆了眼睛，一声不敢吭，只期盼着自己能平安活到到达冷漠的拍卖会所。

    一个小时才能到绯夜，半小时就到了。管家吓得手脚都在发软，帝煜绷着脸跳下了车。

    绯夜是个安全措施相当严密的地方，没有得到老板邀请的人一律不能进去。但显然，冷漠已经打过招呼，帝煜畅通无阻地进入。

    老远，他就看到了沸腾的人群，跟打了鸡血似的，一双双赤焰红眸看向高台玻璃室内的女人，恨不能马上买下来蹂躏。举牌叫价的声音此起彼伏。

    玻璃室内，他等了一个星期，找了半天的女人，此时躺在那里。小脸通红，细汗沁出，美丽勾人……

    拳头，拽得紧紧的。

    “四千万！”

    这些人绝对疯了，一个普通女人竟然叫了这么高的价。

    “一亿！”

    随性抑郁的男音响起，角落里举起了一张牌。

    哗！

    各种叫声响起，众人纷纷回首，看过来。帝煜也看到了举牌之人，正是冷漠。他那张颠倒众生男女不辨的脸上勾着玩味，一如既往地一副不正经的嘴脸，微笑着挑衅地回看帝煜。

    两个男人都相当出众，帝煜属于那种严肃冷沉之美，冷漠属于那种不羁风流之美。

    “把那个女人放了！”帝煜朝他发出命令。

    他之所以有这样的底气，因为知道冷漠已经没有了和自己对抗的势力。

    冷漠站了起来，“进了绯夜的东西，就要讲绯夜的规矩，你应该知道，这里只有买卖，不会有放生。如果没人买的东西，就将销毁！”

    “真的要跟我对抗吗？”帝煜的眼睛睁圆，他见不得那个女人被那么多男人看！

    “反正对抗已经开始了，为什么不继续下去？”冷漠始终一副吊儿郎当的样子。其实他何尝不知道，自己已经被帝煜逼上了绝路。

    “两亿！”他再次举了牌，刷新了自己的记录。

    其他人早就注意到了二人，看到他举牌，只能一阵阵吸冷气。

    他刷自己的记录，这是不符合规矩的。但是，他是冷漠，是这里的王，他说了算。

    帝煜勾了勾唇，反倒不生气了，将他的牌接过去，也举了起来，“十亿！”

    “啊……”

    台下，突然静寂，所以人都觉得自己一定是了了幻觉。

    花十亿买个女人？

    没人再敢吭一声。

    冷漠晃了晃自己的指，牌子在帝煜手上，他不能再举了。

    “你考虑清楚，这十亿足够你撑一段时间，苟延残喘一会儿

    ，如果不要，就算了，反正这个女人我不是那么稀罕。”

    当然，等待冷漠的，只有毁灭！

    冷漠拧了拧脸，完美的表情终于出现了裂痕。

    片刻，他拍起了掌，“我现在宣布，今晚的猎物以十亿高价卖给了这位客人。”

    咚！

    落锤，一切成为定局。

    帝煜被让上了特殊通道，那里专门为他开启了大门。在众人艳羡的目光下，戴了遮挡面具的他将温小染连被子抱了起来。

    “这是专门为您准备的蜜爱套房，祝您有个愉快的夜晚。”侍者递来了一张红通通的钥匙，笑容满面地开口。凡是拍下标的物的客人，都能得到这份待遇。

    帝煜扯下那条钥匙上了楼。

    怀里，温小染迷迷糊糊的，只觉得全身都不舒畅，原本在玻璃室内，因为温度比较低，也还勉强撑得住。这会儿被他这么一抱，男性的味道弥漫在她鼻息间，登时有无数电流乱涌，涌得她快要疯掉。

    她在他怀里扭着，想要挣开，离去。

    “放开……”她轻轻呢喃着，唇瓣里吐出浅浅的气息，又香又甜。帝煜的太阳穴给狠狠绷了起来，“还不快去拿解药。”

    工作人员无奈地摊手，“抱歉，这种药是没有解药的。”

    他们的目的是满足客人的要求，对于标的物的死活，并不关心。

    “shirt！”帝煜骂了起来，“告诉冷漠，明天我就会让他这鬼地方变成垃圾填埋场！”

    工作人员垂首不答。

    他一脚踹开房门，将温小染抱了进去。

    放在床上，他决定给温小染洗个冷水澡。他帝煜虽然不是个吃素的，但也不想趁人之危。

    当然，骨子里，他还是不希望用这种方式占有她！

    温小染却主动勾上了他的脖子，“别走。”

    “温小染！”被她的软气喷得全身发烫，他抵着她不让她靠近，粗声叫她名字。温小染完全意识不到他的情绪，只一个劲儿地靠近。药物完全左右了她的神智，连自己干什么都不知道。

    帝煜用强力将她推开，她却低头含住了他的指……

    “温小染……”

    自制力在这一刻突兀地被冲散，帝煜不客气地将她推倒在床上……

    一夜，漫长。

    温小染做了一个春梦，长长的春梦。梦里，她和帝煜无休无止地做着那种事，各种暧昧的声音充斥耳际。

    “好丢人哪。”她懒懒地低语着，不想睁开眼睛。

    “丢人？丢人还没完没了地要？”耳际，传来略冷却带着揶揄的……男音！

    温小染的心脏一揪，差点揪断了筋，她猛然睁眼，看到自己身侧真的躺着一个人——男人！

    最先入眼的是男人那条健壮的臂膀，随意地搁在被外，而后是被外的……胸膛！

    “啊！”她尖叫一声，哗地爬起。这个动作实在太大，而她与此同时将被子全都拉向自己，自然，帝煜身上就空掉。

    她看到了他的……身上什么也没有！

    “啊！”她捂了眼，忙扭头。怎么回事？

    帝煜冷眼撇着她，完全没有被她的大叫大嚷惊动，反而大大咧咧地展示着身子，“温小染，你该感谢我，如果没有我，今天在这床上的可能是别人。”

