    今天，魏巧依没有在典心楼。

    厨房里高典成了总厨。

    高典在厨房里的威信挺高，对于他暂时担任总厨的工作，大家都没有什么意见。

    因为高典的厨艺和身份都是足够的。

    由于大家都很给面子，所以工作进行的很顺利。

    中午一切顺利，并未因为魏巧依不在，就出现问题。

    如今典心楼的点餐程序已经做好，顾客们点餐，都是使用的点餐程序。

    直接在典心楼提供的平板上点餐，点好之后确认，厨房里就会出单子。

    这些平板，是特意定制的版本，能做的事，就只有点餐。

    这是魏巧依托关系去定制的。

    下午，空闲的时候，高典除了琢磨栗子酥以外，就是解答其他人的问题。

    他们提出的问题，不是每个高典都能回答，但是将这些问题深入思考之后，他对于厨艺的理解，也更深刻一些。

    时间来到晚饭时间，店里的客人陆续前来，其中不少是回头客。

    新顾客也是不少的，这些顾客有的是因为看到了典心楼的宣传，有的是因为苏闵的推荐。

    这时外面走进来一个脸色蜡黄的中年女子，身上散发着一股馊味。

    她神色有些怯懦，似乎不太适应这样的环境。手指紧紧捏着，指尖有些发白。

    不过她的脚步，却坚定的朝着里面走着。

    她刚刚一走进来，身上的味道就弥散开。

    典心楼继承了高典典心铺干净的特色，他和魏巧依都是特别注意卫生的人。

    不仅仅是厨房的卫生，还有客人用餐地方的卫生，都是特别注意的。

    可以说，每个工作人员花在打扫卫生上的时间，就不少。

    同时，用餐的地方，还特意准备了一些香氛。

    是那种清新淡雅的味道，味道虽然很轻，却能很好的掩盖一些细微的异味。

    在这种环境中，闯进来一股馊味，就显得特别明显。

    那种感觉，就好像一张白纸上出现一个黑点。

    不少正在用餐的客人，都下意识的皱眉。

    前来接待的服务员，差点被熏的闭过气去。

    但她只是皱了皱鼻子，闷声招呼着。

    她两人带到一个远离其它客人的位置，找了个借口，就迅速离开。

    她不能直接将人赶出去，若是这样做的话，她的工作也不保。

    至于具体怎么处理，她自己拿不定主意，所以她去请示去了。

    …………

    厨房里，高典本来正制作着面点，忽然一个人神色紧张的来到他的身边，小声说着。

    他说的，正是那个身上散发着馊味的女人。

    高典闻言，微微皱着眉头。

    厨房里其他人也看见，高典挥了挥手，示意那人先出去，随后他对着厨房里的众人说到：“大家专业烹饪，我出去一趟。”

    众人应了一声，高典放下手里的东西，走了出去。

    厨房外面，那人正在等着，高典看到他便问到：“人呢？”

    “在那儿！”那人指着说到。

    高典看过去，此时那个中年女子距离其他人都比较远。

    “高总，我把后面来的客人都安排在距离那个女子比较远的地方，暂时影响不大，但是这只是权宜之计。待会客人多起来，肯定会离得比较近……到时候……容易出现问题。”

    高典闻言，点了点头，他知道是什么意思。

    身上带着异味来吃饭，着实不合适。

    吃饭的地方，本来是应该干净整洁的，空气应该是充满食物的味道。

    而不是散发着一股异味。

    这就好比，大家都不愿意去厕所门口吃饭。

    可以说这个中年女子的到来，已经影响到了其它客人的用餐体验。

    但是直接把这个中年女子赶出去，却又不合适的。

    他开的是饭店，欢迎所有的食客，不搞区别对待，不去歧视客人。

    赶不行，不赶也不行。

    现在，中年女子成了一个很难处理的问题。

    无论赶走还是不赶走，对于饭店来说，都是损失，甚至会影响到饭店的名誉。

    这件事通过层层传递，最后传到了高典这里。

    因为其他人都拿不定主意，不敢擅自处理。

    现在的网络发达，若是一个处理不好，闹到网上去，倒霉的还是典心楼。

    来请示高典的那人，见到高典沉默，便轻声道：“高总，要不我们把她请出去吧，我们低调一些，好言好语的说，可以把这件事的影响做到最小。”

    高典看了他一眼，心里思索着他的建议。

    如果好言相劝，确实能够把事情影响降到最小。

    可这是最理想的情况。

    高典心中已经有了想法，他对着人吩咐了几句。

    那人闻言，眼睛一亮，看向高典的眼神，越发的佩服。

    “高总，我马上就去办！”

    “嗯，去吧。”高典应了声。

    ………………

    “老板，我已经准备好了。”

    在距离中年女子不远处，有一个年轻男子，一只手按住耳朵上的蓝牙耳机，另外一只手握着手机，倒扣在桌子上。

    若是有人去把他的手机翻过来，就能发现他的手机处于拍摄的界面，只是没有点击开始。

    他要想拍摄，只需要举起手机，点击开始的按键，就能进行拍摄。

    他的耳机里面，传来一个声音，“给我好好盯着，关键的地方一点也不能漏！”

    “是！老板，我一直盯着的，一旦他们有动作，我保证一点不漏的全部拍下来。”男子说到。

    “好，这件事你做好了，说好的报酬，我一分都不少。”

    男子闻言，精神顿时一震，连忙道：“老板，您放心，我肯定给您办的明明白白。”

    说完这句话之后，蓝牙耳机里面传来挂断电话的声音。

    过了一会儿，男子看到有工作人员走向那个中年女子。

    他连忙将手机拿起，摄像头对准那边，按下拍摄的按键。

    手机悄无声息的运转起来。

    …………

    “您好。”

    服务员面带微笑。

    中年女子身上的馊味不住的往她鼻子里钻，她尽量保持着微笑，没有露出一点不豫之色。

    中年女子浑身一颤，神情紧张起来。

    “你……你好。”

    “您好女士，您身上有一股异味。”服务员微笑着说到。

    中年女子颤声道：“你们要赶我走吗？”

    服务员微笑道：“不，您误会了，我是想说，为了避免您身上的异味影响您用餐。我们这边特意为您准备了热水和干净的衣服，您可以先洗个澡，换个衣服再过来吃饭。位置我们会为您保留的。”

    中年女子有些诧异，“你们不赶我走？”

    “女士您说笑了，我们不会赶您走。请跟我来吧。”服务员说到。

    “哦……好，好的。”中年女子手足无措的站起来，随后跟着服务员离开。

    一旁举着手机的男子，神情有些兴奋，起身跟着过去。

    可是走着走着，他就觉得不对劲，这怎么不是出口的方向啊？

    走过去一看，原来是女厕所！

    他满脑子都是疑问，来女厕所干嘛？难道女厕所连接着后门？

    他一时间不知道该怎么办。

    想着自己的奖金，男子舍不得就这样离开。

    干脆一不做二不休，他就在厕所门口守着，一边举着手机。

    路过的一个男服务员见状，疑惑道：“先生，你在这里做什么？”

    男子尴尬的收起手机，说到：“没，没什么，我在这里等女朋友出来。”

    他急中生智，为自己的机智点赞。

    “先生，您可以在座位上等待，而且您举着手机在女厕所旁边，似乎有些不太合适。”服务生说到。

    男子笑了两声，说到：“有吗？有不合适吗？”

    “有的先生。”服务生说到。

    他觉得这个男的很可疑，举着手机对着女厕所，估计没安好心。

    不过他不能凭借主观臆测就断定什么，所以为了避免一些不合适的事，服务生就叫这人回去。

    “也是……哈哈……也是，那我回去等。”男子一边尬笑，一边离开。

    服务生没有急着离去，目送着男子回到座位上，这才继续自己的事。

    同时他也叮嘱自己的同时，多注意一下这个男子。

    男子回到座位上，心里则是有些忐忑，他的任务没有很好的完成，自己的奖励很有可能会泡汤。

    不过他并未放弃，他的目标只是进了女厕所，说不定她只是去上个厕所又会出来。

    一边怀着忐忑的心情，一边在哪里守望着。

    过了一会儿，他的目标回来，不过这次有些不一样。

    之前看起来有些脏兮兮的衣服，现在换成了干净的衣服。

    这是怎么回事？

    男子脑海里闪过一片问号。

    不过他依旧举起手机，继续着拍摄。

    他看到那个服务员把女子送回座位，手里还提着一个袋子，里面放着的，正是女子之前的衣服。

    女子坐下来，身上那股馊味已经没有，取而代之的是沐浴露的香味。

    男子隔得不是很远，加上的注意力一直都在女子身上，所以能够闻到。

    此刻，他即便是再傻，也知道是怎么回事。

    人家进女厕所，并不是为了离开，而是去洗了个澡，换了一身衣服。

    这番操作，让男子有些懵。

    怎么……会是这样？

    ………………

    女子坐在位置上，服务员递上来平板说到：“女士，您点餐的话，这样……然后这样就可以了。”

    中年女子拿着平板，看着上面菜品的价格，心里深深震撼。

    同时，她仿佛拿着一块烫手的山芋，想要把平板丢出去。

    “这……这……”

    女子的脸色涨红，支支吾吾的说不出完整的话。

    服务员笑着说到：“没关系，您可以慢慢想。”

    女子心里有些着急，那个人明明不是这样给她说的啊，可是事情的发展，有些超乎预料。

    这么贵的菜，她哪儿敢点啊。

    这一刻，她体会到了什么叫做如坐针毡。

    她简直恨不得自己就没有进来过。

    憋了半天，女子终于憋出来一句话，“我没钱。”

    服务员一怔，随后职业微笑道：“没事，您想在这里坐一会儿也没关系。我还有事要忙，如果您有什么需要，随时叫我们。”

    女子连忙应了几声。

    服务员离开了，留下女子一个人坐在那里。

    她此刻算是松了口气，但是内心却很不是滋味。

    …………

    “老板。”

    男子用蓝牙耳机，悄悄给他老板打电话。

    “事情办妥了吗？”对面传来声音。

    男子神色一苦，说到：“老板，说出来你可能不信，那个女人去洗了个澡，换了身衣服。”

    “什么！我不是叫她就这样去吗！她居然敢去洗澡换衣服！”

    电话对面，声音一下子拔高八度。

    “老板，不是这么回事……算了，我把视频发给你，你自己看吧。”男子说。

    …………

    金玉齐有些气愤，这点小事都办不好，明明他已经交代的很清楚，可为什么最后还是出现意外？

    典心楼的存在，让他觉得极其碍眼，他想要搞垮典心楼。

    现在搞垮一家饭店最快的方式是什么？当然是舆论！

    毕竟典心楼的卫生条件都是合格的，他调查过。

    他特意去街上请了一位女工，现在天色炎热，干了一天活，身上早就已经被汗水浸透几遍。

    其实很多干活的人都知道，汗水反复浸透之后，身上会留下一股馊臭的味道，特别是体味比较重的人，这种味道更加的明显。

    这个女工是金玉齐精挑细选的，专门挑出来味道最重的那个。

    他要这个女工做的事也很简单，就是让她去典心楼，不洗澡不换衣服的进去，其余的什么也不用做，等着被典心楼赶出来就行。

    金玉齐笃定那个女工一定会被赶出来，他作为一家开饭店的，自然很了解。

    那女工一身的异味，对于其它正常吃饭的客人来说，极其影响他们吃饭。

    这个时候，作为典心楼的老板，只有一种选择，那就是把女工赶出来。

    为了一个看起来就没有什么消费能力的女子，得罪一群顾客，这显然是不明智的决定。

    就算典心楼的老板不把女工赶出来，可是受不了的那些顾客，也会逼着典心楼把女工赶出来。

    无论那种情况，只要女工被赶出来，他的计划就成功了。

    可是他千算万算，没想到还是出了问题。

