    第200章 好像叫做李浩来着，怎么了？（求收藏求订阅）

    余强听到电话里值班经理的话，整个人直接从椅子上站了起来。

    “什么？三号长官车出现在咱们酒店？你确定不会弄错？”

    余强的脸上，写满了震惊之色，沉声问道。

    “确定！我还拍了照片了，马上给发给余总您看看！”

    对面那值班经理无比肯定的说道。

    下一秒，一张图片顿时发到了余强的手机上。

    图片是灯光下的一辆奥迪车，车牌赫然便是白底黑字的军车牌照。

    00003....

    余强看到这张照片，又是陡然一震。

    “我去，真是西南镇守军的三号车啊！三号长官来了我的酒店？”

    余强震撼的说道。

    不行，我得马山赶回去才行。

    “对不起了各位，有大佬来了我的酒店！我得赶回去接待一下.....今天这酒，我不能陪你们喝了，下次去我酒店，咱喝个痛快。”

    余强直接又对着桌子上的其他朋友说道。

    “余总，怎么回事啊？什么样的大佬，居然让你连酒也不喝了，值得你亲自赶回去接待啊？”

    “是啊！余总。这才刚刚喝没两杯啊！你不就是大佬吗？”

    “余总.....”

    “...........”

    这饭局上的众位余强的商界的朋友大佬们听到余强接了个电话这么震惊的样子，而且要离开，顿时皱着眉头问道。

    “是这样的，刚刚值班经理给我说，西南镇守军的三号长官车出现在我的酒店门口了......”

    听到众人的话，余强无奈，只能直接说道。

    “什么？西南镇守军的三号长官车？”

    “西南镇守军的三号长官来了你的酒店！”

    “我靠，西南镇守军的镇军使吗？”

    “..........”

    众人听到余强的话，脸上也是顿时生出了震惊之色，纷纷惊疑不已。

    “具体不知道是不是，但十有八九.....”

    余强也不能肯定到底是不是西南镇守军的镇军使，这车也可能只是西南镇守军的镇军使身边的人开来的。

    “那余总你还是赶紧回去吧！”

    “不管是不是，那也得好好接待一下啊。”

    又有人对着余强说道，也不再留余强喝酒了。

    “余总别急！是不是西南镇守军的镇军使，问一下就知道了！我在西南镇守军里有朋友，等我打个电话。”

    却在这时，又是有一个中年男子对着余强说道，也是一个大老板的样子，看上去倒是颇又气质的样子。

    “龚总连镇守军里都有朋友啊！牛逼。”

    “问一下，赶紧问一下。”

    旁边又是有人连忙说道。

    这中年男子顿时拿起电话，然后拨打了一个电话出去。

    “喂.....”

    “什么？三号长官车被镇军使赌输了？”

    “那家伙还救了镇守使？”

    “叫做李什么？”

    “.......”

    只见这中年男子在一边打电话，脸色也在不停的变化。

    两分钟之后，他又挂断了电话。

    “怎么样？龚总。”

    “是西南镇守军的镇军使去了那爱丽丝温泉大酒店吗？”

    旁边又是有人连忙问道，就连那余强也是看向了这中年男子。

    “不是！”

    这中年男子微微摇了摇头，沉声说道。

    “我朋友刚刚给我说的，他们这西南镇守军的三号长官车被他们镇军使打赌给输了，输给了一个二十来岁的青年，那家伙还救了他们镇守使的命，好像叫做李浩来着。”

    紧接着，这中年男子又是直接说道，将自己电话里得到的消息给说了出来。

    “什么？”

    “不是镇军使？”

    “这三号长官车被镇军使给打赌输了？这怎么可能？”

    “...........”

    众人听到这中年男子的话，又是纷纷露出惊异的神色，有点不太相信的样子。

    “千真万确！我那朋友还说，这是镇守使大人直接允的，整个镇守军上上下下都知道这件事情。”

    “我那朋友还说，若是遇到了开着三号长官车的这个家伙，千千万万要好生对待，不可得罪了。”

    这中年男子又是沉声的说道，声音之中却是透着一抹震撼。

    “龚总，你刚刚说那青年叫什么？”

    却又在这时，余强忽的大声对着这中年男子问道，脸上尽是惊色。

    众人又是不明所以的看向了余强，这家伙怎么这幅样子？

    这龚姓的中年男子也是露出疑惑，但还是淡淡的说道。

    “好像叫做李浩来着！对，就叫李浩。怎么了？”

    “我去，李浩！这特么不是我们山水集团的新任董事长吗？第一大股东啊！肯定是了，他也是江北的......”

    当这龚姓中年男子的话刚刚落下，余强却是再也不能淡定了，整个人的脸上尽是无比震惊之色。

    他好些天前就得到公司内部的消息，他们山水集团的老板换人了，而且就是华国的，更是江北的人，名字叫做李浩。

    余强也没有想到，开着三号长官车的人不是西南镇守军的镇军使，而是他们山水集团的老板啊。

    这特么更是大佬中的大佬啊！

    他更得回去了。

    旁边那些人听到余强的话，也纷纷被震到了。

    “什么？这李浩竟然是你们山水集团的董事长？”

    “我去.....”

    “余总啊，你还是赶紧回去吧？我们也不留你了。”

    “不不不，我们一起去你酒店吧？也去认识认识啊.......”

    “是啊是啊！一起吧~”

    “这酒还是去余总你酒店喝吧，若是能够有幸和你们李董喝上一杯，那也是好的啊......”

    “............”

    一道道声音纷纷响彻，旁边这些人眼中皆是充斥着震撼，更是纷纷起身，忍不住要和余强一起去见见他们山水集团的老板，现在是连一点吃饭喝酒的兴致完全都没有了。

    “好吧！那大家一起去吧。”

    余强也是点头说道。

    于是乎，众位商界的大佬们，纷纷开上自己的车，然后集体从江北市中心往爱丽丝大酒店赶去，只为了能够见上那位传说中的山水集团的董事长。

    哪怕要开上一个多时辰的车，也没有关系。

    反正现在天色也还早，赶过去应该也还来得及。

    而且众人都是商界大佬，基本上都配了专职司机的，他们让司机将车速开到了最快。

    好在晚上没有什么车，加上开得很快，他们居然连一个小时都没用到，就已经赶到了爱丽丝温泉大酒店的门口。

    (本章完)

