    深渊主城那边的防护跟深渊巨像有关系，那玩意直接关联着遗神族，通道那个检测也差不多，用正常的方式无法突破或者是做什么，但是用特殊的方式就可以尝试一下了。

    遗神族的力量对抗遗神族的力量，只是这种事情郑逸尘不能保证一定能成功，所以先行尝试就是必须的了。

    “时间差不多了，把它送出去吧。”郑逸尘拍了拍憎恶狮子，对芭提丽雅说道。

    芭提丽雅点了点头，将憎恶狮子放了出去，离开了基地的憎恶狮子向远处狂奔着，嘶吼着，身上的毛发根根直立，萌黄的发色变成了暗棕色，身躯变得更加庞大狰狞。

    远离了基地的憎恶狮子寻找着一切活物，宛若是破坏魔一样，渴望着撕碎一切生灵。

    等六个小时之后，憎恶狮子翻面了才会跑回来。

    郑逸尘来到了培养槽前面，看着这里面的生命魔技造物，继续后续的操作，一颗特殊的心脏被塞到了这个生命魔技造物的身躯里面，这是用共生魔女的血液做出来的东西。

    其中还附带了属于她的灵魂碎片，这东西可是标准的违禁品，如果这都能送出去，那么之后就可以尝试一些额外的新操作了。

    芭提丽雅静静的看着郑逸尘工作着，她非常讨厌生命魔技，但是对于郑逸尘做的事情却不排斥，郑逸尘现在做的一切都是为了她们……她。

    “呼～可以先行尝试一下了。”郑逸尘完成了今天的调整之后，看着这个越来越生动的生命魔技造物。

    做出来这东西并不容易，单单是需要的材料就很难在深渊凑齐，有的就是在大陆那边都不好找到。

    要不是边境长城那边的白色城主好说话，郑逸尘真没办法在深渊里面做出来这么一个特殊的生命魔技造物。

    “接下来我们要怎么做？”

    “恩……先给他弄一个身份。”郑逸尘揉了揉自己的额头，脑子不够用了啊，现在他就是双线操作的，一边操作这边的炼金化身，一边维持着深渊炼金师的身份，现在又要弄出来这么一个东西进行测试。

    一心二用容易，一心三用真的很考验人，精力的消耗绝对不是区区三倍那样，而是十倍往上了，双线操作的时候，很多时候郑逸尘的本尊都像是死了一样，躺着一动不动的。

    一心三用的话，真就是跟死了差不多。

    培养槽响起了抽水的声音，打开之后里面的炼金傀儡走了出来，缓缓的睁开了双眼，这个炼金傀儡郑逸尘是参考了深渊生物中的某个种族做出来的，并没有自行捏脸创造一个新的。

    这东西就是用来偷渡的壳，没必要做的那么的特殊，像是眼下的就够用了，况且捏脸还浪费时间呢。

    “你能感觉到什么？”郑逸尘问道。

    芭提丽雅盯着面前的‘深渊生物’，眼里闪过了一丝憎恶和危险的神色：“什么都没有，这就算一个深渊生物。”

    要不是她亲眼看着郑逸尘将这东西给做了出来，她现在都已经忍不住高涨的杀戮欲望，直接想法子弄死面前的深渊生物了。

    “那就行，我现在把他送走。”

    郑逸尘直接将这个炼金傀儡化身送到了深渊红玉城那边，他的炼金师身份就在深渊红玉城，将这个化身送过去更好的发挥和操作。

    离得近了也能缓解一下多线操作的压力。

    深渊红玉城里，对于多了一个新的深渊生物这件事……没多少人在意，这就是很平常的事情而已，这个连金傀儡化身有着遗神族的技术支持，本身的实力就很强大。

    战斗力方面比起郑逸尘使用的深渊炼金师的身份都要强大。

    “这些东西放在深渊岂不是更好，为什么非要带出去？”郑逸尘问道。

    红玉悠哉的看着自己的手指：“带出去更好。”

    “原因？”

    “需要什么原因？我想要带出去就带出去，能不能做到？”

    “能，不过不可能全部带出去，有些东西需要还原成原材料。”郑逸尘思索了一下说道，那些设备完整的时候带出去很难，拆解分批带出去却是可以做到的，当然有些部分除了拆解，还需要进行材料分解。

    以原材料的形式给带走，那毕竟是古代产物，而不是现代的东西，红玉的意思就是悄悄的将东西带走，拆解后怎么组合出来？拆解的时候设计图也能做出来嘛。

    “只要能带出去一半就可以了。”

    “嚯，你这点倒是比昆克好。”郑逸尘笑了一声。

    红玉没有去问郑逸尘关于昆克那边的事情，估计昆克想要带走的东西比她现在要求的更多。

    她没有要求那么多是自己这边的相关设备的数量更多，能带出去一半就不亏，那些东西有很多都算是重复的，分解了也没事。

    “具体能带走多少？”

    “这个要分批测试一下。”郑逸尘没有给出来具体的答复。

    “那就从现在开始测试吧，给你五天的时间。”

    五天的时间不多，人手方面红玉倒是给郑逸尘管够，相对于这些设备，更为麻烦的还是昆克那边的一些要求，郑逸尘在这段时间里两边跑。

    魔命城这里，昆克研究着一个皮囊，红玉想要将遗神族遗迹里的收获给带出去，昆克也想，两人的想法一拍即合，不过昆克这边的操作难度更高，几天的测试，那些材料之类的东西，受到的检测强度倒是一般。

    而涉及到了血肉之类的东西，检测难度直线上升，郑逸尘都送出去了能组合出来两个魔法设备的零件了，但是血肉部分的东西依然没有得到实质性的突破。

    他也给自己的那个专门用来通过检测的炼金傀儡修改了好几次，到现在依然没有把握。

    昆克这边也亏他没有头发这种东西，不然头发能掉一大把，因为这件事，昆克的心情差了好几天，深渊主城建造成功之后，通道就彻底的被垄断了。

    让他各种怀念以前那个入侵的阶段，随随便便就能找到合适的空间通道出去，而现在想要出去的话，那就只能通过深渊主城的途径，别的地方都不可以，昆克想要弄一个私人的空间通道。

    可是这在深渊主城的影响下根本弄不出来。

    深渊主城对薄弱点的覆盖是全方面的，只要偷偷摸摸的弄出来一个空间通道，马上就会暴露出来，没有私心的时候昆克对于这种改变没有多少感觉，而有了私心之后，对这种垄断性质的情况就深通恶绝了。

    “用这个东西加上你做出来的屏蔽道具，可以尝试一下。”昆克对郑逸尘说道。

    郑逸尘看着他做出来的皮囊，那玩意也是一个壳，将需要带出去的东西塞进去之后，这个皮囊可以调整成为生物的器官来使用，从规格上看，昆克想要带出去的东西应该不会太大。

    “你打算用什么尝试？”

    “用这个。”昆克取出来了一颗心脏，黑色的心脏散发着郑逸尘熟悉的气息，属于共生魔女的气息。

    她被当做是血肉工厂的插件用了很久了，那段时间里虽然不像是魔命城的魔女那样，被当做是血肉生产工具使用，但昆克依然培养出来了属于共生魔女的器官……天知道他手里还有多少这类型的东西。

    “只是一种测试，即便是被发现了也没关系。”昆克算是取个巧了，这颗心脏是共生魔女的，也算是一种违禁品了，毕竟共生魔女逃逸，在深渊里没有出去，外加共生魔女的能力。

    哪怕是一根手指大小的血肉，被带出去了，都可能让共生魔女从深渊跑出去，所以别人想要带走这东西，被发现了肯定要完蛋的，但昆克在深渊有着特殊身份，倒是可以尝试一下。

    被发现了他也有足够的理由应对，毕竟这段时间里昆克弄出来了大量的新型魔物，找人带出去一颗共生魔女的心脏也只是为了弄出来更厉害的魔物，顺带尝试破解一下这东西被力量专利契约影响的限制。

    理由总能找到的，特别是在他能拿出来实质性的成果时，说出来的那些理由更让人信服。

    “那就这样吧，携带者你安排，给我半天的时间，我给你做一个屏蔽器。”

    昆克点点头，看着郑逸尘离去的背影，怎么说呢，当初没有选择灭口，现在想想还是个不错的选择，郑逸尘的能力再一次的超出了他的预料，对方的存在弥补了他这边的一些技术上的缺失。

    更主要的是接触到了现在，他知道郑逸尘是能信任的友军。

    至于为什么他和红玉都选择将东西给带出深渊，原因嘛，太简单了，他们弄到手的遗神族知识全都算是禁忌了，深渊主城那边绝对不会让这种力量轻易的泄露出来。

    深渊巨像目前来说就是一种绝对力量的象征，而遗神族相关的知识流传出来了，那么绝对就会变得不绝对……这个用屁股去想都知道，一旦他们做的事情暴露了，下场绝对不会好到哪里去。

    在深渊里发展的话只会被瓮中捉鳖，出事了跑都跑不了，在地下世界就不一样了。

    在地下世界那边他们有足够多的后路，即便是出事了，也能最大限度的保存好自己，所以在知道自己暗中研究什么禁忌知识的前提下，后路是必须要准备好的，存留在深渊里的东西，哪怕是再好的，也是不稳定的财富。

    只有将其带出去了，才能把那些财富真正变成属于自己掌控的，至于这种行为算不算是坑深渊……对此昆克毫无心理负担。

    如果深渊主城那边当初带着他接触一些关于遗神族的研究，昆克也不至于自力更生去自己另立炉灶的去研究，眼下他能得到有关于遗神族的知识和遗留，全都是他自己争取来的，跟深渊主城的主席一派没有任何的关系。

    所以关于遗神族遗迹的后续操作，昆克问心无愧，之所以让郑逸尘更加深入的接触到自己的目的，是他想要借助郑逸尘的手和遗神族的一些遗留技术，弄出来一个隐秘的，能瞒过深渊主城的空间通道。

    这方面的技术昆克不懂，信任的人不多，能操作的人就只有郑逸尘了，而寻找合适的地点人选则是红玉。

    “深渊啊，真是人才济济。”在深渊魔命城的工房里，郑逸尘有些感慨，不过这种情况也挺正常的，以前所有的深渊城主就是老大，哪怕是区域老大也是老大啊，他们谁的头上也没有多一个新的上位者。

    现在不同了，头顶上莫名其妙的多了个老大，有些深渊城主默默的接受了，但也有些是嘴上不说，心里一直都很不爽。

    红玉就是其中一个，昆克嘛，天知道对方心路经过了什么样的变化，居然也开始搞主席一派了，好吧，不算是刨根的那种，昆克没有去坑主席一派，所表现出来的一切更多的都是为了自己。

    地位方面，昆克没有别的深渊城主那么执着，但是在他擅长的领域方面，昆克就有很多事情不能忍了。

    双重的尝试，带来的尝试可不是双重的，红玉虽然全权的将这件事让郑逸尘解决了，但以那个女人的个性，对方不可能没有自己的想法，暗中摸索着一些别的解决问题的方式。

    这也是郑逸尘没有马上让那个作为壳的炼金傀儡投入到测试的原因，之前是没有条件，现在有新的操作余地了，干嘛非要强行去将尚未真正完善的作品投入到实验里面？

    现在条件好了，完全可以等着收集了足够多的信息，到之后一口气的将问题给彻底的解决掉，他要从这里带走的魔女可不是只有共生魔女一个人的，还有闪光魔女的尸体和沉睡中的魅惑魔女。

    她们留在深渊里面，就等于是潜在的威胁，即便没有主观上对付大陆的想法。

    当然魅惑魔女已经使用了力量专利契约了，哪怕被深渊生物重新抓住也难以被利用起来，郑逸尘大可以没良心一点，将对方给留下。

    只是这样的想法仅仅在和别的魔女交流一些解决问题的对话中，从未真正的被郑逸尘思考过，有些事情可以退一步海阔天空，有些事情选择退了，坚持也就没了。

