    应了白礼的差事，长孙无忌自然是不该有丝毫怠慢。

    出了白礼的书房，做了一定的妆容改变之后，便直接离开了据点。而后穿大街过小巷，于某处角落之中留了一个标记。

    而后不多时，一人恰好路过这个角落。余光扫到这个标记之时，目光顿时一凝。目光闪烁间，便有了决定。

    返回府中之后，便改了一下妆容。穿上了一件黑斗篷，便跃墙遣出了府邸。借着夜色，来到了就近的一处寺庙的佛塔之上。

    此时，佛塔之上早就有一人在。

    而此人，则正是长孙无忌。

    “既已经逃走，还回来做什么？你可知，这京城之中，有多少人企图将你捉拿归案？又有多少人恨不得生噬你的肉！”

    长孙无忌虽做了一定的面容的改变，但斗篷人还是一眼就认出了其身份。一想到对方此时还高挂于海捕公文榜上，语气之中，顿时带上了几分怒其不争。

    “没办法，这人活着，很多时候都身不由己，”相较于语气这种痛是急促的斗篷人，长孙无忌到显得轻松许多，道：“既然在别人手底下吃饭，那很多时候，就必须要听人家的。”

    “手底下？”斗篷人闻言不由目光一凝，继而道：“没想到，骄傲如你，现竟然也选择寄人篱下。”

    “没办法，还是那句话，人总要活着，”长孙无忌笑容不变道。

    “……这么急的联系我，有事吗？”斗篷人显然不想在这个问题上继续和对方纠缠下去，因而就这么沉默了片刻之后，继而开口道。

    “确有一事需要裴兄帮忙，”长孙无忌也不客气道。

    “什么事？”斗篷人道。

    “我想知道的是，陆九重的那一子一女，现是否真的在诏狱之中？”长孙无忌似乎真的和对方很熟，因此也没绕圈子，直入正题道。

    什么？

    陆九重！

    虽斗篷人早就猜到了，这长孙无忌冒着这么大的风险联系自己，所图之事肯定非小。

    然长孙无忌这边一提出要求，还是让斗篷人不由一惊，目光不由一凝。

    良久才开口，涩声道：“……你加入了天门地户？”

    “不错，”长孙无忌现在也没有打算瞒着对方。

    “……你就不怕我现在拿了你，然后去向陛下邀功请赏吗？”斗篷人用不带有一丝感情的声音道。

    长子无忌既然敢联系对方，自然就有一定的把握。因而闻言丝毫不乱，依旧笑容不改道：“你会吗？”

    “……你要问的，我也不是特别清楚，”斗篷人再次默然片刻之后，终于开口道：“现知道诏狱之中情况的，怕是只有拱卫司内部的人，和百骑的人了。”

    “我知道，”长孙无忌微微颔首道：“所以我希望裴兄你能告诉我，我去问谁，才能够知道这一切。”

    “……明日你……”斗篷人见似乎躲不过去，不由轻叹了一声，而后便一边啊从怀中拿出了一个信物，一边通过用密传音的方式，将长孙想要知道的，告诉了长孙无忌。

    而后也不等长孙无忌这边道谢，斗篷人便飞身离去，同时留下了一句话，道：“长孙，欠你的，今晚就当是还你了。希望你以后能够好自为之，不要犯在我手里面。”

    而长孙无忌这边，闻斗篷人所言，眼色不由一阵黯然。看了看手中的信物，继而自嘲道：“又少了一个朋友……”

    不提长孙这边，如何离塔。

    清晨，永兴坊，甜水巷。

    一间卖早点的铺子前，做了一定妆容改变的长思无忌，正在铺子里享受着早餐。

    而正是此时，一劲装打扮的男子，也来到了这间铺子之中，招呼了一声，老三样。人便顺势的坐到了铺子之中，一靠窗的位置上。

    显然，此人应该是铺子之中的熟客，而且颇有身份。

    因而这边人才坐下不久，老板便亲自陪笑着，将其点的东西送上餐桌之上。

    “兄台也喜欢这李家的胡饼？”

    见这边老板陪笑着告辞，劲装男子开始用餐。长孙无忌这里终于有所动作。端着自己的早点，就这么从容地做到了劲装男子的对面，同时开口道。

    而面对凑过来的长孙无忌，劲装男子并未直接回言，而是眉头微皱，一副拒人于千里之外的语气道：“我们认识？”

    “正所谓相逢何必曾相识，”长孙无忌像是没有察觉到对方拒人于千里之外的态度一样，继续轻笑道：“我和兄台既有缘，在这京师之中相逢。之前认识不认识，似乎也不是一件很重要的事吗？”

    劲装男子显然不吃这套，直接冷冷道：“每日和我在京城之中相逢的人多了，要是都与我有缘，都想与我认识，那我岂不是要累死。”

    “那旁人会像在下一样，主动凑上来吗？”长孙无忌像是没有听出对方语气中的讽刺一样，继而道。

    “他们都很识趣，”劲装男子面无表情道：“不像你。”

    “这样啊，”长孙无忌笑容不变的自袖子之中，取出昨夜斗篷人所给他的那个信物，继而放在桌子上，顺势推到了其面前，而后道：“那现在呢？”

    “……你怎么会有此物？”

    显然，桌子上的信物对劲装男子而言非常重要。因而青莲色顿时一变，再也无法保持住之前的平静。

    “这重要吗？”长孙无忌并没有回答对方的问题，而是轻笑着反问道。

    “……的确不重要，”劲装男子，深深地看了一眼长孙无忌之后，继而道：“你需要我做些什么？”

    “我只需要知道一件事，”长孙无忌一边放出真气，将两方交谈的这个角落隔离开来，继而开口道：“钱兄只需要告诉我，这前拱卫司指挥使陆九重的一子一女，现是否关押在诏狱之中就可以了。”

    什么？

    眼前之人居然想知道此事！

    这……

    听闻长孙无忌居然想了解，于前拱卫司指挥使陆九重有关的事，劲装男子险些被惊的大惊失色。

    身上隐匿的气息为此也不自觉地开始向外泄露，散发开来。

    也幸亏长孙无忌这里，早就料到了对方会有失态的表现，因而早布下了真气，用于防备。

    因而倒是没有让旁人察觉到，劲装男子这边急变的情绪波动。

    而后就在劲装男子这边想要开口说些什么之际，长孙无忌这边又再次开口了：“我知道，钱兄想问什么。对此，我只能说抱歉。

    钱兄只需要知道，只要钱兄这边如实告知，那三年前，信物主人的人情，你就算是还完了，就可以了。”

    “……”

