    第68章 第十三学院（下）

    “你，还有你！”白衣人看着躺在地上的刘畅，没有丝毫办法，只有把气撒在跪在角落里，想跑又不敢跑，想晕又没法晕的俩个倒霉蛋身上：“去弄一头牛和一只羊，快点！”

    “还有你！”白衣人走到他的引路人兼任老婆的身边，用脚狠狠地踢了一下她，这一脚还真不轻，让她的身体在地板上滑行几十步远，恶狠狠地说：“没用的东西，装什么死！赶紧去干活！”

    这一脚太让刘畅感到意外了，他们俩刚才不是表演得很恩爱么？像是同命鸳鸯似的，要死要活的，自己只是想出口气，折磨折磨他们，才让她去给自己做饭。机器人的爱意也太暴力了吧。

    这一幕虽然有些震撼，刘畅还是强忍住好奇，一动不动地躺在那里，好像真的睡着了。那个被踢飞的白衣人，我们姑且叫她白夫人吧，只见她好似很艰难的扭动一下，慢慢的爬了起来，身上原本消失的烟雾，又如丝如缕地从身上冒了起来，然后，向门外移动，她的右脚好像不能动了，只能拖着一条腿，一蹦一蹦地渐渐消失在门口。

    “这家伙一身都是坚硬的铠甲，哪里才是他的弱点呢？”现在，整个房间就剩躺在地上的刘畅和可能因为焦虑而来回踱步的白衣人了，刘畅琢磨着怎样才能给他致命一击。而那个白衣人似乎也在防御着刘畅，始终与刘畅保持一定的距离，手里的奇怪武器也好像也保持戒备状态。

    看到无机可乘，刘畅也放弃了突袭的想法，转了个身，背对着，开始琢磨这个奇怪的地板，这个地板非金非玉，却异常的光滑，室外是大雪纷飞，天气异常的寒冷，而这个地板，用手触摸，好像也不太凉，显然不是这个世界应该有的的东西。

    “大觉者辛饶米沃是姆大陆第十三学院的大祭师，姆大路沉没后是乘坐着大鹏金翅鸟，来到西羌ALD区，建立穹窿银城。姆大陆的地基镶有黄金，墙上嵌着白银，门上包着铁，四门为海螺，四角为玛瑙……”刘畅的脑海里，突然想起当初蓝面具人给他讲述姆大陆和穹隆银城的传说，配合白衣人的讲述，好像这个传说不仅仅只是一个传说。‘门上包着银，四门为海螺’？刘畅故意做个感觉不舒服的样子，移动一下身体，这样就能够让自己眼睛可以直接观察，他们走进来的大门，门洞是圆形的，可也不像海螺呀。

    不得不说，在有压力的情况下，一切的工作都是很有效率的，不管这个工作的难度有多大。就在刘畅还在四处琢磨这个奇怪的房间，还没有头绪的时候，奴隶贩子和接待者走进了那道圆形的大门---刘畅的伙食准备好了。

    当所有人都退了出去，屋里只剩下两人，就是刘畅和那个冒牌的师兄，刘畅嘴角露出一丝任何人都无法察觉的微笑，举起不知道用什么动物的头盖骨做成的酒碗，里面装着不知道是什么东西酿成的饮品或者说是酒，看着摆在身前，装着牛肉和羊肉的两个大土缸。

    “一顿一头牛，万事不用愁；天天吃头羊，白白又胖胖。师兄，要不要来一口？”刘畅似乎很开心，热情的邀请白衣人与他共进晚餐。

    看到白衣人还是一身戒备，刘畅故意闻一下碗里的酒和身前的两大缸肉，说实在话，看到缸里的肉和碗里的酒，刘畅还真没有了食欲，酒，闻者就是酸唧唧的味道，肉，倒是新鲜的肉，怎奈这些土鳖就是用清水煮熟而已，估计连盐味都没有。

    没办法，刘畅为了要推延时间，刘畅可以说是捏着鼻子喝了一口，还要做出异常陶醉的样子。

    “你知道我为什么一定要吃牛肉吗？”刘畅做出一副苦大仇深的样子，说道：“其实，我最不喜欢吃牛肉了，牛肉吃多了，放屁特别的丑，还拉不出屎。有一次，我吃多了，半夜里放屁，都把自己熏醒了，你是不知道啊，那床被子我晾晒了三天，都还有味儿。所以，后来，我一看到牛肉就想起当初的味道，就不吃牛肉了，改吃羊肉了。你是不知道呀，我发现，吃羊肉放的屁，和吃牛肉放的屁，是一样的，从屁的味道上，根本分不清，你吃的是牛肉还是羊肉”

    刘畅一边滔滔不绝的说着，一边用小刀割下一片牛肉放进嘴里，慢慢的嚼着，看着白衣人并没有被他的话吸引，就放下小刀，继续说道：“直到有一天，我把牛肉和羊肉，分开煮，就像今天这样，吃一口牛肉喝一口羊汤；然后，吃一口羊肉，再喝一口牛肉汤；你猜，结局是什么？”

    “哼！还能有什么？还不是一样的臭？”白衣人顺口答道，心想，这个孩子脑子是有病，怎么选出一个傻子来当天选之子。

    “哈哈，你猜错了”刘畅一看白衣人有了反应，心想：小样！我就不信吸引不了你的注意力，于是接着说：“你是不知道啊，我试验了很多次，只要二者的比例，就像今天这样，放的屁，真的令人意想不到。等等…”

    说道这里，刘畅脸上有些发红，然后，把自己的屁股微微一斜，伴随响亮的屁声，从刘畅的屁股下，居然升起淡红色的烟雾。而刘畅则好像一副很陶醉的样子。

    而白衣人也受刘畅的感染，不自觉的也深深地吸了吸，好像没闻到，又闭上眼睛用心的去闻。

    就在这时候，从门外突然飞进一道黑影，夹带着呼啸之声，砸向白衣人持枪的右手。而与此同时，从刘畅身上也发出两道乌光直冲白衣人的双目而去。

    白衣人的感觉还是十分的敏锐的，就在第一道黑影马上就要砸到他身上的时候，已经感到了危险，来不及闪身躲避，便伸出左臂去格挡，飞来之物正好砸在左臂之上，左臂至肘子处断裂，而那飞来之物则碎成碎片，四处飞溅。而持枪的右手，仿佛是如同自动反击，一道闪光，射向门口。

    也许是没顾及到，也许没来得及反应，枪声刚落，从刘畅身上发出的两道乌光，直接没入白衣人的两个眼睛之中。失去目标的白衣人，漫无目标地向四周连开四枪，等他正准备开第五枪的时候，才发现他的武器已经没了反应。当他想起去补充弹药的时候，却无能为力了---他的左手没了！他先坐下来，把武器放到地上，再用手从把弹药从腰间取下来，当他把弹药夹在下颌和肩膀之间，去摸武器的时候----武器找不到了。而刘畅则站在他的身边，手里正拿着他的武器端详，这个东西他没见过。

    白衣人摸了一阵子，没摸到，有些疑惑的说：“我的枪呢？”

    刘畅说道：“啊，这个东西叫枪啊！在我这。”

    白衣人顺着声音的方向伸出手，对刘畅说：“能还给我么？”

    “借我玩一会呗。这东西挺好玩的，我真没见过。”说完，一把薅过夹在白衣人下巴的弹夹，后退几步，两手比划着，想把二者组装到一起。

    白衣人有些着急，伸手向前胡乱抓去，嘴里还不停地说着话：“小孩子不能玩这个东西，很危险的，来，给师兄，师兄教你怎么玩。”

    “不！不能给他。”这时候，白衣人的同伴从门口爬了进来，她的的一条腿已经没了，胸口部位有一个洞，黑烟从洞口冒出。刘畅召回缺心眼，没有再理会无头苍蝇似的白衣人，而是走向另一边。

    虽然二人刚才配合得很完美。还重创了其中之一，也是最危险的一个，但刘畅对这个人并不十分的信任，毕竟，他们二人是一路的，而且还是以两口子的名义。

    “按住侧面的一个红色按钮，就可以将空弹夹退出来，按上新弹夹就可以了。”没了腿的盘坐下来，看见刘畅在摸索手里的玩意，便出口指导。刘畅也没有拒绝，按照她的指导，将弹夹顺利安装上。

    安装完后，四处张望，想寻找一个目标测试一下，正好看见断臂的白衣人，好像是听到了声音，向他的方向走过来。

    刘畅便有样学样，按照白衣人当初的样子，朝白衣人的腿上开了一枪。可惜，由于他的腿是移动的，刘畅这一枪没打中。也许是听到了枪声，白衣人感到了危险，步伐更快了，刘畅连打三枪，才把他倒在地。

    “不准翻译！”刚倒地的白衣人，嘴里就叽哩哇啦的大叫起来，刘畅立刻就给缺心眼下了封口令。

    无非是一些谩骂诅咒而已，骂就骂几句吧，作为一个失败者，谩骂是他们唯一的武器了。杀猪之前，总得让猪嚎叫几声不是，就是我们不懂猪的语言，如果能听懂猪的语言，你就知道，猪也在谩骂和诅咒，因为诅咒和谩骂这是弱者的权利。

    当两条腿都被打瘸，白衣人才止住了咆哮，趴在地上不动了。

    “唉~”远处传来一声叹息，却是这个白衣人的名义老婆发出的，由于缺少一条腿，和身体上中弹，她只能勉强坐着，身上还是冒着烟，她看到刘畅注意到她，才接着说：“如果当初辛饶弥沃，也有你这般干脆果断，我们也许不会遭此大难，姆大陆也许不会沉没消失了。”

    “你不必吃惊，我就是耶萨列徳，接引者耶萨列徳。”

    “对于你是耶薩列德，我倒不吃惊。因为你在那个缸里写的就是基地的文字，文字我还是认识的。但对于你的出场方式我倒是很吃惊，你们俩玩什么呢？”

    “玩？哈哈哈，可不就是玩嘛”耶薩列德冷笑几声，声音里充满了凄凉：“我把天选之子玩丢了，把自己玩成鬼不是鬼，人不是人；把所有的灰色人种都玩得绝了种。”

    “当初，姆大陆是多么的繁荣、文明，其他大陆的人种还处在住山洞、玩石头的时期，我们就可以上九天揽月，下海底捉鳖。你知道吗？当辛饶弥沃入选天选之子的时候，我们整个大陆的人都沸腾了，对于我们这个种族能出现天选之子，意味着什么，大家都很清楚。辛饶弥沃还在观察期，就被奉为十三学院名誉大祭司，封为佛，甚至进入元老院。”

    “本来，如果不出意外的话，辛饶弥袄再有半年就可以进入基地。可是，意外还是出现了，外星人来了。他们来自基地的殖民星球的反抗组织，说我们的无线电信号，影响了他们星球的母牛生产。呵呵，多么冠冕堂皇的理由！我们这个星球距离他们的星球可是有五光年的距离呀。对我们不宣而战。”

    “我说，大姐，你能不能说些我不知道的，这些”刘畅看了一眼还趴在地上装死狗的白衣人，说道：“他不是都说过了吗？”

    “别插嘴！”耶薩列德眼睛里也闪出红光，用手扇了扇萦绕在眼前的烟雾，说道：“他说是他说，我说是我说。自从变成这个鬼样子，我一万多年没说话了，今天就是死在这里，我也要说个痛快，我、我太憋屈了”

    说完，双手捂住自己的头，竟发出呜呜呜的哭声。

    “我刚才说道哪了？”过了一会，耶萨列徳抬起头，擦了一下根本不存在的眼泪，问道。

    刘畅说：“外星人不宣而战。”

    耶薩列德说：“对了，我想起来了，外星人不宣而战。”

    “我说大姐，你能不能先处理一下。”刘畅指着对方冒烟的胸口，还有不时闪现火花的断腿。生怕她说着说着，嘎嘣一下就死过去了。

    耶薩列德拉着刘畅的手，根本不给刘畅说话的机会，仿佛要把积攒一万年的话，都说出来：“我哪会处理这些东西，本来我身上的东西还都挺好的，后来，我们的备用零件断绝后，那个畜生就把我身上的好零件换到他身上，弄得我现在满身都是他换下来的垃圾。不然，我们也不会在这里等你几百年了，不管这些了，反正我也快死了，也算是解脱了。”

    “等我？我也不会修呀”刘畅眼睛瞪得溜圆，让我修机器人？开什么玩笑，我连那把破枪还没弄明白呢，赶紧把两只手抽回来，摆的像风车一样，说道。

    “他说，进了基地就能修。”

    “那你等我干嘛，你也回不去吗？你是接引者，怎么会回不去？”

    “我根本就不想回去。你看我现在的摸样，和鬼一样，和他有什么区别？我的信物也在战争中损坏了，辛饶弥沃的手环也损坏了。这些都没啥，反正姐姐我已经活够了。你能让姐姐我临死之前，说个够就行，刚才说哪了？对对对，不宣而战，那些畜生，不宣而战，硬说我们的无线信号，影响他们母牛下崽，你说，哪有这种道理！上来就是轰炸呀…”这位姐姐生怕下一刻自己就咔吧了，没机会说话了，就不停的说。

    “哎呀姐姐，我怎么感觉你要死我手里了？你可别呀！”刘畅真的是欲哭无泪，不在乎生死的人他见过，但绝没想到，有人为了说话，连命都不要了：“你不是说，他把你的好东西都抢走了吗，我现在就把他拆了，看上那块换那块，还没王法了，敢抢姐姐的东西。”

    “算了，弟弟，他也只是想活下去而已”耶薩列德缓了口气，淡淡地说：“现在，整个灰色人种，就剩我们俩个像鬼不是鬼，是人又不是人的东西了，就是再活一万年又能如何？他也活不了多久了，就让我们自生自灭吧。对了，弟弟，你不觉得这个地方很奇怪吗？”

    “嗯，这个地方的确很奇怪，尤其是这地板，也太光溜了。”

    “这是姐姐的飞行器，这里也是穹隆银城的第十三学院。姐姐是没办法把它送回去了。就交给你了”耶薩列德声音越来越低，眼睛里的光芒也慢慢在消失：“能说话真好，记住姐姐的名字，我是灰人耶薩列德：嗡嘛智牟耶萨列徳，嗡嘛智牟耶萨列徳。”耶萨列徳声音终于归于寂静，整个身体也慢慢躺了下去。

    “嗡嘛智牟耶萨列徳”刘畅眼睛通红，嘴里默默念道。

    (本章完)

