　　四月的长安已经开始渐渐热了起来，大姑娘小媳妇的早就已经换上了‘大V领’短袖衫，走在长安街头，完全就是让人目不暇接。

　　不过李承乾却顾不上这些，他此时正在去往演武场的路上，去参加十六卫老货们的毕业典礼。

　　该死的老家伙们，总算是把乘法口诀全都背下来了，所以李承乾决定让他们提前毕业，赶紧从自己身边把他们全都赶走。

　　至于其他老货们需要学的东西，李承乾已经全都写在了一张纸上，上面如何测距，如何调整炮口……等等全都弄了一张表格，到时候按照观测的数据在表上一查，然后照着来就行了。

　　自作聪明的想要坑老货们一回，结果被老货们反将了一军之后，李承乾算是彻底长教训了，以后他要是再跟这些老人渣提一句学习之类的话，他就宁可绝食一天。

　　长安城外某演武场，十来门贞观炮互相之间相隔十余步并排放在一起，每一门炮旁边都有一个老人渣站在那里摩拳擦掌的等着。

　　“小子，怎么样，老夫可都等不及了，你的人怎么还没有布置好靶场？这动作是不是太慢了些？”程咬金一如继往的不客气。

　　“程伯伯，是你们来早了好不好？你们看看这才什么时辰？定好的午时开始，可现在才巳时两刻！”李承乾翻了个白眼，没好气的对程咬金说道。

　　“来早了有什么不好，明明可以节省一些时间的，为什么一定要拖到午时呢？你小子以为我们这些大将军都跟你那么闲？快点搞完，老夫回去还要当值呢。”程老货鄙夷的看着李承乾，有些不屑的说道。

　　其无耻的样子，让李承乾牙疼不已，有种恨不得敲掉他大门牙的冲动。

　　谁不知道是这帮老货都特么是来过瘾来了？如果不是想要开炮过瘾，真要是什么毕业典礼，鬼知道老货们能来几个。

　　“话说……，小子，炮弹你准备了多少？不会一人就三发吧？”段志玄的炮位紧挨着老程，看两人说的热闹，忍不住也走了过来。

　　“当然就三发，这些东西都是……”李承乾点头正色回答，结果话刚说了一半就被老段打断。

　　只见段老货对程咬金使了一个眼色之后，便转过头对负责清点炮弹的唐善识说道：“小子，刚刚太子殿下说了，这次的典礼规矩改了，每人三十发炮弹，现在马上回去弄，快点！”

　　三十发？唐善识眼睛瞬间就大了一圈，李承乾啥时候说过这句了？不过很快，唐善识就在老段的怒瞪之下败退，连求证的心思都没有，直接撒腿就跑。

　　没办法，老货们或许不敢揍身为太子的李承乾，但是对于唐善识等这些小辈那可是从来没有留情过，落到他们手里屁股被打肿那都是最轻的。

　　“段伯伯，您这算不算是……”李承乾看着兔子一样窜出去的唐善识，对段志玄挑了挑眉毛。

　　“咋啦？你没说？”段志玄又把头扭过来。

　　“说了，每人三十发，一发不多，一发不少，如何？”李承乾摊了摊手，眼中闪过一抹坏笑。

　　老货们，三发不够，还想打三十发！一会儿等打上之后就让你们知道，炮，不是那么好打的！

　　在后世，炮兵多多少少都会有一些开炮的经验或者防护措施，比如耳包等防止耳朵被震坏之类的东西。

　　可是在大唐却没有这些东西，近距离打三十炮，那种巨大的声音足够把这些老货们震的一个月听不到任何声音。

　　但是李承乾会说么？会把这件事情告诉一群专门和他作对的老人渣么？答案当然是否定的，他不会说，绝对不会说，他只会和唐善识两个躲的远远的去看热闹。

　　十六卫的老货们也不是想要学习怎么开炮，这帮老人渣也就是跑来过瘾的，新年放的爆竹太弱，远不如开炮来得爽。只不过每人三十炮放的爽是爽，到了第二天上朝的时候，李二却发飙了。

　　“太子，你到底搞的什么鬼，为什么他们都聋了？”面对十多个面目呆滞不知所谓的老货，老李同志把李承乾叫到太极殿劈头盖脸就是一顿暴训。

　　“父皇，这和儿臣没啥关系，是段大将军非要每人放三十炮的，不信您可以问啊。”李承乾一脸无辜，用余光扫着十多个鸭子听雷的老货，眼中全是笑意。

　　“他要放你就让他放？他要死你也让他死么？”老李也有些被气糊涂了，口不择言的说道。

　　如果不是老段暂时性失聪，怕是当场就得一口老血喷出去。

　　“父皇，儿臣拦不住他们啊，大将军们都觉得这炮很过瘾，放个没完，儿臣也不敢去拦啊。”李承乾努力憋着笑辩解着。

　　老货们一脸懵逼瞅瞅这个，看看那个的样子，李承乾怎么看都觉得特别有喜感，如果不是场合不对，此时或许他已经抱着肚子笑翻了天。

　　李二也知道手下都是些什么样的人渣，疯起来别说李承乾，就算是自己也不一定能拦得住，所以对李承乾的回答也是一脸的无奈。

　　回想前几天说起举行毕业典礼的情形，老李不由后悔万分。早知道一场毕业典礼会把这些老人渣弄成这个样子，当初说什么也不应该答应这事儿。

　　只不过老货们聋了也有一个好处，老李的耳朵清静了不少，不管文官一系说的是什么，十六卫的老货们都是一脸懵懂，努力装出一副听懂了，并且十分赞同的样子。

　　没办法，玩儿炮把自己耳朵玩儿聋了，这样的事情太过丢脸，老人渣们实在不好意思说出口，也没脸说。

　　一切的一切李承乾当初都和他们说过，而且李承乾昨天也只是让他们放三炮就结束，是他们自己一意孤行非要放三十炮，现在聋了也不好说什么。

　　只是好在这种聋只是暂时性的，据医学院的正副两位院长说，应该可以在三到五天之内恢复，当然，在恢复期间，绝不可以再去放炮，否则很有可能真的变成聋子。

(本章完)

