    ()    剑指第二指，姑且算是修炼出来了，虽然瑕疵仍多，伤敌必自损。

    数ri后，宁凡将七件银甲灵装，一一认主。

    元瑶界中，他一身银盔银甲，好似天神，加上风雷翅的黑羽，又平添一分诡异妖气。

    心念一动，那七部位灵装连同风雷翅，尽收回体内。

    意念一招，银光之中，宁凡又变回银甲黑羽之装扮。

    “光…威…风…”

    女尸眼中闪着小星星，而石兵，则望着武装到牙齿的宁凡，略感压抑。

    “竟是成套灵装…成套的地玄下级灵装，比单件地玄巅峰都要昂贵，许如山将此物赠你，交好之意，显而易见…周明，你到底做了什么，才打动许如山，如此讨好你。”石兵隐隐感觉，自己化石偶封印之时，似乎错过了许多事。

    “杀人…许如山看中我杀人的实力…”

    宁凡话说一半，并未将魔罗山的原因说出。

    起初许如山结交他，讨好他，兴许是为了斩荒兽。

    之后，许如山态度极大转变，几乎对宁凡有求必应，原因不出意外，便是那神秘的图腾——魔罗山！

    但这些，没有必要告诉石兵。

    只是，仅仅面对全副武装的宁凡，石兵便感到气氛压抑。

    玉命境的宁凡，便可与石兵一战。

    领悟剑指第二指的宁凡，自损之下，甚至足以灭杀石兵！

    而获得将银灵装之后，宁凡的实力，几乎立增数成。气力、法力、速度、防御…这成套灵装，是专为仙武之修量身定做。不是袍，而是甲，最适合此灵装的，便是体修。

    此刻石兵心头，恍然升起一种错觉。

    身着银甲的宁凡，其防御，足以凭肉身硬接自己的七杀癸术。

    且这成套灵装，全部认主激发之时，似乎还生成了某种攻击手段。

    银甲黑羽，但似乎，少了一件兵刃。

    宁凡目光一动，感应到七灵装中灵阵激发，自己对天地元力的吸纳能力，立刻提升一倍。

    原本以宁凡的修为，尚不足以化元力为天灵力，施展化神级神通。

    但在灵阵的辅助下，宁凡心头升起一种感觉，他可以抓住游离于天地的天灵力！

    记得许如山说过，身着成套将银灵装，可发出一道…天灵之刃！

    “凝！”

    他探手一抓，这一抓之下，于掌心生成一个银sè漩涡，丝丝天灵之力，被抽丝剥茧，在宁凡手中，徐徐凝聚成一柄一丈八尺的银光蛇矛。

    璀璨的银光，握在掌中，便是宁凡，额头都微微冒出细汗。

    这银矛，很恐怖！

    若一个不慎，反噬，则这银矛，足以灭杀未到化神的自己！

    银甲，黑羽，银矛。

    这副尊容，倒是极像古天庭的神将。

    见识到银矛呈现，石兵，空洞的眼眶，满是叹息之sè。

    “此矛，我接不下…此矛之力，甚至比之前未完成的崩天之指，更强！”

    石兵与许如山，实力伯仲之间。

    许如山自称，若宁凡认主将银灵装，便是他也不愿与宁凡为敌，因为，便是许如山也接不下这银矛一击！

    “很强的力量…”

    宁凡感觉，自己所有力量，都被掏空，汇入银矛之内。

    这一矛若投出，数万里山河，只怕立刻便会被夷为平地、灭尽生灵。

    散去掌心银漩，散了银矛，宁凡心念收，亦收了灵甲。

    降落于地，算算时ri，似乎已比拍卖会开启，迟到了三ri。

    不过这也无妨。拍卖会最初几ri，多是丹级、婴级拍卖。

    最后一场大修士拍卖，应还未开始。

    只不知，苏瑶是否在拍卖会购到道果…

    取出两粒四转丹药，服下，一金一银，皆是许如山所赠丹药。

    金sè丹丸，是心元丹，可恢复大量法力。银sè丹丸，为银血丹，可恢复伤势、气力。

    收起石兵石偶，宁凡牵起女尸，界力一闪。

    “微凉，该走了！”

    …

    洞天楼，顾名思义，是一件洞天法宝所化的拍卖之楼。

    婴级拍卖会，最后一场，正在此地进行。

    会场仍封闭，只出不进，不时有人拍下宝贝，立刻小心离开欢合仙岛。

    大修士，并不在拒绝进入之列。

    余龙早在此等候，打点一切，一见宁凡前来，立刻恭敬引宁凡女尸，入洞天楼。

    目光落在洞天楼内，宁凡暗暗讶异，这许如山的底蕴，倒是不小，洞天法宝都能拿来做拍卖会场。

    若宁凡所见不差，这件洞天法宝，应与许如山当ri所持金屋，为同一人铸造。

    铸造手法，比自己的鼎炉环都不逊sè多少。要知道，宁凡的炼器术，可是传承了乱古碎虚之前的水平。此人能炼制洞天宝，在无尽海，绝非无名之辈。

    “听说内海七尊之一，为洞天府老祖，洞虚老人，此人jing通机关傀儡之术，擅长炼制洞天法宝，更jing通卜算之道，魔鉴榜，便是此人以卜算之力所列，此人神龙见首不见尾，特立独行，传说知晓其容貌者，无尽海不超过十人…洞天法宝，不出意外，无尽海唯有此人可炼制，而巨魔族巨尊，能获得洞虚老人的法宝，多半这两个老祖，交情不俗…所以，依附于巨魔族的许如山，才能持有两件洞天之宝…”

    心思百转，自这洞天楼一物，他便分析出巨魔族与洞天府交情匪浅。

    收了沉吟之sè，宁凡向余龙问道，

    “本尊让你打探的消息，可打探清楚了？”

    “启禀尊主，据属下打探，此次大修士级拍卖，参与者，至少有17名外海大修士、74名内海大修士，化神之上，出了本岛的许如山许老祖，还有踏云宗严中则、紫符门左桐驾临，不过因为一些缘故，左老祖事先离去…”

    “嗯…内海化神，来了几位…”

    “明面上，属下只探出四位，暗处则不知。四位化神，分别为：‘周家天子’所带的周家化神长老，周七；剑岛的三长老，‘剑奴’关雄；封妖殿三长老，紫蛊道人；黑佛宗副宗主，邪光僧…尊主特别吩咐，若有封妖殿、黑佛宗来人，必须留意，属下搜集了不少这两位化神情报，且并未被二人发觉，至于化神鼎炉，此女来历神秘，请尊主恕罪，余龙打探不出此女底细…只知此女，似乎不宜采补…”

    “黑佛宗也就罢了，内海周家，剑岛，封妖殿…七尊势力，来了三家，这次拍卖会，若只是碎界秘境，则无须化神亲至，若只是化神鼎炉，但吸引如此多的七尊化神，是否有些说不过去，毕竟，内海小势力化神，除了黑佛宗，皆无人来此，就仿佛嗅到了危险的气味，而不敢靠近…或许许如山没有欺我，那化神鼎炉，身份有些问题。连一丝底细都打探不出么…”

    宁凡眉头一皱，他事先令余龙调查拍卖会情报，自是为了化神鼎炉。

    此鼎炉，若是获得，他至少可添500甲法力，明知此鼎炉背景有问题，但宁凡，仍无法对化神鼎炉不动心。

    他收住脚步，女尸与余龙，自然也停下。

    当目光在余龙身上一扫之后，宁凡眼神一冷。

    “余龙，你被人暗算了…果然，以你元婴初期修为，去打探化神老怪的底细，还是太勉强了…”

    “什，什么！”余龙暗暗惊诧，他倒不觉得自己哪里被暗算了。

    却见宁凡屈指一点，点在余龙眉心识海，立刻，元力一震，余龙周身便无法动弹分毫，暗暗震惊尊主手段，匪夷所思，仅cāo控天地元力，便能镇住自己。

    而见到宁凡指力一抽，从自己识海抽出四道神念烙印后，余龙面sè大变！

    四道神念烙印，自然是四名化神所留。

    被区区元婴小辈打探，四人不留点什么，自是不可能的。而不杀余龙，不过是对余龙身后的‘周明’，稍稍忌惮。留下烙印，以示jing告。

    四道神念之中，一道似雷，为周家所留。一道似剑，是剑岛所留，一道似妖力，此道神念颇为歹毒，在抽出识海一霎，可震碎余龙识海，将其暴毙。此神念，为封妖殿所留，看起来，封妖殿化神，对‘周明’的忌惮，并不深。且这神念，引动宁凡弥天舍利之中一滴紫sè气息。

    那气息，是杀戮鹰鹤之时，所留。能引起感应，多半此气息，便是此次来外海的封妖殿化神所种了。

    而那似佛似魔的神念烙印，则是黑佛宗化神所留。

    这一道神念，毫无保留，表达出对宁凡的敌意，种烙印于余龙识海之时，便种下剧毒。

    且当宁凡抽出那恶毒神念之时，其中，更有一道冷笑之声。

    “本座邪光，你，死定了！”

    如此敌意，多半是邪光查出，自家五丑僧是宁凡所灭。

    只是，无论是封妖殿的歹毒神念，还是黑佛宗的恶毒神念，皆被宁凡轻易摄出。

    他如今，已有一战化神之力，这点手段，自是不难。

    指尖腾起四道灰炎，将四念燃尽，宁凡目露冷光。

    而余龙，则已几乎吓瘫在地上。自己竟在不知不觉中，被化神老怪暗算了…真是可怕…若非尊主相救，自己必死…

    “多谢尊主救命之恩！”余龙感激涕零。

    “小事。你为我办事，本尊自不会看你白死。”

    宁凡心头，自此一事，判断出，周家与剑岛，目前而言，对自己并无针对之意，也并不重视。

    而封妖殿，似乎也未察觉，是自己灭去鹰鹤，或许，是根本对鹰鹤之死，漠不关心。

    至于黑佛宗，此宗，已明确向自己表露敌意。

    之所以没有在岛上动手，多半是那邪光僧，听说许如山交好自己，忌惮许如山的影响力。

    一旦自己离开欢合岛，邪光僧，会劫杀自己！

    但那些，都是秘境之行之后的事。

    何况宁凡，根本不惧邪光僧，若有机会，他倒想趁机将邪光僧、紫蛊道人铲除。

    洞天楼分四层，一层坐金丹，二层坐元婴，三层大修士，四层化神。

    丹级拍卖会已结束，一层已空。宁凡的位置，在第三层。

    每个大修士，皆是单独厢房，并可隔绝外界神念探查。且需持厢房玉令，才能进入相应厢房，外人无法进入。

    让宁凡意外的是，自己厢房之中，竟有二人已就座。

    许秋灵，以及一个脏兮兮的老头。

    一见竟有人闯入自家尊主的厢房，余龙目光一惊。

    他去迎宁凡之时，房中明明无人才对。

    “呃，尊主，这二人…”余龙有些担心，宁凡会责备自己办事不力。

    “无妨，熟人…”

    宁凡摆摆手，示意无碍。

    许如山的女儿，有办法进入其他修士厢房，本不足奇。

    “许小姐今ri寻在下，有事么？”

    宁凡闲坐饮茶，面sè不改，但心头，却是暗暗震惊。

    震惊的自不是许秋灵，而是许秋灵身旁，脏兮兮老头。

    此人的气息，表现的是元婴初期，但若宁凡没看错…应是化神巅峰！

    内海七尊之一！

    难道是巨魔族巨尊？

    不对，此人身上并无炼体痕迹，巨尊炼体之强，是众所周知的。

    最让宁凡诧异的，是此人目光，竟好似一个幽深的漩涡，决不可与之目光接触，一旦接触其目光，立刻，心神被吸入那漩涡之内，覆灭！

    许秋灵，带一个这样的强者来寻自己，做什么…

    “周公子，这位是秋灵师父，秋灵的园艺，皆是从师父手中所学，师父说想一见周公子，秋灵便斗胆，擅作主张，带师父前来，望公子莫要见怪。”

    嗯？看许秋灵表情，似乎并不知，自家师父，并非什么元婴初期，并非什么园艺师父，而是内海七尊之一…

    也是，若内海七尊隐匿修为，除非同为化神巅峰，否则谁又能看破…

    怕是许如山，都不知，自家院子里，住了个恐怖人物。

    “老朽水业，见过周明道友…所谓闻名不如见面，啧啧啧，道友，好定力！见了老夫模样，还能从容饮茶。”

    此话在外人听来，或许是称赞宁凡不以貌取人，没有因为老头脏兮兮而赶走此人。

    但在宁凡与老者二人之间，此话，却分明是水业对宁凡的赞许。

    面对内海七尊之一，还能自在喝茶，若非胆大包天，便是自负有手段，能不惧七尊。

    诚然，宁凡面sè从容，实际一旦风向不对，便会立刻遁入元瑶界。

    内海七尊，与自己有些善缘的，或许是巨尊。

    与自己有恶缘的，应是封妖殿妖尊。

    此尊，是哪一尊！

    水业…洞虚！自洞虚各取一半，便是水业！

    若是洞虚，此人与巨尊应有交情，那么与自己，非敌了？

    只是宁凡仍不明白，堂堂洞虚尊，不在内海呆着，到外海，所为何事。

    “晚辈周明，见过洞虚尊！不知前辈寻晚辈，有何指教。”宁凡传音道。

    “嗯？你这娃娃，倒是聪明，竟猜出老朽身份。寻你有何事…呃，这个，老朽得好好想想…似乎是看上了你的洞天法宝、界宝，想要杀人夺宝？”

    传音至此，一丝极其危机之感，在宁凡心头响起，仿佛下一刻，洞虚便要动手杀人！

    但片刻后，却见这脏老头抓抓脑袋，摇头不止。

    “不对，不对…洞天法宝，老朽有的是，要你的干嘛，至于你那界宝，可是遗世宫的东西，你敢抢，老朽可不敢拿…嗯…老朽想想，哦，想起来了！”

    老头摇头晃脑，却忽然目露jing光，一指宁凡，语出惊人。

    “老朽找你，是要告诉你，你宁凡，此生，绝对不可化神，否则…必死！”

    洞虚老人，竟知晓宁凡的真名！(未完待续。)