    大时雍坊的一处宅院中，沈浪和到访的王子为围着一张食桌对立而坐，桌子上摆满了各种美食，正中间是热气腾腾的火锅。

    肥牛、肉丸、鱼丸、鸭肠、毛肚、鲜贝、虾滑等等配料将火锅塞得满满的，王子为不停的下着筷子，吃得满头大汗。

    倒不是王公子没有吃过什么好东西，恰恰相反，京师能吃到的美食，有几样是他王公子没有吃过的？

    但在沈大人这里就遇到了，超过十斤重的大龙虾、三斤多的帝王蟹、拳头大的鲍鱼，还有什么象拔蚌、金枪鱼、鱼子酱……

    真的是眼花缭乱，很多连名字都未听说过，再蘸上特有的酱汁，那美味，简直是无以言表。

    亏我王子为还以为自己见识过人，今天和沈大人一比，简直是萤火与皓月争辉。

    有美食，当然也少不了美酒，这是一种从未见过、也从未尝过的美酒：入口甘甜，香浓四溢，回味悠长。

    这种叫飞天玉液的美酒，和自己以前喝的那些美酒有很大不同，更易入口，甚至可以直接当水喝。

    昨天就是这样喝的，然后，就被抬回去了。

    所以，美酒虽好，可不要贪杯哦。

    沈大人说，光是这一顿，整个大明能吃到的人，不超过一手之数，也就是不超过五个啊。

    而这其中，我王子为就占了一个位置，一种幸福和满足的自豪感油然而生。

    其实，就四个人尝过，他沈浪，崇祯、王承恩，还有眼前这个二世祖。

    这些东西，自然不是来自大明，而是沈浪特意回去在自己当地一个比较有名的高档酒店里打包过来的。

    酒是鸡尾酒，因为昨天请这胖子吃饭的时候，沈浪准备了好多种酒，白酒、黄酒、葡萄酒，甚至还有啤酒，但这胖子最喜欢鸡尾酒。

    不但容易入口，而且五颜六色的非常好看。

    沈浪自然不会调鸡尾酒，他让人调好，然后自己灌在不锈钢酒壶内，显得很是高大上。

    之所以取个飞天玉液的名字，而不用什么血腥玛丽、天使之吻的名字，自然是为了更好的迎合胖子的逼格。

    因为度数不高，而且有饮料、果汁、汽水的味道，所以喝的时候没有什么太大的感觉，只感觉好喝。

    但是喝到位之后，后劲还是很足的，有种飘飘欲仙的感觉，不就是飞天吗？

    王子为将吃完的虾钳丢在桌子上，他身前已经堆了一堆壳子，很是满足。

    他将手上的油擦干净，拿着酒壶准备上前给沈浪的杯子倒满。

    沈浪直接摆摆手道：“咱俩谁跟谁，自己倒自己的，别太见外。”

    几次接触，王子为已经感受到了沈浪不是那种老古板，为人很是豪爽，也很随意。

    于是不再强求，自己给自己倒满一杯。

    “来，沈大人，我敬你一杯。”

    沈浪又摆摆手道：“就咱们俩在一起的时候啊，就别这么见外了，一口一个大人的太生疏，我年长你三天，直接叫我沈大哥就行了。”

    王子为差点哭了，激动的道：“沈大人，不，沈大哥，你，你怎么对我这么好？”

    沈浪缓缓的放下酒杯，感慨的道：“子为啊，你应该也知道，我以前是吃过很多苦的，甚至一度差点饿死，别人看到我就躲得远远的。”

    “现在，哥出人头地了，拥有了以前梦想中的一切。但是，依然难以找到一个真心的朋友。”

    “那些人要么古板，立着各种规矩，让我浑身都不自在。要么肆意巴结，谄媚，让人反胃。”

    “还有些人表面上奉承，其实内心充满嫉妒。”

    “只有你不一样，陪我开怀畅饮，陪我畅谈人生，我感受到了你的真诚。”

    “而且我们还有着共同的爱好，共同的追求。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “找一个知心朋友不容易啊，而你王子为就是我沈浪找到的第一个知心朋友……”

    听到沈浪一番真诚的话语，王子为仰头将杯中酒一饮而尽，心潮澎湃。

    “沈大哥，你这番话，真的是说到我心坎里了。”

    “京师中大大小小的官员，我跟着我爹也见过不少，都是老古板、假正经，吃个饭、走个路都装模作样。”

    “伸手要好处的时候，进青楼的时候，就原形毕露了。”

    “还是和沈大哥你相处愉快，该吃吃，该喝喝，该怎么坐就怎么坐，该用手抓着吃就抓着吃，哪有那么多规矩。”

    “人活着，就是要过得痛快嘛，就像大哥刚才说的，须尽欢，须尽欢……”

    沈浪含笑着点点头，很是认可的样子。

    已经吃了个把多小时了，沈浪感受到这货已经有些醉了，于是好奇的问道：“子为啊，你刚才说那些老古板伸手要好处，进青楼就原形毕露了。”

    “他们有哪些有趣的事情，说来听听，让我一起长长见识。”

    听到沈浪对这些事情感兴趣，王子为立即兴奋的道：“好好好，咱们首先从当朝国丈周奎说起。”

    “好，我洗耳恭听。”沈浪做出认真倾听的样子。

    王子为立即有些神秘的道：“这周奎虽然贵为当朝国丈，但贪财好色之绝，那是闻所未闻。”

    “去年在群芳楼，这老货为了几十两银子居然想赖账。”

    说到这里，王子为忍不住一阵狂笑，凑到近前对沈浪道：“沈大哥，你知道他想赖账的借口是什么吗？”

    沈浪立即露出好奇神色，追问道：“是什么？”

    王子为连忙解惑道：“他说他先叫的翠玉姑娘，但是没让她伺候，然后换的紫玉姑娘，所以不用给钱。”

    “紫玉姑娘就问他，翠玉姑娘你也没给银子啊。”

    “国丈就说，翠玉姑娘我又没让她伺候，给什么银子？”

    “紫玉姑娘又说，那奴家伺候你了，你也没给银子啊。”

    “国丈又说，我拿翠玉姑娘换的你，给什么银子？”

    说到这里，王子为还是难掩震惊之色，有些不忿的道：“这老货都快把紫玉姑娘说哭了。”

    沈浪也震惊了，原来汤面换炒面，这个时候就开始了，而且更高级。

    王子为接着道：“正好，这老货突然看到了我，然后把我叫过去说身上没带银子，让我先帮他出了，回去就派家丁还回来。”

    “哼，到今天我也没见到他还银子。”

    “咱也不是缺那几十两银子，但是当朝国丈，为了几十两银子，不要脸至此，也真是难得一见哪。”

    沈浪也没想到国丈大人还有这番事迹，他只是在史料中得知，这货在崇祯呼吁助饷的时候，带头装穷，硬是不想赚一分银子。

    之后京师沦陷，李自成的部将刘宗敏将他全家抓住逼问，这老货依然是装穷到底。

    哪怕是在家人被一个个杀死，还是丝毫不松口，仍然一毛不拔。

    直到最后本人被抽得只剩下一口气，才不得已拿出了家产，却是超过五十万两。

    嗜财如命至此，能做出这种事情也不足为奇了。

    这八卦听起来还真有意思，沈浪继续打听。

    王子为也是毫不推辞，把自己知道的一些有关朝中官员的事情一股脑的倒了出来。

