    核心核心。

    它的重要性从名字上便可以看出一二。

    这是一个法器最关键的部位。

    就像西方无法失去耶路撒冷，曼联无法失去林加德，东北无法失去张美玉学姐一样。

    失去了核心的法器，就是一个空客。

    此前或许有一些同学会觉得奇怪：

    本命法器重要归重要，但一个人练气境的修行者，在练气七层的时候哪怕有家族帮忙，理论上也很难找到结丹境级别的法器材料吧？

    这样一来。

    一旦修行者今后变强，等他到了更高境界的话......

    本命法器岂不是反而会拖后腿？

    以上问题的答案就在于这核心。

    只要核心印记不被损毁，修行者以后只要往法器里添加材质就能进行升级。

    当然了。

    法器形状是不能改变的。

    最开始是什么样就永远是什么样——原因是核心印记的传导灵力会受法宝外形影响。

    虽然大莫界未必有受力和平衡的学术概念，但实质上并没有多少区别。

    随后林立看了眼曹毅，问道：

    “曹毅同志，你的本命法器选好了吗？准备用什么武器？”

    曹毅点点头，从背后取下一把长剑：

    “报告林队，已经准备好了，就是这把断魄剑。

    剑身由钢镍变体合金组成，抗拉强度为880Mpa，莫氏硬度值6.8。

    按照华院士的说法。

    只要我们的技术有进步，这种合金在今后还可以如同其他本命法器一样进行升级。”

    随后曹毅笑着挠了挠头，又说到：

    “这把剑是华院士他们给的建议，我个人也挺喜欢的，所以就定它了。

    毕竟剑仙嘛，这可是每个华夏人的梦想，话说林队，这应该不算封建迷信吧？”

    林立笑着摆了摆手：

    “当然不算，一种期望而已，没看到火星车都叫祝融吗？

    不用太敏感了，放松点。”

    说着他接过这把断魄剑，仔细打量了一番。

    这是一把通体银色的长剑，大约有一点五米长，但重量却不是特别的重。

    上面刻着用隶书写的‘断’与草书写的‘魄’。

    隶书在前，草书在后。

    很明显。

    雕刻这把断魄剑的是一位汉粉。

    王蔷在一旁凑热闹似的看了几眼，忽然对华君问道：

    “华院士，这把断魄剑上可以加一些小手段吗？”

    华君看了她一眼，问道：

    “什么手段？”

    王蔷掰持着手指想了想，比划着说道：

    “比如咱们可以在剑身的某个部位准备好液体四氧化二氮和RNX固体燃料，只要操作得当它们就会很安全。

    然后咱们再准备一个开关，再设个误触保险啥的。

    遇敌时曹毅同志按下开关，两个物质就瞬间反应会产生大量的水蒸气。

    接着咱们再通过冷凝手段降温，让水蒸气形成水雾，也就是湿气。

    这种湿气看上去与水属性功法非常相似，届时曹毅同志再大喊一声什么‘秋水离人决’.....

    不出意外的话。

    对方多半会拿出土属性的符箓应对，因为土克水嘛。”

    林立此时的表情有些古怪，他很快明白了自己学生的想法：

    “我记得曹毅修行的副属性攻杀功法，好像是木属性的《碧霄术》？”

    王蔷飞快的点点头，表情跃跃欲试：

    “对啊对啊，木克土嘛。

    所以对方要是拿出土属性的防御符箓，对于曹毅同志来说不就是自带规则上的破甲了吗？

    对方要是一个没拿捏好，不死也肯定重伤！”

    学过建造火箭的同学应该都知道。

    四氧化二氮+偏二甲肼是火箭发动机的常规推助剂。

    其中偏二甲肼带有剧毒，化学性质活泼，安全性很低。

    但由于它们事宜常温储存，所以绝大多数火箭的推助剂都是这两种物质。

    这里顺便说个冷知识：

    某些天天念叨环保环保的国家用的也是这玩意儿，并且还有一年因为泄露事件造成了大量污染。

    加之偏二甲肼这玩意确实不好制取且容错率低，同时王蔷的想法只是产生大量的水蒸气。

    因此这姑娘干脆用RNX固体燃料取代了。

    至于两种物质反应产生的热量倒无所谓。

    断魄剑材料合金的耐受点很高，大不了再加个环节中和一下就好了。

    这一环节连民科都能想出一堆实际可行的方案，算不上事儿。

    不得不说。

    王蔷这姑娘的脑袋里还是有些骚操作的。

    这话一出口。

    连带着林立、华君乃至曹毅都心动了。

    虽然目前兔子们主要的敌人是妖兽，或者大点说是妖界。

    但以大莫界整体的社会格局来看，兔子们今后少不了与一些暴虐者讲讲理。

    此前的羊背城莫家就是个很好的例子。

    而讲理的话，少不了可能出现一些冲突。

    因此王蔷的这个想法还真有一些可行性，说不定能收到奇效。

    修行者的嘴巴或许会骗人，但周围环境的波动可不会有假，神念的感知也不会有问题。

    根据对方战斗中的行为进行判断决策，这可是大莫界修行者的本能！

    就像一些火属性功法发动前，周围的温度会上升，土属性则是会产生一种放线菌土臭素的味道。

    水属性亦然，会有大量的湿气凝结。

    大家或多或少都听过这种一句话：

    金克木、木克土、土克水、水克火、最后回到火克金。

    而这个五行相克的原理在大莫界同样适用。

    也就是说见到对方准备使用水属性功法，敌人大概率会拿出土属性的防御符箓或者法器。

    而这时候曹毅斩出的却是克制土属性的木属性功法《碧霄术》......

    这感觉就跟你情人节回到家，看到桌子上有一朵玫瑰，激动万分后没几秒发现tmd是隔壁老王送你老婆的一样.....

    基本上是变本加厉的破防了。

    而就算对面也是个稳逼小手段没用，兔子们也顶多损失点反应材料而已。

    符合王蔷要求的物品成本才30多块钱，搁本土还不够一个月的话费呢。

    因此林立罕见的没有敲自己这个逆徒的脑袋，而是暗暗接受了她的这个提议。

    甚至他想的更长远一点：

    既然这招能用到断魄剑上。

    那么今后本土其他的修行者在炼化本命法器时，是不是也可以想到这一套？

    有些反应物对于个人来说，可能很难获得或者干脆就是违禁物，用了分分钟进局子见吴签。

    但对于国家来说完全不成问题！

    或许在其他老学究的眼中，这种手法上不了台面甚至是不讲武德搞偷袭。

    可林立才不管这些。

    能让咱们的战士在战斗中增加一些胜算减少一些伤亡，这种事儿算的了啥？

    当然了。

    有想法归有想法。

    现在优先要做的不是改造武器，而是先让曹毅和魏凡两人境界突破。

    .....

    注：

    第三章奉上，还不困，我看看能不能再码一章，来点月票不过分吧？

