    要打起来了吧？

    这真的应该要打起来了吧，不过，按照耐特的骄傲程度来说，他应该不屑于仗着是在自己的地盘上，就对爆蛋小队来个围殴吧？

    高远是真的担心会的打起来，所以他看似不动声色，却是暗中戒备着走到了耐特和拉尔夫中间。

    耐特直视着他面前的拉尔夫，拉尔夫毫不客气的回视着耐特，然后就在苏尔特沉着脸往前走了一步之后，耐特却是伸出了一只手。

    苏尔特立刻停脚不动，而耐特却是淡淡的道：“你们很幸运。”

    拉尔夫微微点头，道：“幸运向来建立在实力的基础上。”

    耐特为之一笑，然后他很平静的道：“我必须要提醒你，你们的情报工作做得不够好，因为我很多年前是中校，但现在已经不是了，而你们对此竟然一无所知，这让我确实对摩萨德的能力产生了一些怀疑。”

    拉尔夫眉头一挑，道：“抱歉，我们只认可国家行为，只认可国家军队正式军衔，对于自封的那种军衔，不是不掌握，而是不认可，如果这一点冒犯了您，我个人对此表示道歉。”

    耐特笑的更加灿烂了，然后他摊开了双手，一脸无奈的道：“你不必道歉，更不需要以个人身份道歉，你代表不了摩萨德，摩萨德的无能也不会影响到你，嗯，我的军衔由得国国防部通过正式任命，由德国国防部总监察长亲自授衔，所以，这不是什么自封的军衔，而是德国国防军的正式任命。”

    说完后，耐特吁了口气，他慢慢的挺胸抬头，一脸平和的把手背在了身后，然后他朗声道：“我是得国陆军预备役少将，但不管是现役还是预备役将军，中尉，请称我为将军阁下！”

    这一刻，耐特的脸上是有光辉的。

    拉尔夫的脸色终于变了，他沉默了片刻，然后沉声道：“没有这样的先例，没有这样授衔的先例，这不符合惯例。”

    耐特微笑道：“如果你要质疑德国国防部的命令，请回去让你们的国防部长出具正式文件表示抗议，抗议得国任命了一位新的将军，否则的话，现在请立正，经历，说将军阁下你好。”

    拉尔夫没办法了，因为他没资格抗议，所以，在短暂的沉默后，拉尔夫终于再次立正，经理，然后用很正常的语气道：“将军阁下，你好。”

    耐特微笑着回敬了一个军礼，道：“你好，中尉，稍息。”

    拉尔夫真的把手放了下来后，将右脚稍微岔开了一点。

    耐特似乎立刻失去了和拉尔夫交谈的兴致，他的脸迅速扳了起来，转身坐回了自己的椅子上后，漫不经心的道：“高队长，你的人已经到齐了，装备和车辆也已经准备好，在清洁工随时有可能发起进攻的时候，你们应该出发了吧。”

    一场针锋相对的斗争以耐特的全面胜利告终，因为拉尔夫既然是以军衔为武器发起的挑战，而耐特也就是以军衔回击了拉尔夫的质疑或者说挑衅，所以呢，耐特赢了，大获全胜，因为他就是得国的将军。

    别管正式不正式，别管是末日之前还是之后封的将军，现在的耐特就是将军。

    高远心里松了口气，看着两个人在他面前用汉语完成了一场国际纠纷式的争吵，这种感觉还挺奇怪的。

    而且高远现在觉得还是别让天使出更多的人了，就天使佣兵团这帮人的劲头，真要是人数差不多了，以后就等着明争暗斗吧。

    “我们出发，拉尔夫中尉，还有苏尔特，我们走。”

    苏尔特扬了下手，他一脸得意的道：“别叫我苏尔特，这名字让我有陌生感，叫我开罐器。”

    说完后，苏尔特对着耐特道：“走了，老大。”

    耐特点了点头，一脸理所应当的样子道：“保护着这些小朋友们，去吧。”

    高远很想说一句你不装逼会死吗，然后转身狠狠的把耐特揍一顿。

    当今世界，没人能在格斗上阻止高远，没有任何人，所以高远绝对是有这个实力的。

    但终究是在人家的地盘上，好吃好喝好招待，最后临走的时候在把人家打一顿，这事儿高远干不出来。

    高远领着七个人走出了耐特的帐篷，然后他对着李金刚大声道：“爆蛋小队，这位是拉尔夫队长，这两位是开罐器和稻草人，你们熟悉一下，制定个战斗规则，把联络术语代号还有手语什么的都互相交流一下，我们马上出发。”

    李金刚立刻道：“是，队长！”

    在外人面前，尤其是刚刚见面的陌生人面前，高远这个队长的面子绝对是很足的。

    在高远走进帐篷把星河叫起来的时候，他回头看了一眼，却见李金刚正在和一帮外国人交流。

    高远突然意识到了一件事，那就是他的队伍里面有大卫国人，俄国人，英吉利人，德国人，还有一个意呆利人和一个阿福罕人，再加上几个神州人，这绝对是一支多国部队。

    压力好大，这支队伍明显不好带啊。

    高远已经开始觉得有些头疼了，但是他进了帐篷，看见星河的时候，顿时反应过来他还少算了一个星河呢，这还有个外星人呢。

    现在这就不仅仅是多国部队了，这是星际联合部队。

    站到了星河的床边，高远用指头点了点星河，道：“起床了，出发了。”

    星河半梦半醒间用手擦了擦嘴，睁开了朦胧的睡眼，迷茫的看了看高远后，含糊不清的道：“要走了吗？”

    “要走了，就等你了。”

    “好吧，起床……可是我不想动，你拉我起来。”

    高远伸出了手，拉着星河坐了起来，星河再次打了个哈欠，然后她略微发了会儿楞之后，弯腰伸手从床底下拉出了一个背包，道：“拿着这个，我去洗脸。”

    高远将启示拿在了手里，然后他伸手拉住了星河，将她拉的站起来后，道：“怎么越来越能睡了，别洗脸了，车上洗，快着点。”

    一手抱着启示，一手拉着不情不愿的星河出了帐篷，高远大声道：“出发，出发了！”

    看着拉尔夫他们几个爆蛋小队成员诧异的脸色，高远知道自己和星河的样子肯定被误会了，但是没办法，让他们误会没关系，别让他们认清星河的真实身份就行了。

