    第388章

    好在盛骁他们的到来，成功地分散了这群人的注意力，琉璃烽这才得意松了口气。

    酒店房间早已预定好，盛骁跟虞凰拿到了他们的房卡，两人从电梯里走出来，便遇见了琉璃落落。

    琉璃落落穿一条性感的白色高开叉裙，站在走廊过道吸烟区抽烟。

    听到脚步声，琉璃落落懒洋洋地瞥了眼他俩一眼，目光从两人有说有笑的脸上掠过，最后定格在他俩紧牵在一起的手上。

    琉璃落落故作不屑地切了一声。

    虞凰知道琉璃落落对盛骁的心思，见琉璃落落故意无视他们，她也无所谓。

    两人牵着手从琉璃落落身旁走过去，眼见他俩打开房门要进屋了，琉璃落落突然将烟摁灭了，摁进装满小鹅卵石的烟灰缸中，随后抬头对盛骁说：“盛少主，你母亲的事，请节哀。”

    她刻意站在这里抽烟，又假装无视他们夫妻的存在，目的也不过是想要安慰盛骁一句。

    盛骁脚步微顿，朝琉璃落落礼貌地点了点头，冷淡地回应了一句：“多谢关心。”说完，他便推开门，拉着虞凰进屋了。

    琉璃落落回忆起盛骁方才低头跟虞凰说话时，那宠溺而温柔的模样，心里还是有些酸的。

    靠！

    这些臭男人！

    琉璃落落转身下楼，准备回房，却在自己房间门口遇见了轩辕辰。

    她挑眉，问轩辕辰：“干什么？我不就亲了你一口，你不会还专程跑过来找我打架报仇吧？”

    琉璃落落故意在轩辕辰胸口拍了拍，态度豪放地说道：“一个男人，被亲了一口，至于这么斤斤计较吗？”

    轩辕辰突然一把抓住琉璃落落的手腕，将她按在墙上，低头便朝着那张得理不饶人的性感红唇凑了上去。

    琉璃落落：！

    她有史以来第一次被男人强吻，还真是有些猝不及防。

    轩辕辰的吻法非常原始，没有任何技巧可言，全凭着一股子冲劲。他狠狠地亲了琉璃落落一口，随后松开了她。

    轩辕辰两只手撑在琉璃落落肩膀两侧，他低头问道：“聘礼要多少，你定。”

    琉璃落落：？

    “什么？”她是不是听错了。

    轩辕辰板着脸说：“我会对你负责。聘礼要多少，要什么，你定，我尽全力凑足，不会委屈了你。”

    琉璃落落被轩辕辰的话吓到了，“轩辕辰，咱俩认识多久了？你觉得我是那种被人亲了一口，就要跟他互定终身的人？”

    “我闹着玩的，你别当真。”琉璃落落推开轩辕辰的手臂，想要走。

    轩辕辰却抓住她的手腕，态度固执且冥顽不灵，他说：“你是琉璃族的少主，你不外嫁，那我就入赘。总之，你不能嫁给除我以外的人。”

    琉璃落落都被气笑了，“就因为我亲了你一口？”

    “是。”

    琉璃落落一掌推开轩辕辰，骂了句：“脑子有病。”她扭头回屋，用手扇了扇有些发烫的脸，回忆起轩辕辰刚才那股疯劲儿，忍不住又骂了句：“病得不清！”

    *

    晚上，盛骁与虞凰并未去楼下餐厅吃饭。考虑到进入圣人墓后，两人会分开行动，盛骁用一整夜的时间提前享用了他的美味佳肴。

    第二天清早，虞凰浑身发酸地穿好衣服，洗了把脸，将头发高高绑起，跟盛骁一起下楼去集合。

    酒店外的广场上，密密麻麻站满了世家子弟们。

    这次是集体历练活动，大家都穿着各族的族服。琉璃族一水儿的粉色漂亮裙子，琉璃烽也被迫穿上了暗粉色的套装，他忸怩地站在大部队中，当真是万花丛中一点绿。

    盛族族服整体偏藏青色，轩辕族则是月白色。殷族则是少见的红黑色劲装，无论男女，皆款式统一。

    只有加罗族衣着最为奢华，他们都穿着白色真丝套装，套装上用金丝线刺了一朵彼岸花。

    加罗族最近风头无二，加罗族的弟子排队站在人群中，全都昂首挺胸，一个个都把‘骄傲’写在了脸上。

    盛族从加罗族面前走过去的时候，加罗族第一次没有用正眼瞧他们。

    所有世家子弟全都到位后，负责看守圣人墓的8大家族分别派出一位代表，联手开启圣人墓。

    这8大家族，都是神域洲实力排名最靠前的8大家族。

    他们分别是神月国盛族、殷族、琉璃族，墨族，以及沧澜国的玉族、墨国的高阳族、金国的安族以及最南边的第五族。

    八族代表呈八角形，站在圣人潭的八个方位。

    代表们同时点燃手中的回魂香。

    他们高举着回魂香，对着圣人潭祭拜了三次，随后恭敬地请示道：“盛族盛凌丰、殷族殷明崇、琉璃族琉璃相思、墨族墨云岩、玉族玉无恙、高阳族高阳皎月、安族安芸、第五族第五释，恳请圣人前辈打开圣人墓！”

    回魂香燃烧的速度越来越快，缕缕青烟扶摇向上，在天空汇聚成一幅八卦图。

    八卦图下，十道亡魂一一浮现。

    见到先祖亡魂，所有世家子弟同时跪下，低头叩拜。

    “先祖在上，请受弟子一拜！”近两千名核心弟子同时向先祖跪拜，洪亮的祭拜声在神域河的河边响起，震彻天地。

    亡魂毫不犹豫地飞向八卦图，与八卦图融为一体。

    八卦图开始不停地旋转变化，下方圣人潭湍急的水流逐渐静止，一道由河水搭建而成的阶梯出现在水潭中，延续向一片黑暗的空间。

    盛凌丰大声喊道：“圣人墓已经开启，各家族弟子，快进墓！”

    闻言，世家子弟瞬间动了起来。他们井然有序地跳入圣人潭，顺着水流阶梯走向圣人潭的深处。

    那是一条无限延长的阶梯，越往内走越是昏暗。

    盛骁与虞凰手牵着手，走到一处伸手不见五指的极黑之地时，虞凰注意到盛骁身上的族徽突然亮了一下。

    与此同时，她自己身上的族徽也亮了。

    盛骁告诉她：“圣人墓中有自动感应程序，它会按照我们的族徽将我们传送到不同的位置。”

    虞凰刚要点头，身体便被一股强大的吸力拽扯进混乱的时空中。一阵天旋地转后，她出现在了一个景致奇特的世界里。

    这个世界内树木参天，杂草丛生，绿意盎然。这里的蝴蝶大如鸿雁，树叶浑圆而硕大。虞凰站在一片树叶下，总觉得那一片叶子砸下来，能把她砸死。

    “盛骁？”虞凰喊了声盛骁的名字，却没有得到回应。

    搞什么鬼？

    他们没有被传送到同一处位置？

    与此同时，盛骁也落被传送到了圣人墓。他站稳身形，抬头望去，便看见盛央与其他弟子们站在一处，正在打量这个奇特的世界。

    盛骁仔细看了看四周，却没有看见虞凰的身影。

    酒酒呢？

    难道她被传送到了殷族那边？

    盛骁低头看了看自己的无名指，见无名指上的姻缘结还亮着，确认虞凰没有生命危险，他这才放下心来。

    *

    虞凰小心翼翼地踩着密集的杂草往前走了一段，便来到了一道高大的石门前。那石门被藤蔓缠绕，上面的字迹全被挡住。

    虞凰召唤出灵剑，将石门上的藤蔓一刀砍断。这里的藤蔓也是一种灵草，竟然有疼痛。被砍伤，藤蔓疼得往后直缩，瞬间便缩回了土壤之下。

    失去了藤蔓的遮蔽，虞凰便看见那石门顶上，有着五个古体字——

    殷族圣人墓！

    殷族圣人墓，她竟然被直接传送到了殷族。

    虞凰正要走入殷族，便听到了谈话声，她转身朝身后望去，便看见殷容与殷芙带领着殷族弟子朝这边走了过来。

    虞凰无处可躲，便同他们撞了个正着。

    殷芙一眼认出了虞凰，她立马跑到最前面，臭着脸质问虞凰：“虞凰！你怎么会来我殷族圣人墓！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    该是虞凰闪瞎眼的高光时刻了。

