    寺内勇一双老鼠眼，警惕的盯着远处，还时不时的拿着望远镜观察一下。

    但是啥也看不见。

    这连个月亮都没有，黑乎乎的，根本什么都看不见。

    超过五十米，完全就是一团黑。

    比锅底都黑。

    八嘎，这怎么侦查？

    南屿一带，也是很大的。

    他的大队侦查到现在，别说八路军了，连个活的东西都没看到。

    这八路军的主力，该不会是撤退了吧？

    寺内勇想了一下，如果是这样的话，那我是不是抓紧追击？如果运气好，说不定还能立个大功呢？

    正美滋滋呢。

    突然，啪的一声枪响，一颗子弹就飞了过来，远处的黑暗里，还亮了一下。

    寺内勇旁边的一个鬼子下等兵，啊了一声以后，脑袋上就出现了一个血窟窿。

    一下栽到在地上，哆嗦了两下，死了。

    有敌人！！！

    听到枪声的寺内勇，脸刷的一下就白了，赶紧就躲到了马车的后面。

    手里举着王八盒子，黑色的小眼睛滴溜溜乱转。

    “快快滴，射击！！”

    寺内勇立刻就下达作战命令。

    虽然天很黑，但是他看的很清楚，子弹就是从他的左边打过来的。

    刚才的亮点儿，就是子弹从枪口发射出来时候冒出的火星儿。

    鬼子也不含糊。

    机关枪、步枪，立刻就开火。

    啪啪啪。

    哒哒哒。

    在射击的同时，还有一个小队的鬼子，立刻就向前快速推进。

    配合的很好。

    鬼子的整体作战素质，还是很厉害的。

    有条不紊。

    一点儿慌乱的痕迹都没有。

    远处的张雷看的都佩服。

    不服不行。

    鬼子为了侵略，用了几十年的时间做准备，整个岛国都变成了一台战争机器。

    即使是没有被征召入伍的岛国人，也都进行了严格的军事训练。

    刚才那一枪，是张雷开的。

    距离鬼子差不多一百米。

    看到鬼子过来了，张雷扭头对魏二勇说道：“魏二勇，把你手里机枪的子弹，全部打过去。”

    “好嘞。”

    魏二勇抱着一停捷克式，早就想开枪了。

    扣动一下扳机，二十发子弹就飞了出去。

    连个磕巴都不打。

    哒哒哒，

    二十发子弹打过去，三个正在猫着腰快速推进的鬼子立刻就被干掉了。

    其他鬼子赶紧就卧倒。

    然后鬼子的火力更密集了。

    子弹像雨点一样飞了过来，打在五班周围，泥土溅的到处都是。

    一颗子弹擦着魏二勇的脑袋瓜儿就飞了过去。

    吓的魏二勇赶紧缩脑袋。

    让张雷一脸黑线。

    二勇啊，你可是机枪手，咱以后开枪，这子弹你能不能省着点儿用？

    就你这开枪的架势，听声音都知道不是主力。

    张雷把魏二勇的机枪接过来，换个弹夹：“二勇，这机关枪，得这么用！”

    说完，拉动了一下枪栓，立刻就开了火。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    张雷的射击非常有节奏，都是点射。

    三发子弹一个停顿。

    对面的寺内勇正竖着耳朵听呢。

    对面的枪声虽然非常稀疏，但是枪声来判断，对方的部队里，居然有一挺机关枪。

    而且对方的射击，非常老道，全部都是点射。

    如果不是作战经验丰富的老兵不死根本就做不到。

    八路军的部队里面，能够装备机枪的，那绝对就是对方的主力。

    只是，为什么枪声如此稀疏呢。

    听上去，也就是一个连的兵力。

    寺内勇脑子转动了一下，一个连的兵力，也就一百多人。

    和我的一个大队比起来，根本就不算什么。

    想到这里，寺内勇立刻精神了起来：“快快滴，冲上去，消灭他们！！”

    寺内勇手底下的鬼子，也发现了。

    对方的兵力，似乎并不是很多。

    也不害怕了，在鬼子机枪的掩护下，其他鬼子端着枪就嗷嗷的往上冲。

    张雷看到鬼子冲过来了，马上就撤退：“把身上的被子、还有子弹袋儿，都给我扔了。

    把你们带的老套筒子，也给我扔了！”

    来的时候，除了那口行军锅之外，张雷还让每个战士多拿了一支老枪。

    基本上都是老套筒子，都已经修不好了。

    本来都是平时训练刺杀用的。

    现在更好可以派上用场。

    魏二勇跑过来：“班长，这口锅也能扔吧？”

    背着这么一口锅，魏二勇感觉很不方便，他的战斗力都下降了不少。

    毕竟几十斤呢。

    也就是魏二勇体力好，这要是换成其他战士，跑这么远的路，早就累趴下了。

    张雷看了一下：“现在还不能扔。得找个合适的地方才行。”

    现在扔锅，早了点儿。

    张雷的话，说的魏二勇蒙了。

    就这么一口锅，还得找个合适的地方扔？有那么多讲究？

    我看这里就挺合适的呀！

    这么大的地方，扔口锅还不是绰绰有余？

    他有点不懂。

    张雷带着五班迅速的撤退，后面寺内勇带着自己的鬼子大队追的一身劲。

    很快就发现了张雷他们扔掉的枪支和子弹袋儿。

    看的寺内勇眼睛都亮了。

    啊哈！

    对方居然被我的大队给击溃了！

    一个鬼子手里拿着子弹袋儿还有枪跑了过来：“报告大队长阁下，这是对方丢掉的东西。

    从这些装备来看，应该是八路军的装备。”

    灰色的子弹袋儿，只有八路军才会装备。

    国军的其他部队，衣服不是这种水泥灰。

    连子弹袋和枪支都扔了，看来对方撤退的非常仓促啊。

    按照八路军的装备来看，如果不是万不得已，他们是绝对不会把枪都给扔掉的。

    寺内勇拧着嘴，脸上都是得意：“立刻联系冈村联队长，就说我们发现了八路军主力部队，正在追击。”

    这么重要的事情，必须进行汇报。

    接到寺内勇电报的冈村，愣了一下。

    看着寺内勇发过来的电报，有点意外。

    八嘎，这个寺内勇，是在开玩笑吗？追击八路军的主力部队？

    他就一个大队的兵力，追击个毛！

    冈村看着寺内勇的电报内容，击溃？他一个大队的兵力，就击溃了八路军的主力？

    我信你个鬼啊！

    你这个寺内勇，说话根本就没有把门第啊！

    冈村立刻让人去给寺内勇核实，问他追击的，到底是不是八路军的主力。

