    天空黯淡，随着那太阳失去了光芒，连带着那蔚蓝的幕，也都成为了漆黑，只有点点星光存在，使得大地看起来，也都融入模糊的黑色里。

    这种异变，还有方沧兰所在的山峰传出的强烈波动，如同黑暗中的明火，让这南泽岛之人，感受极为清晰。

    山峰顶，原本的阁楼已经不存在，化作了废墟，还有那地面上一处深深的凹陷之坑，甚至在这四周此刻还有阵阵寒气若隐若现的，向着八方扩散开来。

    地面上，方沧兰盘膝坐在那里，看着苏铭，脸上带着开心的微笑。

    苏铭上前几步，坐在了方沧兰的前方，目光落在了眼前这个女子的脸上，依稀间，他有种似回到了过去之感，只是这四周的黑暗，使得这回忆也带着尘埃。

    “好久不见。”许久，苏铭轻声开口。

    “没有多久。”方沧兰微微一笑，缕了一下发丝，将手中的玉石骨头收起。

    苏铭望着方沧兰，看着其目中的喜悦，看着这记忆的面孔，他忽然不知道该说些什么了，在这黑暗中，在这海底的深处的南泽岛上，苏铭的眼前浮现出当年的一幕幕。

    时间慢慢流逝，仿佛过去了很久，方沧兰脸上的微笑渐渐散去，化作了平静，内心暗叹，她渐渐低下头，与苏铭一样，沉默下来。

    “邯山城如何？”苏铭轻声开口。

    “已经不在了。”方沧兰闭上了眼，喃喃道。

    “你的部落……”

    “已经离散了。”方沧兰睁开双目，望着苏铭那让她二十年不忘的容颜，二十年说长不长，但也不短，且在这二十年里，发生了太多的事情。

    二人再次沉默，在这黑暗中，仿佛又没有了共同的话语。

    “子烟和我说了你们这几年的经历……”半晌后，苏铭打破了沉默。

    “子烟师姐为我付出了很多，可我却没有办法回报。”方沧兰咬着下唇，轻声开口。

    “所以你设置了方才的杀局，为了要杀那个叫做云来之人？”苏铭望着面前这个看似柔弱的女子，如当年他所看一样，在这柔弱的外表下，隐藏了一股坚韧。

    “可惜已经废弃掉，不能再使用了。”方沧兰低头看着自己的手，忽然抬起，晶莹的双目落在苏铭的脸上。

    “是不是如果我不会看到别人过去的神通，不知道你这二十年的经历，我们的话题会更多一些？”

    苏铭张开口，想要说些什么，但最终还是选择了沉默，眼前这个女子对他的情意，当年存在，如今也在，只是苏铭不知道该去如何接受，甚至在他的内心里，对于方沧兰的印象，也仅仅是停留在当初。

    “我们相识在邯山城。”

    “一起进入到了天寒宗。”

    “司马信于我身上的情种，在当年已经斩断，此事谢谢你，你……不欠我的。”方沧兰轻声开口，温柔的声音缭绕四周，与她给人的感觉一样，柔弱。

    “我们是朋友。”苏铭听着方沧兰的话语，轻声说道。

    “朋友……我们是朋友。”方沧兰喃喃，脸上再次有了笑容，只是那笑容与方才二人相认时的微笑，有很大的不同。

    这笑容不是喜悦，而是带着一缕苦涩。

    “你来这里的目的，我已经知道……”

    “要么带我走，要么……不要管我。”方沧兰再次闭上了眼。

    苏铭沉默。

    “既不会带我走，你又何必来？让我在回忆中沉浸在自己的世界里，岂不是更好，苏铭……你走！”方沧兰依旧闭着眼，轻声的话语透出一股决然。

    “我无法带你走，但我可以杀了强迫你不愿之人。”苏铭望着方沧兰，沉声开口。

    “不用，我为何不愿，你不愿带我走，我需要选择生存的方式。”方沧兰神色平静，话语还是那么的温柔，但这温柔里，存在了一种哀伤，苏铭可以感受得到。

    苏铭沉默片刻，复杂的看了一眼方沧兰，默默的站起身，向着远处走去。

    他无法接受方沧兰，不是这女子不够优秀，而是他苏铭自身，他不想自己有太多的牵挂，爱情这种事情，在当年的乌山时就已经被埋葬，九阴界赌石之时，那几个女子的言辞与表现，让他更是看透了很多。

    “我很羡慕当年的白素……我想知道，苏铭，这些年来，到底哪一个女子，才是让你最难以忘记的？”苏铭的身后，传来方沧兰轻柔的声音。

    苏铭脚步一顿，他的眼前浮现了一张张面孔，这些面孔有清晰，有模糊，可最终都是一一散去，没有……如果说有，或许只有在少年时，那个叫做白灵的女孩，让苏铭的心跳，如今也难以忘怀的。

    但，那已是过去。

    “你是一个无情之人……苏铭……”方沧兰似猜到了苏铭的内心，在他的身后，轻声言语。

    “或许吧。”苏铭在心里默默开口，除了白灵外，他印象最深刻的两个女子，一个是白素，一个是天岚梦。

    可白素没有捡起苏铭给她的回头之路，天岚梦在九阴界的低头避开其目光的沉默，使得这种深刻，渐渐沦为寻常。

    直至苏铭离去，这山峰上只剩下了方沧兰一个人，她默默的坐在那里，睁开了眼，有泪水流下，使得她眼前的世界模糊。

    “我可以看到人们的过去，但看不到自身的未来……”

    她轻声喃喃，苦涩中泪水更多，二十年来她内心始终难以忘记的身影，今日出现后，结局与当年一样，没有太多的改变。

    “或许忘记，是最好的选择。”方沧兰低下头，可就在其低头的一瞬，在她的远处，山峰上多出了一道身影。

    这是一个穿着大袍的男子，他没有头发，站在那里，双目露出阵阵幽光，整个人充满了一股邪异的气息，如与脚下的山峰融合在一起。

    他冷冷的望着方沧兰以及四周的废墟深坑，一步步走来。

    其身如虚幻般，在走来之时，让这虚无出现了扭曲，直至他来到了方沧兰十丈外。

    “这里，是为我准备的吧。”这男子正是子烟口中的云来，他的目光在四周扫过后，又看向了天空原本太阳存在的位置，双目瞳孔收缩了一下。

    方沧兰抬起头，冷漠的看着云来，没有说话。

    “此地之前存在的阁楼，还有其内的阵法波动，应该是在我被陷入其内后，会被滞留片刻。”云来平静的开口，目光落在那深坑位置。

    “随后我走出阁楼，便踏入又一个阵法之内，此阵可冰封，即便是以我的修为，也会被封住一瞬。”云来神色露出一丝赞叹，又走近了几步。

    “再其后，便是此山的九十九道剑气，弥漫之下，会让我无法注意到，天空上真正的杀机降临。”云来走到了方沧兰三丈外，目光落在了方沧兰的身上。

    “想必你还有其他的手段会陆续展开，直至将我杀死为止，不错，的确不错！不愧是我云来看中的女子，如此心机，如此隐忍，不过这里面，应该也有子烟那贱人的筹划吧。”云来忽然笑了。

    “其实我很不理解，你对我的恨来自何处？当年若不是我，你与子烟那贱人下场会很是凄惨，若不是我，如今已成厉魂。

    而你们只需要付出的，不过是成为我侍妾而已，这是交易，何来怨恨？弱肉强食，此乃天定法则，想要生存，想要获得强者的庇护，岂能没有取舍？

    而我对你也与旁人不同，你不愿便不勉强，如今数年过去，我可强动你分毫？”云来摇了摇头，缓缓说道。

    “你何必明知故问，你看中的是我的功法神通，而我也曾看到过你的记忆，在你似偶然遇到我与师姐前后的记忆。

    这数年来我帮了你很多次，先不说你当年的用心与计算，这数次的相助，我也足以回报你的庇护了。”方沧兰平静开口。

    “不够，我不舍得就这样杀你，不过子烟那贱人，我改变主意了，我会将其要回……至于你，我可以原谅，但你没有选择了，必须要成为我云来的侍妾！”云来目光一闪，再次迈出一步，与方沧兰间此刻不到两丈。

    “他已经走了，你不必在这里百般试探与解释。”方沧兰目中露出一丝讥讽。

    “另外，在我这里，没有必须二字，我方沧兰不愿之事，宁可一死，成为你的妾侍，我，不愿！”

    云来双目眯起，冷哼一声，脚步抬起再次一步迈去，就要临近方沧兰。

    可就在他这脚步抬起的刹那，突然的，在其身后，传来了一个寒风刺骨，冷漠至极的声音。

    “她说不愿，你没听到么？”

    在这声音出现的瞬间，云来猛的转身，一眼看到了在他身后，不知何时出现的一个身影，一身长衫，一头黑发，相貌俊朗，但神色却如寒冬之人。

    云来双目眯起，蛮魂中期修为运转全身，使得其四周虚无如撕裂般大范围的扭曲，他站在那里，盯着苏铭，忽然笑了起来。

    “难得遇到我蛮族同辈强者，既此女阁下看好，是云某鲁莽了。”

    （未完待续）

