
　　可就算沈权楠不在自己的身边，这日子也是要继续过下去的。

　　消极过是一天，积极过也是一天。

　　这种道理，宋秋錞比谁都清楚，比谁都通透。

　　只是难免还是会忍不住想念沈权楠。

　　连着好几个晚上都辗转难眠。

　　她托腮看着幽幽的烛火，忍不住喃喃自语：“也不知道他现在到哪里了，是否还安好，我说的话他都听进去了没有。”

　　以往沈权楠在京城的时候，两个人也不常见面，通常好几日才见上一面。

　　现在也不过是没几日，为什么她就偏偏寝食难安了呢。

　　宋秋錞觉得自己现在的表现很奇怪。

　　丹青看在眼里，却也不知道该怎么劝说宋秋錞。

　　直到第三日的时候，丹青发现宋秋錞的精神竟然一下子就好了起来。仿佛前几日对沈权楠的出征而感到恋恋不舍的那个人不是她自己一样。

　　丹青一想就明白了，替宋秋錞梳理发髻的时候，忍不住打趣起了宋秋錞：“看来还是夜王殿下的书信有用。小姐一看了书信，整个人就精神了起来呢。”昨日她才刚刚送了夜王殿下的信来。

　　“你胡说什么呢。”宋秋錞红着脸反驳她。

　　丹青揶揄道：“小姐，你敢说，夜王殿下离京这么久的时间，你不想他吗？”

　　宋秋錞转过头，避开丹青的视线，说道：“这有什么好想的？他是个将军，我是个商人，我们都只是在各自忙各自的工作就是了，我们都在努力搞事业，不过是短暂分开一段时间而已，这有什么的。”

　　听到自家小姐如此嘴硬的说法，丹青也只是悄悄笑了笑，并不拆穿她。

　　宋秋錞不想再继续这个让人害羞的话题，话锋一转，就转移了话题：“哎对了，我前几日在城郊圈的那一块地，现在怎么样了？”

　　这刚说完事业，现在就开始搞事业了。

　　丹青急忙的赶上了宋秋錞的思路，“那块城郊的地……啊那块地啊！”

　　“嗯？”

　　“那块地自从小姐您圈下来之后，就一直没有去管过，也没有人去动，现在都还是放在城郊，还没开发呢。”

　　“那好。”听到这个消息，宋秋錞拍了拍自己的手，站起身来，“马上备好马车，再去找一支施工队来，今日我就要去把那块地整理出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说是城郊，其实也没有很偏僻，而且这个地方的环境也是极为不错的，有山有水，就是不知道宋秋錞盘下这块地，有什么用处。

　　远处工人们都在按照宋秋錞的要求挖着坑，而丹青则是不解的问着宋秋錞：“小姐，我们在这片地上挖坑，有什么用啊？”

　　“这片地下面是有温泉的。”宋秋錞难得有耐心的跟着丹青讲解，“一开始我采购的时候，就调查到了这片地下面有丰厚的天然温泉的资源，但是因为位置偏僻，而且大家也都没有意识到温泉资源的重要性，所以这片地一直就是一个荒废的状态。”

　　宋秋錞继续说道：“因为没有人愿意来竞拍这片地，所以说即便是这片地下面有丰厚的温泉资源，可是价格相较于其他的土地资源来说，也是极低的，所以我就早早地拍下了这份土地，留着准备合适的机会，再来开发。”

　　“而现在正好宋府的名声打出去了，这块资源也能够利用起来了。我就准备在这个地方打造露天天然温泉池。”

　　“这一块。”宋秋錞伸出手来，指了指面积比较小的一块土坑，“全部用白玉打造。”

　　丹青一听“白玉”两个人，忍不住咋舌：“小姐，这也太昂贵了吧。”

　　白玉本身就贵，一小块就价值不菲，拿来打造温泉，那是宫里才有的规格吧。

　　宋秋錞却不以为然：“这一块是给达官贵人用的高级温泉池，自然要不同凡响。若是没点特别的，怎么吸引人。”

　　“而另一边，”宋秋錞又伸手指了指距离比较远的，一块面积比较大的土坑，“这一块就是给普通老百姓用的低级温泉池。只不过虽然它名字带有低级，但实际上环境也是极为不错的。它距离山脉能够更近一些，环境清幽，虽然说装饰可能没有那么华丽，但是在享受方面，我个人认为还是不亚于高级温泉池的。”

　　只是听宋秋錞这么口头描述，这种泡着温泉飘飘然的享受就已经浮现在脑海之中了。

　　虽然丹青出身卑微，没有泡过温泉，但是只是听着这样的描述，就已经开始心动不已了。

　　“小姐这想法真的是巧妙！用最低的价钱制造最高的利润，这种好办法还得是小姐才能想出来！”

　　说到这里，丹青像是突然想到了什么似的，迟疑不定，“只是……”

　　“只是什么？你说便是。”

　　“只是我担心，我们的温泉建好了，会不会无人问津？一个原因是因为它地理位置实在是有些偏僻，其次是因为这温泉本身就不是一件比较普罗大众的事情。若是有钱人家，可以自己打造自己的温泉池，若是普通人家，这泡温泉对于他们来说就是一件奢侈的事情，连想都都不必想，又怎么可能会来心甘情愿的花钱泡温泉呢？”丹青慢慢说道。

　　而且像她这种丫鬟，平日里一直需要服侍小姐，也只有晚上有点自己的时间。

　　可是这个温泉池子这么偏远，让她大晚上的来泡温泉，她也是不愿意的。

　　听到丹青这么说，宋秋錞点了点头，并没有说话。

　　从普通人的角度出发考虑的话，丹青这么分析，属实没错，甚至还是有理有据。

　　若是一般人的话，定会和丹青做出一样的选择，就会拒绝浪费钱财投资，在这片荒地之上进行温泉开发。

　　毕竟造价高昂，若是亏了，基本赔不起。

　　可是，她是宋秋錞。

　　“你放心就好。”宋秋錞向后靠了靠，坐的舒舒服服，整个人都被笼罩在了树的阴影之下，“你家小姐从来不会做任何亏本生意。只要是我宋秋錞打造的东西，就绝对不会亏本的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百五十八章 打造温泉池免费阅读。https://xs.23sk.com 