    这个世界太吸引人，一想到御剑凌空，飘逸如仙样子，雁千惠就觉得很酷。

    这个世界也很危险，像金环枪鱼那种妖鱼，普通的渔夫遇到了就是一个死，更不要说修行者之间的勾心斗角。

    雁千惠想在这个世界舒舒服服的苟活下去，那就要有苟活的力量，否则，再出几个钱昌远那号人物，她别说苟活了，就连苟死都是奢望。所以，她才对参加战修训练营如此热切。

    再过半个时辰就要登船了，雁千惠看了看身旁那些正在焦虑等待的同伴，将个人属性面板调了出来：

    系统等级：一级

    宿主：雁千惠（五级炼气学徒二级炼丹师）

    空间等级：一级

    空间技能：大地力域

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《沧海无量太阴劫雷经》（第五层）《金刚琉璃身》（第四层）

    修炼法术：水箭术水膜洞金指裂金爪匿息诀分身术替身术变身术落雷术摧心飞袖水幕雷光先天水遁

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）剪燕诀（大成）基础炼丹知识（精通）炼宝诀（初级）风云曼衍鱼龙百变神通（小成）电闪雷烁瞬身大法（小成）

    声望值：864

    ……

    嗯，总的来说，还算是不错，但手段还是太少。其实在她的缴获里面也有一些神通法术，但不是属性不符，就是她觉得太垃圾，还不如现在所修炼的那些神通法术呢。

    宁缺勿滥！

    这也是她做人的宗旨。

    “来了！来了！”一个看起来有些毛燥的少年雀跃地指着海面喊道。

    众人顺着他手指的方向看去，只见一艘大约有百余米的巨船鼓帆而来，庞大的船体看似十分的缓慢，但速度却异常的快疾，不过几个呼吸之间便来到了码头。

    此时，平日间群帆林立的码头显得异常的空旷，所有的船只都给这艘巨船让路。

    “所有试训者报名接受校验上船。上船之后，可以动手，但不可以杀人，否则处以极刑；不可以攻击船上工作人员，否则处以极刑，不可以破坏船上物品，否则予以驱逐……”

    就在众人排队上船的时候，船上不知道从哪里传来的声音，公布一条条的纪律。

    “嘿，我们四个排在一起，这样在船上的住处也能紧挨着，有什么事情也可以相互照应。”井豪忽然开口说道。

    四个人对视一眼，不管是心里如何想的，但都认同了这一点——相互之间是要竞争，但在外部威胁下，先解决外部的竞争者才是重要的。

    “卢英，294号。”

    “齐凯，295号。”

    ……

    “朗跃，402号。”

    “井豪，403号。”

    “吉鸿，404号。”

    “雁千惠，405号。”

    ……

    当轮到雁千惠的时候，检查人员校对了她的身份之后，给了她一个手链套在手上，上面有个号码，可以在船上找到相应的船舱，同时这个号码也是她们在训练营中的号码，如果因为意外或者其它什么原因退出训练营，这只手链也会被收回。

    【任务：万舸争流，力强者胜，你要在众多的竞争者中脱颖而出，先给他们一个下马威。奖励：《阵道入门》】

    这个任务奖励有些意思了！

    雁千惠已经有些摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    阵道，是一个比较偏门的修炼体系，像炼丹术，有点儿资质的都敢于尝试一下，就算无法成为炼丹师，混个炼丹学徒也可以——用钱砸总是能砸出来的。

    但阵道师就不同了，没有天赋，没有传承，你就算拿座灵石山来砸也无济于事。

    果然是系统出品，值得期待。

    原本雁千惠的计划是在船上苟着，现在嘛……雁千惠笑了。

    “咝～”

    井豪无意中瞥见雁千惠的笑容，顿时打了个寒颤，倒吸了一口冷气。

    “井豪，你怎么了？”旁边的朗跃无意中看到他这个动作，好奇地问题。

    “呃……没什么，海风有些大。”井豪不好意思说自己是被一个小姑娘的笑容吓到了。

    “风大吗？”朗跃不明所以地看看了看船上一动不动的信号旗。

    走上甲板，发现有不少跟她们年龄相仿的少年已经站在那里了，一个个或好奇、或戒备，都在若有所思地打量着她们，这都是从其它地方登船的受训弟子。

    蓬莱仙宗是个大宗门，储备力量雄厚，虽然说是有名额限制，可一番甄选下来，人数也是近千了，汩罗岛不是最后一站。

    “雁师妹！”

    一个惊喜的声音突然响起，从人群中奔跑出来一个瘦削的身影，冲到了雁千惠的面前。

    “柯蓝！”

    来人正是跟雁千惠一起加入蓬莱仙宗的柯蓝，她还有个哥哥柯浩，是个典型的妹控，雁千惠的目光自然而然地搜索他的下落：“你哥呢？”

    没看到柯浩的身影，雁千惠觉得有些奇怪。

    “我、我是瞒着哥哥报名的。”柯蓝落上的惊喜顿时消褪，有些无精打采地说道。

    “看起来这里面有故事啊。”雁千惠目光微闪。

    不过，现在可不是说这些的时候，旁边的人忒多，小姑娘比雁千惠大三岁，叫她‘师妹’倒也没错，而且资质也不错，居然已经是炼气二层了。

    这次战修训练营的收录标准，就是炼气二层到炼气五层，年龄在18岁以下，以柯蓝的性格，加入这战修训练营不知是鼓足了多大的勇气。

    “是多少号？”雁千惠问道。

    “178号。”柯蓝答道。

    “嗯，等安顿下来后，你来找我，咱们可以交流一下。”雁千惠说道。

    圣母心什么的谈不上，人总是需要朋友的，更何况柯蓝也是山海盟的成员，如果能够帮上一把，对她来说也没什么。

    雁千惠没有呆在甲板上观察那些未来的竞争对手，她将柯蓝跟三个同伴简单介绍了一下，便迳自去寻找自己的房间，朗跃三人对视一眼，也默默地跟了上去，柯蓝站在原地，双手绞在了一起，犹豫片刻之后，向另外一条通道走去。

