    遥远的洪荒天地，紫微大帝这里得到分身传来的消息后，开始加速制造鸿蒙紫气的过程了。

    瞬间，洪荒的大神通者们便感觉到，那自无垠星空之中喷涌出的混沌元气，骤然下降了一半，且随着时间的流逝，还在持续下降中。

    很快，那喷涌而出的混沌元气，就只剩下了之前的十分之一。那消失的九成混沌元气，自然是被风紫宸截留，用来制造鸿蒙紫气了。

    所有的大神通者，也都知晓，能做到这一点的，只有紫微大帝。但祂们就算知道了，也阻止不了，因为这阵法本就是祂搭建的。

    连天道都插不上手，更何况是祂们？无论紫微大帝有何动作，祂们除了干看着，也没别的办法了。

    风紫宸一下子截流了九成的混沌元气，这就相当于，祂在用整个洪荒天地之力，为祂凝聚鸿蒙紫气。

    如此一来，祂凝聚鸿蒙紫气的速度，不知提升了多少倍，无需百万年，大约千年的功夫，就能凝聚出一道鸿蒙紫气来。

    只是，此法虽好，却不能常用。偶尔用一次也就罢了，若是长时间动用，那来自天地的反噬，就是紫微大帝也扛不住。

    毕竟，风紫宸此举，完全就是在公器私用了。以洪荒之力为自己谋福利，偶尔一次，以祂对洪荒的贡献，天道倒是可以睁一只眼闭一只眼。

    但若经常为之，不知对影响多少生灵，从而牵扯出无数因果，这样做的后果，看看妖族的下场就知道了。

    昔日雄霸天界的妖族，至今都未曾恢复元气。究其原因，还不是截流了周天星力，与天地众生结下了莫大的因果。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    在凝聚鸿蒙紫气的同时，风紫宸也不忘调动盘古法相之力，开始凝聚那独属于盘古的力量。

    怎么凝聚？

    倒也简单，就是不断的淬炼盘古法相之力，化万缕为一缕，就这么溯本归源下去，使得量变引起质变，从而还原出真正的盘古之力。

    当然，这也需要时间。

    身处寂灭之海的鸿蒙化身，也知道此事急不得。是故，祂便立身于寂灭之海前，不断的研究这寂灭之力，试图研究出它的本质，以掌握这股力量。

    这不是不可能的。

    鸿蒙之气号称万物源头，是“有”的概念体现。世间所存之物，无论其作用为何，究其本质，都是鸿蒙之气演化的。

    这终焉寂灭之气固然霸道，但也逃不出这个范畴，亦是鸿蒙之气演化而来的力量。

    既是鸿蒙之气演化而来，那风紫宸就有希望将其领悟并掌握。按照祂的猜测，这终焉寂灭之力就是鸿蒙之气衍化至极限的表现。

    鸿蒙之气诞生万物，终焉之气寂灭万物。这二者一个代表着始，一个是代表终，正是一场轮回。

    要是能参悟出终焉之气的本质，那对风紫宸来说，不亚于一场顿悟，可以让祂对鸿蒙之气的领悟，更上一层。

    ……

    …………

    就这样，时间一点一滴的过去。等风紫宸入定之中醒来，已经是两千年之后了。

    也就是在这时，风紫宸面前的虚空，突然一阵晃动，好似水面一般荡起层层涟漪。接着，很突兀的，一道鸿蒙紫气，与一团紫色的盘古之力，就出现在了祂的面前。

    此二者，就是紫微大帝这两千年来的成果了。祂到底还是低估了制造鸿蒙紫气的难度。

    不是预想之中的一千年，而是耗费了两千年的时间，祂才堪堪凝聚出一道鸿蒙之气。

    不过，这样也够了。

    先将鸿蒙紫气收起，风紫宸转而将目光放在了那团盘古之力的身上。

    对于盘古之力，风紫宸其实并不陌生，毕竟，祂早年经常动用盘古之力。说句不好听，那盘古陨落之后逸散在天地间的力量，有大半都是祂消耗掉的。

    探出手，风紫宸毫无滞碍的，就将这团盘古之力纳入体内，并熟练地操纵起来。就好似，这不是盘古的力量，而是属于祂的力量一般。

    以盘古之力，在自己的身体外凝聚出一道不周山的虚影后，风紫宸就迈步走进了寂灭之海中。

    感觉到异物的到来，周围的地面之力顿时沸腾了，疯狂的朝风紫宸涌来，欲将祂吞没，彻底的寂灭。

    压力！

    这一刻，风紫宸感受到了前所未有的压力，就好似无数年前，祂第一次见到东皇太一之时，那种生死不由己的感觉，再次袭上了心头。

    不过，风紫宸并未恐惧，因为祂身上的盘古之力，给予了祂足够的勇气。此刻，祂就好似风暴中的小船，随时都会有倾覆的危险。

    但任周围的寂灭之力如何汹涌，也是无法打破盘古之力的防御，伤到里面的风紫宸。

    只是，随着风紫宸的继续深入，渐渐的，祂身体外的不周山虚影，竟是变得虚幻了不少。

    “我到底不是盘古大神，无法将祂的力量发挥至极限，以至于无法彻底挡住寂灭之力。不然的话，区区寂灭之海，岂能挡得住我？”

    对于盘古之力无法挡住寂灭之力的事，风紫宸早已有所预料。哪怕祂将盘古之力操作的再完美，但祂终究不是盘古大神。而这，就是祂的致命缺陷。

    但这并不影响风紫宸的计划，因为除了盘古之力之外，祂还有着鸿蒙紫气。

    丝丝缕缕的鸿蒙紫气从祂体内涌出，融入祂体外的不周山虚影之中。

    瞬间，不周山虚影重新变得凝实起来，网络真正的不周山降临，非但挡住了寂灭之力的侵蚀，更是将沸腾的寂灭之海镇压，使其重新归于平静。

    就这样，风紫宸一步一步的跨过了寂灭之海，来到了天地本源所在。

    那是一根枯死的树桩，庞大到不可想象，树身上的年轮，更是多到不计其数，难以想象，这株古树究竟经历了多少岁月。

    这便是此界的源头，生于上一轮回的世界树，其经历无尽岁月，早已成长到了半步永恒的地步，称霸整个洪荒，远非风紫宸手中的世界树可比。

