    萧靖琳终于不耐地勒住了马：“你到底想做什么？”

    云文廷叹了一口气，语气却很温柔：“不做什么，你去哪里我就去哪里。”

    萧靖琳愣了愣，然后一把挥开了云文廷放在她腰间的手，淡声道：“我已经决定常驻嘉靖关，父王也已经同意了，难不成你要跟我一起守边关么？”

    “有何不可。”云文廷垂眼低声道，“琳儿，人一生中难免会犯错误，我是普通人所以自然也不例外。但是错过一次就不能有改正的机会了吗？”

    萧靖琳沉默了片刻，让索性下了马，顺手将云文廷也拉了下来。

    两人相对而站，萧靖琳皱着眉头对云文廷认真道：“我陪母亲看戏的时候，发现世人总喜欢看一些破镜重圆的戏码。我不懂，一段关系会破裂，就说明双方之间的矛盾无法调和，或者经过权衡之后这段关系被舍弃了。既然如此，即使再开始一万次结果不都是一样吗？矛盾依旧还在，还被舍弃的也仍然会被舍弃。云公子，你是聪明人，为何不明白这个道理？”

    云文廷看着萧靖琳，神色有些晦暗难明，声音也有些暗哑：“不管你信不信，我从来没有拿你与任何东西做权衡，如果有，被舍弃的也绝不会是你。”

    萧靖琳面无表情地看着云文廷：“那又如何？矛盾依旧还摆在那里，不是你装作看不见它就不存在。你能躲开一次，还能躲开第二次，第三次吗？你是普通人，你会犯错，我也是普通人，所以我年少时也犯过一个错误，不过我已经改了。希望你也能改了。”

    说完这一句，萧靖琳就利落地上了马，这一次她没有给云文廷爬上她马背的机会，双腿一夹马腹，半点犹豫也没有就绝尘而去。

    云文廷看着那一人一马渐渐的消失在了自己的视线里，苦笑一声，喃喃道：“错误吗？”

    云文廷不知道在那里站了多久，直到他叹息了一声，将手放在唇边打了个呼哨，不多会儿来路上就响起了一阵马蹄声，之前被萧靖琳赶跑的那匹马很快就跑了回来。

    云文廷摸了摸马头，然后翻身上了吗，往萧靖琳消失的方向追了过去。

    萧靖琳心情很不好，因为当她如约到达大安城与自己一干下属汇合之后不久，发现云文廷又跟了上来。这一次云文廷没有隐藏行踪，而是光明长大地跟在了他们的马队后面。

    萧靖琳的下属大部分都是认识云文廷的，不由得有些好奇地看看云家大公子，又转过头看一眼萧郡主。好在他们都看出来萧靖琳脸色不好看，什么也没有问。

    萧靖琳想着要尽快赶去武州找到萧靖西，没有时间与云文廷磨叽，所以见他非要跟在他们后面，她也懒得去赶人了。她倒是想动用武力把云文廷打趴下，可是云文廷的身手并不比她弱多少，不动真格儿的她还真拿不下云文廷。

    离开大安城之后，萧靖琳不眠不休地赶路，终于过了新洲到了武州边界，还为进城，就有一队人马迎了出来，打头一人一身白色的儒袍，端坐马上，看起来儒雅又英挺，让萧靖琳队伍里不少的女将都红了脸。

    “闵将军，有消息了吗？”萧靖琳看到闵文清的时候，并没有什么特别的反应。

    闵文清正要说话，转眼看到不远处正下了马走过来的云文廷，眼睛微微一眯，然后转头对萧靖琳笑道：“还请郡主借一步说话。”

    萧靖琳点了点头，跟着闵文清走到一旁去说话去了。

    云文廷看了一眼，没有不识相地跟上去。

    萧靖琳见离着别人都远了，便停住了步子：“行了，就在这说吧。”

    闵文清看了一眼远处的云文廷站立的云文廷，笑道：“云大少爷怎么来了？”

    萧靖琳皱了皱眉：“不知道，你可以去问他，现在先说正事。”

    闵文清看了看萧靖琳，微微一笑，然后拿出一封信笺递给了萧靖琳：“郡主先看看再说。”

    萧靖琳接过闵文清手里的信展开，里面熟悉的自己让她愣了愣，她看了闵文清一眼，皱了皱眉，然后将那封信迅速地看完了。

    “这是他什么时候给你的？”萧靖琳抬头问闵文清道。

    “在接到二公子受伤的消息之后。”闵文清回道，不带萧靖琳再问，闵文清又道，“二公子在信中言，要郡主尽快赶来武州，代替他主持大局并参加和谈。我怕把这封信捎去燕北王府，时间太长会引起什么变故，所以就干脆等您过来再说。”

    萧靖琳抿了抿唇：“他人在何处？”

    闵文清叹了一口气，摇头道：“二公子的行踪……依然不明。”

    萧靖琳的脸色便有些不好看了。

    闵文清安慰道：“我想二公子让人捎这封信来给郡主，应该还有报平安的意思，二公子他智计卓绝，肯定是在路上遇上了突发状况，然后改变了行程。”

    “信上头也不交代一下他的伤势，也不知道重不重。”

    闵文清想了想，问道：“不知郡主能否肯定这封信确实是出自二公子本人之手？”

    萧靖琳闻言将萧靖西的信又看了一边，然后颔首道：“是他亲笔所写。”

    闵文清闻言笑了：“那郡主可以放心了，二公子怕是并没有受伤，就算是伤了也肯定的轻伤。”

    萧靖琳不由得抬头看向闵文清。

    “虽然二公子并未在信上交代自己的伤势，不过之前的消息是说二公子被人用箭射伤了右胸。”闵文清指了指那封信上的字迹给萧靖琳看，“可是，这信上的字分毫不见滞凝，郡主你也是习武之人，应该知道胸腹部的伤势或多或少都会影响到手的力道，所以我说这封信其实是二公子报平安的。”

    萧靖琳听闵文清这么一说，又仔细想了想，果然展了颜，她将信收了起来：“我等会儿让人把这封信信捎给瑶期，她肯定能看得懂萧靖西的意思。”

    闵文清盯着萧靖琳脸上的笑颜看了好一会儿才笑道：“郡主何必这么麻烦？直接给少夫人报个平安不久好了？”

    萧靖琳摇了摇头，脸上的笑意也收敛了：“他既然选择用这种方式报平安，那就自有他的理由，所以他没有受伤的消息，我们先不要传出去。”

    闵文清若有所思地看了萧靖琳一眼：“郡主的意思是……二公子身边有敌人安插进来的眼睛？”

    萧靖琳道：“谁知道呢，谨慎点总是好的。”

    闵文清点了点头：“好，我知道了。”

    两人谈话告一段落之后，萧靖琳冲闵文清点了点头，然后二话不说就走了，闵文清只有无奈地跟上去。

    云文廷虽然站得很远，但是视线却一直没有离开过萧靖琳，包括萧靖琳对着闵文清笑的时候。

    云文廷和闵文清彼此相看两厌的人再一次见面，气氛一点也不像是上次那般的剑拔弩张，当着萧靖琳的面，两人依旧是笑着打了招呼。

    云文廷将挂在萧靖琳的那匹马上的水壶拿了下来，动作自然地递给萧靖琳，萧靖琳也顺手接过去，然后两人都愣了愣。

    云文廷看着萧靖琳眼中带着笑意，萧靖琳拿着自己的水壶面无表情地离开，去找红缨吩咐送信的事情去了。

    闵文清双眼微眯，有些嘲讽地看着云文廷：“云大少爷，你这又是唱的哪一出？”

    今日的云文廷脾气倒是很好，甚至对着闵文清的时候还肯和颜悦色：“说起来我还要谢谢闵将军。”

    闵文清勾了勾唇角，看上去有些皮笑肉不笑的。

    云文廷也笑了：“若不是有闵将军的出现，我怕是还没有这么快就想通。”

    闵文清挑了挑眉：“哦？不知道云大少爷想通了什么大事。”

    云文廷看着他笑道：“想通了该放手的东西的放手，然后用剩下的时间好好珍惜自己放不下的。”

    闵文清闻言，冷冷一笑：“哦？那不知让云大少爷有没有问过让你放不下的那人的意愿？”

    云文廷微微一笑，语气却没有什么温度：“干卿何事？”

    闵文清正要回话，却见那边萧靖琳已经上了马，正要进城。

    云文廷没有再看闵文清，自顾自地上了自己的马，闵文清冷眼看着云文廷上了马车，然后自己也上了马，然后策马走到了萧靖琳身侧，笑道：“郡主请跟我来，我之前已经安排好了休息的地方。”

    说着，闵文清又看向云文廷，笑容不变，“云大少爷应该不会在武州久待吧？再过几日就是你大喜的日子，我与郡主都有公务在身怕是赶不及去喝你的喜酒了。我一会儿就派人送你回燕州。”

    云文廷见他几次三番的在萧靖琳面前提及他的婚事，心中不悦，面上却是淡声道：“不劳将军费心。”

    闵文清微笑，正要再说几句，却突然听到一声马嘶声，转头便看到萧靖琳已经策马离开了。

    云文廷没有再搭理闵文清的挑衅，骑马跟了上去。

    ******

    抱歉，又晚了……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

