
　　木渔其实有点介意两人留下来。

　　郑成是她见过最精明的商人，做任何一件事都要求高回报，现在他打算在黄沙城呆不短的一段时间，显然是有所图谋，且图谋还不小。

　　他不会像元戎这个被爱情困住头脑的少年一样，为了黄沙城的那些琐碎小生意而来，固然这些小生意做好了也能赚到很多钱,但是相对皇商的身份而言，这都是小钱。

　　郑成在图谋什么？草药生意？还是更多？

　　温望更不是元戎，他又在图谋什么？

　　不过顾忌归顾忌，因噎废食是不对的，该让他们留下来的还是要留下来，从长远来看这是桩划算的买卖。

　　更何况,就这两人和他们带的那百十人的商队，在现在的黄沙城也掀不起太大风浪来。

　　只要他们识趣别闹的太大，她还是可以接受的。

　　这两人就这么在黄沙城住了下来。

　　木渔观察了他们一阵子,郑成开始在黄沙城开各种商铺，让人到处去打听各种消息，温望每天来木府找她说话，看他的两个妹妹，一切看起来都还挺正常的，她便放了心。

　　彼时已经六月过半，眼见着黄沙城越来越兴旺，第三批曲族人搬迁的事情也提上了日程。

　　因着有了之前两次的经验，这次也没什么意外，很顺利就完成了搬迁。天籁小说网

　　早已习惯了这些的黄沙城百姓根本没把这当回事，日子该怎么过就怎么过，但是初来没多久的温望和郑成就不一样了，两人再度震惊了。

　　怎么会有人搬离故土只用两三天时间就快速安定下来，欣然接受新生活的？这怎么可能？

　　两人认真研究了这事的起末，郑成得到的结论是木渔的宽容和大方，有钱能使鬼推磨，钱财给的多自然就愿意了。

　　温望则研究的更深入一些，他觉得重点在于搞定了族长,也给了这些人实打实地好处，不仅是当下能生活的更好，钱财还有以后能一直生活下去的依仗，更给了他们希望。

　　他在这件事里学到了很多。

　　没多久，就到了七月末，粮食成熟，收割粮食的时候。

　　锦州巴州等地方的粮食都是一年两熟的，在黄沙城这地界儿能一年两熟的比较少，毕竟地方偏北了很多，时间上难免有些来不及。

　　不过那都是从前的事了，有了木渔提供的粮种，粮食的抗旱抗寒能力增强了很多，一年两熟不是问题。

　　因着收获巨大，所以黄沙城的百姓对种地有着极大的人情，种着很多的土地，尤其在曲族带来了很多骆驼，木渔让人将这些骆驼投入生产中,供百姓租用购买来耕地，极大地节省了人力和时间。

　　是以黄沙城之前虽然只有五千人，却种着一万人都未必种的了的土地，收获着两万人都未必能收获到的粮食。

　　这在锦州也是少见的。

　　郑成喜不自胜，有了这么多粮食，生意便能更好的推进，便能赚到更多的钱财，这哪是粮食，这分明是一座金山啊！

　　温望则主动找上木渔想帮忙，也存了切身学习的心思，木渔答应了他，他便投身收割粮食中去了。

　　黄沙城种的地虽然多，但是百姓士气旺，收割安排合理，用不了半个月的时间就会结束，希望温望能在这半个月里学到足够多的东西吧。

　　这次收获木渔准备充分，早早通过元戎在锦州定下了大批的粮食，也早早准备好了要分发下去的钱财。

　　七月底，粮食入仓，钱财落袋，整个黄沙城都洋溢着丰收的喜悦。

　　八月初，一切都变了，快马自南都而来，带来了一个重磅消息。

　　“皇帝驾崩了！”

　　……

　　木渔一得到消息，便立刻召集府衙的人开会，商量应对之法。

　　老皇帝死是意料之外情理之中的事。

　　毕竟从很久以前就有老皇帝卧病在床缠绵病榻的消息传出来，但是他依旧坚挺地又活了这几年时间，当时谁能想到他会活这么久呢？

　　不过，其实他活着或是死了区别并不大，毕竟在他重病之前，就已经握不住什么权利了。

　　所以老皇帝死了，只是掀开了一层遮羞布，让权力争夺赤裸裸地出现在世人面前。

　　老皇帝死了，谁是下一任皇帝？

　　是圣旨上写明的那个刚刚三岁的十一皇子吗？

　　三岁小儿能在多方角逐的情况下坐稳皇位吗？

　　谁能坐稳这皇位？

　　可以预见，接下来必然又会是一场腥风血雨。

　　不过这一切和黄沙城关系不大，唯一的遗憾，便是短时间内不能得到朝廷的认可了。

　　她成为城主没有得到朝廷的承认，在合法性上有些问题，有些隐患但不大。

　　但乱世总是要结束的，有了合法的身份，不管是做生意还是做别的，都更方便更安全，所以原本她是打算在这年里找找关系得到朝廷认可的。

　　现在老皇帝死了，新皇帝还没坐稳皇位之前，这事估计是悬了。

　　罢了，就再等等吧。

　　把黄沙城治理好，把自身的实力提升起来，到时候还怕朝廷不认可她？

　　她把该准备的事情都安排下去，便离开了府衙。

　　在木府，杨双郑成温望元戎等一众自己人早已等着她了，他们也有许多事情要商议。

　　朝局动荡，生意必然会受影响，只是影响倒还罢了，关键只怕会打仗，到时候就又会出现生灵涂炭、百姓流离失所、灾民横行的情况了。

　　不只钱赚不到，命还可能搭进去。

　　木渔最近一直在看南齐的舆图，对南齐的几方主要势力有所了解，对黄沙城附近的几方势力更是知之甚详，所以她倒没那么担心。

　　简单同他们说了几句，建议他们生意上不要囤货避免损失太大，更建议他们注意安全，如果所在的地方安危不定，可以留在黄沙城，黄沙城绝对安全。

　　最后告诉他们不必太过担忧，未必真的会打的起来。

　　送走这些人，郑成和温望留了下来。

　　木渔揉了揉眼尾，暗道，难道他们打算坦白了？

　　并没有。

　　“一个时辰前，南都送来了新的消息。”

　　“新帝，也驾崩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，247皇帝驾崩了免费阅读。https://www.23sk.com 