

　　羽尘考虑再三，点了点头：“既然大都督盛情相约，那便一同去吧。”
　　军官招来一辆红色的马车，拉车的马全是清一色的大宛骏马。
　　“公子请上车。大都督随后就到。”
　　羽尘上了这辆无比豪华的马车。
　　大都督的豪华马车，简直已不能称作是辆马车了，更像是间屋子。
　　车厢里有张又大、又舒服的软榻，还有几张锦垫，一张桌子，每样东西都经过苦心安排的。
　　只见马车里，陆地神仙——天九公早已等候多时。
　　天九公淡淡笑道：“公子久违了。大都督等会就来，若闲无聊，车上有酒，不如老朽陪你喝几杯？”
　　姬茗这丫头一步百计，心眼比天上的星星还多。
　　她知道羽尘的逍遥派和天九公的医谷向来友好。
　　只要天九公在这里，羽尘一定会给他面子的。
　　羽尘也真是好奇，她整天这么算计来，算计去，到底累不累啊。
　　※※※
　　襄阳镇督府内，有一座为大都督临时修建的温泉浴池。
　　姬茗此刻正池中沐浴，将雪白身子浸没在洒满玫瑰花瓣的温水中，，白嫩的玉足浮出水面，脚尖调皮得挑起温泉中的水花。
　　在外人眼中，她是杀人如麻，一个眼神能让无数人掉脑袋的冷血大都督。
　　但在自己世界中，她仍然是那个有一颗顽皮少女心的美少女。
　　她时不时得在温泉中溅起大波浪，一旁的女侍卫长很是无奈的被她溅成了落汤鸡，湿漉漉的头发披在肩上，一脸无奈。
　　独自一人时，姬茗和那个冷酷的大都督像是两个人。
　　这时候，外面一个女侍卫禀报
　　“下面的人找到了羽尘公子。正如大都督所料，他正在前往州牧府的路上。”
　　姬茗纤手顺着长腿，一直下滑，将整条健美长腿连同白嫩脚掌仔细洗了一遍。
　　然后，‘哗’得站起身来。
　　“看来这位羽尘公子也终于查到了真相呢。还算不赖。”
　　她披上薄纱，雪白的赤脚踏出水面，串串水珠像珍珠般在顺着她那健美而修长的腿往下滑落着，湿哒哒的秀发垂在洁白的双肩上。
　　这美妙的场面，就连女侍卫长见了，也不禁面红耳赤。
　　大都督好美啊。
　　几个女侍卫七手八脚替姬茗换上戎装。
　　姬茗穿上盔甲后，又恢复了大都督的冰山气势。
　　她招了招手：“走了，咱们带羽尘公子去游湖。”
　　※※※
　　半刻钟后，姬茗骑着黑麒麟，身后跟着浩浩荡荡的血衣卫大部队，找到了羽尘所在的那辆马车。
　　姬茗下了黑麒麟，上了那辆红色马车。
　　里面，羽尘正在跟天九公一边喝着葡萄酒，一边天南地北探讨各种话题。
　　医学、符箓、算命、推演、阵法、诗歌等等。。。。
　　姬茗上了马车，见这两人这副模样，不禁嫣然一笑。
　　“我的酒好喝吗？”
　　天九公大笑：“大都督再不来。我们真要把车里的酒全喝光了。羽尘公子不仅酒量了得，而且文武双全。刚才老朽与他斗诗，竟然输了。”
　　姬茗好奇：“怎么个斗法呀？”
　　天九公：“我们以酒为题，各人作诗一首。我远不如羽公子啊。”
　　姬茗：“让我瞧瞧。”
　　天九公拿出自己的那张写满诗词的宣纸，给姬茗浏览。
　　他写的是：“斗酒相娱乐，聊厚不为薄，驱车策驽马，游戏宛与洛。”
　　姬茗不禁赞叹：“天九公果然是文采斐然，这诗真是极好。”
　　天九公摇头：“比起羽尘公子的诗，我这点文采，那真是乌鸦遇见凤凰了。”
　　说着，天九公又将羽尘写满诗词的宣纸，给姬茗过目。
　　姬茗取过看了一眼。
　　顿觉宣纸上剑气铺面而来，一股杀气腾腾感觉，让姬茗不禁一惊。
　　羽尘真是写的一手好字。
　　一首诗一笔而下，字法里融入了剑法真谛，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去；又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷，一副字画中竟包孕浓郁的天地灵气。
　　真可谓是自成一派，独具一格。
　　再看诗句
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”
　　姬茗不禁呆住了。
　　边疆战场风光如同正在眼前，真是诗中有画，画中有诗。
　　一副极其强烈的画面感展现在姬茗面前。
　　耳边竟能听见边塞上阵阵欢快、激越的琵琶声，一群一身血污的将士们正兴致飞扬，你斟我酌，丝毫不惧正在周围虎视眈眈蛮人铁骑，一阵痛饮之后上战场保家卫国，即使战死沙场也无所畏惧。
　　将士们那种视死如归的豪迈情绪，那种貌似豪放旷达的胸怀，在这首诗中展现的淋漓尽致。
　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”姬茗是带兵出身，对这两句诗尤为感受颇深。
　　姬茗捧着这张宣纸，咬了咬性感的嘴唇，突然开口问
　　“羽尘公子，这诗能送予我么？”
　　羽尘正喝着酒，刚刚有点酒兴，性格非常豪爽：“你喜欢拿去便是。”
　　反正是从唐诗里抄来的。
　　姬茗：“你能署个名么？”
　　羽尘愣了一下，拿起笔，厚着脸皮，在上面写了名字。
　　姬茗脸上露出了迷人的微笑，吩咐车外的女侍卫长：“取我的大都督印来。”
　　女侍卫长不敢耽搁，取来大印。
　　姬茗在羽尘的署名旁边盖上了印章，然后命人裱起来。
　　羽尘见姬茗如此珍惜自己的写的这首诗，不禁有些感动。
　　大都督人还是挺不错的呀。
　　他却不知道姬茗向来是官僚本色，无利不起早。
　　更不知道，自己写的这首诗，在不久的将来，会价值连城。
　　姬茗空口白牙得从羽尘这里骗了张诗词，心中高兴，敬了羽尘一杯酒，然后下令
　　“队伍立刻开拔，准备船队，咱们带羽公子去州牧府游湖。”
　　羽尘看了姬茗一眼，不知道她葫芦里到底在卖什么药。
　　				