
　　乐安州，天气晴朗，太阳高高的挂在天上。

　　二月的微风，隐约已经带着一丝温暖之意，将田埂路边，吹出了一个个绿色的嫩芽。

　　汉王府的客厅里，气氛却骤然降温，如同数九寒天。

　　院子里数百上千的护卫，一瞬间就围了过来。一个个紧握手中兵器，看着躺在地上统领张建的尸体，将客厅围了个结结实实，却没有人敢上前一步。

　　跨过张建的尸体，肖尘站在朱高煦的面前，脸色异常的平静。

　　“来乐安之前，我从未见过你，也不想见你。听说你脾气暴躁，杀人无数，可那，又和我有什么关系？杀了禁军指挥使也罢，指使手下对李安妻儿行凶也罢，这都是你的事情。皇上不管，我也不会管。可是，你不应该将手伸的太长了。”

　　肖尘低声说道。

　　可即便如此，每一个字都如同铁锤一般，重重的敲击在朱高朱高煦心上，使得他的心跳，随着肖尘的语速，沉重的几乎喘不过气来。

　　“身为皇子，不能获得嫡位，我心中不甘。皇子间明争暗斗，死点人，有什么了不起的。”深呼吸了一下，朱高煦调整了一下自己的心态，分辨道。

　　“夺嫡，你们随便夺。那是你们自家的事情，和我没有半个铜板的关系。在此之前，我又没有参与你们皇子间的争斗？”肖尘淡淡的问道。

　　“没有。”

　　“既然没有，你为何要毒杀我？是我没有站在你这边，是我破坏了你的夺嫡计划？还是说，你觉得我这个人很友善，很好欺负？”肖尘干脆在桌子旁边坐了下来，抬头看着站在桌边的朱高煦，嘴角上翘，脸上带着一丝笑容。

　　沉默了一下，朱高煦道：“既然你这么问起，咱就打开窗户说亮话。你拿了我的银子，非但不给我办事，还破坏了我的计划。”

　　“计划？京城舆论风波么？此事，我并没有上报皇上，你应该能看出来，虽然破坏了你的计划，可我还是给你留情了。若是我当时上报皇上，此刻，你应该在东厂大牢里和我说话吧。你说，你怎么就这么蠢，连你大哥一半的脑子都没有。不但不感激我，反而想要毒杀我？一母同胞，怎么就将你生的四肢发达，头脑简单呢，你说？”23sk.Com

　　看着朱高煦，肖尘无尽的羞辱着他。

　　不是高高在上么。我今天就要将你踩在脚底，将你的尊严彻底踩碎。

　　“你，你。。。”朱高煦额头青筋暴起，气的几乎说不出话来。

　　“提起银子，我倒是想起来了，你这封地一年的收入是多少？”肖尘双眼一挤，笑着问道。

　　“问这个干什么？”朱高煦一怔。

　　“你要毒杀我，我可是被你吓的不轻，再加上大老远的跑来，舟车劳顿的，你是不是应该赔偿一点？”

　　“赔偿，你是来要赔偿？那你为什么要杀了我的护卫统领？”听见肖尘是想要银子，看着张建已经冰冷的尸体，朱高煦心中很是窝火。

　　“你没听见他自己要求的，你聋子么？就说你封地一年的收入有多少吧，我也好张口。”坐在椅子上，肖尘像个痞子一样，将右腿收起，用胳膊抱着，歪着脑袋，看着一脸懵逼的朱高煦。

　　朱高煦刚要开口，一直在旁边瘫软在地的谋士莫离似乎换过了劲，急忙爬了起来：“殿下的封地贫瘠，一年下来收入不到十万两银子。”

　　“哦，二十万两？你来乐安也好几年了，行了，给个一百万两银票，毒杀我的事情，我也就不和你计较了。”歪着脑袋，肖尘笑着说道。

　　“一百万两？你没听见我的谋士说，一年收入不到十万两么？没有这么多。”朱高煦将衣袖一甩，背过了身子。

　　肖尘淡淡一笑：“若是你说，我还相信。可是他说十万两，那就在二十万两以上了。”

　　“为什么我说你就信，他说你不信？”朱高煦回头问道。

　　“因为你蠢！”肖尘的脸上带着一种玩味的笑容，淡淡的看着朱高煦。

　　“你，你。。。”

　　“毒杀紫衣校尉，此事若是捅到了皇上那里，你的儿子，孙子，恐怕都会受到牵连。一百万两，多还是少，自己掂量。”肖尘低下头，右手抚摸着腰间的离刃刀柄，似乎这番话是和自己的配刀在说一样。

　　朱高煦看向谋士莫离，似乎下了决心一样，狠狠的道：“给他。”

　　“殿下，没有那么多，账房一共只有八十万两一票。”莫离有点委屈的道。

　　“八十万两也行，拿过来。”冲着莫离，肖尘招了招手。

　　双腿颤抖着，走到肖尘面前，莫离伸手从怀里摸出了厚厚的一摞银票，递给肖尘。

　　将银票接在手中，看都没看放进怀里，肖尘的脸上的笑容逐渐消失，渐渐的变得冰冷起来。

　　“毒杀我，赔偿可以搞定，但暗杀我弟弟肖玉，多少银子都不行。说吧，这个主意是谁出的？”

　　“你好无耻，拿了银子还要继续追究。”朱高煦压在心底的怒火再也控制不住，一下子爆发出来。

　　堂堂紫衣校尉，这么出尔反尔，还真是卑鄙下流。

　　“谁出的这个主意，说。”肖尘从椅子上跳了下来，双眼如刀一般，刺向朱高煦。

　　一指莫离，朱高煦道：“是他出的主意，我下的命令。你还想怎么样？”

　　肖尘瞬间原地消失，再看见时，已经到了莫离身后。

　　右手“啪”的一下，就叩在了莫离的脑袋上。

　　“咔嚓咔嚓”，一阵骨头的碎裂声响起，手掌中的人头已经四分五裂，白色的脑浆崩裂一地。

　　一瞬间，谋士莫离毫无痛苦的倒在了地上，永远的解脱了。

　　朱高煦的脸色再度煞白，到了嘴边的咒骂，生生的被他咽了下去。

　　弯腰，从地上捡起那护卫统领张建的配刀，肖尘缓缓的走向朱高煦。

　　“你下的命令，那就留下下令的那只手，给你长记性吧。”

　　朱高洵大惊失色，就要向后躲避。

　　杀了自己的护卫统领与谋士，这已经是对皇家的极度不敬，现在他居然要向自己动手，这紫衣校尉，莫非真疯了不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第304章 账要各自算免费阅读。https://xs.23sk.com 