    “是，”老三答应下来，就转身离开了，贾登科把手里的纸条丢在一边，转而拿起从徐州那边传来的消息。

    和江翡比起来，还是小慧发出的信才算重要，这几天贾登科虽然不在徐州，但是从自己离开那天开始，每两日小慧都会有一封信来，大致告诉自己徐州的情况。

    小慧的信很简洁，只是告诉自己，现在徐州的事情还在控制之中，刘如意和马天元都有接触刘湘君，却被直接拒绝了，这些日子，刘湘君深居在军营中，但是苍云寨的战士，却依然没有退出青城，当初攻打青城之后，便是由苍云寨的军队负责治安，到现在依然如此。

    对于商会提出的要求轮换守卫青城，刘湘君的意思很简单，要让她接受，需要贾登科和雍王爷的手令，而雍王爷则表示，目前徐州要以安定为主，一切都不能乱，既然当初入城的时候，是以刘湘君的军队驻扎，那现在依然如此。

    至于小慧，基本上天天都在商会中，忙的算是焦头烂额了，不过看上去她还是能和两位大掌柜掰掰腕子的，对于地位上的事情，因为她手里就拿着贾登科的印章，虽然不如本人在，倒也不至于被剥夺权力。

    眼下，就看贾登科这边什么时候能和梁州取得合作关系了。

    贾登科很清楚，刘湘君是挺自己的，也是因为她的军队就驻扎在青城，所以一切都只能在对话的前提下进行，任何武力行为都不被接受，如果那两个大掌柜要强行接手权力，刘湘君就会动武。

    而目前的情况，尤其是在青城之战之后，刘湘君和苍云寨的威风已经算是打出来了，就算是性如烈火的马天元，也不想动武。

    而雍王爷，则是两不相帮，对他来说，并不是支持贾登科，而是在他眼里，反正这些商会大掌柜都不是什么好东西，所以只需要让商会内部消耗就好了，此消彼长之下，说不定还能让他拿到什么机会。

    给小慧回了信之后，贾登科刚打算出去转转，就听到敲门声。

    “进来吧。”

    “掌柜的，”老三推门进来，说道：“我去了江家附近打听，说是二小姐昨晚回了家之后，就再也没出现过。”

    “那不就是在家吗？这还需要救援？有毛病吧。”贾登科翻了个白眼。

    “可是我回来的时候，二小姐的丫鬟就在楼下，说是有话要亲自告诉你。”

    贾登科锤了锤脑袋，“走吧，看看二小姐又想干嘛。”

    下了楼，一个看着就属于那种鼻孔朝天的丫鬟，就坐在大厅里。

    “我是贾登科，有什么话，就赶紧说吧。”

    “二小姐要我告诉你，她不是在开玩笑，你明天一定要把她救出来。”

    “她怎么了？”贾登科不耐烦地问，江翡的丫鬟，真是跟主子一个脾性，见到自己连问个好都不问，就好像是自己欠她的一样。

    “她，嗯，你去了就知道。”丫鬟好像有些不好意思说。

    “我怎么去啊，那可是江家，是让我随便进去的吗？”

    “家主今天下午就会回家，估计会找你去谈话，到时候你就可以找机会带二小姐出门了。”

    “好，我知道了。”贾登科点头答应下来，直到丫鬟满意地离开，这才伸了个懒腰，“老三，走吧，我们准备出门转转。”

    “啊？您不等着去江家救她？”

    “我救她干嘛？开什么玩笑，”贾登科翻了个白眼。

    老三嘴巴张得老大：“那你答应那个丫鬟？”

    “废话，我不答应她，你看她那个样子，像是会自己离开的那种吗？赶紧糊弄过去就算了。”

    已经在回家路上的丫鬟，这辈子都没想到，居然会有人江城，这样糊弄自己，糊弄二小姐。

    十一月份已经有些冷了，尤其是一场雨之后，贾登科瞧着天边的彩虹，坐在街头的小摊子上，吃着凉粉，怡然自得。

    “梁州看起来，是个很好的发展地区啊。”贾登科随手翻看着刚在路边买来的基本画册，都是很一般的小故事，完全不能和自己的动漫商行竞争，江城只有这个水平的话，那看来梁州可以为自己提供大量的财货啊。

    只是，想要把自己的东西正式大量地在梁州出售，也不是一朝一夕的事情，开店，用人，发售，促销会，缺一不可，不过首选位置，一定要是江城，只要能在江城打开门面，那么一定会在梁州获得欢迎。

    瞧了瞧还在那边端着一个碗，大快朵颐的老三，贾登科嘟了嘟嘴，小慧不在身边，连个能商量的人都没有，老三倒是足够忠心，不会泄露自己的计划，可是他都听不懂自己的意思。

    “贾掌柜。”

    就在贾登科沉浸在未来的幻想中，突然听到一个声音，转过头去，一个青衣小厮就站在摊子边，冲着自己说话。

    见到贾登科转过头来，小厮行了个礼：“我是江家的管事，我家老爷邀请您入府一叙。”

    贾登科点了点头，答应一声，站起身来，江迎步，终于回来了，江城，也是整个梁州真正的主事人，要和自己见面了吗？

    跟他比起来，江彰，江翡这些，不过小儿科，这可是真正的土皇帝，全天下最有权势的人之一。

    也不知道当年老爹是怎么和这样的人物做了好朋友，贾登科有时候都很好奇，从老娘的话里面得到的消息是，老爹当年确实算有些才华，可是也并没有多出挑才对。

    坐上马车，贾登科深呼吸了几次，一路上都没有说话，只是在离开的时候，给了老三一个眼神。

    “这里就是江府了，贾掌柜，请下车吧。”小厮的声音响起，贾登科撩开车帘子，打量了一眼，赞叹一声。

    “江府还真是恢弘大气。”

    广阔的街道上，就只有这么一座宅邸，青灰色的砖瓦，连成一片，门口两座石狮子蹲在那里，嘴里还含着青石圆润的珠子。

    “江府，是占了这一条街吗？”贾登科问了一声。

    小厮笑了笑，回答：“这个街区，基本都是江府的，只有外围几个店铺而已。”

    “嗯，我们进去吧。”

    见到老三等人想要进来，却被拦住，贾登科摆摆手：“不用担心了，就在门外等着吧，这里是江家，还能有危险不成？”

    “对了，我带给江大人的礼物，带来了吗？”

    “来了，”老三指了指后头抱着一个小箱子的崔星。这时候崔星已经换上了男装，又是一副小厮装扮了。

    贾登科挥挥手，让崔星过来，打开箱子，给江府的管事看了看：“都是些漫画，小说之类的，你先检查一下。”

    “呵呵，贾掌柜有心了，您是贵客，倒也不必如此。”管事话说的很体贴，可是眼睛却看了一圈，这才满意地点点头。

    “这个能跟我一起进去吗？这些最新的漫画，基本都是他经手的，介绍起来也比较透彻。”贾登科抬起一步，又停下问道。

    管事点点头：“当然可以，您二位请进。”

    看着贾登科两人走进去之后，管事很满意地点点头，贾登科并不像大家传说的那样，反而很有礼貌，这才是好客人。

    路走得并不快，贾登科一路沿着小道往前，一路欣赏着江府的风光，江家看上去确实像个贵族，里头的景观淡雅素净，并不像那些暴发户一样，以奇珍异兽来给自己充门面。

    “老爷就在书房等您，这边走。”管事介绍了几句话，然后就给贾登科指了指路，然后垂手站在小路边，不再向前。

    贾登科点了点头，和崔星一前一后，走向被称作‘书房’的一座小楼。

    在楼门口，两个老仆人一个正在给花浇水，一个扫地，看了贾登科两眼，没说话，只是默默让开了路。

    而崔星要进去的时候，却被那个扫地的老头拦住了。

    “你不能进去。”

    贾登科解释了两句，老人却不为所动，依然拦在崔星前头。

    “没关系，让他们进来吧。”楼上一个声音传来，贾登科抬起头看，却是江翡，正在笑吟吟地看着自己。

    “二小姐，这个姑娘会武功，有危险。”

    老人头也不抬，依然拦在门前面。

    江翡嘟嘟嘴，说道：“等一下，”就把脑袋缩回去了，过一会儿了又探出头来：“我爹说了，福伯伯，您跟着一起来就好。”

    “是，”木讷的老人放下手里的扫把，让开了路，一直跟着贾登科两人。

    一楼是个大厅，里头摆放着一些书画，贾登科瞧了几眼，都是没有署名的，不过书画倒是明显的大家之作。

    尤其是书法，算得上苍劲有力，笔力过人。

    “福伯，这么久不见，你都不陪我说说话，就知道打扫。”一上楼，就看见江翡那张放大的脸，她冲着贾登科挤了挤眼睛，就绕过去，一把抓住福伯的胳膊，撒着娇。

    那老头子这下明显开心很多，笑呵呵地回答：“二小姐还是这么活泼，你应该多和年轻人玩，我们两个老头子都很无趣。”

    “阿科。”

    书房里，书桌后面，一个中年男人正在写字，手里一杆毛笔，泼墨如毫，抬起头来看了一眼，很随意地开口，就仿佛两人已经相识多年，“你先坐下，喝点茶，我写完这点。”

    “好。”贾登科并没有走上前去观看，也不打算恭维几句，只是安安静静地坐在小桌子边，喝着茶。

    而崔星则端着小箱子，站在贾登科后头。

    贾登科时不时偷眼看一下正在和江翡小声说话的那个老头，江迎步身边有几个高手这是很正常的，可是贾登科没想到，一个扫地老头，竟然能一眼看出崔星的武功和身份，尤其是崔星本身还算个高手的情况下，看来江家这么多年称霸梁州，还是有些底蕴的。

    这时候，就会觉得福兮祸所依，祸兮福所伏了，崔星是个高手，还是男扮女装，本来是值得怀疑的事情，然而有之前和江翡的认识，反而可以打消疑惑。

    “阿科，过来看看我写的字。”那边的江迎步潇潇洒洒来了这么几笔，看上去倒是一气呵成，只是没有贾登科在旁边赞美几句，也是有些无聊的，江迎步只能自己开口。

    贾登科走上前，一卷白纸上，写着一个词。

    “福至心灵。”

    “好。”贾登科鼓鼓掌，赞美了一句，“难得您身居高位，还能有这样的坦然。”

    “呵呵，你看出什么来了。”江迎步一副考较后辈的态度。

    贾登科笑着回答：“福至心灵，虽然对未来有美好的愿景，却不强求，这就是最难得的，人拥有的越多，就越是怕失去，也越是有野心，想要更多，人心不足蛇吞象，就是这么个道理，而您却明白时也命也，人不可强求。”

    江迎步笑了起来，脸上的小胡子一抖一抖的，很是高兴。

    “果然是聪慧过人，看出来意思不难，敢跟我这么直白说话，你倒是很明白该怎么说话。”

    “你也来写上一个词，让我看看贾兄的儿子，心里在想些什么。”

    贾登科拿起笔来：“那小子就班门弄斧了。”

    刷刷刷几笔下去，四个大字就跟在‘福至心灵’后头，正是：

    “心诚则灵。”

    “心诚则灵，阿科，你的嘴上说着难得不强求，自己却跳不出这个圈子啊。”江迎步笑了起来，端起茶，一边走着，一边喝了一口，坐在椅子上，指了指旁边的椅子，要贾登科坐下。

    贾登科笑眯眯地坐下之后，这才回答：“刚才说的话，是我的心里话，可是不完整。”

    “愿闻其详。”江迎步倒是态度相当温和，很有耐心的样子。

    贾登科叹了口气，这才说道：“拥有的越多，就越是舍不得，越是想强求，同样，拥有的越少，也越是要强求，前者是因为他的欲望越来越大，而后者嘛，呵呵，只是因为想要活命。”

    “您贵为梁州之主，却能安于天命，这是给了梁州百姓一条活路，用我娘的话来说，这是万家生佛的好事，是积德行善。”

    “可是我还不够您这个程度，我属于还在努力求活的人，人命大过天，为了活下去，我是不得不强求啊。”

    不等江迎步说话，江翡就哼唧一声：“你都是徐州的大掌柜了，手里的钱多的都数不清，你还努力求活，骗谁呢？”

