    

    昭昭：“……”

    欠条是她写的，但是她已经忘的差不多了。

    她有写加倍偿还吗？

    昭昭就蹲在地上不起来，呜呜呜的。

    慕时晏盯着晃荡着蹲不住，马上要坐到地上的小奶包，将她抱起来放到沙发上。

    还学会耍赖了。

    刚才进门的时候他就听到了，一进门小奶音嗷呜嗷呜的，来兴师问罪来了。

    “小慕小慕，研究所拿吃的人是我，我错了，我会努力赚钱给你养老的。”昭昭抓住了慕时晏的浴袍，“小慕小慕，我今天入学，收到了好多入学礼物~”

    慕时晏浅淡的眸光带了一丝妥协，“想要什么入学礼物。”

    入学礼物他已经准备好了。

    只是还没找到机会给她。

    这个小丫头向来不看重这些，今天又是胡乱挑毛病兴师问罪，又是主动开口要礼物的，大概是想找他帮忙。

    昭昭突然就来了精神，顺着小慕的胳膊爬起来，垫着脚尖小声小声的说着。

    “我想给外公买点东西，小慕带着去看一眼外公，就一小眼，不让新月麻麻和傅叔叔知道的~”

    其实她刚才也想到了小禹，但是小禹一般去唐家老宅，都是要跟着二舅舅去的。

    她对二舅舅这些唐家人没有什么恨意的，但是新月麻麻这么果决，她也不想拖后腿。

    但是听说外公病了，而且她听到傅叔叔和新月麻麻对话，这件事外公从头到尾没参与，现在唐家分裂的厉害，外公生气不见任何人，其实就是自己一个人了。

    慕时晏抿唇，盯着她看了许久，才“嗯”了一声。

    所以这小丫头，脑子转的快，一开始想要他“藏零食的愧疚”来让他帮忙，现在又说起礼物的事情了。

    需要他的时候，这丫头大概才能想起小慕这么一个人。

    想到这里，慕时晏抬手在她头上敲了一下。

    力道不重，昭昭捂着脑袋一屁股坐在了沙发上，懵懵地看着他。

    感觉小慕情绪不佳，也不知道他是因为什么心情不好。

    可能是工作陷入了瓶颈。

    昭昭跑下沙发，捡起地上的零食，吹了吹不存在的灰尘，放到了桌上。

    吴博士笑了笑，“昭昭小姐好贴心，这些零食都是低脂低糖的，少爷应该喜欢。”

    昭昭犹豫了一下，换做别人就要说假话，但是小慕是自己人，她要实话实说，“这些是让小慕一起转交给别人哒~”

    小慕的零食又多又好又丰盛，怎么会稀罕她这些普普通通的。

    吴博士：“……”

    慕时晏拿着电吹风吹着头发，闻言，半眯的眼睛睨向了唐昭昭。

    哦，零食都没他的份。

    昭昭从兜兜里拿出崭新的一千块，数了好几遍，然后整整齐齐地放到了桌上。

    “小慕小慕，这些钱钱给外公买保养品，但是钱钱你要留下的，这是新月麻麻和傅爸爸结婚时候的大红包，大家都说这个钱钱寓意特别好的，这样下一个结婚的人就是你啦~”

    早点脱单，这样就不会因为多巴胺以及内分泌失调导致情绪不佳了。

