
　　“我们看看EDG这边能不能抓到WE换线的举动，从而让苏文的小鱼人去往下路发育。”

　　“现在小鱼人在往上路走，EDG这边根本没有想要换线的意思，那WE可太舒服了啊，现在换这么肥的维鲁斯去压制小鱼人，还有锤石的保护，苏文要难受了啊！！”

　　娃娃看着直直朝着上路走的小鱼人，担忧着说道。

　　面对一个这么肥的维鲁斯，还有锤石的保护，苏文的小鱼人恐怕要被压惨了！

　　同时，观看着比赛的EDG的粉丝们，看到这一幕也是忍不住吐槽起来。

　　“什么意思啊？这不换线？”

　　“这个小鱼人也要没了，本来这个肉装小鱼人就没啥用，现在还要被WE的下路双人组压发育，真的醉了！”

　　“选个小鱼人有啥用啊，待会抗压也抗不了，肉又肉不起来，伤害又没有，打个毛啊！”

　　“小鱼人真的废...求求苏文了，别坑我七酱好嘛？！”

　　“………”

　　赛事直播间中的网友弹幕，此时大多直指小鱼人。

　　虽然到目前为止，EDG的劣势基本上与小鱼人都没什么关系。

　　甚至苏文的小鱼人在线上还打出了一定优势。

　　但网络上的黑子都只是为了黑而黑。

　　现在EDG陷入极大的劣势，网友们大部分都把锅甩到了小鱼人身上。

　　这一切，正在比赛中的苏文却是毫不知情。

　　此时的苏文正操控着小鱼人来到了上路。

　　准备直面维鲁斯加锤石的双人压迫。

　　“哟！来了！”大舅子看着抵达上路的小鱼人，嘴角咧开一抹笑容。

　　随后鼠标移到小鱼人身上，开始A小鱼人。

　　维鲁斯手中弓箭不停拉动，一支支箭矢射在小鱼人身上，让小鱼人连兵线都不敢靠近。

　　已经破败、攻速鞋在手的大舅子，此时膨胀至极。

　　“刚才就是你折磨957对吧！现在换我折磨你了！！”大舅子得理不饶人，直接越过兵线，站在苏文防御塔前，直接就连小兵经验都不想让小鱼人吃。

　　“这有点过分了吧，盲僧现在位置不知道在哪！”看着大舅子的压制，ben有些担忧的说道。

　　“没事，康帝现在不也在上路，厂长的盲僧根本没发育，怕啥？！”大舅子根本毫不在意。

　　“我去做个视野！”ben有些不放心，跟大舅子说了一句之后，便往开始去往河道处做视野。

　　“你去，没事的，难不成这个小鱼人还能杀我？？”大舅子随后应了一句。

　　丝毫没有后退的意思，依然保持着对苏文小鱼人的压制。

　　“大舅子现在非常嚣张啊，仗着自己的装备优势，直接就不当人，连小兵经验都不给苏文闻了！”

　　此时比赛的镜头给到上路，娃娃看着大舅子的站位说道。

　　“面对这样一个维鲁斯，苏文根本没有办法啊，更何况还有锤石一直在附近，随时能够给到灯笼！”

　　米勒同样摇头说道。

　　“这个情况持续下去的话，这个小鱼人就废了，现在WE的节奏太舒服了！”

　　………

　　正此时。

　　苏文看着已经前往河道处做视野的锤石，看着已经落单的维鲁斯。天籁小说网

　　心中已经升起了杀意！！

　　苏文的打法宗旨就是发育，但现在，这个维鲁斯显然是已经不想让自己发育。

　　这种情况下，只能先解决维鲁斯！

　　苏文的目光紧盯着维鲁斯，看着维鲁斯的抬手动作。

　　就在维鲁斯想要补炮车时！

　　就是现在！！！

　　苏文手指迅速按下R键，小鱼人的R技能【巨鲨强袭】瞬间触发。

　　一条庞大的鲨鱼朝着维鲁斯飞去。

　　苏文的这个时间点卡的非常好，在维鲁斯抬手补炮车的同时，对方是无法走位的。

　　维鲁斯脚下瞬间出现一条巨大的鲨鱼，这时候维鲁斯再想走已经来不及了，已经吃了鲨鱼的维鲁斯此时移动速度非常缓慢。

　　虽然小鱼人只有一级大招，但减速依然有百分之四十！

　　“小鱼人已经动手了，R技能命中了维鲁斯！！”娃娃见状大喊道。

　　“这个大招应该也只是起到劝退效果，冰拳的小鱼人根本没有什么伤害的，况且ben的锤石还在附近，随时能够给到灯笼，这个大招起不到什么作用。”

　　米勒摇了摇头，对于小鱼人的举动根本不以为意。

　　在他看来，肉装小鱼人，想要杀一个装备这么恐怖，且还有锤石保护的维鲁斯，根本就是难如登天！

　　“给灯笼，我吃了小鱼人的大招！！”另一边的大舅子，此时也根本不慌，直接在队内语音中对ben说道。

　　这种情况下，只需要点锤石的灯笼走就行。

　　根本没有生命危险。

　　ben闻言也是马上往战场赶去，随后扔出一个W【魂引之灯】。

　　此时苏文的小鱼人已经接近了大舅子的维鲁斯。

　　在锤石灯笼扔出来的一瞬间，直接在灯笼上插了一个假眼！！

　　大舅子的维鲁斯在看到锤石灯笼的那一刻，心中只觉得十分安稳。

　　鼠标移动到灯笼上，准备捡灯笼去往锤石身边。

　　只要自己与小鱼人拉开距离，就算自己与锤石两人都吃到小鱼人的伤害也没关系。

　　到时候，没有大招的小鱼人，迎接他的只是自己更加肆无忌惮的压制！！

　　然而！

　　大舅子此时的鼠标仿佛失灵，维鲁斯手中的弓箭A了一下苏文插出的假眼，根本点不到灯笼！！！

　　而苏文在插出假眼之后，开启W直接A维鲁斯，手中鱼叉一下一下A在维鲁斯身上。

　　大招加冰拳效果的双重减速。

　　此时维鲁斯仿佛被禁锢在原地一般，根本走不动！

　　终于！

　　小鱼人大招的鲨鱼从维鲁斯脚下一跃而起，将维鲁斯击飞在半空之中。

　　趁着维鲁斯被击飞，小鱼人的鱼叉又落在他身上两下。

　　配合着冰拳附带的平A额外伤害，虽然维鲁斯掉血并不快，但伤害还是比较可观。

　　苏文并没有着急交技能，而是一边平A一边往维鲁斯身后走，卡位！

　　此时闪现治疗全无的维鲁斯，危！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十章：难不成这小鱼人还能杀我？！免费阅读。https://xs.23sk.com 