    由于这次战斗所在区域并没有恒星，所以战斗的并没有造成太大的视觉效果。只见黑幕所造成的圆形切面似乎将黑色的星空弄得更漆黑了，由于空间甚至是宇宙膜本身本切割的关系，光子无法越过被切开的空间面，此时黑幕的背景星星仿佛被一刀切成两半一样。

    突如其来的黑幕在遇到光球所在空间的时候，被卡了差不多一秒钟，其实如果是正常的切割方法，光球所在空间的壁垒应该是可以撑更久的，但现在蓝色空间号是一边旋转一边切的，这就造成一种高速旋转的切割砂轮片效果。

    光球空间壁垒接触高速旋转的切割黑幕的时候，如同被一个铁大桶触碰到切割机的砂轮片一样，空间壁垒被割碎，一片片随着黑幕旋转方向的切线激射而出。

    被切割出来的空间壁垒碎片与原本不同，不规则的碎片其合力场反射光子，所以原本不可见的空间如今真的像是砂轮片的飞星一样。但这些飞星并非火光四射，而是忽明忽暗。

    一秒钟时间已经够这个光球反应的了，如同电脑程序一样的主神光球当机立断立刻放弃了被切到的部分空间，开始在光球靠近被切割的一侧重新镀上一层空间壁垒。

    在镀上空间壁垒的同时，光球托着剩余的空间往黑幕所在的相反方向快速移动。光球在移动的时候，其在所处的空间位置竟然保持不变，就好像光球原本就是固定在那里一样。

    在光球移动的时候，其所在空间前端竟然出现了一个引力井，这个引力井就如同时空大质量星体造成的时空弯曲一样，刚一出现就牵引这光球空间移动。

    光球空间每向前移动一段距离，其前端的引力井便随之前移，似乎永远与光球空间保持距离但又能为其提供一个移动的‘势能’。

    这种空间扭曲移动就如同曲速航行一般，即便是光球，也要遵守这个宇宙的规律，特别是在这种大尺度的星空中。所以光球所在的空间只是一下将相对速度提升到了光速。

    切割黑幕还在持续，而光球向前快速挪移。

    于是大约五分之一左右的光球空间被切割了出来，就像一个小宇宙被切开一样，这时候里面的东西忽然暴露在星空中。

    这点空间其实不算大，也就数两百米大小的样子，但这种空间是卷缩折叠在一起的，就像一栋房子被从中间劈开一样，所以里面的还是有很多东西，比如轮回者自己弄的地板砖啊、还有训练场啊之类的，更倒霉的是那些正好被切到的私人房间，里面那些被制造出来的可人儿还没等待轮回归来之人便随空间一起被切成碎片。

    “卧槽尼玛！！！”被切割出来的空间中，一个刚被割破的房间内响起一声惊呼。

    这是一个经历过四个世界的人，他刚才刚纠结的用他仅剩的积分兑换了一件钢铁侠战衣，这会儿刚刚穿上就看见眼前一黑，然后房间的重力效果徒然消失，紧接着他便看见隔壁那个兑换了蜘蛛侠基因的家伙这直接暴露在真空中然后面露痛苦之色。

    房间破碎，整片被切割出来的空间原本是折叠着的，在失去与光球联系的同时便开始向正常的空间舒展开来，同时重力效果消失。

    刚兑换钢铁侠战衣的家伙就这样看着那个兑换蜘蛛侠基因家伙由于缺氧很快嗝屁了。

    “卧槽！这是...主神空间被人干了？！！太凶残了吧...”惊骇莫名的他立刻控制自身的战衣喷着火焰远离这片正在缩小的黑幕所在。

    而此时，以光速跑开的光球空间正在迅速愈合，在这样愈合下去，估计只需要几十秒钟，就可以完全愈合了。

    就在这时候一道庞大的反粒子忽然在空间中出现，但反粒子出现的时候，光球内部空间就好像扭曲了一般将反粒子向旁边一引。原本与光球接触的反粒子被带偏了一个角度，然后与光球所在擦肩而过。

    然后射向光球空间内部设施，于是正反物质接触湮灭瞬间发生，庞大的能量开始在光球空间释放。

    事实证明，光球也不是吃素的，在反粒子刚刚从其旁边掠过的时候，光球空间就立刻扭曲蠕动，将庞大能量爆发之处隔开，这种样子就像人被插一刀之后迅速用手捂住伤口一样。

    从这点上看，光球与其所在空间就如同一个整体的生命一样。而现在这个生命就如同被切了一刀，然后又吞了一个炸弹。

    趁他病要他命，此时蓝色空间号已将黑幕收回，然后几个短程跃迁跳向光球空间所在。

    而就在这时，一阵莫名的时空涟漪从光球所在位置荡漾开来，随后光球便消失在了这个大宇宙中，在下一颗它便出现在宇宙膜之外，然后迅速以不知名的方式消失在混沌海深处。

    一个狠话都不放，这个光球就这么走了。

    “像！”褚岩将蓝色空间号停在了光球与空间消失的地方，然后说了这么一个字。

    “他NN滴，你就不能说完一句话，非要让我猜么？”后一步赶到的文莽在元星号上嘟囔起来。

    他们的通讯都想实时相连的，所以在神舟星大厅内的岳原舟自然也听到了他们的话，不仅如此，岳原舟还通过被派过去的智子看到了战斗过程。

    所以他明白褚岩说的‘像’是什么意思。

    这时候褚岩解释道：“我觉得这个光球跟其所在的空间是一个整体。”

    “这不屁话么！”文莽插嘴道。

    岳原舟立刻通过投影丢暴躁的文莽摆摆手：“老文别急，听褚岩说完。”

    “没关系，这次跟文舰长合作很有默契。”

    褚岩笑了笑，然后从舰长的座位上站起来，一边走一边说道：“我所说的整体，是真正的整体。而像，则是说这个光球像一个生命体。”

    “你是说...一种生命形式？”文莽眉头一皱若有所思，他又不笨，只是懒得想而已，经过褚岩这么一说，他也觉得有点像。

    “对，我认为光球跟其所在空间其实是不能分割的，空间是光球生命的一部分。打个比方的话，光球与其所在空间是整一个生命，这个生命的核心就是光球，就像人的大脑一样。”

    岳原舟点点头，主神是一种生命也是有可能的，毕竟他见过的奇怪生命已经不少了。之前就见过什么变形金刚啊，还有简并宇宙里的那种金属生命，还有紫色鱼、三角体，还有二维化的歌者生命。

    现在潘多拉的整个星球生态几乎可以确定就是一种生命，一种意识。还有魔眼还说用生命描述他并不准确呢。

    所以主神光球与其空间是一个生命整体并没有什么好奇怪的，大千世界无奇不有。

    如果主神是一种生命的话，那么肯定是一种可以在各个宇宙间游走的生命。

    但既然是生命，那这种生命是以什么为食呢？如何成长呢？

    难道是通过轮回者？

    岳原舟也从宝座上站起来，一步步走下台阶，然后暗暗思索起来。

    这种生命...嗯，姑且算是生命吧。这个生命将轮回者当成帮助其成长的工具，轮回者或许就像益生菌？

    “但是他是以什么方式摄取的能量或者说生长因子呢，轮回者也不过是在各种势力里面制造矛盾然后发生战斗之类的，怎么会有能让其成长所需的东西呢......”岳原舟有点迷糊。

    资料太少，暂时得不到更多信息的岳原舟打算先不想那么多，于是他让文莽跟褚岩回来。

    追是不可能追的，不是不行，而是跨出宇宙之后，回来就是随机的，神舟文明如今还未掌握定点回归大宇宙的技术。

    而从主神生命行为表现上看，也许这种生命不仅可以在各大宇宙中游走，还能定点降落在某个区域......

    他们可能还能在混沌海中识别方向。

    但是他体内的那些轮回者时间感呢？穿梭宇宙总要时间吧，然而在岳原舟的印象中，轮回者在执行任务的时候似乎并没有感觉到这个时间。

    “不想了，先问问这几个没挂的轮回者看看。”岳原舟说着便向大厅外走去。

