 “你怎么知道我的伤势在腹部？”

    大刀武者顿时惊讶地问道。“

    这个你不用管，你手里的金色石块我要了，这枚丹药拿给你交换。”

    叶欢神识一动，随手扔出了一瓶丹药。“

    朋友，我的伤势你应该知道，即便是神木药阁上等的疗伤丹药，也不过是能够修复我部分伤势。”“

    所以一般的丹药，我是不会交换的。”大

    刀武者淡淡地说道。“

    你可以打开看看。”叶

    欢淡淡地说道。“

    哼，除了我们神木药阁，你以为普通的炼药师还能够炼制出上等丹药？”这

    时，神木药阁的管事却是不屑地说道。

    大刀武者微微一顿。的

    确，在整个古界，炼药师几乎被神木药阁和星辰药阁分割干净，没有人能够炼制出上等丹药了。

    而他手中这个药瓶，没有任何药阁的标志。他

    的心中顿时有些失落了起来。

    “这样吧，我们神木药阁吃点亏，我可以拿出一枚上等疗伤丹药，和你交换。”这

    管事淡淡地说道，一副十分大方的样子。

    “嗯？你不是……”

    大刀武者微微一愣。

    “我现在改变主意了，你快点做决定，别浪费时间，你现在就可以将手中的金色石块给我了。”

    神木药阁的管事催促道。

    这金色的石块他也不知道是什么，但是能够看出不凡的地方，却又有些不确定，所以只愿意拿出一瓶二等疗伤丹药。但

    现在这个面具男子来抢生意，让这管事感觉出了这金色石块的不凡之处，所以不愿意错过，改变了注意。大

    刀武者犹豫了片刻，却是咬牙对着神木药阁的管事说道：“抱歉了，我正在和这位兄弟交易。”

    随即，又转头看向了叶欢，道：“朋友，只要你的丹药能够有二等丹药的水准，我便和你交换了。若是连二等丹药的水准都达不到，那我也只能抱歉了。”之

    前被神木药阁的管事拒绝，这大刀武者也心生不满，是一个十分有骨气的男子。

    即便是现在可以和神木药阁交易了，他依旧选择和叶欢交易，只需要他的丹药达到二等丹药的水准就可以了。“

    哎，我说你这人怎么这么墨迹，你打开来看一看不就知道了！”

    陆风笑了一下，然后不耐烦地催促道。

    大刀武者点头，然后打开了药瓶，一股强大的药力顿时喷涌而出，滚滚的药香让大刀武者顿时愣住了。“

    这，这……这是极品丹药？”

    管事忍不住惊呼了起来，大刀武者更是惊讶万分。

    “可以交易了吗？”

    叶欢不耐烦地说道。“

    好，好！”大

    刀武者毫不犹豫地将金色的石块递给了叶欢。这

    可是极品丹药啊，他服用之后，伤势很快就能够痊愈，他原本还以为，今生他的伤势，再无痊愈的可能。

    他的心头无比的庆幸，幸好自己刚才拒绝了神木药阁的管事。“

    多谢这位兄弟了，告辞！”

    大刀武者表达感激之后，便快速地离去，他需要找个安静的地方来恢复伤势了。

    管事的眉头皱起，冷冷地盯着叶欢，沉声道：“朋友，你可知道你在做些什么？在我们神木药阁抢生意，我有生以来还是第一次遇到。”“

    是么，那你运气不错。”

    叶欢耸耸肩，淡淡地说道。

    管事眼神一愣，语气低沉地说道：“很好笑么，你应该知道，在星木城，我们神木药阁就是王。今天，你要是不给一个说法，恐怕，走不出这星木城。”

    “嗯，你想要什么说法？”

    银色的面具之下，叶欢露出了一个淡然的笑容。

    “将这金色的石块留下，还有你手中的极品丹药，也全部交出来。”这

    管事冷声说道。陆

    风也笑着摇了摇头。

    此人，心也太黑了，不仅想要金色石块，还想要独孤前辈手中的极品丹药。不

    过他没有说错，神木药阁在星木城的确是首屈一指的势力，若是一般人，还真的走不出星木城。即

    便曾经的陆风，也万万不敢和神木药阁这种遍布古界的势力对抗。

    “轰轰——”这

    时，一阵急促而沉重的脚步声响起，一群人骤然奔腾到神木药阁商铺的门口，穿着银色铠甲，光芒四射，端是不凡。

    这管事眉头一皱，立刻上前，叫道：“城主府的人，你们来干什么？”

    “周管事，我们是来抓捕犯人的，此人公然在星木城杀了人，所以应该抓到城主府去盘查。”城

    主府的统领，上前一步，带着一丝恭敬说道。虽

    然对方只是一名商铺的管事，但神木药阁在星木城的地位崇高，远远不是他们城主府能够比拟的，所以这统领也不敢有丝毫麻烦。

    “你说的是谁？”

    周管事皱眉。“

    就是这两人，那面具男子和他身旁的男人！”城

    主府的统领指着叶欢和陆风说道。是

    他们两人。

    周管事看着叶欢，顿时笑了起来，道：“看来不用我们神木药阁出手了。竟然敢在星木城杀人，当真是胆大妄为！”

    商铺的门口，城主府的士兵寒光猎猎，气势奔腾，却并没有冲进来抓人，没有得到周管事的允许，他们谁也不敢擅闯神木药阁的商铺。“

    但你若是愿意将金色石块和极品丹药交出来，我倒是可以提你说一句，免去你背抓走的风险。”

    周管事淡淡地说道，语气之中，却是带着一丝威胁之意。“

    滚！”

    叶欢的眉头一皱，立刻冷声喝道。

    “你找死！”

    周管事的脸色顿时一变，寒声叫道，就要让城主府的护卫上来抓人，一个身影，却是走入了商铺之中。

    “发生了什么？”这

    人沉声问道。

    “王大师，这人在我们神木药阁捣乱，而且还在星木城之中杀了人，现在城主府的人来缉拿他。”

    周管事立刻上前说道，他只是一个商铺的普通管事，地位远在一位炼丹大师之下。“

    是你？”

    走进来的这位王大师，正是之前在风云拍卖会，和周山冷嘲热讽的王柏臣，正是神木药阁的炼丹大师。 