    说着，撒旦直接大口一张，那原本被他吞进肚子里的火焰如同决堤的滔滔江水一般，直接朝着火神呼啸而出！

    火神心中一惊，压根没想到这大块头还有这么一手！

    不过，他身为火神，自然是不惧怕火焰的！

    所以，他只是稍微惊讶了一下，而后双臂一挥，直接将这呼啸而来的大火给控制住了！

    随即，火神口中念诵了一句古怪的咒语，双臂赫然一挥！

    “焚荒巨龙！！”

    只见，那遮天蔽日的漫天大火骤然开始凝聚，形成了几条赤红色的火焰巨龙，翻腾着，咆哮着，朝着撒旦狂冲了过去！

    撒旦见状，却是根本不打怵，而是迎头冲了上去！

    在靠近一头火焰巨龙时，撒旦二话不说，直接一拳朝着这条火焰巨龙的脑袋轰了出去！

    撒旦的力量可谓是雄浑又恐怖，一拳轰出，能听到空气被碾碎和雷鸣滚滚之声！

    只听见“轰”的一声巨响，这条火焰巨龙的脑袋直接被撒旦一拳给轰碎！

    随即，撒旦完全就不害怕另外几条火焰巨龙的攻击，而是兴奋地甩开膀子，在空中狂奔了起来！

    轰轰轰！！……

    在这高空之上，不断地挥拳踢脚，愣是将剩下的几条火焰巨龙给轰成了粉碎！

    实际上，如果是换作其他主神的话，撒旦倒是不会打得这么轻松。

    可关键是，撒旦本来身体里就带着火属性，所以根本就不怕火，那火神的火焰对他来说，也就算不得什么了。

    看到这一幕，火神愣是快被气疯了！

    这他妈就是个怪物，是个魔鬼！

    “地狱之火！焚荒火箭！！！”

    火神口中快速念诵了一句咒语，而后双臂猛地朝着天空一挥！

    只见，天空之上，瞬间浮现出了成千上万支火焰利箭！

    而且，在魔法能量的加持之下，这些火焰利箭变得更加锋利，更加坚固！

    “杀！！”

    火神当即发出了一声爆喝。

    嗖嗖嗖！！……

    那遮天蔽日的上万支火焰利箭带着破空之势，直接朝着下方的撒旦呼啸了过来！

    “妈的！给老子滚开！！”

    撒旦暴怒，双拳紧握，根本不惧这火焰利箭的怒射，而是舞动双拳，朝着这一支支火焰利箭砸了过去！

    撒旦的身体有多强韧，叶飞是很清楚的！

    之前，叶飞施展三重爆的剑意，都只能将撒旦的身体劈开一道小小的伤口，所以，这火焰利箭看似恐怖，但对于撒旦来说根本算不得什么！

    轰轰轰！！……

    一声声爆炸声在空中炸响！

    那一支支火焰利箭被撒旦给轰成了粉碎，虽然大部分火焰利箭击中了撒旦的身体，也将撒旦的身体划出了数道伤痕，但这并没有影响到他，反倒是让他更加兴奋了！

    看到撒旦这兴奋狂热的模样，下方的巴尔等人都无语了！

    这个家伙根本就是个变态！

    撒旦虽然用双拳摧毁了许多支火焰利箭，也用身体扛下了大部分火焰利箭的攻击，但是，一小部分火焰利箭却是从天空俯冲而下，朝着下方的奥斯顿和巴尔等人射了过去！

    下方的奥斯顿和巴尔等人也没功夫再去看热闹，而是开始抵挡这一波波火焰利箭的攻击！

    此时，上空中的撒旦用身体震飞了一大片火焰利箭之后，直接朝着火神狂奔而去！

    相比于远程攻击，他更擅长近身作战！

    眼见如同凶兽一般的撒旦朝着自己冲来，火神脸色大变，双臂猛地一挥！

    “火焰巨盾！！”

    哗啦啦！！

    刹那间，那滔天烈焰从他的身体里释放出来，迅速凝聚形成了一面十几米高，两三米厚的火焰巨盾！

    然而，面对这火焰巨盾的抵挡，撒旦却是根本不惧，直接朝着这面火焰巨盾发起了疯狂的撞击！

    轰！！——

    伴随着一声惊天动地的巨响，撒旦直接将这面火焰巨盾给撞成了粉碎！

    “这这这……”

    火神眼见自己的防御被破，愣是被吓懵了！

    “这你麻痹！给老子去死吧！！”

    撒旦疯狂咆哮一声，猛地一拳，朝着火神的脸庞轰了过去！

    只听见“砰”的一声，火神的脸颊被这一拳给砸了个正着，他痛呼一声，口中喷出了一口血水，身体更是如同陨石一般，直接坠落了下去1

    轰！！

    海水炸出了一片水花，火神的身体更是直接朝着海中沉了下去！

    可撒旦却是没打算就此放过火神，而是身形一闪，也朝着下方狂冲了过去！

    然而，就在撒旦狂冲下来的刹那，一道愤怒到极致的咆哮声从海中传了出来！

    “地狱之火！火焰魔窟！！”

    按常理来说，水火本来是不相容的，但是，火神所释放出来的火焰却是直接从海中涌了出来，升起数十丈！

    那熊熊燃烧的大火，直接在空中形成了一片火海，将撒旦整个人都给笼罩在了里面，就如同一个大火炉一般，要将撒旦给烧成血水！

    眼见自己被这大火笼罩，他的身体被灼热的高温给烧得赤红一片，眼中那赤红色的火焰也燃烧得越来越旺！

    虽然这火焰不足以杀死他，但是，这再次升温的火焰，足足达到了上百度，愣是让撒旦感觉自己的身躯感觉到了灼烧的痛苦！

    “啊！！——”

    撒旦双手握拳，如电线杆一般粗的双臂和双腿猛地向外一撑，口中也发出一声如龙吟虎啸般的吼叫声！

    一股浩瀚澎湃的狂暴气浪从他的身体里狂冲而出，愣是将那朝着他侵袭过来的火焰给震退了出去！

    这时，已经从海底出来，站定在空中的火神看到这一幕，眼中浮现出浓浓的惊恐之色，甚至隐约带着一丝绝望之色！

    他不知道自己到底能不能杀了这个变态的家伙，但毫无疑问，就算真的能杀死他，自己也得付出惨重的代价！

    “老东西……”

    撒旦抬眼看向上方的火神，冷冰冰地道：“你惹怒我了……我会捏碎你的脑袋……”

    话音一落。

    嗽！！

    撒旦整个人直接化作了一团赤红色的光芒，直接朝着上方的火神掠了过去！

    此时，另一边。

    艾琳娜也正在跟猎神激战！

    猎神修炼的是暗系魔法，所以整个人都给人一种幽暗、狡诈、阴邪的感觉！

    不过，艾琳娜可是暗夜魔女的女儿，自然不会被猎神的这股气息给吓到，即使她的实力还未达到天人境，但也能跟猎神打个五五开！

    在激战了数百招之后，艾琳娜和猎神二人的身体再度被弹开！

    猎神一脸费解地看着艾琳娜，阴冷地道：“女娃娃，你身上的气息为何比我还要阴暗……你，到底是什么人？”

    “我是什么人，你还不配知道！！”

    艾琳娜一想到自己的母亲可是虚无之界的魔界女王，心中就无比骄傲和自豪。

    自己的母亲可是那个更高位面的超级强者，自己自然不能丢了母亲的脸！

    “好一个牙尖嘴利的女娃娃！！”

    猎神的双瞳闪烁着幽暗的光芒，邪恶地道：“我会直接摧毁你的肉身和魂魄，让你永世不得超生！！”

    说着，猎神双臂一张，口中开始念诵咒语。

    “伟大的暗系魔法大神，请赐予我无上的力量吧！”

    “死亡缠绕！！猎魂术！！”

    猎神双臂一挥，下方的海中突然伸出来无数只黑色触手，直接朝着上空的艾琳娜席卷了过去！！

    那密密麻麻的黑色触手，不仅带着澎湃的魔力，而且还带着一股震慑人灵魂的力量！

    艾琳娜脸色一变，没有正面迎战，而是在空中高速移动，躲闪着这些黑色触手的同时，双臂收拢，朝着这些触手打出了一道道黑红色的冲击波！

