    少年的话使得杨威脸色变了变，他的话已经说的很明白了，但眼前的少年却无动于衷。

    “家主，跟他废什么话，直接杀上去就是了。”

    杨天顿时气急，嚷嚷着要闯进去。

    “哼，我看谁敢杀人？”

    在少年身后，苏青熏清脆的声音传来。

    她本来是在荒天境之中，外界过去这么久，荒天境中已经有三年有余。

    如今的也已经达到了金丹境巅峰的实力。

    其实以她的资质根本没这么快，但荒天境中的环境是天元大陆不能比拟的，再加上陈旭留下来的资源，以及凌风的指导才有了如今的境界。

    她出来想要寻觅一些生活用品，不料正好碰到眼前的这一幕。

    “师姐，就是他们想要闹事。”

    少年见到苏青熏恭恭敬敬的行了一礼，指着杨威众人说道。

    苏青熏的出现使得他松了一口气。

    他之所以说不认识陈旭便是因为古鸿轩说过，这段时间不太平，凡是提到陈旭的都要回绝。

    但刚才杨天的话让他心底发颤，不过就算如此他也并没有丝毫退缩之意。

    苏青熏看了过，这一眼她不由得呆了。

    杨威她是认识的，这个是一个超级大佬，她刚才还出言呵斥了一番，这让她尴尬不已。

    “小朋友，好久不见。”

    就在苏青熏尴尬的时候，杨威率先开口。

    “啊？嗯，杨前辈刚才不知道是您，多有得罪，还望您不要怪罪小女子无礼。”

    苏青熏赶忙说道，脸色却涨的通红。

    此时此刻的表情煞是可爱，就连一旁守山门的少年都看呆了。

    他们平日哪里见过苏青熏如此神态，这可是一个小魔头，不对应该说是一个大魔头。

    与幽怜儿被众人亲切的称为魔头姐妹花。

    就连宗门中一些长老都被她捉弄过，却也不得不陪着笑脸。

    原因是人家的师傅可以说是整个宗门里实力最高的存在，没有人敢惹。

    “不会不会，我来找你们掌门有要事相谈，不知…”

    “快去禀报掌门，让他速速前来迎接。”

    得知来意，苏青熏赶忙吩咐少年去禀报。

    “杨前辈里边请。”

    苏青熏赶忙侧过身子，将路让了出来。

    众人这才抬步向前走去。

    还没走多远古鸿轩便带着人迎了上来。

    苏青熏赶忙给众人介绍了一番。

    听完苏青熏的介绍古鸿轩等人彻底惊呆了。

    这可是天元大陆最为顶尖的存在，就他们的实力，在人家面前连蝼蚁都算不上。

    毫不夸张的说，吹口气都可以将他们团灭。

    好在人家也不是来找麻烦的。

    “前辈大驾光临有失远迎，恕罪恕罪。”

    古鸿轩赶忙抱拳施了一礼。

    “古宗主千万不要客气，杨某人来次其实是有事相求。”

    杨威也很不好意思，他堂堂一个炼虚境界强者，此刻要来求助一个元婴境的修士。

    说着脸色不禁有些发红。

    “前辈真是折煞我了，快快里边请。”

    古鸿轩同样也尴尬的很，面对强者他还是心存敬畏的。

    众人来到大殿中，杨威也顾不得自己的身份了，将事情说了一遍，并且也说明了来意。

    这让众人脸色不由得阴沉下来。

    南荒不同于其他地方，消息很是闭塞，杨威的到来可以说将最新的消息带来了。

    不过这并不是一个好消息，甚至可以说糟糕透了。

    “杨前辈，此事容我等商量一下，不敬之处还望海涵。”

    古鸿轩沉默良久，还是拿不定主意。

    他需要与其他人商量一下，毕竟这关乎的可不止是他一个人的生命，当不得儿戏。

    “家主，我当初就不建议你来，你看看他们这个态度，可有把我们放在眼里吗？”

    杨天的暴脾气又上来了，曾经在太衍商行中，他说一不二何等威风。

    如今来到这里处处受制于人，这如何能受得了？

    “你给我闭嘴，这里什么时候有你说话的地方了？”

    杨威满脸不悦的呵斥道，随后又转头看着古鸿轩。

    “我三弟就这个脾气，古宗主千万不要见怪，至于你们要商量，我们等等便是。”

    他虽然不知道陈旭留了什么后手，可看到古鸿轩等人听到消息并没有流露出惊慌失措的表情。

    这让他不禁有些好奇。

    要知道整个大路上只要与陈旭有关的人，他们都要追查到底。

    南荒之地只不过是迟早的事情。

    他相信古鸿轩等人不可能不清楚。

    但他们如此镇定一定是有办法。

    这时候杨威才明白陈旭的可怕之处。

    “房间已经准备好，我还有事，失陪了。”

    古鸿轩没有心思和他在这里拉锯扯锯，他要召集人商量对策。

    一处厢房中，众人再次聚集，这一次就连不出世的凌风也参与其中。

    古鸿轩将杨威的来意说明，众人乱作一团，意见也不尽相同。

    “各位，我来说两句。”

    苏青熏站起身来制止了大家的“发言”。

    场面顿时安静下来。

    在场的也就只有凌风可以震慑她，其他人没人敢惹。

    “我与陈旭一同去过皇家学院，也见到过杨前辈，我觉得他们没有问题，而且现如今秘境中有好多人都来自于太衍商行，所以我认为他们可以加入我们。”

    听了苏青熏的话众人陷入了沉默。

    苏青熏说的没错，如果在座的谁最有发言权无疑是苏青熏了。

    他们都没有见过杨威，也根本不了解陈旭与杨威等人的究竟存在怎样的友谊。

    “熏儿，你确定吗？”

    凌风开口说道。

    “师尊，我相信他们，如果是假的，他们不可能直接找上门来，一定是陈旭告诉他们的，这符合陈旭的办事风格。”

    凌风认同的点点头。

    他何尝不想杨威等人的加入呢？

    这个是一直强大的生力军，对待如今的形式有很大的帮助。

    “我没意见了。”

    酒徒老祖最先开口。

    众人也纷纷表态，大家都一致通过。

    “报～”

    正在这时有人在门外喊道。

    房门打开，一众人纷纷走出。

    “何事？”

    “禀报宗主，收到一个传讯。”

    来人赶忙说道。

    “嗯？”

    古鸿轩看到消息不禁眉头紧皱。

    “玄天宗已经在来的路上了，而且是来者不善。”

    “是什么人传讯？”

    凌风问道。

    “没有说，但一定是帮我们的人。”

    古鸿轩思索了一番也没想出来到底是谁在帮他们。

    “玄天宗？既然来了就别想走了。”

    凌风眼中闪过一道凶光。

    之前的一幕幕，不断在他眼中划过。

    他忘不了秦傲天对他们的所作所为。

    “带我去见杨前辈。”

