    重新来到迪雅境内之后，对于迪雅内部，亡灵法师的生存环境，罗德心里有一种熟悉之感，甚至比起曾经的法师国度布拉卡达，都让罗德有着更加深刻的体会。

    在地图的指引之下，鬼龙始终保持着一种极快的飞行速度，朝着迪雅内部的阴风之城方向前进。

    一路上，罗德始终留意下方的景象，想要从中发现一些异常状况，试图通过这种方式，探寻出现在第二个资料片当中，数量极其庞大的尸巫。

    对于出现在第二个资料片中的事物，罗德有着极为深刻的记忆。

    如果资料片的进展状况，真如罗德所预料的那般，早在此时，那名绝世的亡灵法师，应该已经回到了迪雅境内，他的到来，必将使得迪雅内部，发生剧烈的变化。

    其中，最为直观，同时也是最容易让刚刚返回迪雅的罗德注意到的，便是存在于那名绝世亡灵法师手下的尸巫。

    罗德希望通过这种方式，发现存在于迪雅境内的异常，以此探寻有关资料片的信息，只不过没有取得什么成效。一路上，罗德并没有发现数量庞大的尸巫群所存在的痕迹，相反在整体上，迪雅境内还维持着它一贯的状态，没有出现太大的变化。

    随着鬼龙的高速飞行，在下方的一处位置上，罗德也注意到了位于迪雅边境的悲鸣之城，只不过由于此行的目标并非这座城池，罗德并没有让鬼龙放缓速度。

    由于已经抵达迪雅境内，迅速掠过悲鸣之城后，罗德并没有等待太长的时间，在他的视线中，曾经所到过的阴风之城，此时也已经显现出来。

    罗德注意到，与自己初到阴风之城时，城中的情况似乎已经发生了极大的变化，曾经城中所存在的三座高塔，此时仅仅只剩下一座存在。

    罗德知道，在迪雅境内，亡灵城中所存在的高塔，往往具有极为特殊的含义。高塔的数量，往往对应了城中所存在的亡灵法术学院的数量。

    存在于迪雅的亡灵法术学院，会特意消耗资源，建立起这种独特的高塔，这一点，也与亡灵法师最初的来历有关。

    在布拉卡达的黄金年代时，也就是有关制造亡灵生物的招魂术，尚未被研究出来时，根本没有独立的亡灵法师存在，所存在的，仅仅只有布拉卡达的法师。

    随着招魂术的出现，对此进行研究的亡灵法师，也遭到了布拉卡达正统法师的驱逐，最终来到距离布拉卡达极远的位置，建立了现在的迪雅。

    在这个过程中，由于亡灵法师深深受到了布拉卡达曾经的影响，尤其是那些经历过布拉卡达黄金年代的法师，在建设迪雅的过程中，他们依旧选择了学院这种方式，并且会如同布拉卡达正统的法师一样，建立起记载着法术的高塔。

    最初抵达阴风之城时，同样是位于鬼龙之上，罗德所见的三座高塔，无疑已经向着罗德说明，城中一共有着三座亡灵法术学院，但在此时，其中两座高塔所存在的位置，已经被其他的建筑所取代。

    显然，就在罗德处在布拉卡达的这段时间内，阴风之城中，发生了许多罗德所不知道的变故。

    只不过，通过自身对阴风之城内，仅存的这一座高塔的观察，罗德也发现了一些极为关键的信息。

    罗德意识到，此时，依旧存在于阴风之城内的这座高塔，它所对应的亡灵法术学院，正是原本特洛所处的妖魂法术学院。

    早在罗德初次到达阴风之城时，便对城中的状况进行了一番观察，尤其是当罗德与特洛进行交谈的过程中，对于有关这名亡灵法师的情报，罗德自然也进行了一番观察。

    当时的罗德，并不知道自己在未来的某一天，会主动返回来妖魂法术学院当中，寻找曾经所遇见的特洛，也没有思考那么多，仅仅是按照早已成为自己本能一般的经验，对主动从阴风之城中出现，试图了解自己来意的特洛进行了一番观察。

    在这个过程中，对于特洛出现的位置，也就是他口中妖魂法术学院对应的高塔，罗德也留意观察了一下，希望通过这种方式，从侧面了解有关特洛的信息。

    通过这一点，罗德确认了眼前仅存的这一座高塔，它所对应的位置，正是位于妖魂法术学院中。所观察到的这些信息，无疑已经向此时的罗德，传递出一项极为重要的情报。

    除了高塔的存在外，对于城中所存在的一些亡灵法师，罗德也发现了，他们与处在一般亡灵城中的亡灵法师之间，所存在的不同。

    发现了这些异常状况后，此时的罗德，刚想控制着鬼龙，在阴风之城的外围降落，城中便出现了一些异常状况。

    罗德注意到，就在自己控制着鬼龙，在阴风之城上方观察情况的这段时间内，自己的存在，也已经被城中原本存在的亡灵法师给注意到。

    在这种情况下，即便罗德尚未做出任何举动，也没有对下方的阴风之城，表达任何的来意，阴风之城中的亡灵法师，便先行有了动作。罗德注意到，他的到来，引起了城中这些亡灵法师的剧烈反应。

    让罗德感到有些意外的是，阴风之城中，没有对亡灵法师所携带的亡灵生物，进行任何的限制，而是任由这些亡灵生物，跟随着控制它们的亡灵法师，在阴风之城中自由行动。

    这一点，也是罗德在观察下方阴风之城的过程中，感到异常的地方，在罗德的印象之中，只有正处于激烈的战事时，迪雅境内的亡灵城，才会放开对于亡灵生物的限制，让其自行跟随着城中的亡灵法师，不做任何的约束。

    哪怕是此前处在悲鸣之城中，罗德所见的，也只有按照这一规矩行事的亡灵法师，城中没有亡灵生物所行进的痕迹，但在此时，处于阴风之城内的景象，无疑让罗德意识到，城中一定发生了什么异常状况。