    江日胜是渡部明派来的联络人，张卫山对他自然没有防备。当初在宪兵队，他也见识过江日胜的手段，知道江日胜是日本人面前的红人，对他有问必答。

    张卫山是军统泉城站的人，上次携带电台配件被捕。叛变之后，渡部明放他出去，张卫山回到军统后，见钟平河多次试探，请示渡部明后，主动向钟平河承认，在宪兵队确实出卖了团体。

    他的这一举动，反倒让钟平河放了心。被捕之后，假意投靠日本人，借机脱身，在军统屡见不鲜。投敌之后悔改自新的，军统会重新接纳，张卫山就是钻了这样的空子。

    江日胜问：“青岛除了中苏情报交换所外，军统没设其他机构了？这么大的青岛，孟志超找不到一部电台？”

    他推测，青岛一定是发生了什么紧急的事情，孟志超实在没办法，才来泉城借电台。要不然，军统和中苏情报交换所是两条线，不得发生横向联系。

    张卫山说道：“据我所知，军统有个青岛站，设了电台。”

    江日胜叮嘱道：“孟志超如果再跟你联系，想办法约他来这里。或者，让他住进鲁兴宾馆。”

    张卫山欠了欠身：“明白。”

    江日胜拿出一个信封递了过去：“这是渡部君给你的，以后要更努力工作。”

    张卫山笑得眼睛眯条了一条缝：“多谢渡部君，多谢江先生，我一定努力，争取把军统泉城站一网打尽。”

    离开鲁兴宾馆后，江日胜不敢逗留，直接回了家，渡部明还在等着听他的信呢。渡部明留着丹仁胡须，一旦出现在鲁兴宾馆，所有人立刻就知道了。

    江日胜说道：“渡部君，见到张卫山了，孟志超与他联系了，他不知道孟志超的住处，也没约定下次见面的时间和地点。我告诉张卫山，可以让孟志超住在鲁兴宾馆，也可以在我那里接头。”

    渡部明高兴地说：“哟西，江桑的主意太好了，我都没想到。”

    江日胜的身份虽是公开的，但鲁兴宾馆不查夜，也是众所周知。不管什么人，只要住进鲁兴宾馆，意味着就安全了。

    江日胜欠了欠身：“我斗胆自作主张，渡部君不怪罪就好。”

    渡部明说道：“你的鲁兴宾馆，确实很适合孟志超。”

    其实两人不知道的是，孟志超以化名“王超”，已经住进了鲁兴宾馆。只不过江日胜并不认识，自然就不清楚。

    江日胜说道：“渡部君，我这里有瓶白藤清酒，一起喝一杯如何？”

    渡部明说道：“不了，我带回去喝吧。”

    江日胜没想到，渡部明比自己还无耻，不仅要喝，还要把酒全部带走。

    渡部明走后，江日胜也从后门离开。华黛印的事情，他还没来得及传出去。

    华黛印也成了特务，真的令人很痛心，怎么处理她，由工委决定。

    江日胜在送出情报的同时，也收到了工委的最新通报。林丹庭被到大明湖北边的史家庄，面对苏志华的枪口，这个无耻的叛徒，终于承认向日特告密的事。

    只是，林丹庭极力为自己辩护，说向日本人告密是不得已而为之，一时糊涂罢了。至于华黛印，对他的一切都不知情，所有的事情，都是他一人所为。

    江日胜一看就知道，林丹庭满嘴谎话，华黛印如果对他的一切不知情，又怎么会到宪兵队哭诉呢？

    按照江日胜的意思，像这种叛徒，绝不能手软，一并除掉最为明智。他们已经叛党，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    黄建兴并没这么偏激，华黛印不是党员，又是女性，还没到罪大恶极的地步，至少罪不致死，断绝她的一切关系即可。

    林丹庭罪责难逃，黄建兴代表党和人民，宣判了他的死刑，由苏志华执行。

    对林丹庭的处理，也与杨宇峰不一样，他的尸体被扔在大路旁，旁边还有中共泉城工委的宣判书。

    江日胜早上到宪兵队，接到命令，陪寺田清藏去趟史家庄。

    江日胜远远地望着林丹庭的尸体不敢靠近，迟疑着说：“这……这是林丹庭？”

    寺田清藏知道江日胜胆小，对他说道：“你去周围问问，看有什么收获。”

    周围只有一个史家庄，江日胜找来当地的维持人员，然而，他们一问三不知。黄建兴和苏志华审判林丹庭时，并没有外人。

    史家庄的人是听到枪声后，才好奇地过来察看。这个时候，黄建兴和苏志华早就不知所踪。

    寺田清藏与江日胜回去的路上，问：“江桑，你觉得中共是怎么知道林丹庭身份的？”

    江日胜说道：“那份审判书里提到，林丹庭出卖同志，拿到我们的大笔奖赏，华黛印穿金带银，大肆挥霍。问题可能出现在钱上，当然，这是我胡乱猜测。”

    寺田清藏叹息着说：“你说得很有道理，是我考虑不周。”

    他原本想让林丹庭趁机打入中共，把中共泉城工委一网尽扫。哪想到，林丹庭的身份这么快就被识破，而问题竟然还出在自己身上。

    林丹庭告密时就提出，要大笔钱。寺田清藏为了让他死心塌地跟着日本人，给足了钱。哪想到，钱太多也会坏事，成了中共识破林丹庭身份的关键。

    江日胜安慰道：“或许还有其他原因也不一定，寺田君智计过人，只是一时疏忽罢了。”

    寺田清藏冷声说道：“是我的过错就要勇于承担，下次再跟中共对垒，一定要让他们尝尝我的厉害。”

    他与中共的对垒失败，没有理由可讲，只能吸取教训，下次再对垒时，把中共打败就行了。

    江日胜此时还不忘拍马屁：“中共早晚会落在寺田君手里，我对此信心十足。”

    寺田清藏郑重其事地说：“那是一定的，我绝不会让中共在泉城有活动的空间！所有的地下党，都要被消灭。”

    江日胜说道：“我坚信这一天不会太晚，很期望快点到来。”

    寺田清藏拍了拍江日胜的肩膀：“还需要江桑的大力配合。”

    ps:求票求票。

