    第151章 最后的颁奖，黎明的欣赏!

    “请问，你们当时灭火的时候，有没有看到有什么东西从里边溜出来啊？”

    下了车，林辰匆忙走上前，找到一名灭火的人员询问道。

    “啊？没有啊！”

    那人一愣，想了想之后，摇了摇头, 并没有注意到这些。

    “那行，麻烦你们了，谢谢！”

    林辰感谢了一声，而后目光凝重的看向了已然熄灭了的一片残骸，心底稍稍松了口气。

    “那东西，死了么？”

    不过回过头来, 林辰却又觉得有些可惜和不甘，丁青山的死，就是因为那东西, 如果没有它，可能丁青山还能活下来，本本分分，安逸的在乡下生活几十年。

    可惜，一切都不可能了……

    “林辰，你是发现了什么异常吗？”

    一旁搀扶着林辰的石磊，看到林辰做出如此奇怪的举动，不由好奇的询问道。

    “没事，石教官。”

    林辰咧嘴笑了笑，没有解释，这东西若不是亲眼看过监控和亲自经历过，他也不相信，这世界上竟然还有这种诡异的东西。

    太怪，太神秘了。

    即便林辰说出来，恐怕石磊也不明白，加上现在这玩意已经被解决了，也就没必要在这方面继续浪费时间了。

    “行, 你心里有数就行, 接下来走吧，还要准备领奖呢！”

    石磊对于林辰没有解释，并没有在意，每个人心里都难免有点自己的秘密，他也没必要非得去追究。

    谈及领奖，石磊脸上不禁露出了灿烂的笑容，欣喜不已，仿佛从未如此高兴过。

    林辰点了点头，正当他们准备回去时，忽然发现，黎明带着一众院长都赶了过来。

    “黎司长，各位院长好！”

    石磊一怔，连忙抬手敬礼，一旁的林辰自然也是如此。

    毕竟黎明他们的职位摆在那里，敬礼是应该的。

    “嗯。”

    黎明看了眼那片残骸，眼中浮现出一抹复杂的眼神，而后转头将目光看向林辰, 微笑着点了点头：“走吧, 该回去领奖了，冠军！”

    “是！”

    闻言, 林辰平淡的开口应道，不卑不亢。

    之后，众人再度折返了回去，这让其他院长满头雾水。

    “什么情况？我们赶过来，就为了接林辰？！”

    “不然呢？林辰无论是在表演赛上还是混战之中的表现，你都看到了，惊艳绝伦，堪称妖孽，黎司长肯定看中了啊！”

    “我算是看出来了，黎司长对林辰很看重，林辰前途不可限量啊，只是这孟浩什么个情况，就不得而知了。”

    “孟浩怎么样我不清楚，但老江……估计悬了。”

    重回主席台上，一众院长正小声讨论着，提及孟浩时，众人不约而同的将目光投向了角落处的江飞院长。

    此时，江飞院长瘫坐在了座椅上，双目无神，犹如霜打了的茄子，整个人都傻掉了。

    正如他们所言，即便孟浩最后是坠毁了，但他途中做的事情，绝对无法姑息，尤其还是在飞行大赛上。

    简直就是把规则视若无物，甚至践踏，哪怕他最后死了，但后面的江飞学院就倒霉了。

    说到底孟浩还是江飞的学员，江飞得为他的行为买单，估计结局会很惨。

    正因为如此，所以江飞院长算是彻底失神了，至于祈求黎明惩罚轻掉，希望不大。

    毕竟当初，孟浩可是要把林辰致以死地，更何况林辰的实力，有目共睹，如果真正成长起来了，绝对是王牌飞行员。

    这对于龙国空军方面，无疑是一大助力，而孟浩却偏偏想干掉林辰，说他是敌国间谍都有可能。

    如此罪名扣在江飞学院身上，估计未来算是彻底毁掉了。

    云霄之中，白龙，李晴他们依旧还在战斗，毕竟还有其他学院的没有解决。

    由于林辰之前被孟浩盯死了，自然就没有余力想其他的，最终虽然是躲避了对方的追杀，但迫于最后油量不够，只能被迫高速降落。

    而选手一旦主动降落，那就是视为放弃，算作是他的比赛结束了。

    不过剩下的只是一些实力不强的学院而已，有白龙和李晴两人，再配合罗成他两人，足以横扫一切了。

    没一会儿，四人就全部清理好了战场上的其余人，继而陆续落地。

    “林队，我们不负所托，圆满完成任务！”

    罗成咧着个大嘴，笑嘻嘻的大声喊道，脸上洋溢着满足和得意的笑容。

    前往参与飞行大赛，都是奔着冠军来的，如今得到了冠军，罗成自然是欣喜万分，感觉倍有面子，以后都能好好吹嘘一番了。

    “做的很好！”

    一旁的石磊笑着拍了拍几人的肩膀，欣慰的点了点头。

    “哈哈，还是石教官教导的好啊。”

    罗成见状，连忙开始了溜须拍马屁，整得石磊都有些不好意思，但碍于面子，还是故作镇定的白了他一眼：“咳咳，别给我整这些虚头巴脑的哈。”

    另一边，白龙找上了l林辰，有些求贤若渴的蕴意，好奇的问道：“林辰，刚才你跟孟浩的战斗我都看到了。”

    “热能导弹真的能用关闭引擎的方式躲避吗？”

    对于这个问题，白龙迫切想要得到回应，作为空军飞行员，这热能追踪导弹，无疑是他最害怕的东西了。

    战机一旦被盯上，除非达到过载13G以上的速度，才有可能摆脱，可是那种程度，少说也是一级飞行员才能够达到的地步。

    目前对于白龙而言，还太过于遥远了，反倒是林辰这突然关闭引擎的操作，引起了他的好奇。

    其实面对热能导弹，除了速度快过它之外，飞行员还能选择跳伞，但是这样做的风险很大。

    可能你刚跳伞，还没来得及飞远，热能导弹就砸在了战机上，那爆炸范围足以波及方圆几十米，不死也是大残。

    而且战场上贸然选择跳伞，很有可能沦为敌方的活靶子，同样危险重重。

    如果有更好的处理方式，那无疑会增加在战场上存活的几率，因此白龙十分迫切得到林辰的回答，就连一旁的李晴也是凑了过来，好奇的看向林辰。

    看着两人求贤若渴般的目光，林辰笑了笑，点点头：“能，但是很危险！”

    (本章完)

