    发愁的不止苏心棠，宁沂也是头大的很，以前的言卿可不是这样的人，她心高气傲，活得努力又清醒。

    当年云寒和她还都只是小透明，在圈子里都过得艰难，两人从配角的时候就一起演戏了，不过两人没有对手戏了，就是同在一个影视城认识了，会在一起吃盒饭，一起讨论剧本。

    相处久了，多少有些不一样的情感。

    云寒那个时候对她有过暗示，可她一门心思都在事业上，根本不想谈感情。

    云寒也很识趣，看人家没那个意思，自己刚萌发的那点小火苗也就掐灭了。

    谁都没料到，一个契机两人都火起来了，还先后搭了两部戏，演的都是情侣。

    火起来的心境和之前那是截然不同的，虽然言卿后来也有暗示过可以谈恋爱了，可云寒早没有了最开始那份纯真的心思，装作听不懂。

    两人算是阴差阳错吧，从来没有开始过。

    “看着我做什么？”

    苏心棠发现宁沂一直盯着自己，忍不住开口了。

    “你是我经纪人，你得给我想个解决的办法，天天看着我这样你乐意啊。”

    苏心棠一脸拒绝的摆手，“别别别，这种事情不要来找我，我没经验的，我哪会处理感情的问题，你自己搞定吧。”

    宁沂不是很相信，“你不是有很多异性朋友的吗？

    怎么可能不会处理。”

    苏心棠一脸莫名，“在哪里？”

    “我看你们滑雪挺开心的。”

    宁沂忍不住别开脸。

    苏心棠点点头，也没多解释，乐呵呵的道：“你看到了呀，确实挺开心的，要不是过年家里的事情忙了好些天，去国外肯定更爽，国内的滑雪馆多少差了那么一点意思，你会滑雪吗？”

    “不会。”

    宁沂口吻硬邦邦的。

    “笨呐你，竟然不会滑雪，有时间我带你去，我教你。”

    宁沂看着苏心棠，“你教我？”

    苏心棠拍了拍胸膛，“对呀，不要看不起人，我的滑雪技术比教练还好，教你没问题的。”

    好吧，她确实一点也不知道他别扭的心思，还是当初那个怼云寒的粉丝“小红帽”。

    “别扯开话题了，继续刚才的事情。”

    苏心棠小脸差点皱成了一团，“哎哟，你放过我吧，人家追的又不是我，这种事情为什么要让我来想办法。”

    “你是我经纪人。”

    “我是经纪人，不是你的保姆，也不是你爹你妈，管不了你这些事情。”

    说完，苏心棠直接起身准备走人，懒得再和他说什么。

    走了几步，又回头问道：“今天不是没戏了吗？

    你怎么还不走？”

    “还有两场的，言卿明后天要请假去参加活动，把她的戏份提到今天来了，今晚要拍夜戏了。”

    “什么时候改的？”

    “就刚刚休息的时候导演说的，可能还没来得及和你沟通。”

    “我去问问什么情况，小苏应该快送晚饭过来了，你在车里先休息会。

    嘿嘿，恭喜你暂时摆脱追求者几天。”

    竟然还笑得出来。

    “我真搞不懂你有什么幸灾乐祸的，你每天心情怎么这么好。”

    “这谁不喜欢八卦，谁不喜欢吃瓜，尤其是现场吃身边人的瓜，这种滋味谁吃谁知道。

    其实你也怪不了谁，怪就怪自己太招蜂引蝶了，就自己受着吧。”

    真不知道是夸他还是损他。

    “魅力大是我的错？”

    “不然呢，难道是我的错吗？”

    苏心棠指了指自己的鼻子。

    “是你这个经纪人无能。”

    “在这方面无能一点，也是可以的。”

    “你快走吧你。”

    宁沂听不下去了。

    苏心棠笑了笑，又去和执行导演确认了一下这几天的戏份，言卿不是出去两天，而是请了五天的假，在她请假的期间，会集中拍摄宁沂的单独戏份。

    苏心棠在剧组又待了一阵子，发现言卿虽然一直穷追不舍，倒不会做什么过分的事情，除了那次和她单独谈话，宁沂也从来没有和她单独约过。

    她实在不好做什么，但宁沂足够让她放心，剧组的事情也上了轨道，她也就离开剧组了。

    其实还是有不少商业站台活动来找宁沂的，不过苏心棠以“在剧组拍摄电视剧”为由全都拒绝了，这种站台活动对如今的宁沂来说毫无加成，也就是多了些通告费而已。

    等以后有品牌代言了，再考虑站台的问题，现在还太早了。

    找上门来的还有几档综艺，有歌唱节目，也有街舞节目，不过都是飞行嘉宾，不是常驻嘉宾。

    有一档旅行综艺倒是常驻嘉宾，就是几个男女艺人凑一起去旅行，不过苏心棠一看参与节目的那些艺人就头疼了，都不是什么好相处的主，还是不要让宁沂去遭那个罪了。

    苏心棠其实眼馋那个街舞节目，只不过宁沂资历尚浅，他还够不到常驻嘉的身份，常驻嘉宾是要作为街舞队长挑选队员的，几个队伍之间还要进行比拼，队长和队长之间也有battle，算是竞技类的综艺。

    参加这档节目的选手都是国内外的街舞大神，这样的节目，无疑是一个很好的学习机会。

    而且录制时间差不多在宁沂这部电视剧结束之后，各方面都很适合。

    怎么办，好想要。

    苏心棠把平日给宁沂录制的那些舞蹈视频反反复复看了好多遍，然后剪辑成一个大概半小时的视频，打包发给了节目组，想去争取一下街舞队长的位置。

    第二天就收到回复了，节目组那边说队长的人选已经确定了，目前他们只是想再物色飞行嘉宾，他们觉得宁沂很不错。

    如果苏心棠觉得合适的话，立马就可以敲定下来。

    苏心棠决定想想再给回复，飞行嘉宾的话，到底是哪期也定不下来，会不会和后面的安排冲突也不能确定，而且基本没有什么展示的机会，去了也没多大意思，不如安心窝在剧组拍戏。

    苏心棠很快就给人拒绝了，那边倒是挺意外的，没想到这么好的机会她竟然放弃了。

    导演摇摇头，“可惜了，这么好的苗子，业务能力那么强。”

    制作人道：“没办法，那些个队长都是赞助商指定的，我们没法换，赞助商才是咱们的金主爸爸。”

    

