
进入树林，叶萧、龙婧芸、唐风还有那些第22特种空勤团又是跑了几十米后，才是停下来。

断桥上那辆BTR-90装甲车还在对着树林射击，只是砸下来的炮弹全都是被树林给阻挡住，根本无法对树林中的叶萧、龙婧芸等人构成威胁。

那些被救出来的第22特种空勤团队员，直到这个时候才是重重得送了一口气，相互击掌庆贺。

唐风喘着气，看着不断砸入树林的机炮炮弹，对叶萧说道：“这算是无能狂怒吗？”

“现在火炮手的心理活动一定是这样的，臣妾心中急，可是臣妾做不到啊。”叶萧开着玩笑回答道。

“你没事吧？”

龙婧芸快步走到叶萧面前，担忧的看着叶萧。

“没事。”

叶萧注意到龙婧芸右前额被装出来的红印，反问道：“你怎么样，有受伤吗？”

“没事，就额角这边撞了一下。”龙婧芸回答道。

“你们这边情况怎么样？”

宋修驾驶着皮卡车追上来后，何子铭跳下皮卡车，对着叶萧、龙婧芸、唐风询问情况，至于那些第22特种空勤团成员，抱歉，何子铭还真没放在心上，不管是死了、伤了、残了、废了，全都跟何子铭没有任何关系。

“车胎爆了，还好风狼控制住了车，没有发生侧翻，不然就真的完球了。”

叶萧思考着分析情况，说道：“我们的人没有被关押在这个营地中，就只能去另外一个营地碰碰运气了。你们也必须要弃车步行了，车辆的灯光、引擎声都有可能会暴露我们的行踪。”

“可是我们现在这么一闹，U国反政府军肯定提高了警惕，要对另外一个营地动手，可能不太容易啊。”宋修皱眉道。

叶萧指了指正在旁边更换作战服的第22特种空勤团队员，说道：“我们现在不是还多了帮手吗？第22特种空勤团，世界特种部队的鼻祖，就算是受了点伤，也不至于战斗力完全丧失吧。”

“可是他们愿意帮忙吗？”何子铭略显不肯定的说道。

“愿不愿意，还轮得到他们做主吗？”

叶萧对着西莫斯招手，招呼道：“西莫斯！”

重新穿戴整齐，把第22特种空勤团标志性的防毒面具扣在脑袋上的西莫斯，挎着G36C突击步枪走到叶萧跟前，问道：“有什么事情吗？”

“你们知道‘东方龙’特种部队的人被关押在什么地方吗？”叶萧对西莫斯问道。

“并不知道。”

西莫斯摊开手，无奈的回答道，“我们被抓的时候，脑袋上都是被罩着黑布头套的，别说是‘东方龙’特种部队的下落，就连我们自己现在在什么地方，我都不清楚。”

“距离刚才那个U国反政府军营地不远，还有U国反政府军另外一个营地。”

叶萧向西莫斯说明了自己的打算，说道：“我们下一步计划是打算要去那个U国反政府军营地察看情况，确认我们的人是不是被关押在那里。

现在我要你们配合我们的行动，协助我们展开营救行动，你有问题吗？”

“我们现在不是应该联系联合行动司令部，并且返回联合行动司令部，再根据联合行动司令部的命令执行后面的行动吗？”西莫斯看着叶萧反问道，变向拒绝了叶萧的要求。

“西莫斯上士，你似乎没有听懂我刚才的话。”

叶萧抬眸盯着西莫斯，说道：“我是在命令你们配合我们行动，而不是在请求你们。”

“抱歉先生，您没有权利对我们颁布作战命令。”西莫斯一本正经的回答道，“我们的行动指挥权归联合行动司令部所有。”

“你们的命，是我救出来的，现在就归我指挥。你们现在还是只有两个选择，要么服从我的命令，要么死！”

叶萧对着宋修、唐风、何子铭三个人命令道，“孤剑、风狼、毒牙，卸掉他们身上的武器装备，反抗者，杀！”

西莫斯抬起挂在自己身上的G36C突击步枪，就想要进行抗争，可是还没等到他把枪口抬起，叶萧一脚踢在他的膝关节处，左手扣住西莫斯的右手腕，反剪到背后，右手拔出P320手枪顶在西莫斯的太阳穴上，说道：“西莫斯上士，本来你应该死了，但你现在还有一次重新选择的机会，请慎重的做出选择。”

“OK！OK！”

西莫斯左手把G36C突击步枪松开，对叶萧说道：“我们愿意服从你的命令，配合你们的营救行动。但是我会保留对你们控诉的权利，等回到联合行动司令部后，我一定会你们现在的行为进行控诉，狠狠的控诉。”

“这是你的自由，但前提是你能活着回到联合行动司令部。”叶萧松开了西莫斯的手，说道：“其次，就算你对联合行动司令部做出控诉，他们也未必会受理你的控诉。

因为一旦他们受理，他们就要直面我。我相信，联合行动司令部中的那些人，一定不愿意跟我蛰龙打交道。

如果你有机会，可以去向你们的哈普雷王子打听一下我，他对我有很深很深的认识。毕竟，我们以前还是同学呢。”

“蛰龙？你就是被各国情报组织列为‘S＋’级危险级别的蛰龙！”西莫斯深深的看了眼叶萧，恍然大悟。

人的名，树的影。

蛰龙的名实在太响了。

当年在伦敦，面对“红魔”特种部队的包围，蛰龙安然无恙的离开，并且还让哈普雷王子照看他的庄园。

他在伦敦的那个庄园，至今还是受到保护的建筑，不仅修缮一新，还有专人进行管理。

“现在你们还有谁有不同意见？”叶萧问道。

这些高傲的列颠国绅士，在这一刻全都是低下了他们高傲的头颅，纵然心中有一百个不愿意，可是他们除了服从之外，也没有其他的选择。

“打铁趁热。”叶萧抬手看了眼手表上的时间，说道：“所有人原地休整，一个小时后，我们对U国反政府军的营地采取行动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49914211"  chaptername="第925章  动身南美（终章1）">加入书签</a>
</div>
