 而姜空见到自己手中掠夺来的灵药也是面色一变化，这个吴山还真是害人害己啊。

不过现在已经不是犹豫的时候了，一些药师已经开始琢磨着炼制出什么类型的丹药了。

现在在他手中的灵药有一百多种，姜空也是细致的看了一下，估摸着能够炼制出十二颗丹药来。

这些丹药在其内心也是差不多有了模糊的概念。

从吴山那里掠夺过来的丹药也不尽是废品，其中还是有很多值得去用的。

一边将自己的灵药悬空托起，他一边开始放入一部分灵药进行炼药。

这一缕火焰本源的火温根本无法将所有灵药完全的药性逼出来。

而现在所有的药师都不能够用自己体内的灵火来控火，只能够动用边上的熔岩。

这也是最大程度将药师的技艺限制到了极点。

对于寻常药师来说这种行径乃是一个大问题。

不过对于姜空来说，掌控熔岩的温度与掌控己身的不灭真火一样，其实受影响不大。

最大的区别可能是一开始的火焰温度不好掌控罢了。

姜空区别于这些药师的最大倚仗就是他的火焰奥义已经达到了五成左右。

其手一招，一大块熔岩投入了鼎炉之中，鼎炉的火焰瞬间沸腾了起来。

他并没有停止下来，一块块将这些熔岩投入其中。

如此疯狂的行为也是引来了周边许多药师的注视。

“这么激烈的炼丹，简直是自寻灭亡！”

“年轻就是年轻，如此控火早晚得炸鼎！”

“就算是枯寂大师都不敢这么去做啊！”

一道道嘲讽声响起。

而姜空充耳不闻，只顾着做自己的事情。

他的行为很快让五大道阶药师之中的一人见到。

“咦，这个小子有点意思哈。

这样子做，还真是冒险啊，真不知道是初生牛犊，还是真的有那本事。”

“太鲁莽了，炼丹本就是孕育的过程，乃是循序渐进。

就像是武道之中的刚柔并济之法。

如此做法太操之过急了。”

“我可不认同，当年的丹魔也不是独辟蹊径？

若不是丹魔最后的心性堕入邪道之中。

他现在的成就恐怕超过极东药师联盟历史上绝大部分的人了，排入前五都没问题。

只可惜英年早逝啊。”

五大药师开始议论起来。

类似姜空这样年轻的药师也是他们重点关照的对象。

年纪轻轻就有如此成就，即便这一年进不来他们的队伍，未来绝对会有他们的一席之地。

姜空将熔岩加入到十块的时候就止手了。

现在他丹鼎之中的熔岩温度已经达到了极高的层次。

赤红色的火焰温度极为的刺目，隔着很远都能够感受到其中散发出来的高温，丹鼎上方的空气此时都是扭曲一片。

眼看着这些火焰要将所有的灵药焚成灰烬，姜空一巴掌探出，朝着前方的虚空一巴掌拍落。

五成火焰奥义动用出来，牵引着所有的火焰之力。

九死丹神诀的炼丹之法就是丹武同修。

以丹入武，以武成丹！所有的火焰之力围绕着其掌心在疯狂的转动起来，姜空的掌心就像是汇聚成了一个漩涡。

火焰之力通过他的掌心凝聚成一颗赤红色的火焰小球。

而他又以这个火焰小球为中枢不断将火焰之力化为丝丝缕缕无数道丝线般的形态分散出去。

所有的灵药被不同程度的丝线裹在其中，一点点被逼出其中的药液。

如此手段顿时震慑了之前的五大药师。

“这个小子！用武学的办法来炼丹？”

“他的火焰奥义已经掌控到极高的层次了！”

“当真是惊艳啊，没想到居然还有如此的法门！”

几个长老全都是纷纷称奇，无一不在感慨着。

姜空的模样落在他们眼中，他们竟是回忆起来在极东药师联盟之中曾经的丹魔。

之所以叫其丹魔就是因为丹魔炼丹不走寻常道，而且对于炼丹痴醉如疯魔。

现在丹魔在极东药师联盟之中创造出来的记录依旧好多没有人能够打破。

“不知道这个小子能不能达到丹魔的层次。”

“若是如此，我们极东药师联盟可又有苗子可以培养了。”

……姜空对于这些一无所知，只顾着自己在炼制着丹药。

随着一团团药液悬停在半空之中，炼药这一个步骤也是开始过去了。

一千多个药师所处的间隔之中，一道道身影不断在徘徊着。

这些身影全都是横眉怒目，一张脸严肃无比，不怒自威。

他们扫视着每一个药师的动作。

“我真的没有用自己的灵药啊！”

一侧，一个药师与这些人发生了争执。

“这一次灵药的原材料之中没有转灵果，你以为我们的鼻子烂掉了吗？

考核作弊，永久取消进入极东药师联盟的资格，现在你给我滚出去！”

这个监察的人直接将此人拽起来。

在外界备受人尊崇的天阶药师，在这里什么都不是。

他直接被一脚踢出了考核的队伍，连话都说一句。

其他原本有作弊念头的药师也是全都被吓到了。

相比于输掉了今天的考核，总比一辈子无法考核要强。

边上的吴山见到了这一幕，面色难看到了极点。

他原本也是想要从灵戒之中取出灵药来消耗掉自己手头一些多余的材料。

但是现在他不得不接受这些材料强行炼制出丹药了。

其内心对于姜空的恨意也是更盛三分。

原本这一次他是准备的万无一失，而现在有极大概率要徘徊在两百名左右了。

进入极东药师联盟对于药师来说如同鲤鱼跃龙门。

吴山每每想及此处，心都在滴血。

十拿九稳的事情全都被身边人搅和了。

“就算是我失败，那也不能让你好过！”

他暗自呢喃一声，眼神之中露出了狠厉之色。

 