
　　行走在流民的聚集地内，亦思蛮终于忍不住看向了一旁的楚齐光，开口问道：“你到底想要做什么？”

　　这一个月来，亦思蛮看着楚齐光进入草原、收服托娅等人，还有之后来到盛京城传播福寿章、教导一群小妖武功。

　　虽然看着亲眼看着楚齐光做了这么多事情，但他却一直没弄明白对方到底为什么要这么做。

　　至于楚齐光可能和大乾的关系……他心中也升起越来越重的怀疑，因为对方这一个月来根本没有联系过任何大乾高层。

　　此刻看到楚齐光似乎关心起了城外的流民，更让他产生了不好的预感。

　　楚齐光闻言笑了笑，说道：“带领妖族百姓致富啊。”

　　“我最喜欢做的事情，就是带着大家一起变得富裕起来。”

　　亦思蛮自然不相信楚齐光这番鬼话，对方在他眼中是真正比妖魔还要妖魔的怪物，在大汉的时候便动辄灭人满门，聚敛钱财，为达目的不择手段。

　　楚齐光却不介意亦思蛮的怀疑和戒备，他看着眼前流民们的聚集地，问道：“朝廷没有赈灾吗？”

　　吉布奇怪地看了这位老师一眼，摇了摇头说道：“朝廷哪里会管这种事情，草原上吃的东西总是不够的，听说以前跟着南下抢粮还能多活一些，不过那时候我太小，想去也去不了。”

　　“后来和大汉和谈之后，粮食不能抢了，但边境的生意也都只有大老爷们能做，老百姓自然更没活路了。”

　　就在楚齐光三人行走在流民聚集地的时候，突然有一名满脸沟壑的老猴妖走了上来，跪倒在地：“求三位老爷行行好，给口饭吃吧，小的什么都能干……”

　　楚齐光看着他问道：“先起来吧，敢问老爷子怎么称呼？”

　　老猴妖说道：“老爷叫我巴达日拉就好。”

　　楚齐光问道：“看你的体型和筋骨，年轻时也有武道二境的修为吧？如今年纪大了才气血衰竭，体力下滑。说话之间也颇有条理，家里条件应该不错才是。”

　　老猴妖感叹道：“这位猫老爷真是法眼无边，我家过去是牧民，手上最多时也有上千百头牛羊，条件还算是殷实，家中父母还请了师傅来教我武功。”

　　一旁的亦思蛮闻言也好奇地问了起来：“既然如此，为何会沦落至此？”

　　老猴妖无奈地叹了口气：“十多年前，朝廷要打仗，就征用了我家里的牛羊。”

　　“后来听说去汉人那边走私有的赚，我就带着儿子们一起南下。刚开始几年两边倒腾，的确能赚点银子。”

　　“后来和谈，乾汉通商，本以为日子更好过了，哪知道各种商税一收，赚的还没以前多，抓得也比以前严了，只有投靠在狼妖老爷的门下，才能免了那些关卡的杂税。”

　　“结果去年遇到了一伙土匪抢劫，把我从南方运来的一批棉布给抢了，两个儿子也死了。”

　　“回家后我还不出货款，家里剩下的家产也被狼族老爷收了去，我也变成了奴隶。”

　　“后来庄上遇了雪灾，又遭了流民哄抢，实在是活不下去，就跟着逃来了这里……”

　　就在这时，前方突然有吵闹声响了起来。

　　楚齐光等人抬眼望去，便看到几名狼妖贵族站在马车上，正朝着下方抛洒面饼，看着下面争抢的妖怪们发出一阵哄笑。

　　老猴妖看到这一幕也立刻跑了上去，加入了争抢面饼的行列。

　　楚齐光朝着一旁的亦思蛮说道：“你不是说大乾比大汉好吗？我看还不如大汉呢。”

　　亦思蛮沉着脸没有说话，他也是好几年没有回到草原了，却是没想到和谈之后……草原上逃荒的流民似乎比过去更多了。

　　亦思蛮冷冷道：“你今天来这里，就是想要羞辱我的吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“我只是想要给更多妖怪……一个选择的机会而已。”

　　“你也一样。”

　　“亦思蛮，你是有才能的，我希望你不要浪费了自己的才能，毕竟留给你选择的时间也已经不多了。”

　　亦思蛮闻言一震，惊疑不定地看向楚齐光，不知道对方什么意思。

　　在观察了好几处流民聚集点、村落、牧场之后，楚齐光当天晚上回到院子里，便通知了托娅他们，将盛京城外的平民百姓们也全都纳入福寿章的传播对象内。

　　托娅却是满脸不情愿地说道：“老师，为什么要把福寿章分给那些下等妖族？他们大部分连武功也不会，就算提升了气血之力也难以掌控。”

　　看到托娅和其他狼妖们不配合的模样，楚齐光再次理解了大乾上下层的分裂有多严重。

　　虽然楚齐光有自信他可以强逼着对方去做，但那样一来的工作积极性太低了。

　　于是他放弃了让托娅这些狼妖在城外传播福寿章的想法，而是打发走了对方以后，叫来了吉布等几个小妖怪。

　　“最近城里流传的福寿章，你们有没有听过？”

　　“我不忍城外百姓受苦，想要提升一下他们的气血，以抵御严寒。”

　　……

　　就在城外的村落、流民之间也开始福寿章逐渐开始流传的时候。

　　皇宫之中，四皇子的心情却是越来越糟糕。

　　“殿下，龙族使团那边又来催了，问我们螭龙王去了哪里。”

　　“殿下，城内城外都找遍了，就是没有螭龙王的踪迹。”

　　“殿下……”

　　四皇子叹道：“行了，暂时安抚住使团，不要让他们擅动，找寻螭龙王的事情……继续办下去。”

　　虽然说是要继续办下去，但四皇子心中已经不抱太大期望。

　　不过还好仪轨准备的一切顺利，只要仪轨能彻底完成……

　　“只要将那人复苏，然后控制，大乾崛起也将势不可挡。”

　　四皇子作为大乾的大管家，很清楚整个国家为了完成连续的仪轨投入了多少资源。

　　由神仙道花费大量金银铜铁制造的祭器。

　　大量从南方掳掠而来的汉人和草原上的许多妖族，他们原本都应该是上好的奴隶，结果都被当作了祭品。

　　还有从为了提高神仙道仪轨成功的几率，特地从大汉进口的各种丹药、草药、香烛。

　　还有这几年来为了制造祭坛、制造血池，更是在草原各处征用劳役、抓捕奴隶，耗费无数人力物力。

　　更有神仙道养护活尸所需要的各种血食。

　　如此庞大的投入，不但进一步加剧了草原上的饥荒，更是让大乾的财务负担连连增加，连盛京城内都有百姓饿死，他们这些皇族的丹药都经常要拖欠。

　　每一次想到这里，四皇子就羡慕起了大汉的地大物博、人口众多、资源丰富。

　　更羡慕永安帝哪怕每年耗费无数资源来推进修为，大汉都能支撑20年。

　　四皇子深深的明白，这次仪轨对大乾来说就是赌上了国运的一次行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第724章 民众免费阅读。https://xs.23sk.com 