    虽然已经从玄清道祖这里听说东南阳天那边有关叶青鹏的消息，但夔牛族长太霆还是选择重返大宋皇都，面见阿难菩萨。

    “贫道与道友同往。”玄清道祖言道。

    长安城方面，已经知道他在雷霆谷。

    张东云等人自然没必要帮他隐瞒消息。

    大宋神朝和东方苍天其他势力或早或晚，很快都会知情。

    夔牛一族想要藏一手底牌，玄清道祖本人也想低调行事的愿望注定落空。

    既如此，索性光明长大一起赴会。

    东方苍天原本释道儒和妖魔武六道分成两家，这次却可能因为东南阳天那边突如其来的变故，而导致局面有意想不到的变化。

    太霆对此并无异议，与玄清道祖同行。

    一人一妖一起到了大宋皇都，再次见到宋皇赵匡明。

    赵匡明深深看了玄清道祖一眼，面色如常：“久仰道长大名，道长到了东方苍天，能来大宋做客，朕深感荣幸。”

    “不敢当，宋皇陛下客气了，贫道亦不过恰逢其会。”玄清道祖言道。

    在宋皇这里，太霆同玄清道祖除了见到血麒魔尊外，还有两个僧人。

    其一仿佛青年模样，但智慧圆觉，端坐金莲之上。

    正是大菩萨阿难。

    而另外一个身材高大干瘦，仿佛一棵枯树般的僧人，则身披袈裟，袈裟长长垂下，盖住他座下莲花。

    枯瘦僧人向玄清道祖合十致意：“玄清道祖，多年不见，你身体康健如昔。”

    “是啊，久违了。”玄清道祖还礼：“今次要同千树佛联手，还请佛陀多加关照。”

    这枯瘦僧人和他一样来自东南阳天，乃是东南阳天佛门领袖，千树佛。

    东方苍天无佛陀坐镇，只有慈航和阿难两尊大菩萨。

    但佛门素来同气连枝，阿难菩萨外出联络帮手，东南阳天的千树佛和座下光智慧菩萨便应邀前来。

    不过，也正是在他们准备动身前不久，东南阳天一场大战，机缘巧合下泄露了叶青鹏的秘密。

    这让两大宇域之间的局面，顿时变得更加复杂。

    “玄清道祖在此，我们正有事向玄清道祖请教。”

    阿难菩萨言道：“东南阳天那边的夏皇陛下，不欲同齐朝停战……”

    玄清道祖轻轻颔首：“这符合他一贯性情。”

    在东南阳天，玄清道祖执掌的道门圣地九龙观，同天湖书院以及大夏神朝关系素来不睦。

    当前大夏神朝与天湖书院打压大齐神朝，玄清道祖此前远游，九龙观封山，但各方其实都在关心，玄清道祖会否支持大齐神朝，从而制衡大夏神朝与天湖书院。

    现在，又基本确定，大齐神朝和东方苍天这边的长安城是敌非友。

    那么，敌人的敌人，会否变成朋友？

    至于夏皇明知道大齐神朝另有长安城这个敌人，却丝毫不打算停战，则属于一位武道人皇的尊严与信心。

    毕竟，他的对手当前还只是古帝，而非同境界的人皇。

    对此宋皇赵匡明感同身受。

    不过，当着来自东南阳天的玄清道祖和千树佛的面儿，他没有开口，静观其变。

    “夏皇陛下有此打算，我等不好强求。”

    玄清道祖言道：“至于放长安城去东南阳天与齐朝争斗，驱虎吞狼，贫道以为变数太多，未必如天湖书院所愿。”

    在场众人闻言，都沉思不语。

    这时宋皇赵匡明目光微微一闪，似是被什么惊动。

    片刻后，他神情恢复如常。

    其他人的视线，则都汇聚到他身上。

    宋皇赵匡明徐徐说道：“诚如玄清道兄所料，长安城并没领天湖书院的好意。”

    他目光扫过面前众人：

    “李书楼同楚摇光，仍在我大宋地界肆虐，且得寸进尺。

    看来，长安城还是把我大宋，列为更在齐朝叶青鹏之前的敌人。”

    宋皇说着，身形徐徐站起。

    随着他这一站起，这仿佛莽荒般的世界便即动荡。

    “既如此，那本朝和东南阳天夏朝，便索性各扫门前雪。”

    宋皇言道：“朕非鲁莽之辈，长安城主神秘莫测，非一般敌手可比。

    但既然长安城已经下了战书，那大宋必然应战。

    只是这里想恳请诸位道友，助一臂之力，共同清剿东方苍天这个突然出现的毒疮。”

    阿难菩萨首先表态：“长安占据文殊师兄的舍利拒不归还，更杀伤我佛门弟子众多，我等为取回舍利，责无旁贷。”

    千树佛在一旁并没有开口。

    到了东方苍天地界，作何决定，他都交给阿难菩萨。

    对于阿难菩萨的决定，他亦不反对。

    “我之前的承诺，依然有效。”

    之前始终不发一言的血麒魔尊，这时开口说道，表态支持宋皇。

    虽然他心中更倾向于让长安城和大齐神朝两败俱伤，但长安城眼下不接招，那他们唯有亲自动手。

    夔牛族长太霆，这时问道：“斗室书院和太乙门那边……”

    阿难菩萨言道：“请路圣人为我们压阵好了。”

    释道儒三方联盟，不考虑东南阳天来的外援千树佛，那唯一一个第十七境高手便是斗室书院院长路圣人。

    但是要路圣人跟血麒魔尊联手，那基本上想都不要想。

    有了血麒魔尊的确切行踪下落，路圣人不先打上门，就已经要谢天谢地了。

    宋皇和太乙门也是不对付，眼下太乙门掌教鸿轻道祖一直不在，反而减少双方矛盾。

    之前为了救援太乙门，路圣人和宋皇赵匡行也闹得相当不愉快。

    眼下倒不是说佛门要背弃儒家、道家，但联合妖魔武一方机会难得，此战将汇聚更多强者出手，阿难菩萨自然要从中调和。

    “也好。”

    宋皇赵匡明神情平静，转而对血麒魔尊说道：“也请道友为我等压阵。”

    虽然暂时联合，但他可不想最后被路圣人渔翁得利，将他们跟长安城一起包圆。

    这正合血麒魔尊心意，他本就是最小心警惕联盟的那个人：“请赵兄放心。”

    阿难菩萨亦不反对如此安排，他补充说道：

    “有一位在贫僧净土做客养伤的小友，其伤势已经痊愈，一直想要外出找长安城楚施主与敖施主两位寻仇。

    先前一直被贫僧所劝，如今或可邀他一道同行。”

    “北斗的弟子，傅天枢吗？”

    宋皇赵匡明微微颔首：“菩萨安排便是。”

    傅天枢此前虽然惊鸿一现，但跟长安城有关的消息，大宋神朝一直都在努力收集。

    有关傅天枢师兄弟，叫宋皇赵匡明也记住名号。

    实是因为傅天枢虽然只有第十六境的境界，修为实力却堪比阿难这等大菩萨。

    同为第十六境的古帝，魏完、田恭都不是其对手。

    这样一个武者，自然会叫宋皇留心。

    不过，也不至于因此忌惮。

    只是既然他与长安城有仇怨，眼下自然可以派上用场。

    玄清道祖这时言道：“同为道家，贫道想跟那位李道友论道。”

    他看向夔牛族长太霆，太霆微微颔首，表示会为他留心东方苍天其他动静。

    宋皇则言道：“自无不可，有劳道长了。”

    “不敢当。”玄清道祖打了个道家稽首，当先在这方世界内消失。

    在场众人，亦纷纷散去。

    阿难菩萨返回自己的净土。

    净土莲花池里众佛门弟子纷纷双掌合十，顿时所有金莲盛开。

    阿难菩萨还礼后，越过荷花池，来到一片菩提林。

    树下，坐着两个男子。

    其中一人静坐沉默，但在净土中的强烈存在感，竟似不逊色于阿难菩萨。

    正是北斗七星之首，傅天枢。

    “菩萨回归净土，是否时机已到？”傅天枢看着阿难菩萨平静问道。

    对方双掌合十：“有劳傅施主与贫僧同行。”

    傅天枢点点头，站起身来。

    他身旁另一个人也随之站起。

    此人一条手臂完好，另外一条手臂却只有一半左右，似是齐肘而断。

    却是傅天枢如今唯一还在身边的师弟，袁天玑。

    袁天玑当初被苏破齐肩斩断一臂，这段日子以来在阿难净土养伤，得到佛门全力救治。

    他本就已经修成武神之身，气血强悍，血肉有再生之能。

    但苏破剑意精纯而又恐怖，竟导致他断臂难以快速重生。

    在佛门帮助下，这么长时间也只勉强长出一半，袖子手肘以下部分一甩一甩仍然空荡荡。

    “三师弟，你留在这里，我一人随阿难菩萨前去即可。”傅天枢言道。

    袁天玑沉闷点头：“我明白，我眼下仍缺一臂，实力大损。”

    傅天枢言道：“这只是其一，其二则是如果我身死，你好好练武，争取将来战胜楚摇光……虽然我觉得她已经不是楚摇光了，但既然她自己这么说，那就随她去好了。”

    袁天玑一震：“……大师兄！”

    傅天枢神情淡定无变化：“强胜弱败，刀枪无眼的道理，我们不是早就明白了？

    你无需想着为我们报仇，那只会让你失去冷静。

    仇恨是没有必要的东西，重要的是我们要做更强者。”

    袁天玑神情变得何傅天枢一样沉静：“大师兄放心，我明白……不过，我还是要说，你远比她强。”

    傅天枢言道：“如果她也第十六境了，那要打过才知道。”

    说罢，他跟袁天玑告别，与阿难菩萨一起离开净土。

