    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    时间过的真快，年关来临，木叶47年即将翻篇。百度MM，更多好看免费阅读。

    关于新年，忍界五大国有一个约定俗成的规矩。

    新年来临，若忍界处于战争时期，则诸国休战，参战忍者回村与家人团聚，度过新年后再奔赴战场。

    若处于和平时期，则各大忍村开放村门，容许其他忍村的忍者，入村参观交流，这项活动叫作‘忍者年会’。

    忍者年会从柱间平定乱世开始延续至今，除水之国血雾时代，雾隐村单方面无视过之外，各国各村都自觉遵循。

    年会并在发展中进行了一些变通，从数年前起，小国小村的忍者们，也被允许在年关之时，到大国大村进行参观学习。

    但为保证秩序和安全，各村需在忍者年会前，将赴外村参观者的完整名单呈上，供审核和排查，并保证不做出危害彼此村子建设的举动，否则等同于挑起战乱，会被群起而攻之！

    如今，忍界第六村暗隐村崛起，也获得开放参观交流的资格。

    作为暗影的林羽，并未放过这个让世界了解暗隐，并伺机挖他国墙脚的机会，于是爽快答应了下来。

    各大忍村更不想放过这个了解暗隐村，想着制定战略的机会，也纷纷派人将参观者名单送来了。

    办公室中，暗影宇智波羽，暗影夫人卯月夕阳，正在审阅着各村派遣的参观者名单。

    夕阳趴在桌上，大开的胸口毫不避讳地朝着林羽，撅着挺翘的屁股，看着桌上一份份文件。

    “哇，木叶村，云隐村，这都是咱们的老朋友呀，天呐，雾隐村竟然也要来，这位新上任的水影真有魄力，竟真将血雾之里的时代终结掉了！”夕阳饶有兴致道。百度MM，更多好看免费阅读。

    是的呢，就在几天前，四代水影退位，五代水影上位……血雾之里的时代宣告终结。

    这位新水影的名讳尚未揭晓，只有小道消息传出，是一位实力超群的妙龄少女。

    具体是哪位，其实林羽心中已有数了。

    咚咚咚！这时，敲门声响起。

    卯月夕阳赶忙调理好仪表，端庄地站在一旁。

    “进来。”林羽将手中文件翻了个页，并说道。

    门开了，鬼灯满月走了进来:“暗影阁下，新的名单又到了，小国小村，都想来咱们暗隐村参观呢……”

    “嗯，放下吧。”林羽道。

    “给我看看。”夕阳伸手，从鬼灯满月手中接过新名单。

    夕阳翻看后，惊诧道：“隔壁草隐村，隔壁霜隐村，雨隐村，汤隐村，天呐，连抚子国的隐村都要来吗……”

    林羽说道：“哦，抚子国我知道，忍者世界的‘女儿国’呢，据说那个国家只有女人，没有男人，习俗就是打败男人，强迫其入赘，是个女权至上的国家呢，而抚子隐村的村长，就是这个国家最强大的女子！”

    鬼灯满月捏着下巴，嘀咕道：“她们该不会想着打败暗影，让他入赘吧？”

    听到这里，卯月夕阳登时警觉了三分，将抚子国的名单抽出去，对满月道：“把这个送回去吧……”

    “这，这……不大和规矩啊！”鬼灯满月说着，并使劲向林羽挤眉弄眼。

    “啊，的确不大和规矩呢，人家和咱无仇无怨，大老远跑来，不大好呢。”林羽道。

    “好啊你们两个大男人，心照不宣是不是，我我，我出去透透气……”卯月夕阳跺了跺脚，将名单放在桌上，走出门去，然后她将耳朵贴在门板上偷听着。

    “满月，告诉我你打什么主意。”林羽问鬼灯满月。

    “啊，我都17岁，再过几天都18岁，老大不小了，其实吧，之前我被雾隐追忍部队包围时，我就在想，我从事的工作那么危险，若不趁早传宗接代的话，不知什么时候就没机会了……而且。”

    素来冷酷的鬼灯满月竟老脸一红道：“我，我听说抚子隐村的女忍虽强势，若是能够打败她们，便会百依百顺，小鸟依人，我个人，比较喜欢这样的反差……”

    林羽放下名单，抬头瞟了满月一眼。

    “那暗影你又是怎么想的呢？其实我能看出来，你也想让抚子隐村过来吧！不会和我一样吧？”满月道。

    林羽道：“别拿我和你相提并论啊，再说，我有夕阳了，我只是觉得咱们暗隐村缺少一些心灵手巧的人，一些工作确实不好展开啊……”

    “原来如此。”鬼灯满月点了点头，正色道：“那我先去准备了，接下来有如此多外村忍者涌入，我这个暗部队长，应该也不会轻松了……”

    “去吧。”林羽低头，继续看名单。

    嗖！满月消失在原地。

    然后，咯吱，门开了，卯月夕阳红着小脸走了进来，然后轻轻关门，并反锁，回到桌前，恢复原来的姿势，小只两手拖着红润的香腮，双眸含情脉脉地望着林羽。

    “羽啊，外村都往咱们村派人，咱们这边呢？”夕阳问道。

    “咱们现在人太少了，没必要打肿脸充胖子，而且以那群孩子现在的实力，还做不到在外面保护自己，让他们老老实实呆在村子里吧，历练两年再说吧。”林羽道。

    “那你呢？”夕阳问道。

    “那还用说，我这个暗影，当然亲自在村子里坐镇，不过，对外我要宣称到别国参观了……”林羽淡笑道。

    “咦？这是为何呢？”夕阳小脸好奇。

    “当然是让那些别有用心的鼠辈们，放心露出狐狸尾巴来啊。”

    是的，林羽可不相信，如此容易浑水摸鱼的机会，某些人会轻易放过。

    木叶的团藏这公认的武斗派自不用说，甚至……是那些行事高风亮节，讲究牌面的影们，都很难说呢。

    毕竟，能继承影之名的，有哪个是简单的货色……

    “那就好。”听到这里，卯月夕阳放心了，她真的是不希望林羽动不动往外跑了，她心里清楚，林羽的万花筒，已经开始渐渐走向封闭，每一场激烈战斗，这种封闭都会加剧。

    这时，林羽望着手上木叶村的参观者名单，嘴角勾起一抹莫名的微笑。

    他拿起毛笔，在一个名字上，画了一个圈圈。

    “嗯？”夕阳见状好奇，向前抻了抻脑袋，只见名单上，一干熟悉的木叶忍者，猿飞阿斯玛，夕日红，犬冢花，迈特凯等俱在其上。

    而被林羽画上圈圈的名字，赫然是——‘旗木卡卡西’。				

