    

    
有些人二话不说直接从房间里面冲了出去，我顿时感觉到自己的大脑有些昏沉，只感觉到眼睛一黑，有些头重脚轻的，也只能是跟在了他的后面，然后顺着声音看去，果不其然娜娜明月的身影出现在了我的房间门口，刷刷几身所有人都冲得进去，我也只能是跟了进去，到所有人的目光都看到了桌子上正横躺着的赤龙的尸体的时候，房间里面一瞬间就陷入了沉默之中，紧跟着所有人的目光，全部都落在了我的身上，那目光如同刀子一样，仿佛要将我身上的肉全部都刮下来一样。

    
“姓张的，你还有什么话说？”白老头目光凶狠的看着我。

    
陈开南猛地冲上来一把抓住了我的领子。

    
“姓张的，你为什么要这样做？你为什么要这样做？”

    
他疯了一样的咆哮着。

    
柳先生的脸色也变得极其的难看。她脸上带着深深的震撼，也有着不可置信的差异，最终他缓缓的抬起一头目光失望地看着我，一字一顿的反问着我。

    
“还有什么需要解释的吗？亏我对你推心置腹，没想到你竟然如此的心狠手辣，能干出这样的事情。”

    
这一刻，我成了万夫所指，成了所有人眼中的屠夫。

    
一种从未有过的惶恐和屈辱感，将我瞬间淹没其中。这种感觉从来就没有出现过，让我感到了绝望和窒息。

    
不过我知道现在我绝对不能这样下去，我必须为自己辩证清白，否则的话我就真的成了他们眼中的凶手，而我这一辈子也要背上杀人者的污名，让我再也抬不起头来。

    
更何况，他们不可能让我走出这里想到这里我让自己冷静下来开始。

记住网址

    
我开始低着头冷静的分析的事情的始末，可是想来想去，也找不到能够证明自己无辜的线索。

    
“姓张的，你现在没话说了吧，你竟然如此的残忍，不断切断了赤龙的尾巴，而且连他的脑袋都给破坏了，简直就是一个变态。”白老头怒气冲冲的喝道。

    
刚才是我喝他，现在眨眼之间就调换了身份。

    
同样的白老头的这句话也提醒到了我，仿佛有一道闪电，一下子从我的大脑中划过，帮我混沌的大脑撕开了一道光明。

    
我抓住白老头的领子。

    
“你刚才说这种东西需要吃到肚子里面对不对？”我有些激动的问道。

    
“你真是一个十足的狂魔，竟然还要吃我的赤龙……”

    
“你少废话，我说的是赤龙砂，你刚才说是不是要吃进肚子里面之后，然后不能见水，对不对？”我问道。

    
“你竟然了解的如此熟悉，看来果然是你。”白老头现在还没有明白我的意思。

    
我狠狠的推开他，然后目光在众人的脸上一一的扫过，最后目光落在了柳先生的脸上，目光坦然的和他对视着。

    
“柳先生你也听见了，白泽说，赤龙朱砂想要让人变成血水，必须满足以上的两个条件，请问我如果要害是那些保镖，我是如何将这些赤龙朱砂喂到他们的肚子里面的呢？”

    
柳先生虽然急怒攻心，但是却一点也不傻，此时此刻听我这样一问顿时就冷静下来，脸上的表情也跟着出现了一丝松动。低着头，沉吟了片刻之后轻轻的点了点头。

    
“的确，如果真的这种赤龙砂要进入体内才可以发生变化，你的确没有作案的时机。”

    
“谁知道他是不是半夜趁着我们睡着的时候偷偷做的。”白老头道。

    
我狠狠的瞪着白老头，“你休要胡说八道，要知道答案让老板做监控不就清楚了吗？”

    
“哼，那你怎么解释赤龙的尸体为什么会出现在你的房间里面？难道这一切是巧合吗？你肯定是用了什么我们不知道的手段，否则的话你就跟我们解释解释，我的赤龙为什么会出现在这里，而且你还破开了它的脑袋。”

    
白老头一口咬死了，我就是不松口。

    
柳先生喝了一声不要吵了，然后你我头向着楼下走去。

    
“说有人跟我来查看监控！”

    
我们几人只好跟随着刘先生向着1楼走去。

    
老板和老板娘早就想傻了，此刻坐在大厅里面的椅子上，浑身哆哆嗦嗦的说不出话来，见到我们几个走下来之后更加是吓得抱头哭了起来。

    
“老板，我有事要问你！”白老头喝道。

    
这一嗓子顿时把老板和老板娘吓了一跳，扑通一声跪倒在地上，对着我们砰砰的磕得起了响头，说着求饶的话。

    
柳先生连忙一手一个将他们从地上给拉了起来。

    
“你们不要害怕，把院子里面的监控调出来，我们要看看是怎么回事？”柳先生说道。

    
老板一听说是要看视频，这才稍微好了一些，连忙将自己的手机拿了出来，调出视频监控，递到了刘先生的手中。

    
有些人借过手机之后直接按下了倍速播放，后面的画面一幕幕的出现在了我们的眼中。

    
从柳先生进入院子开始，然后到他离开，再然后是陈开南抱着被子钻进了车子里面……

    
一幅幅的画面在我们的眼前流淌而过，直到天空之上划过一道闪电，并有了一声响雷。

    
有过了片刻之后，院子里面开始下起了雨。

    
一开始还没有什么，可当这些雨水湿透了院子里面保镖衣服的时候，终于有人出现了异常的变化。

    
他们的身体竟然在雨水的冲刷之下，竟然诡异的滋滋的冒起了白色雾气。

    
紧跟着他们感觉到了痛苦，张大嘴巴想要喊出来，可不知道为什么，他们却发不出了声音。

    
紧接着让人感到不寒而栗的一幕出现了，在雨水的冲刷之下，他们的身体就如同是遇见了硫酸的泡沫一样，也是出现了融化，

    
并以一种极其的快的速度，在极其短暂的时间内化作了一滩滩血水。

    
这整个过程也不过是持续了数分钟的功夫，他们身上的血肉全部都消失不见，随之而来的就变成了十几具白色的骷髅。

    
这一幕虽然是在视频中播放的，但是还是把我们给深深的震撼到了。

    
因为我们谁也没有见过如此让人绝望的画面。

    
已经不能用恐怖来形容了。

    
只是让我们谁也没有想到的是，在整个过程中并没有看到有任何的人出现在院子里。

    
让所有的人都呆住了。

    
不过我还是松了口气，最起码这个视频能够证明我没有出现过院子里，也就是说我没有给他们喂所谓的赤龙砂的机会，最起码可以洗脱我的冤屈。

    
紧跟着性的问题就出现了，虽然这个视频证明了我的清白，。

    
如果没有人进入过院子，那又是谁能够无声无息的炮制这一切呢？

    
众人再一次陷入到了沉默之中，纷纷低着头表情难看到了极点。

    
“好高明的手段，竟然连我都没有感应得到。”柳先生自责的道。

    
我眼睛一转，顿时就想到了两种可能。

    
“柳先生不要自责，既然没有人进入过后，院子里面那么按照我的推测，只有两种可能。”

    
众人的目光顿时再次向我看了过来。

    
“第一，白泽说谎，这所谓的赤龙砂或许并不需要吃到人的肚子里面去，又或者说这根本就不存在什么赤龙砂。”

    
“姓张的小子你好歹毒的心，莫非你又想诬陷老夫不成？”把老头顿时激动的大声吼叫起来。

    
柳先生瞪了他一眼，后开口问我，第2种可能。

    
我深深的吐了口气，将目光看向了饭店的老板和老板娘。

    
“第2种可能如果白老头没有说谎的话，那么也就是说在这个视频之前，这些保镖命就已经将赤龙砂吃进了肚子里面，而符合这个时间段儿的时候，就只有他们吃饭的时候了，也就是我们最后一顿餐的时候。”

    
这话一出口，几个人的目光顿时就落在了老板把老板娘的身上，吓的两人浑身再次剧烈的哆嗦了起来，开口解释却结结巴巴什么也说不出来。

    
“你们紧张个什么东西，难道真的是你们干的不成？”白老头大声喝道。

    
这话吓得两口子再次扑通一声跪了下来，磕头如捣蒜，脑袋撞在地板子上，发出砰砰的闷响，一边磕头一边说不是他们。

    
我将两口子的表现看在眼中，突然想到一个问题，于是开口问白泽。

    
“你还记不记得赤龙的尾巴，是什么时候丢失的？”

    
白老头回忆了一下说道，“这我哪记得清楚过，我只记得下来吃饭之前他还好好的躺在桌子上，等我吃完饭回去的时候，……”

    
说到这里，白老头却忽然停了下来，脸上闪过了一抹狐疑之色，我心中顿时微微一动，就问他是不是想起来什么了？

    
“吃饭上去的时候，我是看了赤龙一眼。”

    
说到这里，白老头的眼睛忽然猛地一亮。

    
“想起来了，我上去的时候，赤龙的脑袋调了个方位，之前我因为心里伤心，所以一直是对着窗的，可我上去的时候就发现它的脑袋是对着门口的，对就是这样，有人趁着我下楼的时候，动了它。”

    
这话一出口，我们所有人的眼睛顿时就微微一亮。

    
白老头接着说道：“因为角度的问题，我当时没有看到赤龙的尾巴，但如果有人在这个时候动了他的话，我敢确定它的尾巴肯定是在那个时候丢的，而在我后面下楼的人，只有你们四个……”

    
白老头说到这里，目光看向了自己的身边的人。

    
当他的目光扫过众人的时候，却忽然微微的愣住了。

    
因为剩下的4个人里面，不知道什么时候竟然少了一个人。

    
不仅仅是他，我们也发现了。

    
刚刚和所有的人一起下楼，此时此刻我们这群人里面所有人都在微微少了一个纳兰明月。

    
看到纳兰明月不见了，白老头的脸色一瞬间就变得极其的难看了起来由青转白又由白转黑。

    
“是她，是她，一定是她，该死的蛇蝎女人，没想到竟然是她……”

    
“你怎么这么肯定？毕竟我们都是在你后面下来的人。”

    
柳先生还是保持着相对的冷静。

    
白老头的脸色更加的难看了几分，他低着头眼中出现了一抹深深的惭愧，嗓子有些干涩的开口说道：

    
“前几天我为了在纳兰明月面前炫耀我的赤龙，所以赤龙砂的事情告诉过她，她当时还夸我厉害，所有人里面好像也只有我和她知道这件事情，可我怎么知道这个女人竟然……”

    
说到这里白老头说不下去了，然后一把捂住自己的脸，呜呜的哭了起来。

    
显然是悔不当初。

    
就连我也不由得惊呆了，没想到事情竟然如此的狗血。

    
一切的源头都毁在这白老头贪心好-色之上，把自己的秘密告诉了敌人，这才导致了今天悲剧的酿成。

    
“诶！白泽呀白泽，你真是糊涂呀！”柳先生怒其不争的吼道。

    
“纳兰明月，好一个纳兰明月！”

    
他话音刚落，西装青年以及图山便飞速的开始在旅店里面寻找起来，很快他们就走遍了每一个角落，但是纳兰明月显然早就已经不在了。

    
“你们找的那个姑娘她，她刚才就跑了！”老板娘结结巴巴的说道。

    
柳先生双目通红，睚眦欲裂。

    
“这个蛇蝎女人，我就算是追你到天涯海角也要将你斩于剑下，给死去的亡灵报仇。”

    
说完这话之后，有先生就准备施展秘术进行追踪。

    
可就在这个时候，我的手机忽然响了起来，打开一看竟然是虎子打过来的，心中一动连忙接听。

    
虎子的声音，顿时在那边响了起来。

    
“少爷，周家的人有动静了。”

    
“到底什么情况？”我连忙道。

    
“我也不知道，刚才看到一个女人偷了他们的一辆车，惊动了他们的保镖。”

    
“是纳兰明月！”我惊呼道。

    
“纳兰明月是谁？”虎子问道。

    
“虎子，现在什么事也不要管，马上去追这个女人。”我说道。

    
虎子听见我的声音着急，连忙说了声好，然后就挂断了电话。

    
我扭过头把刚才和虎子通话的内容从头到尾的跟他们讲述了一遍，几人一听纳兰明月竟然偷了周家人的车逃跑了，顿时目露凶光。

    
柳先生想要马上追过去，却被我给拉了下来。

    
“先生想要为他们报仇什么时候都可以，但是眼前的情况必须马上处理，否则的话引起大的动静到时候就不好办了，毕竟这可是十几条人命，剩下的事情交给我来办吧，我去追她。”

    
柳先生听我这么说，沉吟了一下之后也只能是咬了咬牙答应下来。

    
我没有在停留做我扭过头把刚才和虎子通话的内容从头到尾的跟他们讲述了一遍，几人一听纳兰明月竟然偷了周家人的车逃跑了，顿时目露凶光。

