    可怜妙严天王也是一尊老牌道君，竟陨落在自身老巢中。

    这种惨烈，让众多神祗心神震动。

    高高在上的先天道君也有陨落之时。

    一旁目睹着这一幕的一部分先天道君面色微变，道行强横一些的化作道道光华离开青华山。

    一部分有跟脚的先天道君并不在意，眼见打不过施施然离开。

    而一部分未曾有跟脚的先天道君却是如临大敌，生恐被东极祖庭的先天道君围殴，各自爆发击退对手之后，全力逃散。

    东华帝君看着这一幕，神色冷漠，联合一部分东极祖庭先天道君开始围剿这数位散修出身的先天道君。

    林渊冷眼望着这一幕，能够从散修中脱颖而出的先天道君，哪一位是简单的。

    要么是出身上位先天神祗，要么是百战精英狡猾无比，或者干脆是另有机遇。

    那三位先天道君，无论是血炎道君，地火道君，千梧道君都非泛泛之辈，血炎道君演化出万千血影，那诡异法门从四面八方逃窜。

    地火道君化为地火从地面逃遁，千梧道君是一尊绿衣道君，容貌年轻倒是从容不迫，与东极祖庭一方的太乙道君走到了一起，看起来竟是早已认识的好友。

    此时的太乙道君惨不忍睹，半边身躯枯萎，另外一边也是遍布枯黄色的焉黄灵光。

    不知道是中了什么手段，生命流逝严重。

    轰隆隆！！

    浩荡的道韵冲霄而上，千梧道君手中一根碧绿色的树枝晃动，化生一株参天巨树的虚影。

    那是一株连接天地的庞大树荫，蜿蜒盘桓，耸入云霄，还夹杂着一道珍贵无比青龙本源之气。

    “东苍建木！”

    岁崇出现在林渊身旁，目露亮色的望着这一幕。

    东苍建木虽不是十大顶级灵根，但也是极其有名的神木之一，对于木属修士，空间神族有着巨大的好处。

    凝聚而来的一部分生命本源融入太乙道君道躯之内，但重创的伤势难以化解。

    岁崇轻轻道。

    “怕是要入轮回，或者是想办法化茧蜕化，才能恢复这种重创！”

    林渊皱着眉头看了一眼。

    先天道君们强大无比，但一旦根基受创，或者是元神受创亦会非常麻烦。

    妙严天王的法门中蕴含着极强的邪力，这股邪力大损道行。

    道君道果乃是道心，法力，以及大道真意组成，是道行所在，这不是一件小事。

    此时太乙道君道行大损之下，比起一些新晋先天道君还不如。

    就在此时，林渊神色一变，提醒岁崇。

    “小心！”

    却见天地间地火焚尽，大地震荡。

    一股恐怖火力席卷而来。

    血炎道君幻化万千血炎已经跑到了，地火道君很快锁定了林渊，岁崇二人所在的区域，这里看起来最为薄弱。

    准备的是二人的旁边。

    尽管林渊之前一次性的拿出一套先天灵宝。

    林渊已经出手。

    林渊只是一出手，地火道君便是面色大变，知道还是低估了对方，这一次林渊并未动用洪荒春秋剑图，而是直接动用了地仙之祖尊位。

    地仙之祖掌控大地，霎时将千里方圆大地禁锢。

    那是一尊身踏烈焰，背后有着无数火焰突刺一般的神魔道君，无数地火法则在他周身如同岩浆一般滚滚涌动，焚烧虚空。

    疾驰而来的地火道君如同撞到铁板上，灵觉如同陷落与狭小空间的流沙中。

    林渊运转地仙之祖权柄，此时如同身合大地，自身道行似乎刹那暴涨，林渊感觉此时完全不逊色于任何一位老牌道君，刹那便将地火道君禁锢在原地。

    “好强！这难道是坤圣道君业位的力量加持？”

    感知着这一幕，不少正要动手的东极祖庭帝君面色一变。

    林渊拥有坤圣道君业位加持是众所周知的，能够借助坤圣道君业位，拥有着真正不弱于一些老牌道君的力量。

    正式踏入先天道君，林渊确实拥有了驾驭坤圣道君业位的能力！

    只有最为强横的三位先天道君，东华帝君，天罡道君，玉皇道君神色若有所思。

    “可恶，这尊先天道君竟还有如此底牌！”

    那地火道君动弹不得，面露懊恼之色，只能被赶过来的数尊道君擒下镇压。

    ……

    青华山之外。

    林渊目光望向青华山的方向，一场大战结束，接下来就是东极祖庭瓜分好处的时候，林渊已经拿了一份所需的好处，也就没有再行参与。

    林渊感知着体内地仙之祖业位带来的加持。

    晋级先天道君之后，地仙之祖的业位算是真正能够发挥出应有的威能。

    此尊业位当真是玄妙无比，方才道合此尊业位，林渊只感觉几乎是瞬间踏上先天道君的巅峰，几乎是完美无瑕的掌控大地法则，一念之间玄黄倾覆。

    那是何等惊天威能！

    “这还不是圆满状态的地仙之祖业位，若是真正大成恐怕不会比九大道母业位，来的弱！”

    林渊心中欢喜。

    到了先天道君境界，按照太一问道篇上六境记载，已经到了第三道身合大道，更进一步就是第四境。

    若说第三境是神御法则，驾驭天地法则，第四境则更一层楼人法合一，第三境虽然是号称驾驭天地法则，但实际上天地法则太过于强大，这个境界的道君根本连驾驭十之一二都无法做到。

    而迈入第四境，则是真正的能够得心应手。

    其实这就是将九五法则推至十层法则巅峰的道路。

    先天道君之间并无任何等级，只有强弱。

    可以肯定的是打破极限，参悟九六法则的先天道君会比寻常先天道君厉害，但参悟九六法则的先天道君未必打不过参悟九七法则的先天道君。

    这看似很混乱，但实则清晰。

    大家处于同一境界，能否将对方斩杀，只有看各自的道行，手段。

    这一境，境界已不成为衡量实力的唯一标准！

    当然，按照正常情况来说，九七法则道君比九六法则道君会强，但不是绝对的强横。

    之后，按照林渊的理解，然后就是神话准圣这一玄奇无比的境界。

    神话准圣在洪荒中，对于众多神祗而言，都只在传说之中，无法触及！

    “无论怎么说，拥有了地仙之祖尊位，接下来一段时间必能够实力稳步前进！”

    