    大半个上午就在人群的惊呼声中过去。

    周小川看差不多，一次性往湖里又倒了不少的空间泉水。

    “我靠…爆网了…快…快点来人去帮忙。”

    老何看着刚刚抬起的一网鱼，惊喜的呼喝道。

    只见这一网的鱼已经多的快要拖不动了。

    本来四个人合伙拉一张网的，随着老何的呼喊声，还在岸边用竹筐摸鱼的人们赶忙跑来帮忙。

    “这边，快来人…这边也爆了。”

    随着其他的几张网都起来了，老何已经激动的不行了。

    四百多人有一半都跑到这十来张网前面帮，这人一多就轻松了很多，合力将鱼给拉了上来。

    其他人则是连摸鱼都不摸了，就站在河里看着。

    随着十张大网被拖上岸边，众人都在岸上呆呆的看着网里的鱼。

    一网估计有接近2千斤了，一共弄了接近2万斤的鱼获。

    加上上午捕捞到的，接近3万斤了。

    而周小川这是不停的在鱼没有上岸的时候，收了不少种类的鱼。大的也收了不少。

    老何目瞪口呆的看着被拉上来的鱼，喃喃的说道：

    “娘的，不会把这湖里的鱼都给干完了吧。这下老张和老王两个得做孙子了吧。”

    周小川闻言乐了，这说明他之前做了太久的孙子了，这下有点膨胀了。

    旁边炊事班班长朱明既开心，又烦恼的对着老何说道：

    “老何，这么多鱼也没那么多盐来腌啊。”

    老何本来兴奋的不行，听到他的话愣住了，是啊，这么热的天要是不腌制起来很快就会臭了。

    想到这里他赶忙交代道：

    “老朱，你先让人把这些鱼拉回去，赶快去团场弄盐。万一他们也弄这么多，到时候盐都不够用。”

    随后对着其他人喊道：“大鱼装车，小鱼放生了。速度点。”

    人们闻言赶忙操作起来。四百多人二十来分钟便将这么多的鱼给装上车了。

    炊事班的副班长带着两辆车突突的向着营场开去，车子后面则是跟着上百人跑步回去，因为回去还得杀鱼腌制，这也要人手。

    看着时间差不多了，对着朱明说道：“老朱，生火做饭，今天鱼管够。”

    众人闻言都露出了笑容。

    今天捕鱼是准备全天的，所以装备和调料肯定都是带来了。

    朱明让炊事班的人抬着特地留做午饭的大鱼，去一边开始清理起来。

    赵启年提着手里一条十来斤的大鱼对着老何笑道：“怎么样？手艺不减当年吧。”

    老何撇撇嘴，没搭理他。

    赵启年嘿嘿一笑，便准备将鱼扔进做饭的鱼堆里。

    “赵爷爷，这鱼给我吧。”

    这条十来斤的鱼周小川也没见过，头挺大的。估计是当地的特产。

    尝尝味道怎么样。

    听到周小川的话，赵启年也没有再矫情，将鱼递给了他。反正这次弄了不少的鱼。

    老何从树上挂着的衣服里拿出烟递给了他。两人便去一边抽起烟来。

    周小川接过鱼便走开了，来到河边把鱼清理完毕，偷偷用空间里的干净水又清洗了一下便提着来到岸边。

    岸边还是有不少的树林。找了一些干的树枝生起火堆，他便将鱼用两根棍子穿了起来。

    赵启年几人看到都没去管他。

    只是看到他从背包里一会掏出一点东西，洒在鱼上。

    顿时一股香味飘散过来。

    赵启年两人闻着道味道走了过来。惊讶的问道，“你连调料都带来了？”

    周小川嘿嘿一笑。

    老何在旁边闻了闻，“别说，还真香，和这里的烤肉差不多。”

    听到他的话，赵启年没好气的说道：“搞的跟你经常吃一样。”

    老何闻言笑了笑，怎么可能，现在有肉都是用来做汤，这样营养更好点，而且能更多的人吃到。

    其他人也闻到了这个烤鱼的味道，不过也没人过来跟他要鱼吃。

    过了好一会，鱼被烤的金黄，周小川这才将鱼拿了出来。

    不过此时另外一边也传来了酸菜炖鱼的香味。

    周小川给两人分了大部分，剩下的他一个人在那里吃了起来。

    虽然不知道这是什么鱼，但是味道特别的鲜嫩。好在自己空间里的已经放了一些。以后想吃就能吃。

    其他没见过的鱼种也挺多的，他都收了一些放进去。

    “真好吃。”老何吃完了手里的鱼感叹道，主要是因为没有一次吃这么多过，还有就是这烤鱼真的好吃。

    不过这老何和老赵两人是真的能吃，扭头去炖的鱼那边又吃了一碗。

    这一顿其他人也是吃的很香，就算没有多少油水，众人都吃的顶住了才作罢。

    老何看了看天色，这车子不回来没法捕鱼，不然捕上来死了的话都得臭了。

    过了半个小时，远处才传来车子的声音，不过来到近前，才发现不是自己这边的车，而是早上讽刺老何的老张几人。

    一营长老张下了车来到近前，“老何，你这是吃了药了？怎么弄那么多鱼？”

    旁边跟着二营长王世平。

    老何耷拉着眼睛，瞥了他一眼。“你问我？我问谁去？我们都是今天刚刚到的。”

    老张闻言嘿嘿一笑，从兜里拿出一包烟，给几人都散了一根。这才说道：“帮兄弟们一把。”

    旁边的王世平笑着没有说话。

    老何见状翻了翻白眼，不过对方都说了，自己也不可能拒绝。又不是私人的东西谁捕了算谁的。

    “今晚把你那瓶酒拿出来喝了！”说完不顾老张满脸的肉疼，看向了旁边的王世平。

    “老王你也有份，你那大半瓶也得带来。”

    正在笑呵呵的王世平闻言止住了笑声，“老何你也真厉害，我们两个的家当你都打听的清清楚楚的啊。”

    老何闻言嘿嘿一笑。“你们的秘密我知道的可不少。要不要给你普及一下。”

    “去去去，没个正形。酒晚上我们就把酒带过来，喝完了就不想了。”老张在旁边赶快答应下来，反正这酒大部分也是自己三个人喝。只是这一趟喝了下次就没了而已。

    “行，去招呼人吧。至于能不能抓到，我可不能保证。”

    两人闻言高兴的回去叫人去了。

    老赵对着旁边的赵启年问道：

    “晚上就要走了，要不要去和指导员打个招呼。”

    赵启年听到老何的话，犹豫了一下，随后摇了摇头。“不用了，下午差不多的时候你就把我们送去吧。”

    老何见状欲言又止的说道：“你这想了一天都没想明白？”

    赵启年闻言摇了摇头。不过还是没有说什么。

    老何轻叹了口气，也就没有再说什么了。

    其他两个捕鱼的队伍离这里也不是太远，半个小时不到都赶过来了。

    看到老何这帮人吃的满嘴流油，都是一脸的羡慕。

    不过也只能羡慕了，两个队捉的鱼连他们的零头都不到，只有上千斤。

    估计都是吃过饭来的，到了地方也不休息，便开始拉网捕鱼了。

    一营的渔网最多，快有二十来张了，二营也不少，也有十四五张网。

    难怪老何这个是万年老三。

    上千号人在湖边捕鱼的场景真的是很热闹。

    不过这个时候周小川没有再往里面放空间泉水了。

    该吸引过来的差不多都来了，剩下的这些也足够他们捉的了。

    一个下午，每个队伍又都拉了接近一万多斤。

    接近天黑的时候，在赵启年的催促下，老何这才意犹未尽的带着两人先离开了。

