    然后就见李茜一脚踢在刘云胜的后背上，说道：“诶呀卧槽，你还敢瞪我！说，镯子在哪儿呢！”

    刘云胜似乎被李茜摔的真的有些重了，就见他躺在地上半天都没起来，然后就见他恶狠狠的瞪了一眼李茜，说道：“有能耐你就弄死老子，靠！”

    见刘云胜这样，李茜转头笑了一下，然后看了看刘云胜，戏谑的说道：“行啊，小兔崽子有点儿骨气啊！不说是吧，我他妈的让你不说！”

    说完，就见李茜猛的抓住刘云胜的肩胛，五指一用力，然后就见刘云胜顿时“嗷”的一声叫了出来，就见李茜手上又一用力，大声问道：“镯子呢？在哪儿！”

    我站在旁边，看着刘云胜的脸都白了，冷汗哗哗往下淌，这个时候，刘云胜也坚持不住了，就见他终于也服软了说道：“停停停停……我给放艺术楼里面了，七楼，就，就压在并排摆着的四块方砖下面了。”

    “艺术楼？”我说道。

    刘云胜见我这个表情，脸上不禁又恢复了那一副欠揍的模样，说道：“咋样，你敢不敢上去拿？”

    要说经过这段时间的折腾，我们学校的艺术楼已经成了学生之间谈之色变的一个话题，尤其是今天中午的时候，我还亲眼目睹了那七楼上的红衣女鬼，现在镯子就被放到那儿了，我到底是取是不取！

    回头看了看艺术楼，我咽了口唾沫，而李茜听刘云胜那十分叫嚣的声音，不禁给了他一脚，然后朝我走了过来，说道：“不就是在七楼吗？上，我陪着你！”

    说着李茜就拉着我往艺术楼的方向走去。

    “诶诶诶，我说茜姐，你慢点儿，慢点儿……”被李茜拉着，我赶紧说道。

    然后就见李茜回头对我说：“有我在你怕啥啊，这楼里还能有鬼啊？”

    “嗯……”我无奈的点的点头。

    “就算是有鬼，老娘也撕了她！”

    说完，李茜拉着我就往楼上走。

    “无知者无畏啊……”我心里想着。

    更'新X最快t上et＊0¤

    好像自打我还魂一来，我的冥途就一直都是开着的，说到这个冥途，是玄学当中的一个术语，就是指能看见那些人们看不见的东西，正常来说，人刚生下来的时候，冥途就是开着的，所以为什么那些老人总说小孩儿眼睛干净，能看得见那些成年人看不见的东西。

    而随着人吃五谷杂粮，烟火气越来越浓，就会逐渐遮挡住人的冥途，所以等小孩儿长大以后，逐渐也就看不见那些东西了。

    但是凡事总有例外，成年以后，冥途还可以再开的人，基本上就分为三种。一种是很多修行之人，通过修行，是可以再次开启冥途的，比如说那些得道高僧，或者一些修为高深的法师；另一种是天生异相，比如说我们经常听说的阴阳眼，那些人也可以看见普通人看不见的东西。

    但是在这里我奉劝各位，这种人千万不要羡慕，因为从命理来说，他们一般都是八字极轻，命格轻贱之人，因为有这种东西，可能一生都倒霉不顺，毕竟天道轮回，万事万物有着自己的规律，不该你看的东西，你看到了，自然要付出代价。

    而最后一种，就是像我这种，有着某种奇遇，死中得活之人，再次活过来以后，冥途就会再开一段时间，随着身体的逐渐恢复，冥途可能也会再次关闭，变回普通人。

    而我能看见这红衣女鬼，恐怕就是我还没有完全恢复好吧。

    想到这里，我不禁就有些紧张，毕竟，如果我不知道这里有鬼的话，我上楼取个镯子也无所谓，怎么说兄弟我也是个带把儿的，胆子就算是再小，也不至于不敢上楼。

    但是现在已经知道楼上肯定有一没事儿就送人玩儿蹦极的红衣大姐不知道在哪旮旯里等着我呢，我怎么可能不心里发虚！

    此刻李茜就在我的身边，虽然我刚才跟她说了，这栋楼里面有鬼，但是看她的样子，显然并不相信，就见她一把抓住了我的手，就往楼里进。

    说实话，她的手我没少抓过，但是那都是小时候，现在我俩都十七八的小伙子大姑娘了，被她这么冷不防的一抓手，给我弄的也有点儿不好意思。

    看我这么一僵，她也回过味儿来了，于是便松开了手，说道：“你走前面。”

    我点了点头，走在前面，于是我俩就这么往七楼走去。

    李茜毕竟是个姑娘，大半夜的走在空楼之中，回头看了看她，发现她竟然很乖巧的跟在我的身后，看着她此刻的样子，我身为男人的那种责任感忽然油然而生，于是我便将她牢牢的守在身后，然后说道：“跟在我后面，前边别跟丢了知道吗！”

    “嗯。”李茜点了答应道。

    此刻我们俩已经爬到了二楼，要说不害怕，那是假的，于是我便一直找话题跟李茜聊，比如说她最近过的怎么样，有没有男朋友啥的，她也知道我是没话找话，但是毕竟这个环境的氛围在这儿，她也只好跟我有一搭无一搭的闲聊，可是就在我刚走到五楼左右的时候，我却忽然间发现李茜不理我了！

    “我说茜少，你们队里面还有好看的姑娘吗？”

    “茜少？人呢？”

    我回头看去，此刻却发现李茜的人影早已经消失不见，我身后的楼道空空如也！

    见此情形，我只好大喊：“李茜！”

    果然，楼道当中只有我的回声，却根本没有李茜的声音，于是我便赶紧往楼下跑，可是就当我跑到三楼的时候，忽然间听见了一声女人的尖叫声！

    “是李茜的声音！”我心里想道。

    不过那声音似乎是从楼上传来的，李茜难道跑到我前面去了？这一路上我都没有看见她啊！

    不过此时不是想这件事情的时候，没有多想，我赶紧往楼上跑了上去，一口气我就冲到了七楼。

    可就当我到了七楼以后，却并没有发现李茜的身影，我在七楼大喊着李茜的名字，深夜当中，四周都非常安静，照理来说，我这么肆无忌惮的大喊，声音会传到很远，可是我喊的嗓子都快要哑了，却并没有得到任何回应，我知道，我和李茜可能是中招了！

