    “哇，Intruder有点难受啊，明明前期是他的优势，结果被酒桶一直进野区，还有没有王法了？还有没有人管了？我队友呢？”

    “队友在塔下，那没事了。现在反而是酒桶补刀反压人马了，这对于前期OMG上野入侵野区被抓的局面来说，仿佛完全不受影响，该入侵的入侵，该压的压！”

    “确实，主要上中两条线都打的很强势，马润和伟神都没办法第一时间进野区支援，所以人马上半野区肯定是守不了的，所以酒桶也很聪明，就在你上半野区搞事。”

    下路突然发生碰撞，马哥有点打不过了，被迫交出治疗！

    而野区世界妹妹和Intruder正在争抢红BUFF，而林焱第一时间过来，世界妹妹大招没有开好，让人马溜了，不过红BUFF到手了，可惜人马在，不然留给林焱拿就完美了！

    吸血鬼过来看了一眼，不过身后跟着一个蛇女，只能撤走，这把伟神线上过的很不舒服，蛇女的消耗让他很难受，Q技能根本不能把血吸回来，只能选择回家先出一个游魂斗篷，冷少这把给的压力太大了！

    马哥被逼回家，下路塔被磨损的比较多！

    世界妹妹去对面下半野区入侵了一波，是林焱叫他去的，因为人马在上半野区蹲他，他已经收到蛛感反馈了！

    等到世界妹妹反完蛤蟆和三狼，林焱才一个烟雾弹丢进草里，将人马劝走！

    世界妹妹看马哥过的有点难受，直接去帮他缓解压力，小五宝石E挂在马哥身上，结果被LGD下路拉开，没有晕到人，世界妹妹从对面塔后E出来，大招也只是逼出IMP闪现，打了两人一点伤害，没有取得效果，酒桶一个Q再炸了一下巨魔，世界妹妹还是要帮马哥把兵线送进去，这样没了闪现的希维尔就不敢打的那么凶了！

    不过没想到对面想守的心很坚决，两个人站在塔下准备清兵，但是马哥直接开大了，巨魔直接挡在前面，但是小五上前晕住他，世界妹妹上前输出，然后一个E接上控制，马哥定点狙击，四发子弹直接带走！

    虽然马润船长大招落了下来，但是并没有换掉抗塔的小五，小五顺利撤出防御塔！

    “哇，刚刚才说LGD下路打回来了，结果一下又送回去了。”

    “感觉他们有点低估OMG三人的伤害了，觉得不会被秒。”

    “那这样下路又很难了，没有辅助，下路塔怎么守，人马能来帮一下吗？”

    船长大招把兵线清掉了，OMG没办法拆下路塔，等到新一轮兵线送进去，发现人马也在，只能就此作罢！

    上路船长传送上线，因为林焱回家之前是把兵线送进塔的，而林焱就可以步行上线，这样可以省下一个TP！

    而林焱已经攻速鞋和幽梦在手外加一个攻速小短剑，而马润草鞋加三项外加一把长剑，看上去两边发育差不多，但是船长是有额外经济入账的，而实际上林焱已经压了二十多刀了，马润线上过的很难受！

    马哥回家也是幽梦加三速鞋，这把他两个人头，挺肥的！

    不过IMP趁着OMG下路回家，直接带着PYL拆掉了下路防御塔，毕竟之前一塔血量就很不健康了，好在LGD也没法换线，毕竟上路是个船长，你换他去下路抗压肯定废了！

    IMP只能先回家补了个吸蓝刀又去下路！

    OMG三个人出来就又往下路，世界妹妹保着马哥把兵线送进去硬点防御塔！

    巨魔柱子卡了一下，但是没有后续了，直到伟神往下路走，OMG三人才撤退，三人一退，伟神又回中路，继续坐牢！

    但是三个人没有走远，又是蹲在了河道草丛，等一个有缘人，故技重施！

    这次过来的第一个又是辅助巨魔，那自然是直接开动了，现在三个人蹲，不用挑软的捏！

    巨魔靠着墙用扫描排眼，但是突然世界妹妹一个E闪R，直接把人马炸回来，马哥一枪打成残血，一个致命华彩，PYL直接交闪了，但是那边不是家的方向，马哥直接开大，世界妹妹和小五一人一边堵路，被马哥两枪收掉了！

    “哇，这一幕我见过，不过开局蹲的是IMP，现在蹲的巨魔。”

    “我还以为PYL会往草里卡一下柱子，但是没想到什么都没交出来，直接闪现了。”

    “其实没有必要交闪现，他这一看就是必死的，交了下波又没闪，挺难受的！”

    “镜头转到中路，中路也打起来了。”

    而人马也对中路冷少动手了，马润大招洒下，冷少很果断的交闪，虽然挂上吸血鬼大招，被吸血鬼跟闪E炸了一下，但是血量还是维持在半血左右！

    因为冷少果断拉开，船长大招没有打出伤害，人马也没有距离开大踢回来！

    下路马哥配合世界妹妹直接推掉下路一塔，林焱在上路追着马润压回塔下，不过上路一塔还有半血左右，一时半会还推不掉！

    中路人马又想尝试一波，但是被世界妹妹赶走了，如果不是PYL巨魔前来支援，酒桶都要开这个人马了！

    这样一来，局势已经慢慢往OMG这边偏离了！

    不过LGD趁机偷了一波小龙，不过是条风龙，OMG也有意想放，不过第二条火龙是OMG势在必得的！

    OMG打算提速，安排人手过来帮林焱推掉上塔，把林焱解放出来，虽然林焱在上路可以吃吃蛤蟆补发育，但是吃蛤蟆哪里有我一人吃三路兵线来的舒服！

    只要把林焱解放了，他就可以到处去吃资源！

    于是OMG队员中路集结推线磨了一下中塔，然后退走，给对面一种下路双人组回下路线的错觉！

    但是让OMG众人没有想到的是，对面居然主动出击了！

    马润主动和林焱换了一波血，林焱血量下到一半，马润W一下才堪堪回到半血，船长还在后面追着，林焱虽然没有感应，但是也清楚人马肯定要冲出来，于是走河道想跟队友们汇合，但是人马从三角草冲了出来！

    林焱没有犹豫，直接大招过墙，然后E往后拉，人马大招过墙，林焱闪现躲开没有被恐惧！

    人马这时候想撤也撤不掉了，在河道口子被小五控住，林焱上来就是一枪，马哥W定住，林焱又是一枪，一个Q收下人头！

    “焱子哥好果断，全部位移都交了，让人马本来很好的位置变到一个很尴尬的境地，最后只能把命交了。”

    “关键的是，人头还给到了男枪，OMG最需要发育的点，这个阵容就是要等到男枪发育的。”

    “是的，男枪提前成型的话，LGD压力会很大的，他们这个阵容就是要三十分钟以后发力的。”

