    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　速度第三快的是两艘装满货物的宝船，这是直接回到奥田港的一支队伍，因为满载货物，速度会比空船慢很多，或许远古战舰和大型战舰完成战斗之后，能够在回到奥田港的时候遇到他们。

    　　

    　　最后就是拖着两艘残破大型战舰的宝船了，虽然是空船，但两艘没有机动力的大型战舰，比装满货物之后还要沉重许多，等他们回到奥田港，估计一切都已经尘埃落定了。

    　　

    　　林逸这样安排，绝对是比较冒险的，要是顾云昊胆子够大，杀个回马枪的话，四艘宝船说不定都能一网打尽，最不济，两艘空宝船和两艘破大型战舰总是能够收回的。

    　　

    　　可惜顾云昊被林逸算定了不敢回头，好不容易用万里阵逃脱，再回来不说要多少时间吧，遇到奥田坝的舰队难道再用万里阵逃跑一次吗？

    　　

    　　外界何昊关注奥田坝这边水幕的次数略微多了一些，只是刚刚开始不过两分钟时间，压根没人会看出其中的不同来，也只有何昊自己心里清楚，他对奥田坝舰队的冒险举动很有兴趣，不知道最后会出现什么样的结局。

    　　

    　　四天之后，全速前进的远古战舰已经来到了东方航道附近，以林逸的推算，估计很快会遭遇到对方的舰队。

    　　

    　　“林老弟，我们不会错过对方把？毕竟大海辽阔，这里的航道也相当平缓，想要遇到对方，也不是很容易的事情啊。”奥田坝对林逸的信任自然不用说，只是到了地方没有见到预想中的舰队，还是会有些患得患失。

    　　

    　　要是真的错过了对方舰队，他的老底搞不好就要被一下子端掉，变得和顾云昊一模一样，那可是相当糟糕的事情。

    　　

    　　“放心吧，对方舰队没有那么快的，而这片海域的航道，是对方去奥田港最近最方便的必经之地，只要他们过来，就没理由舍近求远，放弃这里不用转向其他地方，除非他们的舰长是个新手菜鸟。”林逸淡淡一笑，对自己的判断有着十足的信心。

    　　

    　　二十支最优秀的舰队首领之一，会是一个新手菜鸟吗？当然不可能！所以只要他们来，就一定会经过这里，没有任何疑问！

    　　

    　　果不其然，远古战舰在这里游弋了半天时间，终于看到了东方港口过来的舰队，不出林逸所料，他们的舰队配置和奥田坝以及顾云昊都一模一样，一艘远古战舰作为旗舰，两艘大型战舰护卫，两艘宝船装载货物。

    　　

    　　这种配置，那都是满满的敌意啊！

    　　

    　　“不用着急，我们慢慢往奥田港行驶，让他们跟过来再说。”奥田坝和林逸相视一笑，然后指挥属下掉头离开，两艘大型战舰本来已经要赶到这里了，林逸却事先让他们转向，先一步往东方方向前进，绕一个圈之后再回来，所以现在周围海域根本没有其他的舰船存在。

    　　

    　　那支舰队发现奥田坝的远古战舰之后，一开始保持了足够的警惕，然后瞭望台上传下消息，没有发现别的船只埋伏，于是他们就开始加速。

    　　

    　　落单的远古战舰，要是能够俘获，那就真的是相当于实力倍增了，后边的家伙显然是动心了，哪怕他们知道远古战舰有万里阵，想要活捉太过困难，可万一能成呢？

    　　

    　　激发万里阵，需要消耗的可不是小数，如果前面的远古战舰已经处于资源匮乏状态呢？或许他们刚刚就是用万里阵逃到这里来的呢？无论如何，先把远古战舰拦下来是非常有必要的。

    　　

    　　奥田坝和林逸故意慢悠悠的前进着，远古战舰的护罩也只是最低限度的输出，看起来就不是很富裕的样子，这令后边的舰队更加热血沸腾，一艘远古战舰啊！这是要发啊！

    　　

    　　很快奥田坝的远古战舰就被对方的远古战舰和大型战舰包围，对方大概是觉得可以吃定奥田坝，为了节省资源，所以并没有发动攻击，而是发起了劝降。

    　　

    　　“原来是排名十二的舰队啊，水准也不怎样嘛，居然都看不透我们的伪装？”奥田坝不屑的撇撇嘴，他的远古战舰根本没有什么损伤，就算是护罩薄弱了一些，也不至于没有一战之力，对方就这样围而不攻，未免有些自信过头了。

    　　

    　　“他们这是想要节约资源，顺便获取一艘完整的远古战舰，免得还要维修，那多麻烦，还费钱呢。”林逸微笑着为对方辩解，神情轻松之极。

    　　

    　　“哈哈，说的也是，张院长，这次又要麻烦你了，等把对方的护罩打碎之后，你先过去把控制大型战舰的人干掉，我们也弄两艘完整的大型战舰，免得去维修了。”奥田坝客气的向张矜淼提出请求。

    　　

    　　之前顾云昊的人被干掉之后，大家才发现，大型战舰上的人都很轻易的投降了，所以要控制战舰并没有那么困难，或许设计的时候，就是这样的安排，让所有舰队能够痛快的用战争来劫掠对方吧？

    　　

    　　“没问题，都交给我吧！”张矜淼微笑点头，正所谓一回生二回熟，现在做这事她也算是熟练工了。

    　　

    　　“投降吧，只要你们把远古战舰交出来，我们保证不会淘汰你们，还会给你们特产，只要你们真心投靠我们，结束的时候，一定不会让你们的积分垫底的！怎么样？比起现在就全军覆没然后没有一点积分的被淘汰，是不是投降更有前途一些？”对方还在兴致勃勃的说着劝降的话，完全不知道这根本就是一个扮猪吃老虎的阴谋！

    　　

    　　林逸轻松的操控起星落阵来，漫天星光瞬间落下，两艘大型战舰的护罩根本没能撑过两个呼吸就彻底碎裂，张矜淼毫不犹豫的冲向两艘大型战舰的甲板，开始她的斩首计划。

    　　

    　　没有使用万里阵突进，一个是为了节省资源，另外一个也是为了麻痹对手！

    　　

    　　若是林逸一上来就采用对付顾云昊的手段，那消耗绝对要增加一倍都不止，而对方的护罩也一定会变得更加厚实。

