    

    不知道裴司镇开学之前还会有这种小插曲的豆沉鱼还是跟往常的每一天一样，上午去豆老太那儿，下午隔三差五的会去杜老太那里，两位老太太在她的治疗之下，病情越来越乐观，尤其是豆老太都能下床挪步子了，豆沉鱼给她吃下去的灵芝到底没有白搭。

    原来豆老太瘦骨如柴，整个人就吊着一口气，惨不忍睹，可是现在面色红润，除了腿脚还没有那么灵活之外，脸色却已经恢复到了以前没有生病前的样子，让人见了很是欢喜。

    能够一点一点的好起来，豆老太想到这都是沉鱼给的福气，如果没有沉鱼她可能连这个夏天都要撑不过去，当初她执意要亲自养下这个孩子是对的，养儿子一场空，唯有这个孙女没有弃她于不顾。

    这日豆老太感慨：“沉鱼，奶要是没有你，怕是活不过今年了。“

    想到初见豆老太的那个样子，豆沉鱼沉默了一下，原主是一个狠的下心来的人，可她狠不下心，豆老太能够好起来，她心里也就跟着轻松起来，豆老太人好，下半辈子躺在床上度过不是她想要看见的，她想让豆老太像一个正常人一样活着。

    同时也算对得住豆老太这些年来对原主的疼爱。

    “奶，不准说这种丧气话，咱们的日子只会越过越好，奶还要长命百岁呢。”

    豆沉鱼已经打算好，要在裴家新造的房子边上给豆老太另外起两间屋，这样照顾豆老太也比较方便，原本她想自己出钱起得楼房把豆老太一起接着住没什么，但现在是裴司镇出钱造的房子，那就不一样，虽然裴寡妇不会介意这些，但她知道豆老太可能会介意。

    她另外造两间房子也够豆老太住的，却可以远离豆家的一切，她也不用回来老是看到袁桃花那张三天两头不要脸给她看的脸了，反正只要把豆老太接走，那么豆家这块地她再也不用踏上，也算是一劳永逸。

    不过这事她还没有跟豆老太提起，想到时候给她一个惊喜。

    活个三年五年或许能有这个可能，想要活上个百来岁那是不可能的事，可豆老太还是被豆沉鱼的话暖到了心窝子里，高兴地说：“奶可不想做一个老妖婆，奶只要能看见你以后生小娃娃就能安心的闭眼了。”

    像她这样的身子能多活几年也已经是福分，真的不敢奢望太多。

    闻言后的豆沉鱼蓦地红了脸，豆老太怎么就来了这么一句呢，她才只有十七岁，结婚生子还是一件遥远的事情，只是谁也不知道她和裴司镇之间的关系就是个假的，其实豆老太有这样的念想也正常，沉鱼结了婚肚子里没点动静才叫不正常。

    要不是见孙女儿脸红，豆老太还真想问一问这个事情，毕竟结婚生子是最正常不过的事，要一直没动静才真的是对不住婆家。

    “奶，我说你可以长命百岁就一定可以长命百岁，等我头发白了奶还在我的身边，可以让我一直孝顺下去。”

