    主持人此时已经快要嫉妒疯了。

    呜呜呜，观众们都好过分呀。

    他们都已经在研究复刻了，而他这个可怜兮兮的打工人连吃都没有吃到呢……

    于是主持人开始打算加速节奏。

    这样节目早一刻结束，他就可以早一刻品尝玉弓做的美味。

    “好的。看来大家都对这一道法式焗蜗牛很感兴趣，那么让我们看一看下一道菜会带给我们怎么样的惊喜呢？”

    除了斯缇纳先生之外，其他的评审员中还有一大部分人此时并没有吃完这一道法式焗蜗牛。

    但是主持人一发话之后，导演团队就立刻将他们桌子上的虚拟法式焗蜗牛撤了下去。

    还没有吃完的评审员，此刻都快要哭出来了。

    就离谱！

    这种撤菜的规则，你们不觉得很过分吗！

    吃得慢就活该吃得少吗？

    呜呜呜！

    他们可以在结束之后，去星网的知乎上回答一个问题。

    【论被自己同事背刺是一种什么样的体验？】

    他们相信在回答之后一定可以获得高赞。

    因为没有人比他们更惨了呜呜呜。

    不过他们擦干眼泪，还有下一道菜。

    惠灵顿牛排。

    因为是虚拟现实，所以牛排不管出烤箱了多久，都会维持在最完美的那一刻。

    金黄酥脆的酥皮，热气腾腾的牛肉，还有看起来就异常鲜美多汁的蔬菜。

    这一盘儿简直就是视觉的盛宴。

    上一场刚刚被坑过的评审员们，立刻打起精神。

    他们这一次一定要吃得快快的！

    只见每一个评审员都打起精神，仿佛即将要上战场一样的。

    斯缇纳又是第一个下叉子的人。

    他切下来一小块儿惠灵顿牛排，淡定地放入嘴中。

    他以为经历了上一次蜗牛这么高水准的洗礼之后，他对牛排应该没有那么大的惊艳了。

    但是他错了。

    牛排带给他的惊艳甚至远远超过了蜗牛。

    就那一口扎扎实实的牛肉，吃下去之后，让人不禁喟叹，牛肉还是牛肉。

    这种油脂丰腴的感觉，普通的其他肉是比不了的。

    大概是因为过去自己百万年，人类都已经习惯了吃熟的，烧烤过的肉类，所以基因中天然就写着对这种牛肉的渴望和热爱。

    斯缇纳先生眯起双眼，神情陶醉。

    之前顾明月让酥皮经历了千锤百炼。

    这千锤百炼的效果，终于在此刻展现出来了。

    因为黄油被包裹在面之中，对折了好多次，所以烤出来的效果就是无数层薄薄的脆皮叠加在一起中间有着空气感。

    这独特的结构让酥皮变得特别有魅力。

    而酥皮再往里一层就是火腿。

    帕尔马火腿独特的咸香在经过烘烤之后变得攻击感十足，却又不会喧宾夺主，抢了牛排的主位。

    而火腿在此刻起到的点睛之笔简直一绝，让牛肉的淳厚更突出了。

    斯缇纳先生慢慢咀嚼着，感受到酥皮的口感。然后再嚼着嚼着又发现层次比他想象的还要多。

    似乎除了酥皮之外，还有另外一种奇特口感的东西。

    斯缇纳先生虽然刚刚一直在观察顾明月做菜，但是也不得不去其他的直播间点评，所以他并没有看到顾明月这一道惠灵顿牛排到底是怎么做出来的。

    而他此刻完全凭借着自己的舌头唱出来了这里面增加的配菜是什么。

    “是蘑菇！”

    他惊喜地睁大了眼睛。

    旁边的评审员笑看他：“斯缇纳你才发现呀！”

    斯缇纳先生完全不顾自己被打趣了，反而在努力地更加细致地品尝。

    “虽然我才发现，但是得到的惊喜是更多的哟！”斯缇纳回答。

    他不是瞎说的，是真的感受到了更多的惊喜。

    他没有品尝之前，以为这道菜只是简简单单的面包裹牛排，后来发现里面还有搭配得宜的火腿。

    而更让他惊喜的是，这里面的蘑菇也和牛排还有酥皮格外的相配。

    要知道蘑菇是一种水分很足的蔬菜。

    即使顾明月在将蘑菇做成酱的时候，已经极力地把它炒干炒香。

    但其实蘑菇的内部还是保留一部分的汁水的。

    而这一部分汁水就非常的绝。

    它直接锁住了牛排当中所有的水分。

    使得牛排在烘烤过程中保留了完全的肉汁，没有散出去。

    斯缇纳不得不说，玉弓再一次给他带来了惊喜。

    如此精妙的配比，当年的古地球人又是怎么发明出来的呢？

    玉弓把复刻做到如此的完美，简直是让人难以想象。

    斯缇纳先生三口并作两口地把所有的牛排吃了下去，然后终于把注意力分给了旁边的配菜，芦笋和蘑菇。

    他此时已经被肉填满内心，动叉子的速度也变得优雅起来。

    芦笋轻轻一切就断，但明显能感受到其中纤维的脆弹。

    而蘑菇也格外的别具风味。

    和惠灵顿牛排里面的蘑菇碎不同的是，这个蘑菇倒过来放着，在它的小盖儿里面装了满满的蘑菇汁水，都是刚刚的煎制逼出来的精华所在。

    斯缇纳先生先是小心翼翼地把里面的汁水喝掉，这个味道简直就是鲜美这个词的具象化。

    然后咬下去蘑菇肉厚厚实实的，特别有口感，而边边角角已经被煎得焦脆了。

    吃完了牛排之后，有这么两口绝佳的蔬菜作为搭配，真的是太妙了。

    斯缇纳先生抢在他所有的评审员同事之前吃完了惠灵顿牛排，然后接过了介绍的重任。

    “这一道惠灵顿牛排也是古地球菜谱中的一个。”

    “不过因为时间太过久远，所以我们只知道这个牛排是用酥皮包裹着。但是我们从来没有人可以成功地做出来酥皮。”

    “曾经有一家饭店尝试过制作酥皮，但是最后失败了。他们做出来的酥皮，口感完全不轻盈。”

    这里的一家饭店指的其实就是岳阳楼。

    不过为了给岳阳楼一个面子，斯缇纳没有直接说出他们的名字。

    “所以今天能在这里尝到完美的惠灵顿牛排，我感觉此生已经无憾了。”

    此时的观众朋友们还沉浸在牛排的美味之中，而评审员们却已经开始加快了自己的速度。

    糟糕！斯缇纳要介绍完了！

    他们要赶紧把自己没有吃完的牛排吃下去！

    留给他们的时间不多了！

    可恶，斯缇纳吃那么快做什么！

