    池非迟收起手机，抬头，就看到非赤在围着电视机打转，“一个骗人的小把戏。”

    “我知道，可是……”非赤爬到电视机上，倒挂着往下看，“主人，你不觉得这个女人长得还不错吗？”

    池非迟：“……”

    非赤这是什么审美？

    “您看，她脸上的纹路多好看啊，”非赤盯着电视机，“神秘又充满了韵味，颜色层次丰富但过渡又不突兀……”

    池非迟看了看，突然觉得非赤说的有道理，这纹路……

    打住！不能让非赤把自己的审美带偏了。

    “嘴巴大，有吃福，吃东西能一口吞，”非赤继续点评，“唯一的遗憾就是毛发太多太长，一点都不光滑，不过毛发是剃光的，看在其他优点的份上，也不是不能接受……”

    “嗯？”毛利兰迷迷糊糊醒来，坐直身，发现池非迟盯着电视，也跟着看了过去，“非迟哥，怎……啊！”

    惊叫声成功把其他人吓醒。

    大概是番町菊次在另一边设置的录像机播放时间到了，其他人醒过来之后，并没有看到电视机播放的一幕。

    “电视机里哪有什么恐怖的人影啊？”毛利小五郎盘腿坐在矮桌前，打了个哈欠，看向从电视机上遗憾溜下来的非赤，“你不会是睡迷糊了、看到非赤，看花了眼，把它的脸放大了，当成脸很丑的恐怖人影，所以才吓一跳吧？”

    非赤正路过毛利小五郎背后，听毛利小五郎的话? 琢磨着有点不对劲? 转头‘咔’一下给了毛利小五郎一口。

    它才不丑！

    它的脸放大了也不丑！

    主人每天睡醒看到它的脸都没说丑！

    “嗷！”毛利小五郎感觉屁股刺痛，蹦了起来? 蹦到一半? 就被坐在旁边的池非迟熟练按了下去。

    池非迟用一惯按黑羽快斗的方式，用左手按住毛利小五郎? 右手从口袋里翻出装抗蛇毒血清的针筒和酒精棉。

    拉袖子，酒精棉消毒? 扎针? 注射……动作熟练迅捷得不像话。

    以至于柯南等人还没反应过来，池非迟就已经拔了针、直起身，将注射完的针筒和用过的酒精棉收进一个塑料袋里，“好了? 没事了。”

    医疗垃圾? 不能乱丢。

    毛利小五郎趴在桌面上，悲愤欲绝地侧头看着池非迟。

    没事了？不，他觉得他很有事！

    “呃，可能是毛利叔叔刚才提到非赤，语气又有点奇怪? 它觉得毛利叔叔在说它坏话吧？要不然就是毛利叔叔在提到它的时候，做了什么有攻击意义的举动……”柯南汗了汗? 心里突然有些感慨。

    上次他被非赤咬过，还郁闷了一阵子? 总觉得非赤不会咬熟人，他还怀疑他不像好人或者不讨小动物喜欢? 现在大叔也被咬了一次? 他就不是熟人里唯一一个被非赤咬过的了……真好！

    咳? 不是他幸灾乐祸，而是非赤的毒真的太弱了，上次咬他就只是留了牙痕，一点事都没有，就当被小孩子咬了一口呗。

    池非迟收好东西，见毛利小五郎盯着自己，转头看了看，发现毛利小五郎西服屁股部分上的血痕，“有一点渗血，不过蛇牙的创口不大，血应该已经止住了，如果您怕细菌感染的话，我还有酒精棉。”

    “什么？渗血了？”毛利小五郎跳了起来，这一次没被人按住，不过扯动了屁股上的伤，又惨叫了一声，“嗷呜！”

    毛利兰呆呆看着自家老爸，她现在是该害怕刚才看到的恐怖人脸？还是该担心自家老爸？

    呃，果然还是担心的成份比较多一点，她都没有之前那么害怕了呢。

    最终，毛利小五郎还是决定去外面洗手间，用酒精棉擦一擦伤，顺便上个厕所。

    酒精虽然消毒，但碰到伤口的酸爽简直无法用语言表达，哪怕非赤咬破皮的地方并不大……

    毛利小五郎一个人待在二楼洗手间，不时痛呼一声。

    “啊！”

    “非迟啊，这里面很臭耶，会不会空气里都飘着细菌？嗷！疼，疼，疼……”

    门外，池非迟一群人等着。

    毛利兰拎着非赤，也不管非赤能不能懂，认真脸教育，“非赤，以后不可以随便咬人哦，特别是熟悉的人。”

    非赤一双黑眼睛映着毛利兰的脸，大脑还有点懵。

    它杀伤力有这么大吗？

    以前快斗被咬了那么多次，被咬之后照样可以追杀它几圈，柯南被咬那一次也跳来跳去想甩开它，都很精神啊。

    柯南在一旁干笑。

    大叔太大惊小怪啦！

    上次他被非赤咬的时候，也不知道是谁事后跟他说‘不就是被咬一口嘛’……

    住在楼下的四谷岩尚和牡丹露彦被惊动，沿着楼梯走上来。

    “喂，你们怎么回事啊？”牡丹露彦不满道，“我之前不是说过，让你们不要大吵大闹吗？”

    “肯定出现了，”四谷岩尚一脸期待，“那些东西又出现了，对不对？”

    “不……”音无芳一刚想解释，洗手间里的毛利小五郎又发出一声大叫，声音比之前大得多。

    洗手间的门被打开，毛利小五郎后退着出门，视线依旧盯着洗手间里，“红……红色的！刚才马桶里的水突然变成了红色的！”

    柯南脸色一变，立刻跑进洗手间，却发现马桶里的水并没有异常，又一脸沉思地出门。

    之前池非迟也说看到了电视机里的女人，那就不是小兰睡迷糊看错了，再加上这一次……

    大叔总不可能也看错了吧？

    肯定有人装神弄鬼！

    但对方是让他们不知不觉间吸入了迷幻剂？还是用了什么方法？又或者是这栋公寓的环境导致了异常现象？

    池非迟没有去洗手间，跟四谷岩尚搭话，“四谷先生，能不能让我看看你以公寓为背景拍摄的恐怖片？”

    “啊？那是我们的毕业作品，不能提前给其他人看……”四谷岩尚被那道平静视线盯着，总感觉拒绝会很危险，硬着头皮道，“而且就算我想给你看，影片也不在我这里啊，拍摄之后，还要由我的同学完成后期制作，成品还在学校里。”

    柯南晃到四谷岩尚身旁，有些好奇。

    电视机里播放的恐怖人脸，确实可能跟恐怖摄影有关，池非迟当时也看到了播放的影像，是不是发现了什么关键？

    “不过，我以前也拍摄过一些恐怖视频，”四谷岩尚又忙道，“如果你不介意的话，我可以带你去看看。”

    池非迟点了点头，“有劳。”

    柯南心里呵呵，感觉这位四谷先生面对池非迟莫名弱势，像被欺负的小女生一样，“我想去看看！”

    “啊，好，”四谷岩尚点头，“大家一起来看也没关系。”

    刚发生了奇怪的闹鬼事件，毛利小五郎和毛利兰拒绝去看恐怖视频，而牡丹露彦没看到什么异常，决定回楼下去赶自己的论文。

    最后，毛利兰、毛利小五郎留在音无芳一家继续喝茶，只有柯南和池非迟跟着四谷岩尚到了一楼2号房。

    四谷岩尚播放了自己以前拍摄的视频，都是一些片段。

    池非迟认真看了一会儿，“氛围渲染得很不错，有的片段也很有想法，不过有些地方很俗套，比如刚才医院那一段，躺在手术台上的死人，好像很多恐怖电影里都有。”

    柯南疑惑侧目。

    池非迟还真是很认真在点评啊？

    四谷岩尚给池非迟和柯南倒了果汁，转头看播放着恐怖片段的电视，“确实是这样，因为那个时候兴趣社突然以医院为比赛题材，我对医院的恐怖影视实在没什么灵感，所以才用了老片段，不过我有摄影手法增加一点惊悚感哦，镜头一开始停在女主角脸上，会给人压迫感，对吧？”

    池非迟点头，“镜头处理得不错，不过你的女主演演技不怎么样，没有那种屏住呼吸去看手术台的感觉。”

    “我也是这么觉得耶！”四谷岩尚眼睛放光，坐到池非迟身边，“你觉得差在哪儿？”

    这是同好啊，必须好好交流！

    “那个时候，要是女主演的脸色僵硬一点，表现出想看又不敢看的样子更好，能配合拍摄手法，让氛围更压抑，在看到血淋淋的尸体时，才能给人的内心带来冲击，”池非迟见医院片段完了，收回视线，“其实看恐怖片也是一种宣泄途径，在观众神经紧绷、心里压迫到一定程度的时候，伴随着冲击，给予观众一个情绪宣泄的突破点。”

    柯南：“……”

    虽然这么总结确实没错，他觉得有道理，但他突然有种不好的预感，池非迟该不会没有发现了什么，只是想来看恐怖片吧？

    “没错，没错，”四谷岩尚连连点头，“虽然恐怖片会让人提心吊胆，但惊吓之后能给人一种很畅快的感觉，我就是想拍出这样的电影，啊，对了，您之前说觉得医院片段太老套，您是有什么想法吗？您放心，我只是好奇，想听听您的看法，如果我以后要用，一定会跟您商量的！”

    柯南：“……”

    这突然用上敬语是怎么回事啊喂。

    还有……四谷先生真的打算让池非迟说？

    池非迟说的那些故事，可不是吓完就完了，会让人战战兢兢很久的。

    池非迟没有说故事，只是简单说设定方面，“稍微改动一下，比如手术台上只是一个人偶，而真正的恐怖点……”

    四谷岩尚脸色兴奋，咧起了嘴，声音阴恻恻道，“尸体其实在旁边的橱柜里，双眼还面向着看手术台的女人……”

    柯南差点吓得跳了起来。

    听故事不怎么吓人，不过配合四谷先生这神情，真得好吓人！

    “或者吊在天花板上。”池非迟平静补充。

    柯南：“……”

    那什么……

    他是不是应该在楼上跟大叔喝茶，不该在楼下看两个恐怖迷谈恐怖片？

    “啪！”

    四谷岩尚激动拍桌子。

    知己啊！

    这一次，柯南是真的被吓得跳起来了。

