    就在两位大贵族赶往前营的时候。

    相距许远的原野上。

    关宁一行人正在急匆匆赶路。

    走出万虫平原后，众人的神色明显放松了许多。

    等到视野中出现宁江市的轮廓时，不少人更是如释重负的松了口气。

    尽管早已脱离险境，但直到这一刻，他们才真正放下心来。

    关宁和郭心怡脸上隐含忧色。

    虽然知道林泽实力强横，但他一个人独闯异族大军盘踞的万虫平原深处，依旧凶险不小。

    很难让人放心得下来。

    旁边的夏彤将两人的神态看在眼里，笑着安慰道：

    “学姐，放心吧，林泽学长那么厉害，肯定不会有事的！”

    言语间满是对林泽的崇拜和倾慕。

    经过刚才的英雄救美，这个新生首席对林泽已是满目崇拜。

    后者在她眼中已然是无所不能的强者。

    关宁和郭心怡对视一眼，眼中俱都闪过一抹苦笑，摇摇头没有说话。

    就在这时。

    一名新生突然喊了一声。

    “有人来了！”

    众人下意识抬头看去，就见远处天空中不知何时多了十多个人影。

    来人或是施展飞行魂术，或是骑乘飞行宠兽，正朝这边极速赶来。

    拉近距离后，众人很快看清来人的面目，顿时露出欣喜之色。

    “是高文柏老师！”

    “学院的救援队来了！”

    “这下彻底安全了！”

    欢呼声中，救援队众人缓缓降落地面。

    为首的高文柏从宠兽背上一跃而下，落地后忙不迭看向众人。

    待发现关宁、郭心怡和夏彤等人俱都平安无事时，心下顿时松了口气。

    他连忙走上前，急声问道：

    “伤亡如何？”

    关宁笑着说道：

    “放心吧，老师，所有人俱都安在，只是康亮和几个新生受了伤。”

    高文柏彻底放心了。

    救援队其余导师也都露出惊喜的神情。

    一开始听到学生们身陷异族包围时，他们所有人都像是被打了记晴天霹雳。

    甚至都做好了学生出现大量伤亡的心理准备。

    谁曾想居然一个没少！

    这简直就是毫无疑问的大惊喜！

    要知道这些学生中，有大半人都出身御兽师世家，家境不凡。

    要是他们死在荒野实战课程中，即便有空间裂缝这种不可抗力作为理由，宁江学院也要遭到来自多方面的斥责与压力，后果不堪设想！

    好在最糟糕的情况终究没有发生！

    高文柏长舒口气，蓦地想起一个人，连忙问道：

    “是林泽救了你们吧？”

    关宁还没回答，一众新生便迫不及待地出声。

    “没错，就是林泽学长！”

    “当时我们都被异族的大军包围了，好在林泽学长从天而降救了我们！”

    “学长当时简直帅爆了！无声无息间就一击覆灭了异族大军！”

    “那个所谓的一等子爵，见到林泽学长发威，还吓得转身就逃呢！”

    一众导师被新生们叽叽喳喳的发言弄得头昏脑涨。

    听了片刻。

    他们总算弄清楚了事情的经过。

    也知道了林泽独自一人朝万虫平原深处去了。

    “林泽这也太冒险了！”

    高文柏皱眉道。

    “万一要是陷入大军包围，那就糟糕了。”

    思索片刻，高文柏眉头一凝，当机立断道：

    “柳老师，你带一半人护送学生回去，剩下的和我去找林泽！”

    柳老师是一位女性导师，闻言看了关宁等人一眼，神色郑重的点头。

    关宁和郭心怡正担忧着林泽，听到高文柏要去找林泽，顿时大喜。

    “拜托你了，老师！”

    高文柏摆摆手。

    先不说林泽也是宁江学院的学生，作为导师有看护之责。

    就说要不是林泽及时出手，这次学院势必要承受巨大的谴难。

    他无论如何也不能眼睁睁看着林泽独自一人深入险地。

    做出决定后，一行人不再多耽搁。

    学生们在柳老师等人的护卫下返回宁江市。

    高文柏则是带着另一半人手，继续赶往万虫平原。

    十多分钟后。

    一行人已来到新生们先前遭到包围的地方。

    看着满地外表毫发无伤，却已经失去生息的异族尸体，高文柏等人不禁暗暗心惊。

    “林泽的实力越来越厉害了！”

    一个导师忍不住感叹道。

    其余人也都露出深以为然的表情。

    包括高文柏同样如是。

    说实话，他们所有人加在一块，怕是都不如林泽厉害。

    说是去支援林泽，其实能起到多大作用还未可知。

    只是出于责任心，他们无法什么都不做。

    “这些异族外形颇为诡异，居然还长有野兽一样的四肢，难怪叫兽灵帝国！”

    “说起来，这个兽灵位面到底是什么样一种文明？”

    这话一出，不少人纷纷看向高文柏。

    在场众人中，当数他对异族文明最为了解。

    高文柏示意众人继续赶路，路上抽空解释道：

    “兽灵文明其实和我们的位面有许多类似的地方。”

    “我们御兽师御使宠兽战斗，力量主要来源于宠兽，而兽灵文明的人，其力量同样来源于名为灵兽的兽类！”

    “他们或是驱使灵兽作为坐骑，比如那些异族骑兵，或是将灵兽的血脉融入己身，从而获得灵兽的部分能力，比如那些长有翅膀的异族。”

    “融合了灵兽血脉的人，外形大多会发生改变，往往都是身体某部分异化成灵兽器官的模样，不过融合的灵兽血脉越高级，异化程度就越小，一些珍稀的灵兽血脉，不但不会让融合者发生任何异化，还会使其获得灵兽化身的能力，战斗力大幅提升！”

    一众导师听得满脸惊愕。

    这样说来，兽灵文明还真的和他们的位面颇为相像。

    高文柏继续说道：

    “在兽灵位面，这些驱使灵兽或融合灵兽血脉的人，统一被称为兽灵士，力量等级划分也和我们的宠兽一样，由低到高依次为一阶到九阶。”

    “九阶以上，同样为王级，不过在兽灵位面还有另外一个称呼——兽灵使！”

    众导师听得认真。

    见高文柏说到这里就停下来，有人忍不住好奇问道：

    “高老师，你怎么对兽灵位面这么了解？”

    其余人闻言也都露出好奇之色。

    高文柏笑了笑，说道：

    “兽灵位面又不是第一次和我们位面有所交集，早在两年前，就有兽灵位面的空间裂缝出现在联邦境内了！”

