    傍晚时分。

    徐毅回到百味大酒店，并未在五十一层看到蓝蔚蔚，询问过负责这里的管家，才知道蓝蔚蔚和薛梅在半小时前就出门了。

    徐毅没有在意，他已经接到贺阳的电话，得知对方正在来百味大酒店的路上。

    “我到楼下等贺阳喝酒，你去不去？”徐毅问道。

    “我就不去了，童鹏惹了点麻烦，好像还受了点轻伤，我去解决一下。”楚云峰摇头说道。

    “麻烦？什么情况？”徐毅疑惑道。

    “童鹏这次来港岛，我为了出售一件古董，买家是来自东瀛的富商，结果对方打算黑吃黑，下午战斗了一场。”楚云峰说道。

    “出售龙华国的古董给东瀛人？”徐毅皱起眉头。

    “是东瀛的古董，当年被咱们龙华国的人给弄回来，后来落在了童鹏手里，东瀛人那边经过多年打听，查到童鹏头上，所以想买回去。”楚云峰说道。

    “这倒是挺稀罕事。”徐毅闻言，露出一抹笑意：“你去吧！把王洪兵也带走，别出了什么意外。”

    “不用，让洪兵跟在你身边我才放心。”

    “行吧！”

    徐毅看着楚云峰离开，联系了下铁老根，让他暗中跟着楚云峰去一趟。

    半小时。

    徐毅在楼下包厢见到贺阳。

    徐毅当年认识他的时候，这家伙正被人追杀，而追杀他的那些人，是他大哥的手下。徐毅派人救下他，并且还和他做了一笔交易，因此获得了大量财富。

    “徐兄弟，没等久吧？”贺阳赔笑迎来。

    “我也是刚从楼上下来，坐。”徐毅淡笑道。

    两人落座后，随着酒菜送来，两人边喝边聊，虽然多年未见，但并没有因此陌生，反而更觉得亲近。

    “徐兄弟，我已经跟高国青打过招呼，蓝小姐接下来的比赛，不会再遭到别人的骚扰。”贺阳忽然笑道。

    “高国青是谁？”徐毅疑惑道。

    “繁星娱乐公司的老板啊！你不知道？”贺阳惊讶道。

    “倒是我孤陋寡闻了。”徐毅笑了笑，接着说道：“如果我没猜错，蓝蔚蔚应该会退出选美大会。”

    “退出？她可是夺冠……我懂了，你不想她在外面抛头露面吧？”贺阳露出恍然神色。

    “……”

    徐毅心里哭笑不得，但也没解释他和蓝蔚蔚的关系。

    繁星娱乐公司。

    高耸入云的大厦，总经理办公室内。

    高国青怔怔看着蓝蔚蔚，好几次都想出言相劝，但想起老朋友贺阳的叮嘱，他只能无奈说道：“你的退出，对繁星娱乐是最大的损失，我尊重你的选择，但希望你能够发布一个声明，说一下退出的原因。”

    “没问题。”蓝蔚蔚点头。

    “蓝小姐，你能不能跟我说句实话，你为什么要退出选美大赛？要知道，一旦你获得冠军，然后公司就会针对你制定最佳的培训方案，明年助你在世界选美大赛上获得巨大的成就，你就这么放弃，不觉得可惜吗？”高国青问道。

    “我要去嫁人。”

    “嫁人？嫁给谁？”高国青瞪大双眼，有些难以置信。

    蓝蔚蔚摇摇头，没有告知。

    高国青沉默了一会，苦笑道：“行吧！等你大婚的时候，记得给我送份请帖，我一定前期参加你的婚礼。”

    “……”

    蓝蔚蔚站起身，说道：“那我先告辞了。”

    港岛，中心医院。

    童鹏手臂打着绷带，脑门上还缠绕着一圈纱布，他的面色很难看，眼神里也充满阴霾。

    古董没丢。

    但他心里却愤怒无比。

    他没想到那些东瀛人竟然如此无耻，谈好的价钱，竟然不想讨一分钱，就直接把那件古董给抢走。

    “老板，查到了，他们在福瑞路，应该是朝这里赶来的。”一名青年箭步走进来。

    “云峰，怎么办？”童鹏看向楚云峰问道。

    “他们不拿到那件古董，应该不会善罢甘休，先等等看，如果他们不再动手，你就坐地起价，把古董提卖给他们；如果他们动手，直接把那些东瀛人都宰了。”楚云峰冷酷说道。

    “嗯！”

    童鹏重重点头。

    数十米外的走廊里，铁老根听着窃听器里传来的声音，眼底闪烁着讥讽神色。

    想交易？

    还要把古董卖给东瀛人？

    做你们的春秋大梦去吧！如果你楚云峰不是老板的人，顺手把你们都宰了。

    铁老根戴着耳麦，慢吞吞离开走廊，乘坐电梯朝着楼下赶去，他的确是来帮楚云峰的，但他也想要那件古董。

    四十分钟后。

    中心医院楼顶，数十位杀气腾腾的男女分成两拨，一波是楚云峰和童鹏十几人，另一波是二十多位东瀛人，为首的是一个光头中年，左侧面颊上还有一道刀疤。

    “增加两亿？你确定你能活着拿走这笔钱？”山口本次冷笑道。

    “怎么？还想跟我玩黑吃黑的把戏？”童鹏点燃一根香烟，用那只完好的手夹着，冷笑道：“是你们不讲规矩在先，所以就别怪我坐地起价，一共六亿，把钱转给我，东西我立即就交给你们，否则咱们一拍两散，谁都得不到好处。”

    “五亿，这是我能承受的最高价格，因为我只有这么多流动资金。”山口本次沉声说道。

    “六亿，一分钱都不能少，你们愿意买就买，买不起就拉倒。”童鹏毫不松口。

    山口本次犹豫了一下，转身走到另一侧，他打了个电话，结果被臭骂一通后，还是答应了这个家伙。

    “我老板愿意以六亿价格，购买回我们山口家族的重宝。”山口本次沉声说道：“在转账之前，我们需要再看一眼鬼彻武士刀。”

    “好！”

    童鹏取出手机，拨通一组电话。

    随着他交代几句，很快便有两名中年大汉，拎着一个黑色长皮箱到来。

    山口本次近距离打量了一番鬼彻武士刀，虽然没能碰到，但他也判断出这把刀是他们山口家族的重宝。

    “账号？”

    “记好……”

    童鹏收到钱，示意手下把鬼彻武士刀交给对方。

    “砰砰砰……”

    一连串的枪声，在童鹏背后不远处的地方响起，一颗颗子弹穿过他们这一群人，射进对面的东瀛人人群中。

    “混蛋，钱我们都支付了，你竟然也出尔反尔。”山口本次厉声咆哮。

    童鹏有些茫然，楚云峰也直皱眉头。

    枪手不是他们安排的。

    但枪手却没有袭击他们，只是开枪对着那些东瀛人扫射。

