    候鸟大佬一口气打赏了三个白银萌，总粉丝值达到了9999999！也就是说差1起点币就是黄金总盟的程度。

    　　我去问候鸟大佬：“就差1起点币了，非要皮一下吗？”

    　　候鸟大佬云淡风轻的说：“没事，过段时间换个小号，一口气上黄金，”

    　　我：“......”

    　　额......好吧，大佬的世界果然不是我能想象的。

    　　万分感谢候鸟大佬，真的是鼎力相助！

    　　同时感谢今天新增的其他三位盟主，到现在盟主数量达到42位了。这几位盟主的名字回头加更的时候，会标题感谢。这一章，单独鸣谢候鸟大佬。

    　　咳咳，在这里声明一下，本书并没有集资打赏的行为。毕竟好多人说我骗钱的，我只能说，大佬们的世界你想象不到，嗯，我也没想到。

    　　至于那些一如既往喷我的家伙们，同样谢谢你们，要不然我也走不到今天。之前还会生气，现在却全看开了。大概眼界不同，视野也不同了吧。

    　　距离那个目标，还有一步之遥。之前太多人嘲笑过我痴心妄想了，但是被嘲笑的梦想有被实现的价值！

    　　同时因为巨额打赏来看书的书友们，我先道歉一下。这本书最开始是随便写写，但是没想到签约了。所以前期特别的毒！我自己现在都不敢回头看！所以前一百多章几乎可以跳过了。当然这本书免费的部分很长，所以也不算亏。

    　　至于真的不喜欢的，那么就别给自己找别扭了，还有更多适合你口味的书等着你。

    　　今天在加班，所以到晚了才更这个单章。我算一算，欠的更新怕是有一千多章了，我貌似已经破产还不起了。

    　　那么......我先试着还吧，要是更新实在还不起，我女装还债！谢谢大家支持！

    　　远方除了遥远一无所有，但是我依旧会走好现在的每一步！

    　　接下来我会勤勤恳恳更新，认认真真写作。

    　　祝大家在未来的每一天都开开心心！

    　　太卡，顿时！

