    “机械设备查的很严，国军根本不卖给我们，至于其他的设备也根本不给我们机会。”

    老沈过了一些日子，依旧是得不到任何的消息。

    “怎么办？我们无法得到设备一切都无从谈起，更别说收复失地了。”

    叶天急得走来走去，实在是没有其他的办法了。

    此时的唐慧，不，应该叫唐娟。唐娟的生活丰富多彩，江防的经费每年都是很大的一笔数字。但是依旧是年年败退，国民政府却又不得不继续供养江防部队。因为江防是国民政府的重要部队，即使是江防部队从仅有的补给线里采购红葡萄酒，威士忌，香水等奢侈品也睁一只眼闭一只眼。

    38年之后，所有的部队给养都依靠越南到中国的这一条路线，近海地区全部沦丧日军之手。防御战略不断的修改，兵力日渐捉襟见肘。战斗补给全靠美国运输炮弹和物资，内陆军工由于准备不足，并没有储存大量的原材料。

    “法国的红酒是最有滋味的，表哥，这江防部队可真是好地方啊。”

    唐慧醉眼朦胧的在床上抱着自己的表哥，此时已经衣衫半解。

    “表妹，那是啊，这共匪哪有这么好的东西。这一瓶红酒知道吗？这一瓶红酒顶十发炮弹。我送你的香水，那么一小瓶，可以装备一个营。”

    表哥在床上摸了摸唐慧的头发。

    “这日本人怎么可能挡得住呢？咱们只要及时行乐，到时候咱们大不了转头日本人。”

    唐娟的快乐是叶天想象不到的，如果买买买能迅速的解决问题，这时候叶天也不需要去头疼子弹和枪管的问题了。国民党其实开始很好，只不过腐化的速度太快，从清帝退位到抗战爆发，才过去十几年时间（14年抗战为准）。国民党的腐化速度是想象不到的，并没有像样的治安疏之类的国策，也没有万世太平的札子。

    “唉！广州沦陷了，海上的运输线被切断了，这是要亡啊！”

    叶天抽着烟看着报纸，战况真是揪心，眼睁睁的看着中国地图一个省一个省的沦陷。无数的中华儿女在日军的铁蹄下呻吟，想拯救却找不到办法，怎么办？这到底怎么办？

    “哟？平时叶主任不抽烟不喝酒的，怎么突然开始抽烟了？”

    “废话！我现在又开始主抓生产和基础的建立，你以为容易啊！要不是咱们师部占领着晋东南，有丰富的煤矿，要不然老子早就崩溃了。从敌占区抢来的发电机还行，能用。”

    叶天把桌子上的报告递给了沈从文，然后端起茶水喝了一口。

    “嗯，叶主任还是有能耐啊，日本的火力发电机和其他设施被你一个小时拆光运输回根据地组装好投产。有时候啊，我真想找个锤子把你的脑袋敲开，看看你这喝的什么墨水，什么东西倒是都难不住你呢？”

    叶天也是一笑，要不是有系统，谁会知道那个发电机怎么安装拆卸呢。

    “对了，总部的用电接上了没有，我的蒸馏水可都准备好倒进发电机里准备发点了！”

    “你得等等吧，咱们的人抢电线得晚上去吧，上次你带队直接把鬼子连接太原的电话线剪了，太原的鬼子可都直接出动了，被师长一顿臭骂。”

    老沈拿起杯子给自己倒了一杯水，喝到一半喷了出来。

    “叶主任，你窗户外面的线哪来的？”

    叶天站起来看了一眼，然后坐了下去。

    “大惊小怪干嘛，沿着铁路的设的电线而已，我就做了一个短路器，把铁路的电线一短，然后剪断电线沿着铁路拽就行了，但是接到师部还差点。”

    叶天喝了一口茶水。

    “上好的铜芯电线，怎么样？日本人啥时候再接上，我们再去剪，和割韭菜一样。”

    “你这你这，我得去上报去，跟你在一起工作越来越折寿了。”

    老沈一口喝光杯子里的水，然后带着报告迅速的奔着师部就去了。

    “报告！师长，叶天又去抢了日本人一大卷的电线！”

    “啊哟，这个小子是属蝗虫的，看来为了解决问题快把他逼疯了。”

    政委放下叶天提交的报告，看了一下各项目标的完成度。

    “属蝗虫好啊，至少这样咱们的敌人很难受啊。”

    叶天考察了根据地内的铁矿和煤矿的数量，同时开始组织战士去兴修水利。同时制造新的农具，用战马进行马耕，牛耕马耕并用，以求最大速度的把耕地数量提上来。

    “报告将军，根据太原司令部昨日电，晋东南的129师对我山西境内铁路，发电站，电话线等设施进行毁灭性打击。拆光铁路20余里，电线12里，发电站一座，截止目前，太原周围的部分地区电话联络依旧不通。”

    “八嘎！让他们派兵去歼灭这股军队，这已经是第二次了，再有一次，太原司令部的全部人都可以自裁了！”

    华北日军司令部里面杉山元，气愤的拍了桌子。

    “这个月生产的步枪有多少了？”

    叶天看了一下统计的数据，向身边的一个文书问到。

    “这个月我们生产了不到300支步枪，由于枪管要求太高，打制合格率并不高。”

    叶天计算了一下总共生产步枪的数量，划出去800支步枪。

    “从库房里调出去八百支枪给师部送过去，让师部去挑选部队去换装。”

    “是！”

    产量上来了，也要适当的撒出来一些，不然那些部队怎么会给后勤拉回来那么多的铁轨电线。

    “手雷要选黄，步枪要选亮”这是在129师指挥员中流传的话。手雷只有涂黄漆的威力是最大的，步枪只有枪机是银白色发亮的才是好枪，因为中正式的枪机并不是银白色的，根据地仿制的步枪枪机是银白色，所以有这么一个由来。

    一个师上万人，要全部换装时间太紧了，没有设备大大制约了生产的速度。光靠劫掠日本人也不是一个事，把日本人惹急了，屠村可就让老百姓不好过了。

    “这设备还得去想办法，日本的军工厂别想了，还得是外援，不是美国就是苏联。但是怎么接触苏联人，从苏联定一套设备进入晋东南。怎么交换，钱没有，粮食我们也缺。”

    哎呀！叶天反复思索某些环节，可是找不到可以实施的条件。

    “娘的！要不是老子搞不出来设备，怎么办？”