    按照脱下衣服的吩咐，欧皇头上顶着蘑菇，如同马力欧一般在密林中穿梭，花了整整一天时间才来到小鬼巢穴。

    中间，她还下了个线，复习了一下课本，洗了个澡然后跟非凡4+1通了个电话，这才慢悠悠的进了游戏。

    刚一进游戏，就听到头顶上的蘑菇阴沉的问道：“你去哪里了？”

    “下线了，怎么了？”

    “下……线？”

    “这是个高端的功能，你个NPC不懂的。”

    撒旦叶被彻底搞蒙了。

    他虽然用魔法通晓搞懂了对方的语言，不过对方语言中充满了各种奇怪的用语。

    下线这个词听起来是从一根标准长度的线上走下去，不过为什么要走下去？

    NPC又是什么意思？女仆城？涅槃处？

    一堆奇怪的用法，让撒旦叶的分身感觉这群小鬼已经进化出了一个很奇妙的文明。

    毕竟语言越复杂，象征着对方平时需要指代的东西越多，其文明的发展程度也就越高。

    对于那个小鬼部落，他越来越有兴趣了。

    “不要浪费时间了，我需要你尽快回去。想要食物么？想要力量么？想要至高无上的权力么？这一切我都可以给你。”

    “那你可以保佑我考试不挂科么？”

    “挂科？”

    “一听就知道不行，你可真没用。”

    撒旦叶立刻感觉自己的多了一个心理阴影。

    而就在欧皇带着撒旦叶的分身到处游荡时，脱下衣服已经来到了小鬼巢穴。

    寄居在小鬼巢穴中的小鬼立刻畏惧的躲了起来。

    这段时间，玩家们每天没事干就来骚扰小鬼。

    他们三五成群，将小鬼们辛辛苦苦搜集起来的物资带走。

    一些史莱姆甚至会贴着墙壁一寸寸的摸过去，天晓得他们想找什么。

    胆敢反抗的，就直接一跳一米高，砸死后拖回去。

    这次，看到这群玩家跳进来，小鬼们慌忙躲到自己简陋的茅屋中，小心翼翼的透过墙上的空隙看着这群史莱姆，希望他们这次能快点离开。

    不过出乎他们意料的是，这次史莱姆们不是空着手来的。

    他们带来了大量的食物。

    濒死的地狱犬，看起来就很好吃的水果，美味的蘑菇，以及一大堆自己叫不上名字的东西。

    玩家们将这堆东西摆放在小鬼巢穴后，一名玩家蹦蹦跳跳的冲到一名小鬼面前，高声喊道：“打我！”

    看到这名小鬼一脸茫然，玩家又换了个说法：“拉格！”

    小鬼这次懂了。

    虽然他明白了玩家的意思，但他立刻摆手，向后退了十几步，直到身体完全贴到墙壁上为止。

    “不要！”

    他清楚的明白袭击这些史莱姆的后果。

    他还不想死。

    见小鬼没有反应，这个玩家不满的说道：“快打我啊！我好不容易将血量控制下去，你不打死我，脱衣哥的任务很难完成的。”

    见小鬼还是在摇头，这名玩家失去了耐性。

    他忽然吐出一把匕首抛给对方，趁对方手忙脚乱的握住匕首时，直接跳到匕首上，在那里了解了自己。

    这名小鬼目瞪口呆的看着死在自己匕首上的玩家，完全搞不懂这个史莱姆在干什么？

    这是什么新的钓鱼方法？

    还是说，我其实是天选小鬼，这个史莱姆承受不了我的力量，所以自尽了？

    在这一瞬间，小鬼感觉自己升华了。

    他似乎知道了自己的天命，知道自己其实是被选中的小鬼，是传说中的英雄。

    握紧手中的匕首，他似乎燃烧起无穷的斗志，向着距离最近的一个史莱姆冲了过去。

    然后，他悲剧了。

    在一声清脆的脖子扭断的声音当中，他的头仰天贴到了后背，随后软软的倒在地上，结束了自己身为英雄的短暂的一生。

    “没用。”在旁边负责观察的玩家说道，“力量没有变化，怪物击杀玩家似乎得不到经验，无法进化成巨型小鬼。”

    “对比组呢？”脱下衣服冷静的问道。

    “对比组可以。一些小鬼击杀了濒死的地狱犬后发生了进化，进化成了巨型小鬼。”

    “那就全部使用濒死的地狱犬吧。速度快一点，欧皇那边拖不了太久。”

    这名玩家犹豫了一下，但还是问道：“脱衣哥，我问个问题，你千万别笑啊。”

    “我是经过特殊训练的，我一般不会笑。”

    “那么我问了。其他人好像都明白了你的计划了，为什么我不明白啊？”

    脱下衣服看了看这名玩家，随后满意的点了点头：“因为你是个老实人啊。”

    “你不会是在骂我吧？”

    “没有，我在夸奖你。用个比喻来形容吧。你路过一条臭水沟，发现臭水沟的中间被人丢了五毛钱，你会弄脏自己的衣服，跳进臭水沟里去捡那五毛钱么？”

    “怎么可能！”

    “那一百呢？”

    “嗯……会犹豫一下吧。”

    “一千，一万，一百万呢？”

    “绝对会捡啊。”

    “就是这样。撒旦叶也面临同样的问题。如果他发现这个小鬼巢穴只是个很普通的巢穴，控制起来还挺麻烦，那么他肯定会立刻离开。”

    “但如果，他发现这里有很高的价值，那么他就会考虑逐渐加码，将自己的身家一点点压上来。”

    “这是一个诱饵，我估计他有八成的概率会上钩。”

    “你怎么确定呢？”

    “人做出某个重要决定时，要么是因为利益，要么是因为危机。我要在这里制造利益，在别处制造危机。按照撒旦叶的性格，他应该会选择我希望他选择的道路。”

    看着脱下衣服自信的表情，这个玩家忽然对大墓地下方的撒旦叶充满了同情。

    这娃，被算计的好惨啊。

    一天之后，欧皇终于带着蘑菇来到了小鬼巢穴。

    玩家们之前在制造魔王城时已经积累了大量的建造经验，现在改造一个小鬼巢穴自然得心应手。

    撒旦叶的面前，是一座前所未有的小鬼巢穴。

    精美的房屋错落有致，宽敞的道路可以容纳四辆马车通行。

    生活在这里的小鬼大部分都已经进化到了巨型小鬼，里面甚至还有一名小鬼魔法师，这让撒旦叶大为感慨。

    这个地方很有前途啊。

    狞笑一声，他对身下的欧皇说道：“你做的很好。为了感谢你，我决定给你最棒的礼物。愿众神遗忘你。”

    无数孢子开始在欧皇体内繁衍，将她彻底吞没。

    大量孢子从欧皇的身体中释放出来，开始在小鬼巢穴中蔓延。

