    自己杀自己，什么鬼啊，苏墨想也不想的连忙拒绝。

    凶残的野狼来福：没用的，我的主人是一个可以无限复活的NPC，他死了我也会跟着死，他复活了我也跟着复活，依旧是它的宠物。

    山狗首领卡多：不如你求他放过你？

    虎王安格斯：二狗你真是没出息，为什么要求他，这辈子都不可能求他的。

    银角巨鹿乌兹：虎王大哥，如果给你一个自由的机会，只要你去求一个人，你会去求吗？

    虎王安格斯：求谁？

    银角巨鹿乌兹：v(??ω??)！

    虎王安格斯：来福，得想想办法啊，你别傻傻的选择了所谓的忠诚，你那个沙雕主人他只是想奴役你。

    苍头狼王皮斯：不自由毋宁死！

    凶残的野狼来福：咳咳，其实吧，也不是一点儿希望都没有，我发现了一个宠物与主人之间的秘密。

    山狗首领卡多：什么秘密，什么秘密？

    凶残的野狼来福：我的主人经常给我各种好吃的，我吃了之后就会对他各种忠诚，有几次他没来得及给我吃的，我心里就没那么尊敬他了，有一次还有了想逃跑的念头……

    虎王安格斯：我靠，我就说吧，主人啥的都不是好东西。

    山狗首领卡多：咳咳，为啥我突然好想要一个主人。

    野猪统领山姆：哈哈，来福你真特么的牛笔，你刚才说的方法我试了一下，我留着技能一直不用，那个沙雕治疗果然被我秒掉了，我干掉了五个玩家，现在已经升级到了二十五，啊哈哈哈~

    凶残的野狼来福：我……（我对不起这五个被杀掉的兄弟啊，我有罪。）

    山狗首领卡多：羡慕啊，不行，我的刷新时间快到了，我要杀人去了。

    虎王安格斯：我也试试，来福你这都是跟谁学的啊。

    凶残的野狼来福：我的沙雕主人呗。

    虎王安格斯：虽然你这沙雕主人挺有才华的，但是你还是不能屈服啊，自由才是怪生的终极奥义。

    凶残的野狼来福：放心吧，我已经好几次没吃东西了，等我忠诚度低于一定的阶段我就逃跑，到时候我去找你们玩啊。

    癞皮黄狮劳恩：来福你啥时候能自由，帮我个忙呗。

    凶残的野狼来福：你说，哥们，我来福能为朋友两肋插刀。

    癞皮黄狮劳恩：我是狮驼岭的小BOSS，涉及到一个护送任务，每天都会有一队冒险者护送一批货物从我狮驼岭经过，我的任务就是打劫他们，可是他们一般都是五个人，我几乎从来没有打劫成功过，你能帮我一起打劫他们吗，到时候打劫到的货物咱们对半分。

    凶残的野狼来福：他们的货物我们可以分？

    癞皮黄狮劳恩：废话，不然我干嘛打劫他们啊，干不干一句话。

    凶残的野狼来福：狮驼岭是吧，我现在正好距离不远，等我叛逃了就去找你。

    虎王安格斯：来福你的节操呢，一听说有甜头，立刻就决定叛逃自己的主人了，你这样是不对滴。

    凶残的野狼来福：节操又不能吃。

    这任务苏墨知道，就是狮驼岭的护送任务，把一个箱子放在小板车上，从一个地方拉到另一个地方，途中有一些怪物进行阻拦，癞皮黄狮劳恩似乎就是最强的小BOSS。

    给的任务和经验只能算一般，而且还需要一个整编小队才能打的赢这头黄狮精，所以苏墨从来没做过。

    完成了海盗任务之后，苏墨就启程赶往狮驼岭。

    狮驼岭距离兰斯洛草原很近，不过它属于诺萨的领土，如果不算冰雪高原的话，诺萨的领土面积其实很小，狮驼岭这种更是小到不能再小。

    但是这地方活跃着数量庞大的玩家，因为这里的气候非常好。

    还是那句话，【新世界】疯狂的秀他们不知道从哪里搞来的虚拟现实技术，气候这东西也被他们拿来各种骚操作。

    狮驼岭这一带是真的四季如春，山岗上开满了各种各样的花草，清澈见底的溪流，鱼虾肥美。

    苏墨将自己的人物停放在旅馆里，用来福的视角直接出了村镇，然后避开主干道一路狂奔，有时候还顺手牵羊的干掉几个小怪。

    快到地方的时候，他在怪物聊天群通知了癞皮黄狮劳恩。

    凶残的野狼来福：兄弟，我来了。

    癞皮黄狮劳恩：这么快，你怎么这么快就叛逃了。

    凶残的野狼来福：没叛逃，我请假了，我说世界那么大，主人就说那你出去看看吧。

    山狗首领卡多：我去，你主人还缺宠物吗，很萌的那种。

    凶残的野狼来福：你品种不行，山狗不要。

    虎王安格斯：来福你的节操呢，你难倒甘心做一辈子的宠物。

    苍头狼王皮斯：傲娇虎，你到底有没有一点立场。

    癞皮黄狮劳恩：哈哈，兄弟我看到你了，咱们私聊，不要理会这么些人了，我们可以密谋一下，今天干他一票大的。

    私聊啊，苏墨研究拉一下，果然找到了私聊的选项。

    而且还可以文字语音同步，这样怪物使徒之间也有了对话的可能，不过，大部分的怪物使徒彼此之间都没见过面。

    【新世界】的怪领地意识没那么强，不过一般都没办法走出自己所在的大地图。

    “哈哈，兄弟真是一表人才。”癞皮黄狮劳恩大概第一次见到别的怪物使徒，心情有点荡漾。

    “哪里哪里，大哥才是雄壮威武。”二者体型确实不在一个层面上。

    “言归正传，护送货物的很快就要从这里过，咱们去前面那个山头，那是我的埋伏之地，我每一次都在那里埋伏。”癞皮黄狮劳恩来了帮手，终于意气风发一次。

    “大哥，系统大神规定了你的埋伏地点了吗？”来福问。

    “这倒没有，只是那里地形正好伏击，我从山头一冲而下，比猛虎下山都猛。”癞皮黄狮劳恩颇为自得。

    “呃，大哥，如果你信得过我，那咱们这次就不去那个地方了，你每一次都在那里伏击，那些冒险者自然容易防备，咱们这一次要出其不意，在别人还松懈的时候两面夹击，先杀治疗，再杀布甲，干掉所有玩家之后就可以抢走货物。”来福恶狠狠地说道。

    “听起来蛮有道理的，好，这次大哥听你指挥。”癞皮黄狮劳恩瞬间自愧弗如，自己怎么就没想到呢。