    “没道理啊！”朴前辈眼睁睁的看着tts三个人在粉丝的簇拥下上了车，直接往s.m公司方向进发，完全是有点接受不了。

    　　辣年糕也在一旁啧啧称奇：“这好像还是我从业以来，社里的消息第一次有了偏差。现在怎么办？”

    　　朴前辈看着tts的保姆车消失在尽头，反而犹豫起来。思索再三，直接说道：“事出无常，我看不能这么放过。但是徐贤这边是没办法找到线索了，干脆，我们就去f.n.c公司那边等着，我就不信了，难道郑容和那边也没有动静！”

    　　随后朴前辈不由分说，直接开车带着众人直奔清潭洞111号，f.n.c公司的驻地。

    　　王太卡在车上不言不语，但是心中却无奈起来。本以为自己告诉徐贤一声，这件事就没什么了。但是偏偏d社的人对d社的线索有莫名其妙的自信，这样反而让朴前辈怀疑起来，真的是有点弄巧成拙了。

    　　不过该做的已经做了，接下来就看结果吧。

    　　一路无话，一行四人到了f.n.c公司外面。

    　　看着远处那一栋不高的大楼，王太卡问道：“我们就在这看着吗？”

    　　“想办法进去，炸鸡，交给你了。”朴前辈看向一直不怎么说话，喜欢沉默的炸鸡。

    　　炸鸡点点头，然后下了车开始打电话，也不知道是给谁。

    　　王太卡对于这个人还是有些好奇了，除了刚刚上车的时候这个人说了两句话外，一直就是沉默。而且刚刚去tts表演现场的时候，也是他守在外面。而且好像连那几张票都是朴前辈从他那里拿到的。这个人，有点神通广大啊！

    　　反正大概十几分钟之后，炸鸡回来了。看了看众人，说道：“有一个消息，不知道算是好还是坏。今天f.n.c的几个高层都在，所以公司里面的人有点多，被发现的可能性有些大。但是因为这些高层都在开会，比较聚集，还有一些外部人员到这里，所以想办法进去还是有可能的。”

    　　“前台那边怎么办？”朴前辈问道。

    　　炸鸡犹豫了一下，看了看王太卡，有看向朴前辈，没有说话。

    　　朴前辈直接了然，然后对着王太卡说道：“那个，你先下去放放风，我们说点事情。”

    　　王太卡知道这是d社在f.n.c公司里面应该有内应，但是因为自己这个身份根本不受信任，所以不能让自己知道。

    　　很正常，反正王太卡也不想多知道。所以直接就下了车，到四周溜达溜达。看看f.n.c公司的大楼，心里觉得这个名字有些耳熟，但是一时半会就是想不起来，倒是有些奇怪。

    　　时间很快，大概七八分钟之后，朴前辈和辣年糕两个人就下了车，炸鸡还在车里面。

    　　朴前辈对王太卡说道：“好了，接下来我说明一下。香菜大王，你是专业摄像师，那么接下来就要以你的身份为掩护，我们两个跟着你。你只需要跟前台说你是来参加会议的就行了。”

    　　“那还需要干点什么？”王太卡问道。

    　　“f.n.c公司的情况你不熟，到了里面你就原地放风，我和辣年糕两个人去找郑容和。”朴前辈说道：“总之，你需要保证自己别被发现就行了。”

    　　王太卡点点头，很明显这也是在保护d社埋在f.n.c的暗子身份。但是他也乐享其成，什么都不干最好。

    　　接下来朴前辈交代了一些要注意的地方，然后一行三人就直奔f.n.c的大楼走去。

    　　“别紧张。”朴前辈小声叮嘱道。

    　　王太卡心大的很，丝毫不紧张，反正自己本来就是摄像师，实在不行，关键时刻自己要是想跑，谁也抓不着！安稳的很！

    　　f.n.c公司前面是一个不大的小院子，只走进去就大门。里面歇着一个半圆形的桌子，桌子后面有一个带着眼镜的正装女孩，看着王太卡三人进来礼貌的问道：“您好，三位有预约吗？”

    　　“没有。”朴前辈说道：“我们是贵公司邀请来的。这位是来自邻国的摄像师，王先生。”

    　　王太卡这时候就用中文胡乱的说道：“你好，你听得懂我说话吗？”

    　　看着那个女生一脸懵圈的样子，王太卡放心了：“听不懂就好办了。你们这个国家的伙食太差了，简直不是人吃的！”

    　　那个前台的人礼貌点点头，然后看向朴前辈：“这位，不会说韩语吗？”

    　　“额，一点点。你有什么事可以跟我说，我是他的助理。”朴前辈没想到也是一个演技派，看起来像是大女人，但是现在却演出一副秘书的样子，不知道还以为和王太卡有什么超越工作的亲密关系呢！

    　　“那请登机一下吧，我先打个电话核实一下。”那个前台笑眯眯的打电话。

    　　王太卡有点担心，看向朴前辈，却发现朴前辈不声不响的签了登记，丝毫不担心。而那个前台也不知道是打了谁的电话，最后挂断后，居然笑眯眯的一伸手：“电梯在这边，请上四楼。”

    　　大开眼界！王太卡暗暗吃惊，这就是d社的棋子发挥的威力啊！难怪朴前辈有这个底气。难以想象，这还是狗仔吗？简直就是一个谍报组织了！

    　　随后三个人上了电梯，王太卡才松了口气。张张嘴，也没敢多问。

    　　朴前辈说道：“现在一会到了四楼，你在大会议室门口等着，看见郑容和出来就跟我们发信息。我和辣年糕别的地方看看。”

    　　“嗯。”王太卡点点头。

    　　“叮！”四楼很快到了，王太卡和朴前辈三人出来。f.n.c公司大会议室就在不远处，朴前辈给王太卡指了一个地方，然后就和辣年糕两个人向着另一个方向走了。

    　　王太卡默默的过去，然后就假装出来透风一样的站在一侧的窗户前，心里这个没底！

    　　大会议室里面一会传来歌声，一会还有人讨论什么的声音，也不知道是在干什么。

    　　即使是王太卡这么厚脸皮的人，这么到了陌生的公司，也感觉很尴尬，心里没底。于是就想去个卫生间。

    　　这倒是个好办法，王太卡打算去卫生间躲一会，总比在这尴尬的演沧桑好很多。于是四周走了一圈，找到了卫生间。

    　　正在王太卡开闸放水的时候，卫生间的们被打开，一个白嫩的小胖子也一脸难看的走进来，看着王太卡愣了一下。

    　　两个人隔着一点距离，各自解决着各自的事情。不过到了最后，那个小胖子还是很奇怪的看着王太卡，试探的问道：“您是哪位？怎么没在公司见过呢？”

    　　王太卡默默攥攥拳，张开就胡说八道，还特别把韩语说的很别扭：“哦，我是来这边参观的外籍摄像师。”

    　　那个小胖子皱皱眉，低着头小声咒骂：“嗯？怎么没人跟我汇报？现在都当我这个社长是白痴糊弄嘛！”

    　　社......社长？王太卡要疯了！

