    只不过如今这一切都不会发生了，毕竟哪吒和敖丙的命运轨迹线都已经发生了翻天覆地的变化，相反两人不仅没有成为死对头，反而还成了关系不错的朋友。

    通过昊天镜观察这一切的昊天心中毫无波动，并且很快就不在观察陈塘关而是转而关注其他地方，同时狊天也发现自己这昊天镜完全不受这封神之劫爆发的煞气影响，可以说是想关注哪里就关注哪里，算得上是一件极为不错的监察利器。

    相比之下圣人就不行了，由于受大劫的影响原本高高在上的洪荒六圣如今就跟瞎子聋子一般，想要观察洪荒各地都不行，甚至于自己的弟子出事也是后知后觉，等赶到的时候说不定黄花菜都凉了。

    这也是后面阐教十二金仙修为尽失才被原始发现，而三霄仙子也是被原始打杀之后通天才发现，毕竟在封神劫难期间，除非他们刻意观察一个地方否则的话不可能随时随地都能知道情况。

    而昊天则不同由于有极品先天灵宝昊天镜的存在，就算自己的属下以及亲人受到威胁，他也可以通过昊天镜第一时间发现，并且在瞬间撕裂空间感到。

    可以说昊天镜是天帝的无上至宝，不仅能够监察三界而且可攻可防还有诸多妙用，甚至昊天都有了将这昊天镜升级为至宝的打算。

    不过也只是打算而已，就算真的要升级这件至宝，那也是等封神量劫结束后再说，想到这里昊天再度发动昊天镜开始监察起洪荒四周，而在他的旁边同样突破准圣的敖青也是默默地看着这一幕。

    原来这些年来敖青深感自己实力还不够，因此一直潜心闭关如今已经拥有了准圣中期的实力，而且同样是斩二尸强者擅长各种手段的话完全可以抗衡准圣后期绝对不容小觑。

    就在昊天监察战场时，在阵阵仙气的昆仑山上，元始天尊看着只剩一口气的姜子牙直接动用仙法将其复活，他知道姜子牙有七死三灾这才第一次而已。

    看着复活的姜子牙，元始天尊淡淡的说道：“如今你已无碍且下山等待消息吧，届时为师会派其他师兄下山助你共同对抗魔家四将。”

    “遵命！”姜子牙恭敬的应了一声之后便退了出去，在姜子牙离开之后原始变传音让阐教所有三代弟子下山，并且让慈航黄龙清虚道德真君道行天尊等人下山帮助姜子牙。

    而在另一边闻仲也是骑着自己的墨麒麟来到了十天君的道场，而这十天君的名字分别是秦完、赵江、董全、袁角、金光、孙良、姚滨白礼、王变张昭、每一个人都拥有着大罗金仙的修为，虽然没有称手的灵宝但是这阵法就是他们最好的灵宝。

    而且这十绝阵变化无穷，每一个阵法蕴含的杀机都是非常多，如果没有趁手的灵宝和足够的修为，一旦进入大阵当中可以说是有进无出。

    而且还有传言传出他们正在参悟更好地加强十绝阵，一旦真的能够悟出最新的阵法，凭借他们十人大罗金仙的修为，就算是初入准圣的强者恐怕也都得命丧当场。

    而正在参悟十绝阵的十天君自然也发现了闻仲的到来，这让他们的心中有一些疑惑，据他们所知这闻仲可是在东鲁任职，并且率领大军正在攻打西岐才对，如今为何又要来到他们这里呢？

    不过疑惑归疑惑他们还是将闻仲接了进来，至于闻仲也不啰嗦直接将自己的来意说了出来，这让十天君听到后怒火中烧，尤其是得知阐教弟子完全不将他们结交放在眼里时，更是恨不得立刻出手教训他们。

    其中十天君中的大哥赵完看着闻仲说道：“请道友放心阐教门人如此欺人太甚我们定不与他干休，等我们整理一番之后就出山对抗阐教。”

    “那就有劳各位了！”闻仲听到后拱了拱手随后便开始等待起来，殊不知在他等待的这一段时间，慈航等人你进来到了姜子牙的大帐当中，并且制定了针对魔家四将的计划。

    而魔家四将对于即将到来的威胁也是浑然不知，相反还是在大营里面寻欢作乐。

    就在此时一名士兵走过来道：“不好了四位将军，姜子牙一方正在大营外面叫阵，点名要四位将军出去迎战，还说如果不出去的话就是怕了他们。”

    什么？魔家四将听到后怒火中烧，顿时就气冲冲地拿着法宝冲了出去，都没有来得及想为什么姜子牙又突然活了过来，也没有想姜子牙此行是不是有什么后手。

    一直到他们冲出大营之后才反应了过来，可是如今也不是他们想退就退的了，先不说他们自己面子上就非常过不去，单单说如果就这样退了的话东鲁大军的士气也会受影响。

    老太师如此信任他们，才将这百万大军交给他们管理，要是因为他们的原因导致这百万大军全线溃败，那他们就真的无颜再见老太师了。

    因此哪怕明知姜子牙此行可能会有针对他们的方法，他们也只能咬着牙上了，而姜子牙一方慈航等人也同样先后出现。

    魔礼青惊呼道：“不好竟然是玉虚门下的二代弟子来对付我们，这可是糟糕了。”

    魔家四将的其余三人看到后面色同样不好看，不过他们也知道如今是退无可退，一旦他们退了的话可就真的完蛋了。

    想到这里魔家四将看着不远处的慈航等人咬了咬牙，随后各自祭出了自己的灵宝冲了过去。

    其中魔礼青手持青峰宝剑斩出一道道剑气打向玉鼎真人，只不过玉鼎真人同样也是剑道高手，这一点从元始天尊赐给他上品先天灵宝斩仙剑就能够看得出来。

    更别提斩仙剑还要比青峰宝剑整整高二个等级，看着冲向自己的剑气玉鼎真人不屑一笑，直接手持斩仙剑正面迎敌，一道道锋利的剑气同样打向了魔礼青并逼得对方难以招架。

    至于其余的三大将也同样不比他们的大哥好多少，其中慈航真人一手持玉净瓶，一手持杨柳枝不停地刷走魔礼红手中碧玉琵琶的噪音，同样将魔礼红逼得束手无策。

    至于清虚道德真君和道行天尊出手也是非常狠辣，一人手持五火七禽扇一人手持降魔杵，将魔礼海以及魔礼寿打的节节败退。

