    “不错，上品魔晶果然能行。”

    将刻录好了的上品魔晶收进储物戒内，北江城中的第一件简易的魔法武器就诞生了！

    随后对着杜雨洁笑了笑，撒谎道：“我需要一些时间，等我回来想必就能成功制作出来，到时候给你。”

    虽然现在这枚上品魔晶就已经能够瞬发火球术，但是凌宇却不能直接交给杜雨洁，凭借着上品魔晶，就能让火系的魔法学徒拥有瞬发火球术的能力，而且还不止于火系的魔法学徒，这未免也太匪夷所思了。

    所以凌宇只能装作需要不少时间才能完成，毕竟这可是自己未来的赚钱道具，必须得谨慎掌控。

    “嗯！”

    杜雨洁闻言不久后就能瞬发火球术，当即高兴的回应了一声，脸上露出了兴奋的笑容。

    随后像是想到了什么，低着头，扭扭捏捏的看向凌宇，显然是有什么话想说。

    “有什么话就快说吧，我马上就要走了。”

    凌宇对着杜雨洁挥挥手，示意其赶紧交代。

    一会凌宇就要前往幽密森林，这一次凌宇可不想继续带着杜雨洁，因为自己的目标可不是森林外围，而是幽密森林内围！

    其中一阶妖魔幽冥虎和一些本土一阶妖魔的数量极多，而且还有大量的猎妖小队内围活动，带上杜雨洁一起行动是最不明智的选择。

    更何况还有幽密森林深处的威胁，具体的数量也没有人得知。

    一旦这些幽冥虎聚集成为妖魔潮，那绝对是灾难级的存在，北江城有着法师塔的庇护，不用担心这种规模的妖魔潮。

    但是一些没有魔法之主庇护的城池，也就是只有高阶魔法师居住的城池将会陷入灭城的危机，难得并不是这五百头一阶妖魔幽冥虎，而是那成千上万的奴仆级妖魔，幽冥猫豹！

    就算是凌宇也不敢进入幽密森林深处，一旦被大量的幽冥猫豹缠住，也有陨落的危机。

    “谢谢，我...我欠你一个人情。”

    闻言，凌宇摇摇头，无所谓的说道：“没事，更何况你也帮了我不少。”

    凌宇能如此迅速地达到初阶法师的层次，杜雨洁的出现才是关键所在！

    如果没有杜雨洁的火系低级魔法卷轴，现在的凌宇，恐怕还在家里苦修，争取第二年参与北江魔法学院的实践活动时表现优越，借此机会成长，更别说前往幽密森林内围赚取魔核了。

    对于杜雨洁，凌宇还是十分感激的。

    杜雨洁闻言不由笑了笑，随后疑惑的看着一脸严肃的凌宇，问道：“不过你要去哪啊？”

    “幽密森林！”

    凌宇回答道，随即起身走向了门口。

    “为什么？不是才回来没几天吗？”

    凌宇并未理会杜雨洁的询问，自顾自的走着，因为凌宇知道杜雨洁的性格，一旦回答了，想必就是一堆询问，既然如此，还不如不回答呢。

    “我能和你...”

    “不能！”

    还没等杜雨洁说出剩下的话，凌宇直接出声拒绝，十分果断。

    杜雨洁看着凌宇消失在门口，张开嘴巴想说点什么，但却没有发出丝毫的声音，微抬起的右手也慢慢放了下来。

    ......

    凌宇走在东城区的街道上，早已换上了之前的衣物，一席黑衣配上黑色的面具，显得格外神秘，初阶法师的气息尽显无疑。

    令四周的行人下意识的避让，露出了敬畏的眼神。

    凌宇低着头，仔细思考了一下这次前往幽密森林要干什么才能将收益最大化，要知道整个幽密森林的一阶妖魔也绝对不会超过一千之数，而奴仆级的妖魔产出的魔核也极为有限。

    就算凌宇将幽密森林里的妖魔全部斩杀殆尽也无法凑齐晋升中阶法师所需的魔核，就算让这些妖魔一个个排着队让凌宇杀，也不可能在短时间内全部斩杀殆尽。

    但是像幽密森林这种妖魔聚集的地方可不少，整个北江城周边虽然被凛冬之主清扫过一次，但是依旧剩下四处妖魔聚集地。

    还有魔兔平原，风狼高原和嗜鳄沼泽，但是凌宇对于其他三处妖魔聚集地的信息了解并不多。

    魔兔平原聚集着大量的魔魂兔，不过一阶较少，奴仆级的魔魂兔较多，被大多的魔法学徒所热衷，毕竟这里相较于其他三处的危险程度都要低上不少，名副其实的新手村。

    相应的，魔魂兔出产的魔核也极为稀少，基本上奴仆级魔魂兔一百只才会有一只会出产魔核，这处地方自然是被急需魔核的凌宇排除在外。

    其次的便是凌宇将要前往的幽密森林，原本属于危险程度第二的妖魔聚集地，因为出现次元通道，涌出了大量的幽冥虎和幽冥猫豹，还算的上是火热的地方。

    但是随着大量的猎妖小队的猎杀，想必幽密森林的危险程度，将会在短时间内降下去，毕竟失去了次元通道，幽冥一族的数量也不会得到补充。

    更何况幽冥森林还有大量的本土妖魔，大多都不欢迎幽冥一族的到来，在人类法师和本土妖魔的双重挤压下，幽冥一族也吃不消啊。

    而位列第三的便是风狼高原，整个高原也算得上是风狼一族的天下，毕竟一阶风狼的数量已经达到了两千之数，奴仆级风狼更是数不胜数，

    但是高原外围也有着人类建立的高墙，大量的正式魔法师都会前往那里，而且还有着数位高阶法师镇守！

    这个地方不允许学徒级的法师前往，其最大的原因便是风狼都是成群结队的外出猎食，最常见的风狼群便有着一百左右的规模，至少三头一阶风狼的带领。

    风狼的速度极快，由正式法师组成的猎妖小队中，绝对有一位法师拥有控制技能，否则在风狼高原中寸步难行，而风狼达到了一阶的层次，也拥有着技能，那便是风系法师最常用的低级攻击类魔法，风刃！

    但是风狼使用出来的风刃比起风系初阶法师的风刃还要强上不少，堪比风系中阶法师用出来的风刃！

    最后的便是嗜鳄沼泽，大量的一阶嗜血鳄盘踞在那里，沼泽遍布，稍不注意就会深陷沼泽环境极为恶劣，基本上所有的正式魔法师都不愿意前往。

    也不是因为环境的问题，而是因为嗜血鳄一般隐藏在泥潭里，成群结队，极难猎杀！而且沼泽内的瘴气也是不可忽视的东西。

    还有一些其他的原因导致嗜鳄沼泽稳居四处妖魔聚集地之首。

    这也是凌宇目前所能了解到关于四处妖魔聚集地的所有信息，所以凌宇还是决定继续前往幽密森林，毕竟已经有了一定的经验。

