    向下军阀大混战遍及全省沂半地区，连续两月的激战，遁婆火片士地无法耕种，十余万间民房被毁，三百余万民众流离失所，整个四工，硝烟弥漫，千疮百孔，忍无可忍的民众纷纷涌进各县城，举行声势浩大的游行示威活动，成都、绵阳、重庆，顺庆，资阳、遂宁，内江等城市的各界民众纷纷前往当地政府请愿，一封时请愿电报飞到南京中央政府和蒋介石面前，旅居南京，上海和江淅地区的j，籍人士也都聚集到南京中央政府门前请愿。

    面对一个个关乎民生的密报，安毅心里无比愧疚，。中超过以往任何一次的大规模内战，无论如何安毅也摆不脱推波助澜促成急变的责任，但是安毅深信自己的选择没有错，本着长痛不如短痛的原则，安毅再痛苦再愧疚也论须干，否则今后数年四上，还是个格局分裂的局面，父老乡亲还是要年年承受军阀的盘录、战火的折磨和饥荒的煎熬。

    宜昌行营贺国光主任的办公室房门紧闭，安毅带上参谋长赵瑞赶来与贺国光见面，贺国光亲自给安毅两人切上茶，低语几句走进内室，将秘密到来的刘湘使者乔毅夫和唐世遵带出来与安毅相见口安毅显得非常惊讶，一愣过后，礼貌地迎上握手，谦逊地请两位客人坐下。

    “安司令，两位贵客凌晨刚到，由于事关重大，我也只能派人早早把你请来。

    事情是这样的，由于j，中战事僵持不下，原本原则上与甫公司一阵营的保定系将领再次出现摇摆，刘自乾也加紧了暗中收买分化，许诺共司瓜分盐税糖税等好处，使得甫公的大好局面转眼变得扑朔迷离，兼之持续两月激战，甫公麾下将士以及武器弹药消耗较大，因此很难在预期之内结束内战，还给巴蜀人民一个安宁。

    中各地此刻民怨沸腾，力主和平，各地名流宿老也都纷纷出来疾呼和谈，但若是此刻停战的话，整个四“将会继续回到各方害据四分五裂之状态，千万民众亦将再次处于水深火热之中。

    因此，甫公在电请中央敌府和总司令支持的同时，非常希望安司令的第五军目能助一臂之力，今日特意派出云松先生和唐将军两位左膀右臂前来拜访，与安司令一同商议解决之道。”贺国光也不拐弯抹角，从从容容便将两位客人的来意说出来。

    安毅与自己的参谋长赵瑞相视一眼，点头沉吟了一下，转向老熟人唐世遵，有些为难地说道，

    “唐将军，此事实在是让小弟感到为难啊！唐将军也知道，跨辖区调动一兵一牟，都必须获得总司令部的许可才行，小弟哪怕想帮忙，也力不从心啊！”唐世遵微微一笑，“安老弟，只要你愿意，想必蒋总司令也是会同意的，甫公是中央政府和蒋总司令任命的四“地区唯一合法领袖，征讨叛逆亦是获得中央的就许方才开展，值此关键时刻，想必蒋总司令也不会不同意安老弟率部支援，安老弟也不是拘泥之人，对吧？”“这个……，唐将军，小弟确实感到为难啊！不如请甫公致电蒋总司令禀呈一二，没有总司令谕旨，小弟可不敢冒擅自调动军队之罪名啊！”安毅连连摇头，深感为难。

    乔毅夫正色询问，“安将军，素闻安将军与湘西四十四军张弘杂将军交情深厚，张弘亲将军不分善恶，不顾道义，连连向叛逆刘文辉部出售大批武器弹药及物资，致使摇摇欲坠之刘文辉部得以芶延残喘，负隅顽抗，我部将士均知张弘黎将军亦是拥戴中央之地方大员，这么做恐怕难以向中央和巴蜀军民交代吧？”安毅惊讶地望向唐世遵，“真有其事？”“确有其事！四十四军的的确确卖给刘文辉部大批武器弹药，甚至连大口径迫击炮也都源源不断地送到叛军手里，轻重机枪恐怕多达千挺，令人不解，也令人焦虑啊！”唐世遵郑重回答。

    “真想不到……””安毅摇摇头无奈地感叹。

    赵瑞连忙解释道，“司令，四十四军是地方军，数月来没有获得中央的一分军费下拨，恐怕也只能靠贩卖鸦片和武器度日了，张老将军和存壮兄并非不明事理之人，既然这么做估计真有其难处。”“哼！就算再苦再难，也不能是非不分，忠奸不辨吧？难道他不知道这样做会使我川中将士多增加十数万伤损和无尽的消耗？”乔毅夫颇为恼火。

    赵瑞微微一笑，“要是都能人人分萧是非，辨明忠奸，恐怕咱们这些竿人也都可以自行回乡娱妻弄子了！先生说我们安司令与张弘杂将军交情不错是个事实，可是安司令与张弘蔡将军纵然有再深的交情，也没有甫公和和刘文辉之间的感情来得深厚吧？”“赵将军怎出此言？”平时极为宽宏和蔼的乔毅夫竟然也有生气的时候。

    贺国光见势不妙，连忙两边安抚，说了…番好话，再次将话题带了回来，“如今甫公及麾下各部将士连番苦战，进展迟缓，处境确实不容乐观啊！

    安司令、赵参谋长，第五军困与刘甫公部司在中央政府和蒋总司令领导之下，说起来彼此均为友军，相互支持相互合作也是理所当然之事。再一个，安将军亦是川人，怎么说也得为家乡父老乡亲好好考虑考虑，如果可以的话，安将军是否也给总司令致电，征求一下意见？”口安毅想了想颇为无奈地回答，“安毅也不愿看到“中战火持续，桑樟受累，只是安毅仅是一领军之将，如此大事，还需烦劳何主任掌控全局向中央禀明才行。还有，第五军团大战之后喘息未定，新兵众多补给困难，各师仍在日夜苦练，战斗力尚未形成，哪怕总司令同意，恐怕我这儿也派不出多少兵力助战，情非得已，各有苦衷啊！”遁磐斟巨猾地笑着说道。”这个…，实不相瞒，火炮小弟不敢动，总司令部即将来人运回南京，轻重机枪也是我军各师极为奇缺的，唯有弹药和库存的部分缴获步枪可以相让，只是杯水车薪，恐怕让唐兄看不上眼啊。”

    安毅频频摇头，似乎犹犹豫豫难以定夺。

    乔毅夫一脸怒火，站起来冷笑几声，随即板起面孔，猛然一抖长袍袖子，背着手扬长而去。唐世遵摇头苦笑几下，向站起来盛情挽留的贺国光道了个歉，也跟随乔毅夫走出大门二安毅非常遗院地对贺国光解释了几句，贺国光却没有什么责备和遗憾，他非常清楚安毅的态度很正常，在得不到总司令部和参谋本部明确的命令之前，安毅和他的第五军团绝不会派出一兵一章，更不会受到乔毅夫和唐世遵的几句话所左右。

    安毅回到夷陵大营自己的办公室巧州坐下，李福强走了进来，手里拿着一部收音机，一脸的满足。

    安毅有些奇怪，“老李，你这是干什么？”

    李福强笑而不答，把收音机放到安毅面前的办公桌土，然后扭开开关，顿时清晰的音乐声响了起来。安毅仔细一听，是《满江红》那首电影主题曲，疑惑之色更甚。

    过了一会儿，音乐声然止，整点报时过后，响起了锋厚的男声“这里是南昌之声广播电台，接下来是广播剧时旬，请欣赏由文艺中心出品的广播剧《钢铁雄师》”

    安毅隐约明白李福强的意思了，“原来你是想告诉我南昌广播电台开播了啊！其实元旦的时候就开台了，由于实在太忙，没顾得上告诉大家。这很好啊，以后咱们又多了一个宣传阵地。”

    李福强道，“我不是说这个。”军中许多老弟兄都在南昌安家，谁不清楚南昌广播电台开播的消息啊，我是说这广播剧《钢铁雄师》”

    安毅竹细听了一会儿，顿时乐了！”这帮小子，真会做广告，我想经过电影和广播这一轮番轰炸，以后全国的老百姓想忘记咱们安家军都难了！”李福强眉开眼笑，“确实是好，以前老南昌咱们那些亲戚朋友生活条件改善了，但由于来自全国四面八方，虽然知道今天的生活来之不易，但总觉得少了许多归属感。现在随着电影、广播的宣传，全国各地的民众都尊重咱们安家军，尊重咱们的亲人，现在出去都觉得自己很光荣，凝聚力大为增强。”

    安毅笑着点了点头，听着广播里正播到柳巷之战围镇打援的那一出，思绪随着枪炮的响声不知飘向了何处二回到刘湘军部驻宜昌办事处的乔毅夫，脸上早已没有了一丝一毫的恼怒和失态，他手捧香茗，来到唐世遵对面坐下，满脸微笑地低声问道，“你对安毅今天的表现有何看法？”

    唐世遵摇了摇头，“这娃子沉得住气，…小弟估州他听到云松兄点破他和张弘然的关系时，脸上的惊诧也许是装出来的。湖南及周边各省谁不知道安毅与张弘然司穿一条裤子？否则，安毅怎么会把自己花巨资组建的航空学校设置在湘西？怎么会把兵工厂，冶炼厂，火药厂等等一个个工厂设立在湘西？以小弟看，张弘杂卖给刘自乾大批武器弹药，或许就是安毅幕后支持的，此人可是全国有名的敛财高手，无论是什么东西，只要能赚钱他都敢干，而且干得比谁都好，都要高妙。”

    “嗯……………这么想就对了！”

    乔毅夫优雅地抖抖袖子，缓缓梳理一下本就一丝不紊的头发，不过，从安毅和他的参谋长今天的言行来看，似乎他对刘自乾没有任何好感，也不愿卷入川中事务，倒是对做生意似乎情有独钟啊！

    你不妨再去见见贺元的主任，烦请他再代为翰旋一下，能够从安毅手里买到江南厂的新式迫击炮和机关枪最好，买不到也要尽量弄回一批我军急需的武器弹药，否则下去的仗没法打了。”

    唐世遵点点头，“…小弟这就去吧！云松兄，你说怪不怪，我们花大给钱从安毅手里买回中正一式机关枪的图纸，以及m整套校验模具，可生产出来的枪支就是不顶用，故障不断，时常卡壳，好不容易弄出几支样枪，打不了几梭子就哑巴了，刚开始还以为是被安毅糊弄，后来几个工程师联合勘查才知道，我们兵工厂里的机床加工精度和买回来的钢材全都达不到要求，就连生产出的步枪子弹也一颗比一颗丑，对枪膛的损害巨大，可是他安毅怎么就能做的好？

    还有，我们生产出来的手榴弹炸开就几大片，江南厂生产的手接弹却能把厚木箱五个面炸成蜂巢，可见我们技不如人啊！如今好了，刘文辉获得那么多军火补充，我们的军火却消耗巨大，已经到了非常危险的境地，再不从安毅手上弄回一批武器弹药补充，…小弟没脸回去见甫公和将士们了。”

    乔毅夫胸有成竹地笑道！凭愚兄经验、对经商敛财情有独钟的安毅不会放弃这个发大财的买卖，虽然他惺惺作态，貌似患得患失，其实心里巴不得我们快点儿找他谈，否则他开这么大的兵工厂干什么？为何只谈及火炮和轻重机枪而不谈及弹药汉迫击炮和其他武器？

    此次我二人赶来宜昌，首要任务就是要快速采购百万军火补充我军，其次才是试探安毅对入”所持的态度，进一步刺探蒋总司令对目前“中大战的真实意图，如今看来，这个安毅似乎对入j，毫无兴趣，倒是盯上军火买卖了。容愚兄今晚设宴再次对贺元璋和安毅进行试探，如果没有异常，甫公就尽可放心地恳请蒋总司令，对刘自乾实施更大的压迫！”明白了！军火的事不劳兄长捧心”小弟这就去找元璋兄。”唐世遵转身离去。

    “慢！顺便帮愚兄把这张帖子交给贺元璋，彼此多年交情，他不会推辞的。”

    乔毅夫翻开桌面上的拜帖，提起毛笔蘸上墨水，龙飞凤舞地写下几句文绉绉的漂亮话。