    

    028 她是我的命

    我擦！

    千落脑门一跳，这女人也太不要脸了，她不过是活了两辈子不想和她计较罢了，一个18岁都成年了还装小女孩也就算了，一天天缠着尼奥不说，她各种打秋风占便宜！

    “非礼你？救就你，以为你自己是天仙吗？！还是你觉得才10的我！！！”千落冷冷的瞪着秋雅，大声质问道。

    尼奥听到千落彪悍的话，手里的东西啪的就掉在了地上，而周围的几个看热闹的男人哈哈大笑，嘴里不干不净起来。

    “诶呦，秋雅想男人了，来来，哥保管你满意！”

    “就是，你跟一个毛都没长齐的较什么劲，就连地上坐着的那个，也还不会呢！！！”

    秋雅听见身边不三不四的几人嘲讽的话羞得满脸涨红，更是对千落下-流话的愤怒不已。

    她秋雅在这一代也算有些名气，哪里受过这样的屈辱，恶狠狠的看着千落，一道精神力攻击就打了过来，她可是3级精神力，在同龄女孩里算是好的，她一直为此引以为傲。

    尼奥精神力虽然没有测试过，但是很高，S级别的精神力都是驾驶智能机甲的存在。

    所以很敏锐的就觉秋雅对千落发起攻击，立马打出精神力拦住，甚至都没有攻击，就让秋雅差点被尼奥的精神力伤着，蹬蹬退后好几步。

    周边几个看热闹的明显感受到了尼奥强悍的精神力余波，一想到他是维修师精神力肯定不错，就赶紧都撤远了去，免得殃及池鱼。

    在这垃圾星这种落后的地方，要是受了精神力的伤，可买不到什么好药医治，没准一辈子废了都有可能。

    为了一时之快再伤了识海，绝对得不偿失！

    碰上明显比自己精神力强的，绝对第一反应就是躲避或者势弱服软。

    每个地域都有自己的生存法则，尼奥之所以这般容忍秋雅，也是因为她父亲在这一代也算是小有名气，不想惹麻烦而不是他真的单纯真的傻！

    秋雅一家五口，她还有2个成年的哥哥据说身体素质都不错，体术都在2级左右。所以这一代的人，一般不招人这种家里人实力整体比较高的。

    秋雅家因为卖了很多好垃圾日子过得不错，虽然也是居住移动房屋，但是那是一辆上下层的商旅房车，光这车就不便宜，听说一家人攒钱准备离开埃琍星呢，所以近几年格外卖力。

    秋雅不过是仗着她父亲的威名，然后欺负尼奥和千落是新来的罢了，再者那些东西被尼奥修好后，她转手就能买1-2倍的价钱，这样的便宜她怎么会放过。

    秋雅被尼奥精神力波吓得脸色惨白，她识海虽然没受多大创击，但是精神力被冲击的十分厉害，此刻她只感觉到自己的精神力乱作一团，必须点好好梳理，不然恐怕会一发不可收拾。

    尼奥寒着一张脸道：“别以为我不和你一个女孩计较，你就可以欺负我的落落，她是我的命，谁敢欺负她，我就与他不死不休！赶紧走，以后不准再来了~别当我，只是不想和你一般见识！”

    秋雅第一次见到发火的尼奥，见到他冰冷慑人的一张脸，心里突然悸动非常，害怕小于了瞬间的被迷恋的动心。

    尼奥虽然还是一个少年，但是身体健壮，洗骨伐髓后骨骼发育的很好，不能说是多美俊美无双，但也绝对是小鲜肉一枚。

    平日里尼奥总是低头做事，除了与千落嬉笑很少与人多攀谈，除非是有生意的时候讨价还价，所以一直都是一个温和的少年郎模样。

    而此时突然迸发出的一种慑人的男性魅力，倒是让秋雅着迷了起来，她没有说话也没有拿走那个引擎，转身离开了。

    千落其实很震惊，震惊尼奥突然显现出来的气势，那是一种被刺了逆鳞的愤怒，是从骨子里发出来的一种威慑与愤怒，原来自己在他心中是这般的重要。

    还有他说‘她是他的命’！

    千落突然好窝心，自己真是没白疼这孩子，眼前的男孩终于有了男人独挡一面的气魄了。

    尼奥转头看着千落，见到她俏颜兮兮，心里立马就平缓了情绪。

    再想到千落比自己还高的精神力，心里着实放心了下来，方才他也是出于本能去保护她的。

    千落看着尼奥渐渐不好意思的样子就笑道：“走吧，咱们该买营养液了，顺便将东西卖一卖。”

    “嗯~”尼奥听罢，赶紧收拾了一下，两人准备去中心区域做交易。

    埃琍星好垃圾争抢的也是很激烈的，这个星球上的人也有体术高也在捡垃圾的行列中。

    千落猜这些人的身份一定有问题，见不得光或者有其他什么难言之隐，毕竟这个时代强者为尊，而世家大族盘根错节十分强大，万一得罪了什么人，自己实力与背景不强，也只有躲避这一条出路了。

    这个星球似乎藏龙卧虎、鱼龙混杂，千落两人见过争抢好东西而发生的血淋淋的对战的；也有恶霸、有权势的向弱者出手，好在他们大部分人是从不对未成年的孩子动手。

    尼奥成功的修复了两个悬浮货箱后，将其中一个卖了1000星币，比之前卖的悬浮车价格还高，可见这玩意还是挺受大众欢迎的，一下子就解决两人的生计问题。

    但是财不外露道理两人都是懂的，两人做事一项谨慎，所以别人并不知道他俩有这么多的钱，尼奥也是时常接一些小活挣点小钱，赚一些明面上的费用掩人耳目。

    另一个悬浮货箱她俩自己留着用了，虽然有被抢劫的风险，但是毕竟他们当做家的悬浮车不能到处开。

    一是体积大占地方太显眼，二是也特别消耗能源。

    两人都还是想越低调越好，但是没有容纳工具也是十分不方便的，所以只能冒着一些风险自己用了一个悬浮货箱了。

    悬浮货箱虽然不便宜，但是这个星球用得起的人还是不少的，况且两人对外一直宣称她们有亲人在这边，所以不明情况的人也没有擅自打她门主意的。

    千落知道她俩其实并不安全，但是目前也没有别的办法，好在悬浮货箱最大也就5立方，很多都是2立方左右的，尼奥还算聪明，也给她们使用的这个做了点伪装，看样子就像一个破烂货一般。        

