    首先，这业火红莲下封印的人，肯定跟蚩尤有关系，不然大祭司不会委托他来将封印之下的人释放出来。

    只不过，原本李乘凤以为被封印在这【地狱界】中的人，可能会是蚩尤麾下的九黎族战士。

    但现在看来，这个想法或许是错的，因为李乘风感觉，这封印中的人要是被放出来，怕是蚩尤本人可能都不是对手，而且以蚩尤那种性格，怕是很难布下这么复杂的布局。

    而这业火红莲与其说是封印，倒不如说是一个为了帮某人提升实力的局。

    这种布局，大祭司倒是可以做到，但他能力足够，实力却不行。

    所以，李乘风几乎可以肯定，这封印中的人可能与蚩尤有关系，但绝不可能是蚩尤的手下。

    “会是谁呢？”

    李乘风看着那被炙热红光笼罩的业火红莲，心中不断猜测，但始终都没有找到信息可以匹配的人。

    李乘风想了想，然后看向地藏，问道：“前辈可知道这封印要如何解除？”

    “施主还是决定要打开封印吗？”

    地藏听到李乘风的话，心中微微叹息了一声，沉吟了一会，道：“以贫僧对这业火红莲封印的了解，想要解开这封印其实并不困难。

    这业火红莲与其说是封印，倒不如说是对红莲之内封印之人的保护和帮助其成长，就算施主不来，只要这株业火红莲摄取到了足够的罪业，自身圆满之后，封印自然会解开。”

    李乘风闻言，想了想，然后问道：“前辈估计，若是我们放任不管的话，这封印需要多长时间才能自行解开？”

    地藏看了一眼那业火红莲，道：“若是没有外力干预，最多十年，封印自开。”

    “十年？”

    李乘风皱了皱眉，又问道：“还有其他办法吗？”

    地藏执掌【地狱界】数千年，曾多次借助这‘业火红莲’之中的红莲业火来清洗自身的罪业，之后他更是借助这业火红莲的奥妙，参悟出了【地狱界】内蕴藏的‘大道之力’，所以要论对着业火红莲的了解，除了业火红莲的主人，这世上怕是没几个人比他更了解了。

    所以，李乘风相信他的估算应该不会有错，只是等着封印自行解开，所需要的时间太长了，他等不了。

    地藏闻言，犹豫的盯着李乘风看了一会，轻叹一声，然后点点头，道：“其他办法，也只有以巨力击之，强行破开封印了。

    不过，业火红莲乃是不出世的至宝，想要强行破开其上的封印，怕是一般的一品武道圣人也难以撼动。

    不过贫僧记得，施主手中有南华一脉的重宝「山河鼎」。

    施主若是想要强行破开封印，只需要以「山河鼎」攻击那业火红莲即可。”

    李乘风闻言，却是一愣，道：“这么简单？”

    简单？

    业火红莲这等至宝，若是没有相媲美的力量就随意攻击，怕是会直接被其反震的力量轰杀成渣，而按照地藏的估算，想要抗住业火红莲的反震之力，恐怕至少也需要如来佛祖那个级别的修为才行。

    若不是此前看到李乘风手中握有「山河鼎」这等重宝，地藏也不会说出这种办法，而是会提出另一种相对比较稳健的方式。

    不过，这些话地藏并没有说出来，他只是朝着李乘风轻笑了一声，然后点了点头。

    李乘风见地藏点头，便手掌一翻，将「山河鼎」取了出来，不过他并没有立刻动手，而是一个闪身，来到那被炙热红光笼罩的‘业火红莲’之前，以「山河鼎」之力护住手臂，然后将手朝着那‘业火红莲’伸了过去。

    好不容易遇到‘业火红莲’这种级别的宝物，在解开封印之前，必须要先刷一波奖励才行！

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    果然，在李乘风的手掌接触到‘业火红莲’的时候，系统触发签到的提示音也是在他脑海中响了起来。

    “签到！~”

    听到触发签到的提示音后，李乘风立刻收回手掌，然后在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得「九品元神黑莲」，请问是否领取？】

    “九品元神黑莲？”

    听到系统的奖励提示，李乘风面色不改，心中却是微微一动，然后不着声色的查看了一下系统对那「九品元神黑莲」的介绍。

    「九品元神黑莲」，乃是从「十二品灭世黑莲」中分离出来的‘元神、控神、摄神与噬神’四朵九品黑莲之一，有封禁元神的能力。

    在之前与地藏的战斗中，李乘风曾看到他以‘大道之力’召唤出了「十二品灭世黑莲」的虚影，并借此施展了「九品摄神黑莲」的能力，只不过，因为「九品摄神黑莲」的本体并不在地藏手中，所以他只能发挥出一部分「九品摄神黑莲」的能力。

    这也是为什么李乘风能轻易地挡住地藏当时施展的「九品摄神黑莲」的原因，若是地藏手中有真正的「九品摄神黑莲」，那刚才的战斗，胜负或许就没那么简单了。

    只不过，这【地狱界】中封印的明明是业火红莲，为什么系统刷出来的会是黑莲？

    系统的奖励这也就算了，关键地藏在这【地狱界】中领悟出来的‘大道之力’，似乎也是来源于灭世黑莲。

    这就很耐人寻味了。

    不过，眼下明显不是纠结这些的时候。

    “「十二品灭世黑莲」啊！”

    李乘风看完系统对「九品元神黑莲」的介绍后，又看向自己手中的「山河鼎」，心中暗道：“不知道那「十二品元神黑莲」与「山河鼎」比起来，哪个更厉害一些？”

    没比较过，当然不会有答案。

    李乘风摇摇头，旋即将手中的「山河鼎」朝着那业火红莲的所在之处轻轻一抛，然后双手合印，口中沉喝：“山河鼎立，镇压乾坤！”

    轰隆隆！~

    「山河鼎」携无尽山河之威，带着雷霆轰鸣一般的浩荡声势，狠狠镇压在那业火红莲之上。

    「业火红莲」被「山河鼎」镇压，笼罩在其上的炙热红光轰然破碎，而后其真正的形态也是在李乘风与地藏两人面前显露了出来。

    那是一朵直径约有一丈左右的红色莲花，其莲台为暗红色，周围环绕着十二瓣鲜红的花瓣，那些花瓣并未完全盛开，并且其形态就像是燃烧的红色火焰一般，在「山河鼎」的镇压之下摇曳不止。

    并且，这「业火红莲」显露出真正的形态之后，其上的红莲业火也是越发的厉害，竟将「山河鼎」慢慢逼退了开来。

    “竟然是十二品！”

    李乘风看到那业火红莲的完全形态之后，目光中忍不住流露出惊讶之色，然后他脸上有升起一股跃跃欲试的神色。

    「十二品业火红莲」，绝对是与「十二品灭世黑莲」同等级的存在，他刚才还在想，不知道自己的「山河鼎」与「十二品灭世黑莲」孰强孰弱，现在就遇到了「十二品业火红莲」。

    虽然两者的领域并不相同，但威能肯定是一个等级的，若是「山河鼎」可以镇压「十二品业火红莲」，那镇压「十二品灭世黑莲」肯定也不在话下！

    “定鼎山河！~”

    这般想着，李乘风手印一变，开始全力催动「山河鼎」。

    虽说以李乘风目前的修为，并不能完全发挥「山河鼎」的全部威力，但那「十二品业火红莲」也并未完全盛开，这种状态下，很难说谁占谁的便宜。

    全力碰一碰，看谁厉害就完了！

    轰！~

    在李乘风全力的催动下，「山河鼎」之上爆发出来的力量瞬间便将「十二品业火红莲」之上的红莲业火压制，然后如同一座庞然山岳一般，对着业火红莲徐徐镇压下来。

    任由那「十二品业火红莲」如何释放红莲业火，「山河鼎」都巍然不动！

    李乘风见此，也是爽快一笑，道：“哈哈，看来是「山河鼎」的威力更胜一筹！”

    就在「山河鼎」即将压在「十二品业火红莲」时，一只燃烧的赤红手臂突然从那还未盛开的花瓣中伸出，一掌拍在「山河鼎」之上。

    咚！~

    那燃烧的赤红手臂拍在「山河鼎」上，发出一声如钟鸣般的声响，然后李乘风便看到，自己的「山河鼎」被一掌直接拍飞了出去。

    李乘风的笑声戛然而止，他目光凝重的盯着那「十二品业火红莲」，甚至没有心思去管那被拍飞出去的「山河鼎」，因为此时那原本还未盛开的「十二品业火红莲」正在以肉眼可见的速度绽放，。

    并且，那如火焰般燃烧的花瓣盛开，一道浑身被鲜红火焰笼罩的身影也是慢慢出现在李乘风与地藏两人的面前。

    这身影全身冒着血红的火焰，口吐獠牙，面色狰狞，即便是双目紧闭，那种凶相，只是看上一眼，也让人有种灵魂颤抖的感觉。

    从这怪物的身上，李乘风感受到了一种从未有过的无力感，只是一眼，他就已经确定，自己绝对不是这怪物的对手！

    有这种感觉的不只是李乘风，一旁的地藏感觉更为强烈，他看着那站在「十二品业火红莲」上的身影，身体已经止不住的开始颤抖了起来，眼中更是透露出了恐惧的神色！

    “是她……被封印在这里的，竟然是她！”

    地藏的目光死死的盯着那站在「十二品业火红莲」上的身影，用颤抖的声音说道：“天女——魃！”

    “谁？”李乘风一脸疑惑。

    地藏听到李乘风的声音，竭力稳住自己颤抖的身体，然后说道：“那是远古炎帝之女——妭！

    此女天生便具备火系神通，不曾修行，也有着媲美‘圣人’的实力，但却因无法控制身体中的火系神通之力，以至于她所经过的地方，都会赤地千里，因此在远古之时，她也被人称做‘旱魃’！”

    “妭？旱魃？炎帝的女儿？……炎帝吗？！”

    李乘风听到地藏的话，眼睛不禁微微一眯，他貌似猜到这【地狱界】之中的封印，是谁布下的了，绝对是炎帝无疑。

    只不过……李乘风一脸奇怪的看着地藏，道：“前辈，我承认这‘旱魃’很强，但您也不至于害怕成这样吧？”

    “不是害怕……是恐惧！”

    地藏的目光依旧紧盯着那站在「十二品业火红莲」之上的旱魃，颤声道：“不知为何，那旱魃身上似乎又一种天然压制我所修行力量的气息，只是感觉到那气息，贫僧心中便忍不住恐惧！”

    李乘风听到地藏的话，心中不禁一动，暗道：‘血脉压制？不对，应该是等级压制，或者说，是完整的「十二品业火红莲」对不完整，更不知道是几品「灭世黑莲」之力的压制！’

    如果真是如他猜测的那样，那地藏以后除非能得到完整的「十二品灭世黑莲」，否则他无论修为达到什么程度，在有用「十二品业火红莲」的旱魃面前，都抬不起头来。

    而「十二品灭世黑莲」早已破碎，变成了四朵九品黑莲，其中还有一朵正躺在李乘风的系统空间之中。

    也就是说，地藏在旱魃面前，这辈子都别想站起来了。

    想到这里，李乘风不禁怜悯的看了地藏一眼。

    真可怜！

    这时，那站在「十二品业火红莲」之上的旱魃突然睁开了双眼，一双赤红的眼瞳之中有无尽业火在燃烧，那锐利而冰冷的目光，仿佛只要有人与之对视，便会被其眼中蕴藏的无尽红莲业火烧成灰烬！

    呼！~

    突然，旱魃重重吸一口气，随后，李乘风便是惊讶的看到，这片空间之中那浓郁的死气全都不受控制的翻滚起来，然后如同一道道奔流的潮水向着旱魃所在之处滚滚而去，然后被其从口鼻之中吸入体内。

    不过片刻，这飘荡在第十九层地狱之中的浩瀚死气，便全部被旱魃吸入体内，而吸收了这些飘荡的死气之后，旱魃并未停止，然后，李乘风便看到，他们脚下的‘黑水’也是如之前的‘死气’一般，开始芬腾而起，然后卷起一道道奔流，被旱魃吸入口鼻之中。

