    毛四队长平时看上去不太像个正经人，可是他一旦正经起来还挺像个人的。

    因为他的一席话，会议室里压抑的气氛终于活跃了起来，不过有点活跃过头了。

    简飞将手里抓着的一块带血纱布往地上狠狠一砸，“淦！老子就算不为了那些人，也要为了一身的功德干了，有本事就让那些家伙恁死我，只要没把我恁死，老子该做什么还是做什么。”

    “对。”

    “我们不为那些人，只为了功德！”

    “妈的！反正我们皮糙肉厚的，挨几下也没什么。”

    简飞的话将所有人的气势都调动了起来，好几个人学着他的动作将手里的东西砸了，但砸是砸得挺带劲的，不过......

    宋小咪看着会议室里满地的‘垃圾’，阴测测地提醒道：“随地扔垃圾，要罚款的。”

    一句‘罚款’一出，只见方才砸东西砸得颇有气势的几人顿时灰溜溜地将地上扔的东西又捡了回来。

    简飞一边捡，一边讪讪地道：“宋小猫，你就不能不拆台么？”

    宋小咪轻哼了一声，见他们终于不死气沉沉了，当即扬起下巴，踩着高跟鞋就高贵冷艳地转身朝门外走去，边走边头也不回地道：“我可没时间在这里浪费，还有不少事儿在等着我去处理呢。”

    宋小咪踩着高跟鞋走了，毛若锦笑眯眯地看着简飞等人也不说话。

    简飞被他这笑眯眯的目光给看得有些不自在，摸了摸鼻尖，干巴巴地道：“那我们也出去出外勤了。”

    一屋子的人飞快地跟着简飞跑了，先前死气沉沉的一群人又成了一群放飞自我的‘二哈’，在走廊里发出一声声的鬼哭狼嚎。

    “嗤！”

    听着外面打打闹闹的声音，毛若锦轻轻地嗤了一声，“欠收拾。”

    他嘴上说着简飞等人欠收拾，可眼里却带着明显的笑意。

    臧六轻飘飘地瞥了他一眼，似有些无语地摇了摇头，然后招呼上一直靠在门口的轩辕天凌：“走吧，我带你先去小六的办公室。”

    轩辕天凌站直身子，抬步跟上，问道：“去小六的办公室做什么？”

    臧六还没来得及回答，被后面追上来的毛若锦给抢了话回答道：“小六的办公室留了东西。”

    三人一起到了轩辕天歌的办公室，就在轩辕天凌疑惑小六办公室里留了什么东西时，臧六一把将办公室门给打开了，当瞧见办公室里的东西后，饶是淡定冷静如轩辕天凌都忍不住露出了错愕和震惊的神色。

    只见空无一人的办公室里，窗帘拉得死死的，除了落地窗那一面，其他三面墙壁上被贴满了符篆，这还不是最令人震惊的，最令人震惊的是办公室里的一切摆设全都不见了，空荡荡的办公室自成了一个空间似的，然而这个空间却仿佛如一个宇宙，即便站在门口，都能看见里面大大小小的星体。

    “这是什么玩意儿？”

    轩辕天凌不自觉地走了进去，他震撼地看着眼前的一切，仿佛自己正置身于浩瀚宇宙中。

    臧六和毛若锦一前一后走了进来，等臧六将办公室的门一关上后，那扇实木的办公室门也随之消失不见。

    毛若锦笑眯眯地看着一脸震惊的轩辕天凌，其实哪怕他不是第一次看见，但心里的震撼也同样不小，不过他却比轩辕天凌更稳得住，见他一脸震惊又好奇，笑眯眯地道：“这是小六留下的‘星盘’。”

    “星盘？”轩辕天凌一呆，而后皱眉道：“你唬我没见过星盘吗？”

    哪家的星盘是这个样子的？

    毛若锦闻言却挑眉一笑，“你家小六的星盘就是这样的啊。”

    “这有什么用？”轩辕天凌眯眼看向四周大大小小的星体，实在有些搞不懂小六留下这么一个特别的星盘究竟是用来做什么的。

    毛若锦却轻笑一声，然后在轩辕天凌渐渐睁大的双眼中，轻轻拨动手指，而随着他指尖的滑动，眼前的那些星体也渐渐跟着有了变化。

    毛若锦一边改变星体的轨道，一边道：“你们家小六简直就是个大BUG，留下的后手是一个接一个，我们前前后后跟她一起待在大楼里这么长时间，都没一个人晓得她居然悄咪咪地做了这么多。”说着，他指尖一动，拨开了三人眼前的那些星体，然后露出了一颗他们三人都熟悉的蓝星。

    毛若锦伸出食指，指尖虚虚地点在那颗蓝星上，淡笑道：“注意看好了。”

    轩辕天凌闻言立刻瞪大了双眼，一瞬不瞬地盯着这个熟悉的蓝星。

    只见毛若锦指尖轻轻一划，那蓝星突然被放大，然后再放大，直到眼前的蓝星化为了一张高空图，才堪堪停了下来。

    “这是......”

    轩辕天凌神色一凛，盯着眼前的这张高空图，寒星般的双眸中印出了高空图里的那几个血色的标记。

    “是西北等地的法阵。”毛若锦道。

    轩辕天凌：“然后呢？”

    毛若锦偏头看向臧六，臧六立刻伸出一指，朝着其中一个血色标记轻轻点了过去，随后就见那血色标记突然荡出了涟漪。

    轩辕天凌皱眉，没怎么看明白他俩的操作，问道：“什么意思？”

    毛若锦笑哼了一声，臧六冷冰冰的开口解释道：“咱们这里看不出来，但西南那边的人能够感觉到。”他话音顿了顿，又道：“具体的我也说不清楚，总之就是等小六出现，我们这边可以配合她用这个一起打破这些法阵。”

    就在三人说话的空隙，西南平安镇的上空，盘坐在筋头云上的大圣似乎感应到了什么，他倏地一下睁开了双眼，然后抬头看向了空中的巨大法阵，眼底金光闪烁间，仿佛透过虚空瞧见了什么般，当即勾唇一笑。

    大圣这一笑，将一旁死皮赖脸也要趴上筋头云的白夜给笑得有些莫名其妙，他茫然地跟着抬头看了看，但实在没看出大圣究竟在笑什么，只能开口问道：“大圣，您在笑什么？”

    大圣收回目光，懒洋洋地瞥了他一眼，哼笑道：“笑你这小多眼兽长了那么多的眼睛都是白长了。”

    白夜闻言一噎，这要是别人这么说他，他早就喷回去了，可这说他的人是大圣，他哪怕憋死了自己都不敢喷回去，只能讪讪道：“没办法啊，在人间界待久了，营养不良所以发育也跟不上。我这肉眼凡胎的，哪能跟大圣您这双火眼金睛比啊。”

    白夜的马屁拍得很到位，拍得大圣十分受用。

    见大圣露出了受用的神色，白夜越发狗腿了，“那大圣能告诉我您方才在笑什么吗？还是说您方才瞧见了什么？”

    大圣眉峰微微一挑，似笑非笑地看着这‘圆滑世故’的小多眼兽，心情不错地给他解释道：“笑轩辕家的那个小小丫头，年纪不大，手段倒是颇多。”

    白夜听得一头雾水，他迷茫地抓了抓头发，却没有抓住重点：“小六啊，那丫头的年纪可不算小吧，据说当年她出生的时候，洪荒才初成呢。”

    “那是以前。”大圣撇嘴，“今生不提前世，在本大圣的眼里，她就是个小黄毛丫头。”

    白夜悄咪咪地瞅了大圣一眼，忍不住在心里嘀咕了一句，大圣也只能算今生了，不然在小六的面前给摆不上长辈的架子，而且听说这位大圣还是小五的师父呢。

    但白夜心里是嘀咕，却不敢说出来。

    大圣瞅着他，眯眼问道：“你是不是在心里嘀咕本大圣什么？”

    白夜闻言一惊，他没想到大圣居然会这么敏锐，但看着大圣那眼底的不善神色，求生欲十分强烈地摇头：“没有！”说完似乎又怕大圣继续问，连忙又道：“我只是在心里想，咱们还要在这里等到什么时候。”

    也不知道大圣信没信他这话，在看了他好一会儿后，大圣才懒散地道：“等到那小小丫头出现。”

    “那要等到什么时候！”白夜忍不住又嘀咕了一声，“现在那丫头跑哪儿去了都不晓得。”说完，白夜的眼睛又一亮，期待地看着大圣问道：“大圣可知道那丫头去哪儿了吗？”

    大圣目光悠远投向了远方，轻哂道：“知道啊，怎么会不知道。”

    就在白夜想要继续追问小六具体的位置时，却见原本还懒洋洋盘坐着的大圣突然站了起来，白夜跟着一惊：“怎么了怎么了？”

    大圣仰着头看着上方的血色法阵，脸上懒撒的神色渐渐收敛，沉声道：“开始了。”

    白夜骇然地看着上方的法阵，只见原先还是缓慢蔓延的法阵却不知在什么时候居然开始加速蔓延了，只这么几个呼吸间的功夫，这法阵已经蔓延出了平石城。

    “卧槽！”白夜手忙脚乱地跳了起来，他瞪着上方快速蔓延的法阵，惊呼道：“怎么突然加速了？这是搞事情啊，大圣...咱们怎么办？”

    大圣......

    大圣直接抬手一挥，将白夜从筋头云上给挥了下去。

    “下去待着！”

    白夜一个重心不稳从半空栽了下去，“啊啊啊啊————！大圣，不要这么突然啊，我恐高的。”

    眼瞅着白夜很可能倒栽葱似的砸向地面，一道金光倏地掠过，卷着正在自由落体的白夜就稳稳当当地落在了地面上。

    不等白夜缓一口气，就见半空金光大绽。

    白夜飞快地抬头看去，只见半空上的筋头云已经不见了，大圣脚踏虚空，置身于一团耀眼金光中，而后金光飞速地向着四面八方蔓延，而在金光中的大圣缓缓双手合十。

    “阿弥陀佛————！”

    这一声佛号以大圣为中心，哄地一下朝四周传开，哪怕远在平石城千里之外的人都能清楚的听见。

    而在同一时间里。

    北方姚舜城上空，盘坐于金莲上的梵音也似有所感应，在身边玉清子和姜不眠的大呼小叫声中，缓缓闭上了双眼，在双手合十时，一声佛号跟着响彻天际。

    “阿弥陀佛————！”

    浩瀚的佛力以梵音为中心，如飓风般向着四面八方扫荡了出去。

    南方南丰城。

    大水涛涛，苍迟虚空而立，在蓝淘淘和龙静海的震撼目光中，周身金光大绽，而后化作了一条遮天蔽日宛如山脉般的金色神龙，在神龙腹下的龙爪上，隐隐能瞧见九爪。

    “昂————-！”

    一声龙吟陡然响起，引得本就不平静的水面猛地掀起巨浪。

    东方东海市。

    波澜壮阔的东海之上，掀起了百丈巨浪。

    夙离一头长发随风而舞，而在他的身后，九条狐尾张牙舞爪地冒了出来，他微挑的狐狸眼化作了一双竖瞳，在他的身前，一个接着一个的空间漩涡被撕裂出来，不过眨眼间，这里的空间漩涡居然足足撕裂出了数十个。

    在夙离的上方，绯辞脚踏巨大的洪荒妖神印，周身紫光大绽，而后一声龙吟响彻天际，巨大的洪荒妖龙破光而出。

    西北宁城郊外。

    席地而坐的闻老板一下一下摸着怀里安安静静的小乖，他平静的双眼中陡然出现了极黑的漩涡，深邃而悠远。

    仿佛是感应到了各方的动静，闻老板淡淡一笑，抱着小乖缓缓起身。

    “他们都开始了，咱们也不能偷懒呀。”

    闻老板轻轻拍了拍小乖，垂眸看着它，“说你呢，光我一个人可不行。”

    小乖水汪汪的大眼睛动了动，抬头看向闻老板时，却不复从前的懵懂无邪，里面多了一丝如深渊般的深邃、

    闻老板静静地跟它对视了一会儿，然后将小乖往天上一抛：“天道，这是我为你做的最后一件事儿，以后咱俩各不相干。”

    小乖在半空一个翻身，随后嗡地一声嗡鸣，黑的跟煤炭一样的毛团子陡然消失，而后一股无与伦比的威压降临于世间。

    闻老板身形如水纹般的一挡，渐渐消失于原地，紧跟着就是一股极其强悍的生机，自西北向着四面八方席卷开去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位小朋友、大朋友们六一快乐呀！

