    “对，灰狼和影一他们如今打理着阎主的那一片天地，前几日也有传来消息，说那片天地的气息稳了很多，而且属于他们主子的神识也变强了很多，我听他们说会过来看看，估计着也会在这几天到来。”罗宇笑说着，对他道：“你大老远的来到这里，先到里面坐下歇会，冷华招待着，我得带人去巡一下海面。”

    “我也许久没来了，也跟你们一起去巡视一下吧！我还想下海看一下墨泽的情况。”关习凛说着。

    见此，罗宇与冷华相视一眼，笑道：“那好，那就一起去。”说着，三人便带着人先去海面上巡视着，转了几圈之后，两人便带着关习凛往海中而去。

    深海之中，那处被凤九用结界隔开的地方，中间处，原本虚幻一般的人影已经凝实，气息不再虚弱飘渺仿佛随时会断气，就算隔着结界没能靠近，他们也能感觉到他身上的气息在变强。

    因有结界在，无法靠近，他们在下面看了一会之后便离开了，回到了海面朝飞船而去。

    几人在船上聊着，询问着对方这几年的事情，而说得最多的，还是凤九。

    “这一眨眼也就过去这么多年了，也不知小九他们现在怎么样了？这隔着九重天，真的是想知道她的近况也难啊！”关习凛轻叹一声。

    “以主子的能力，想来，无论到了哪里都可以过得很好的。”冷华说着，看向大海处，又道：“不过，阎主还在这里，她也曾说过，只要想到办法可以回来，她还是会回来看看的。”

    关习凛点了点头，却也没有多说。回来？谈何容易啊？这相隔着的是九重天，若能将其打通一条仙道天路，这么多年也不会没有上仙界的修士来到这里了。

    “对了，我怎么没看到冷霜她们几个？不是跟着你们在这里吗？”关习凛左右看着，也不见其他人。

    冷华温和一笑，道：“我姐和琴心她们几人去了城里采买了，估计得傍晚才会回来。”

    “你难得来一趟，晚上我们做顿好的请你吃，这靠山吃山靠海吃海，大海里面可是有不少鲜美的兽鱼，我让人下去抓一条大的上来。”罗宇说着，招手唤来了一名凤卫交待了一声。

    “哈哈哈，我可是准备在这里多住几天的，既然来了，就不会那么快走，这些天，海里有什么我没吃过的，你们可得多弄些上来，吃不完的我还能带回去给他们。”

    关习凛朗声笑着，从空间中取出两坛酒来，道：“知道你们这里是没什么好酒的，看，我还带了两坛过来，来，我先倒些给你们尝尝看。”

    罗宇与冷华相视一笑，道：“酒我们现在是不多喝的，毕竟守着这片海域可不能出什么羞错，不过浅品两杯还是可以的。”

    闻言，关习凛笑道：“多喝几杯也没什么事，再说，谁敢来这片海域闹事？你们守在这里几年了，还不是一直什么事也没发生过吗？”