    这是一份册封圣旨。

    里面，汉献帝下诏，封邢道荣为荆南刺史，统辖四郡，并拜为‘镇南将军’，为朝廷镇守南方，同时赐开设将军府的特权。

    看完这份诏令，即使邢道荣随时打算跑路，也不由一喜。

    统摄荆南四郡的荆南刺史一职，是和刘巴商量好了的，应有之意，倒还罢了。

    可这‘镇南将军’，以及开设将军府特权，可了不得！

    汉朝将军历来只能由朝廷册封，地方上的将军，不管是什么封号，都是杂牌，不被认可。

    好比以前的邢道荣，职位了不起是个郡级都尉，地方上的武装头头，根本没资格被称作将军。

    所谓的‘上将’，不过是口头称谓罢了。

    而将军品级，汉朝有六品。

    一品将军只有一个，即大将军，总领天下兵马，可独立开府，也就是建立自己的班底，是大汉所有军队的总指挥，就像后世的总司令一般。

    不过，有皇帝在，这个称号只是个尊称，没有实质意义，代表军功赫赫，是军队中至高无上的荣耀。

    比如韩信、窦婴、卫青、霍光等，就曾经担任过大将军。

    二品将军，按四个等级划分，分别是三公级将军，二品大将军，四征将军，四镇将军。

    其中，三公级将军，即骠骑将军、车骑将军、卫将军，才是最顶级的将军，也是事实上的一品将军。

    霍去病就是骠骑将军。

    二品大将军是抚军、中军、上军、镇军、镇国、南中六个。

    四征即征东、征南、征西、征北将军。

    四镇和四征类似，为镇东、镇南、镇西、镇北将军。

    每一个二品将军，都是独镇一方的存在，是军队中的中流砥柱。

    三品将军，通常资历深厚，可独领大军出征。

    四品将军，常作为一军主将，可独率一军战斗。

    五品将军，就没资格单独领军了，通常为偏将、裨将，只能随同主将出征。

    六品将军基本都是杂号将军，什么名号都有，一般是监军或护军，不能带军作战。

    邢道荣本以为，曹操最多给自己个三品将军，拥有独领大军的名义，可对他郡实行征伐就够了。

    没想到，曹丞相大笔一划，竟然给了他一个二品将军！

    虽然是最低级别的二品将军！

    但那也是独镇一方的大军统帅！

    换了正常的大汉时期，光是镇南将军这个名号，他就能动用整个南方，包括江东、荆州、交州，所有地方的军队！

    当然，现在的他，虽然有了足够名义，但真正能调动的，也就零陵那一万军队罢了。

    除此之外，还有独立开府的特权。

    什么是独立开府？开将军府？

    听说过‘天策府’没有？

    李世民没当皇帝之前，以秦王的名义单独开府，建立的幕僚班底！

    正常时期，这可是大将军才有的权力，三公级将军都没资格！

    好吧，这其实也只是一个名义罢了！

    现在是诸侯混战时代，事实上谁都在招揽人才，个个在开府建牙，这个名义其实无关紧要。

    如果邢道荣打算割据称霸，参与天下逐鹿，这个名义倒是很重要，而且必不可少。

    但他哪有这个心思？

    再说了，就算有心思，以他的家世，除了一些不识字的莽夫外，也没有什么人才会跑来投奔他。

    区区山民出身，天下英杰不会认同！

    哪怕他现在的名气也不差，仁德之名逐渐广播。

    但不管如何，曹操这份礼，给的都足够大！

    以后，不管邢道荣去哪里，都会得到一地诸侯的待遇和礼遇。

    甚至，以官职而论，现在的孙权都比不上他！

    因为，孙权的军职是‘讨逆将军’，区区一四品将军而已，朝廷里的官职也不过会稽太守罢了。

    原本时空，还是后来由刘备上表，奏请封孙权为车骑将军，孙权才真正具备大诸侯的名望。

    “嘿嘿！”

    看着这份诏令，邢道荣心下暗笑。

    以他的智慧，几乎是瞬间就明白了曹操的意思。

    很明显啊！

    这是要他以荆南刺史的身份统领荆南，同时，还以‘镇南将军’的名义号令南方。

    说白了，就是给刘备和孙权添堵。

    除了让他以荆南之地立足，遏制孙刘发展外，更要在名义上恶心他们一把。

    问题是，老子挡得住吗？

    人家连你这个大汉丞相都敢动刀动兵，我这个‘镇南将军’算个屁啊！

    兵不过万，可用之将就自己一个人，拿什么去抵挡刘备的关张赵，孙权麾下的上百战将？

    曹丞相，你特么不仗义啊！

    画个大饼，就让老子在这送死？

    思虑间，邢道荣迅速打定主意。

    不可能！

    哥不可能在这里等死。

    “子初先生，曹丞相可有别的吩咐？”

    看完诏令，顺手放置一旁，看着刘巴，邢道荣皮笑肉不笑的问道。

    要是就这么一个空头支票，啥实质性帮助都没有，那可就别怪哥不讲义气了。

    最好是再次下诏，把老子调入许都，许个真正的刺史，哪怕是太守也行，哥都愿意！

    但就这么不理不睬，任由老子自己挣扎于孙刘之间，自生自灭，不好意思，哥紧接着就举城投靠刘皇叔。

    事关小命，这事没的商量！

    “嗯？”

    见邢道荣看完诏令，脸上却不见半点喜色，本满心欢喜的刘巴一怔，闻言问道：

    “使君莫非对朝廷的诏令不满？”

    “倒无不满之处！”

    邢道荣淡淡说道：

    “只是，子初先生，我零陵的处境，你是知道的，虽有荆南刺史之位，镇南将军之名义，又能号令几人？”

    “刘备军虽退，却依然对我死心不改，江东孙权更不必说，一旦合肥之战落幕，下一刻就是兵发荆南，吾区区一零陵，何以与其抗衡？”

    “原来如此！”

    刘巴恍然大悟，拱手笑道：

    “若仅仅是这些，使君大可不必担心！”

    说罢，起身看着邢道荣，解释道：

    “赤壁之战，已经结束近半年，曹丞相早已开始重整旗鼓！”

    “吾自许都出发之际，曹丞相曾面授机宜！”

    顿了顿，刘巴继续说道：

    “曹丞相亲口答应，他将在南阳郡、南乡郡，以及长江北的江夏增派驻军，兵压刘备孙权前线，为使君一统荆南助力！”

    “不止如此！”

    刘巴笑了笑，再次拱手说道：

    “这些驻兵，也是未来南下的主力军，只要使君在荆南打开局面，为曹丞相之呼应，届时，曹丞相大军南下，江东，荆州，乃至益州，都可一战而定！”

    “哦？”

    邢道荣眼皮都没抬一下，继续问道：

    “曹丞相如此部署，不知合肥战事如何？”

    虽说孙权注定会被张辽八百骑破营，从而大败而还，但这个时候却无人能预知，曹操也不可能知道。

    自家合肥危急，扬州即将不保，甚至豫州、徐州等中原地带也面临巨大危机，这种时候，还大谈什么举兵南下，忽悠鬼呢？

    “哈哈哈哈！”

    谁知，听了邢道荣的话后，刘巴却哈哈大笑，说道：

    “使君之虑，巴岂能不知？曹丞相更是胸有成竹亦！”

    邢道荣沉默不语。

    但心中，却在狂骂‘笑个毛，有屁就放，要忽悠尽管来’。

    “使君当知，近些年来，天下各地，粮食产量剧增！”

    刘巴慢悠悠的说了一句。

    闻得此言，邢道荣顿时一震。

    是啊！

    天下各地粮食产量剧增，就连他这个小小的零陵郡，都能囤积数万石粮草，遑论占据整个北方的曹操？

    这个时代，只要有粮就有兵，充足的粮草，代表着充足的兵源！

    PS：下面这段话，不是对单身狗说的！

    七夕情人节，祝天下有情人早成眷属，早点那个啥，早生贵子！

    最后，求月票！

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘ㄨ逝、殃无泪’打赏200币！

