    

    “您拨打的电话正在通话中。”

    林玉茹听着手机中毫无感情的电子合成音，怅然若失的将手机丢进了沙发中，倚靠的沙发上的她，爆炸的身材令人血脉偾张。

    不知过了多久，她突然长叹了一声，默默端起了昂贵的红酒一饮而尽。

    这个时候，跟他打电话的，应该是他很重要的人吧。

    也对，除了朋友之外，大家似乎并没有什么额外的关系，人家也没必要天天记挂着你把。

    她看着周围数百平奢华无比的豪宅，嘴角自嘲一笑，抱着身子在沙发上蜷缩成了一团。

    月光透过窗户，悄悄的打在了林玉茹的形单影只的身上。

    窗外，是家家户户的欢声笑语声。

    贵省。

    六丰小学。

    陈无极坐在破落的竹椅上，眼前是一块破旧无比的黑板。

    伴随着声音的流逝，沉默死寂的教室里变得也越来越压抑。

    陈无极突然抓狂，打破了安静。“老爷子疯了吗，大过年的也不让我回去，他是不是疯了。”

    角落上的国字脸继续面无表情板着脸，没有理会陈无极。

    吼了几嗓子，陈无极重新变得冷静下来，他好声好气的对着国字脸说道。“你也有家人，你也要回家过年是不是？留在这破乡下干什么？要不然你放我去县城，我不回陈家还不行吗？”

    国字脸依旧没有出声，似乎一座雕塑一样坐在教室。

    “他是老糊涂了吗？我已经按照他的嘱咐好好教书，我在这破得连屎都没有的地方呆了一年，整整一年，他还想怎么样？”

    “我是陈家长子，我是陈家继承人，我天生就是人上人的生活！我为什么要受这种苦，凭什么，说啊，凭什么！”

    终于，絮絮叨叨自言自语的陈无极崩溃了，他一边念叨着，一边固执的向外走去。“我要回去，我要回去见我妈，我一定要回去！”

    在他向外走去的时候，国字脸迅速几步冲过来，将他拦了下来。“老爷说了，只有少爷你成熟了，才能回去。”

    “成熟你马成熟，什么是成熟，老子知道什么是成熟？”

    “你给我滚，你不过是我陈家的一条狗，也敢在我面前张狂！”

    “你再拦一次，我执掌陈家的时候，第一个灭了你信不信！”陈无极一边吼，一边疯狂的挣扎向外走去。

    可惜国字脸的双手如同铁钳一般，抓得他无法动弹。甚至在陈无极要动手的时候，国字脸经验丰富的一把就将他放倒在地。

    倒在地上的陈无极终于崩溃了。

    他突然一把将竹椅掀翻在地，粉笔、黑板擦这样疯狂的往砸地上。“疯了，他一定疯了！”

    “啊啊啊啊，你有病啊，你竟然敢打我！”

    “老子要回家，老子要回去过年啊！教书，教你马的书……”

    陈无极一边骂一边砸，到了最后甚至从陈家老爷子到陈家祖宗十八代骂了个遍，

    而此时国字脸已经抱着拳头回到了角落，对陈无极的举动视若无睹。

    似乎只要陈无极不走，他并不会阻止。

    “陈，陈老师，我妈妈叫你来我来吃年夜饭。”可就在这时，门口，突然响起了一阵软软糯糯的声音。

    陈无极正抓着一张破旧的课桌，看着门口小脑袋，叫骂声戛然而止。

    眼前一副怯懦的小朋友，正是学生最小的一个学生。

    很快，破旧的窗沿上突然涌出了一只只小脑袋。

    “陈老师陈老师，我啊妈让你去我家吃年夜饭！”

    “陈老师别去他家，去我家，我家的菜最好吃！”

    陈老师，我家炖了鸡，我啊妈让我给你送鸡汤来了。”

    听着这些小朋友七嘴八舌的声音，陈无极愣住了。

    m国。

    一座巨大的体育馆，里面已经坐满了密密麻麻的观众，时不时可以听见这些观众的欢呼声。

    轻快的脚步声响起，助理干练的小跑过来，看着此时倚靠在体育馆二楼栏杆上的沈月，眼中闪过一丝爱慕。

    只是在他发觉拒人于千里之外之外的冰冷后，很快又转变成为发自内心的尊重。

    这位极品冰山美人不是没有人追过，可是全部都坠机了。

    更有不少自以为能够抱得美人归的高富帅，被沈月无情的打破了幻觉。所以助理当然不敢有什么其他的想法。

    “沈总，数据部那边传来好消息，这场比赛的收视人数达到了一千万，已经超越了m国当红的电视节目。”助理一边说着，一边将收视数据递到了沈月面前。

    简单的扫视了一眼数据后，沈月微微点了点头，继续将目光放在了体育馆的舞台之上。

    那里两组选手正正襟危坐在舞台江边，大屏幕上正播放着选手们的一波又一波的精彩操作。

    沈月没有说话，助理识趣的低下了头转身离开。

    在转身的那一刻，助理迷恋的看了眼沈月绝美寒冷的面孔，忍不住在内心叹息一声。

    “究竟是谁，才能配得沈总这种冰山女神？”

    沈月打量着舞台上的表现，过了一会，口袋里的手机振动了起来。

    “闺女，真的没有办法回来过年吗？”

    听着电话那头父亲担忧甚至带着祈求的声音，沈月脸上的表情却没有多少变化。

    她微微点了点头，也不管电话那头的沈城能不能看到，平静的说道。“嗯，钱我以前打过去了。您二老注意身体，我这边还在忙，就先不说了吧。”

    电话那头，听着电话呗挂断的忙音，沈城叹息一声，手中的电话此刻却犹如千钧重一般。

    他向后看了一眼，刘梅正乐呵呵站在房间试着新衣服，儿子不知道去哪里鬼混还没有回来。

    此刻，他苦笑着摇了摇头，盯着话筒喃喃一声。

    “忙，忙点好。”

    自己忙吗？

    沈月看着被自己匆忙挂断的电话，再将目光放在了一楼的比赛现场。

    那里一切都在井然有序的进行着，选手的操作精彩绝伦，观众也报以格外的热情。

    其实并不忙，抽出几天飞回去过年的时间总是有的，只是单纯想要逃避而已。

    反正她们在乎的是钱，自己每个月按时把钱打给她们就够了。

    今天除夕，要过年了。

    沈月情不自禁在想，如果这个时候是在华国，在青山市。

    会不会满街挂满了红灯笼，人人洋溢着喜气洋洋的笑容，穿梭在热闹的街道上。

    而去年这个时候，他会拉着自己的手，在人流中、在满街的热闹中、在她期盼的时候郑重承诺：等他凑齐母亲要的彩礼，就风风光光的把自己娶进门。

    突然，沈月只觉得自己鼻子一酸，闭上了自己的双眼。

    如果……

    只是说如果的话，自己那时候义无反顾的跟着他走了。会不会这个时候，自己就可以继续跟着他，穿梭在青山市的一个个街道，或者腻在同一个小家里？

    那本该注定出现的一幕，是她梦寐以求的生活，却被她亲手推开了。

    不知过了多久，热闹的赛场重新变得冷清，助理的脚步声再度响起。

    沈月这才睁开了双眼，一如既往的清冷，面无表情，拒人于千里之外一样。

    只是让助理有些措手不及的是，自己是看错了吗？

    怎么觉得眼前的沈月，眼中红通通的，就像是哭过一样？

    要是沈月能为自己这个哭，那真是死也值了。

    助理暗自感慨着，另一边沈月冰冷的声音已经遥遥的响了起来。

    “准备一下，去布置下一场比赛现场。”

    助理一愣，顺着声音抬头一看，却发现沈月已经率先向外走了起来。

