
　　靳墨笑着捏了捏她的小鼻子：“打痛了，哭了，还得我来哄，不划算。”

　　云渺：……确定了，这家伙就是在勾搭她。

　　“走，带你吃好吃的去。”

　　靳墨非常自然地拉过了她的手，往外走。

　　云渺本来张嘴，想问问，他到底把自己当什么，但想了想，又觉得没什么好问的。

　　反正，不管他把她当什么，她该干什么干什么。

　　要是让她不高兴了，她就动手揍。

　　“今晚我要吃兽肉，还要吃煎蛋。”

　　靳墨差点失笑。

　　她到底知不知道自己是个修士？

　　那些寻仙问道的修士，害怕食物中的杂质会影响修为，一天金丹期能辟谷时，就再也不会吃这些俗世中的食物了。

　　可是她，不但贪吃，还贪酒，就跟个小酒鬼似的。

　　丝毫也没有自己是个修士的自觉。

　　“听说白家的密地里有凤凰蛋，咱们今晚吃这个，如何？”

　　云渺立刻来了兴致，“我还没吃过凤凰蛋呢，走.”

　　刚好顺便，把白霜露解决一下。

　　云渺兴匆匆地带着靳墨，熟门熟路地去了白家，悄无声息地进了白霜露的院子。

　　这些天，因为被族里禁足，又担心白青宁回来报复，白霜露日夜难安，过得非常不好。

　　整个人都瘦了一圈，也憔悴了很多。

　　云渺并没有多废话，直接闪身出现在她面前，一掌就将她给打晕了，然后再一掌，直接轰碎了她的金丹，连同丹田灵根一起都给毁了。

　　前后不过两分钟。

　　紧接着，云渺又去了主母白夫人的院子，以同样的手法，将白夫人也给废了。

　　白夫人虽然资质一般，但也有金丹期修为，如今修为被废，丹药被毁，竟是瞬间变成了六旬老妪一般。

　　云渺满意地点了点头，就拉着仿佛游山玩水的靳墨离开了。

　　白家的密地，白青宁虽然没有来过，但是，大概的方向她知道。

　　所以云渺并没费什么劲儿，就找到了，就在白家后山。

　　二人走了一会才到。

　　他们只是想来取个蛋而已，没想弄得兴师动众的，所以，二人直接避开了守密地的人，进了密地。

　　只是没想到，密地深处，还有人守着。

　　且这人就是白家那位渡劫的老祖。

　　二人刚找到凤凰蛋所在，就被对方察觉了。

　　“来者何人？敢闯我白家密地……”

　　老头话还未完，就被靳墨给嚣张地打断了，“闭嘴，老子只是来取个蛋，你回屋呆着去，再出来吵老子把你变成肉饼。”

　　白家老祖这个时候才发现，来的这二人，看着年纪不大，但修为竟然是被他还高，顿时被好吓了好大一跳。

　　脸色微微一变，眼中戒备谨慎了许多，也客气地许多：“二位到底是何人？为何闯入我白家密地？”

　　云渺此时已经破了密室禁制，抱起了一颗跟驼鸟大差不多的凤凰蛋。23sK.com

　　“老头，明知道打不过，就识相点，别找死，我们兄弟俩就只是想尝尝凤凰蛋的滋味而已，不想找白家的麻烦。”

　　“况且，你这又不止一颗蛋，我们拿走一颗，你这不还剩下两颗吗，不要贪心。”

　　白家老祖差点没气倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1320章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（117）免费阅读。https://xs.23sk.com 