    “刚才被我拉下马的小娘皮，好像是水笙？”

    杨行舟打马如飞，急速向荆州城外跑去，想起刚才被自己拉下的女子，忍不住好笑：“倒是巧了，接连遇到他们三次了，好像每次吃亏的都是她们，啊哈哈哈！”

    他看向自己胯下马儿，只见这马儿雄俊非常，一身雪白的皮毛，便是连四蹄处的毛都是白的，小头大耳，奔跑如飞，一看就是宝马良驹，分外与众不同。

    “按照原著中来说，水笙便是骑着这匹马踏断了狄云的一条腿，最后这马儿被花铁干和水笙等人吃的一干二净，嘿嘿，马儿啊马儿，今日我把你从水笙小娘皮手中抢过来，我这可是救了你一命！”

    杨行舟伸手捋了捋马儿的鬃毛，越想越乐，：“就不知道我把这马儿抢走，水笙与汪啸风会是什么表情？”

    他杀了凌退思之后，趁着丁典发呆，急忙抽身而退，不敢在城中停留，惟恐丁典对他展开追杀，否则的话，以他如今的修为对上暴怒的丁典，怕是保命都难。

    之前凭借血气之勇杀了凌退思，现在想来却有点后怕：“我太冲动了！真要是杀凌退思的话，随便找个机会，潜伏进他的住处，找个机会一击便走，那才是整理。像之前那样，从府衙大堂一直追到牢狱之内，实在太过莽撞了，若是丁典有备在前，只需在暗中对我偷袭，恐怕只要一招，就能结果我的性命！”

    这个念头在他脑海里转了一圈之后，旋即消失：“不过林锦衣被凌退思害的这般惨，我若是不秉承心中杀气斩杀此人，未免有点太过软弱无能，不是大好男儿所为！”

    他在大离国的黑风寨内，作为一寨之主，其实也曾杀过几条人命，不过大都是谋定而后动，像是今天这般冲动杀人，杀的还是一城知府，这毕竟还是第一次。

    “这一次闯祸太大，怕是整个江湖中人都要受我连累，不行，这段时日我须得好好隐藏一下，躲起来多加修行，待到修行有成，或者风头过去了，再考虑重出江湖。嗯，不过修行无聊，倒是要找个打发时间的事情来干干，嘿嘿，连城诀中的宝藏倒是可以挖出来花差花差！”

    “我记得原著中，说这宝藏好像是藏在江陵城天宁寺中，嗯，我这便去江陵走一趟罢！”

    杨行舟计议已定，骑马行到一个小镇之后，找到当地一名无量奸商，抽出钢刀架在此人脖颈上，恶狠狠道：“老子最近要出关保命，手中缺少盘缠，想要把心中挚爱典当与你，换些钱财以做盘缠，老兄，你买还是不买？”

    这富商吓得浑身颤抖，连连点头：“买买买，大爷，只要您不杀我，您卖什么我要什么！”

    杨行舟大为满意，将白马牵到此人面前：“这是大宛良驹，价值万金，今日我发慈悲，作价一千两卖与你，你要还是不要？”

    这富商苦着脸道：“小人做生意，本小利微，哪有一千两银子这般多？家里银钱加起来，拢共才有三百两。”

    杨行舟手中钢刀抬起，一刀将劈开了一张实木方桌，喝道：“是吗？”

    那富商急忙道：“好像还有三百两藏在床头柜子里，是小人记错了，我家里原来有六百两银子。”

    杨行舟又是一刀横斩，将此人头巾斩落：“是吗？”

    这富商“噗通”跪倒在地，道：“还有三百两！还有三百两银票！都在小人床底下的盒子里放着呢。大侠，这次是真的没啦，实实在在只有九百两银子，别的再也没啦！”

    杨行舟哈哈大笑：“好，今天就信你一次！你给我银票，这马儿就给你了！”

    其实这匹白马是水岱花费了八百两银子特意为女儿买的一匹大宛良驹，这还是人家马贩子看在他江南大侠的面子上给的价格，若是平常人想要买这等宝马，没有两千两银子，根本就拿不下来。

    杨行舟以九百两银子的“高价”卖给这奸商，实际上是这商人赚了。

    只不过他只是普普通通的一名商人而已，哪里知道马儿的好坏，当下委委屈屈的把九百两银票恋恋不舍的递给了杨行舟，抽泣道：“壮士，这都是小人这么多年攒下的辛苦钱，您省着点花……”

    “哪那么多的废话？拿来吧你！”

    杨行舟伸手夺过银票，钢刀入鞘，笑了几声，大踏步的走了出去，只留下这奸商在院子里哭天抢地，悲愤不已。

    得了这银票之后，杨行舟找了个地方，买了胶水，剃了一名大胡子老兄的胡子，一根根粘在了自己嘴巴两侧，伪装成了一个中年大胡子，手中钢刀卖了，换成一把后背大砍刀，这才挺胸突肚，向江陵城走去。

    他成心为丁典添堵，在去江陵城的路上时，便将丁典身在江陵城的消息传了出去，这个消息非同小可，他人还未到江陵城，丁典的消息便已经在江湖上轰动起来，只是短短两天时间，便有不少江湖人士赶赴荆州城，准备探究此事真假。

    这连城诀中记录的宝藏，乃是昔日梁武帝留下的大笔财富，一直流传至今，几十年前就引得无数人为此打破了脑袋，现在丁典现身，登时再次激起了江湖豪杰的兴趣，无数听到这个消息的人，都赶赴荆州探听真假。

    “嘿嘿，凌退思被杀，善后之事怕是要交给丁典处理才是，否则的话，凌霜华一介女流，富家小姐，如何出来操持？只要丁典处理善后，那他这段时间就走不出荆州城，我倒要看看，他到时候怎么应对天下群豪的讨伐！”

    杨行舟被丁典打成内伤，一直走到江陵城之后，都没能彻底好转，心中即鄙视丁典的为人，又佩服他的功力：“好深厚的内功！被穿了琵琶骨，据说连脚筋都被人挑了，竟然还有如此战力，当真是可敬可怖！他若是不曾受过如此伤害，怕是这天下已然无人是他对手了！”

    赞叹了丁典几句之后，旋即想到：“其实我也不错！我如今真正修行内家练气之法，其实也就几年而已，而今年不过十八，能在丁典手中逃出性命，就像他说的那般，足以傲视江湖了！放眼天下，除了南四奇落花流水与北四怪风虎云龙还有血刀老祖之外，怕是没有几个人是丁典的对手。我虽然败在他手，却也不用妄自菲薄！”

    他来到江陵城后，几番打探，终于探明了天宁寺的所在，心中大喜：“这些钱财虽然是身外之物，但是取出一点来花差花差，倒也挺好，只是宝藏中有含有剧毒，须得想个办法，除掉毒素才行！”