
　　叶枫看到那大掌柜这副模样，看着自己也打的差不多了，这才停下了手。

　　那大掌柜已经被打得奄奄一息，此刻正在地上痛苦的哀嚎。

　　当叶枫停下手的时候，他这才目光怨恨无比的看这样叶枫。

　　不过他不敢出声，生怕再被叶枫打。但是他心里却是在想等下等支援到了，一定要用尽各种办法来炮制野风。

　　他一定要让叶枫这辈子都后悔刚刚做的事情。

　　叶枫惩治完这个大掌柜之后，看了一眼边上围着的多宝斋的人。

　　他们都只敢站在边上看着，不敢上前。他们这些职业的打手都倒下了，更别说那些普通的工作人员。

　　叶枫环顾了下四周，见没人上来，然后他就一把拉起王婉的手，将王婉带离了这里。

　　叶枫和王婉一起离开，留下的众人都面面相觑，特别是刚刚对王婉还有些非分之想的人，此刻都后怕不已。

　　特别是那个郑海洋，她原本还看叶枫年纪小好欺负，想到叶枫这么猛，一出手就把十几个彪形大汉给打倒了。

　　幸好自己刚才没有什么出格的举动，要不然可就凉凉了。

　　叶枫前脚刚走出那多宝斋没多久，他就看到外面横冲直撞竟然开了五六辆车上来。

　　那些车停在多宝斋的门口，这个时候多宝在里面就有人歇斯底里的喊道：“就是他！别让他跑了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫回头一看原来是那个大掌柜，那个大掌柜此刻总算有了底气，他艰难的跑到门口来，向这些车上的人大喊起来，指认叶枫。

　　发现叶枫看了他一眼，那大掌柜此刻被压制着的怒气终于爆发了出来：“小子...你死定了，我保证你绝对死定了！”

　　叶枫早就知道这个大掌柜心底肯定不会服气，对此他也不感意外。

　　这种人下次见到，再揍得狠一点就行了。

　　多打几次，他肯定会牢牢记住。

　　叶枫只是看了一眼那大掌柜之后就不再理会他。

　　他现在需要防范的是，那几辆车上的人。

　　而此刻，他数了数一共四辆车，两条面包车，两辆SUV。

　　那车上的人受到大掌柜的指引后，有一辆SUV就直接连停都不停朝着叶枫这边就冲了过来。

　　叶枫眉头一皱，他一把就推开一旁的王婉。

　　“婉姐姐，你先往外面跑！去刚刚吃饭的地方等我！”

　　叶枫这个时候就对王婉说了句。

　　王婉有些担忧地看了叶枫一眼，“叶枫，你不要逞强，我在这边也认识一些背景不错的朋友，我找他们出面解决一下。”

　　王婉的话音落下，就看到一辆SUV直接就撞向了叶枫。

　　“叶枫！”

　　王婉惊得大叫了一声。

　　而当那辆车开过的时候，王婉才发现叶枫依旧站在她的前面，只不过位置往后了几米。

　　原来刚刚那一下直接被叶枫躲了过去。

　　叶枫可是有飞毛腿技能的，全力跑起来，比高铁都快，躲过这样的撞击不是问题。

　　而且就算是他不躲，也不是问题。

　　就他现在的身体强度，对方的这辆SUV不被撞得稀烂就已经谢天谢地了。

　　“走！”

　　叶枫这个时候对王婉说道。

　　“不行，刚刚太危险了！我现在就打电话，给我的朋友，让他们帮忙调解一下这个事情！我不会走的，我是你姐姐，哪有丢下你的道理。”

　　王婉怎么也不愿意走。

　　“女人...你可真倔强。”叶枫有些无奈。

　　而这个时候，另外一辆SUV见没有撞到叶枫，这个时候就直接要朝着王婉撞去。

　　王婉这个时候还在拨弄自己的手机，都没有第一时间发现，等她发现的时候就已经来不及了。

　　“啊！”

　　王婉大叫了一声，腿都吓软了，都懵在了当场。

　　而此刻在路上还有不少人，他们看到这一幕都纷纷大惊失色，这难不成要当街撞死人不成，而且还是撞死个美女。

　　一时间有些胆小的人都蒙住了眼睛，不敢去看眼前的一幕。

　　而王婉此刻已经失去了思考的意识，就在她双腿无力，被吓得动都动不了的时候，一个身影就挡在了她的面前。

　　“叶...枫...”

　　王婉看着叶枫挡在自己的身前，她口中呢喃，然后就下意识地抱住了叶枫。

　　这一幕那多宝斋的大掌柜看在眼里，此刻眼神中不禁流露出一股疯狂。

　　“好！好！好！统统去死，狗男女，到地狱去做一对亡命鸳鸯吧！”大掌柜低吼一声。

　　然后那边的SUV就传来砰的一声巨响，整条街都能听到这一声巨大的撞击声。

　　“唉，太惨了！”

　　“可怜的小情侣！”

　　...

　　在场的人不禁心底叹息。

　　而此刻的王婉就觉得自己靠在一个温暖的怀抱里。

　　她以为自己会被撞得很痛苦，但是此刻却一点感觉都没有。

　　她缓缓地睁开了眼睛，然后就看到了令她无比震惊的一幕。

　　只见那撞上来的SUV此刻已经熄火停在了原地，而那SUV的引擎盖已经被撞得凹陷了下去。

　　那凹陷的印子就如同一个人的形状一般。

　　而此刻除了王婉，更加震惊的就是那车上开车的人了。

　　“我是不是撞到了...地上的石头？”

　　那人觉得自己看错了，是不是叶枫的前面有块石头被他给撞上了。

　　而此刻在场的人都纷纷揉了揉眼睛，然后不可置信地看着前方。

　　“这是不是在拍电影？”有人疑惑。

　　“摄像机在哪里摄像机在哪里？”而有人则干脆直接开始寻找起摄像机来。

　　而叶枫看了看四周，这个时候另外一辆SUV也从另外一个方向开过来要撞叶枫。

　　但是当他看到这一幕的时候，却有些慌了，就在他要撞上叶枫的一瞬间。

　　叶枫就抱着王婉从直接一个超级跳跃，跳到了第二辆撞他的SUV顶上。

　　而这第二辆SUV这个时候就撞在第一辆SUV上，直接被撞得停了下来。

　　“拍电影！这绝对是拍电影！”

　　围观的群众看到叶枫抱着个人还跳着这么高，就更加确定了。

　　而叶枫这个时候就直接一拳打破第二辆车的驾驶室玻璃，把人从里面拽了出来，扔向了多宝斋的门口。

　　然后又将车上坐着的4个人全部都踹了下去。

　　“上车！”

　　叶枫清理完人之后，将王婉拉上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第370章 上车免费阅读。https://xs.23sk.com 