    “在的，请进。”

    李凡当即开口。

    宫雅当即上前开门，武小鲲走了进来。

    “拜见前辈！”

    武小鲲恭敬地行礼。

    李凡微微一笑，道:“多日不见，最近可还好？”

    武小鲲道：

    “启禀前辈，一切都好，在龙大哥、独孤大哥他们帮忙下，我们发展的……很快。”

    他带着一抹忐忑。

    他深深知晓，李前辈乃是无上存在，守誓人一族能够被他老人家垂青，乃是无上之幸。

    但对于李前辈这种存在来说，如今的守誓人，依旧还排不上用场……

    太弱了。

    李凡点点头，道：

    “快过年了，年猪养肥了么？冬天应该好过吧？”

    此前的武小鲲他们，貌似也过得不怎么样，所以，李凡还是挺关心的。

    毕竟，武小鲲这孩子，听话懂事。

    而武小鲲闻言，却是怔了一下。

    年猪？

    年猪是什么东西啊……

    好像俗世的凡人，过年的时候会杀猪，这种习俗被称为杀年猪？

    可，修者谁杀年猪啊……

    但，他忽然想到，前几天，独孤大哥他们，才刚刚打回来一头“大野猪”！

    难道，李前辈他们，是把那灰犼当成年猪来杀了？

    这也太惊人了吧！

    那可是来自灰雾海的无上种族，甚至比终极者还要强啊。

    如今，真的被杀来吃肉了……

    纵然武小鲲早就已经习惯，这一次也不得不震惊啊。

    他低头道:

    “前辈，那样的年猪……我们，吃不起。”

    “所以……没有准备的。”

    他很实诚。

    灰犼那种东西，放出来真祖界都要抖三抖，谁能随便吃啊……

    而李凡一听，愣了一下。

    吃不起？

    过个年，连头猪都杀不上……

    这能叫过年吗？！

    他不禁微微一叹啊，看来，武小鲲他们的日子，过得着实也不太好。

    他不禁安慰道：

    “之前大德他们，带回来了些许猪肉，还剩的很多，若是不嫌弃，带些回去吃如何？给你父母尝尝鲜。”

    闻言，武小鲲顿时震惊了，吴大哥他们带回来的……是灰犼啊。

    李前辈……居然要赐予自己等人灰犼肉？

    这可是无上宝肉啊。

    哪怕只是一根骨头、一根毛发，对他们来说，都是无上之物。

    毕竟，灰犼可是超越了见鬼的生灵，可纵横如今祖界无敌。

    “多谢前辈……多谢前辈！”

    武小鲲感激地下拜。

    “不必多礼，都是些野猪肉，肉柴了些，不是什么好东西，你们不要嫌弃才是。”

    李凡微微一笑。

    武小鲲更加佩服，堂堂灰犼肉，在李前辈，也只能得到一句“不是什么好东西”的评价！

    “对了前辈，”

    他深吸了一口气，接着道：

    “小鲲这次来，是因为……从灰雾海那边，来了三个人。”

    “他们，还带着一本书！”

    “如今，那本书惊动天下，被世人称为无上之书……”

    李凡闻言，不禁疑惑。

    灰雾海？那是什么地方？

    听起来，好像雾霾很严重的样子？

    但他也没多问，毕竟这世界太大了，而自己，大门不出，二门不迈，不知道很正常。

    不过，此刻他却是有些好奇，道：

    “一本书？无上之书？”

    武小鲲点点头，道：

    “听说那本书，很魔性……写满了超越终极的问题！”

    李凡更是觉得有趣了，一本魔性的书？写满了超越终极的问题？

    什么才是终极？李凡非常清楚，终极二字，往往代表了某些领域最根源、最高深的知识。

    比如说哲学终极的三问就是:我是谁？从哪里来？到哪里去？

    而此刻，居然号称有一本写满了终极问题的书？

    这种书，倒是很有意思啊，可以找来看看，闲着的时候消磨时间嘛。

    而此刻，心宁已经走了过来，朝武小鲲眨眨眼，传音道：

    “魔性之书？”

    武小鲲传音回道：

    “对……被称为终极魔典！”

    心宁思索了一下，她忽然看向李凡道：

    “大哥哥，我想去看看，可以么？”

    李凡见状，微微一笑，轻轻摸了摸心宁的头，道：

    “当然可以啊。”

    心宁爱书，对书有好奇心，这是好事。

    李凡深知，孩子的好奇心、求知欲有无比宝贵，需要好好呵护，绝不能扼杀！

    “宫雅，你和心宁一起去吧。”

    李凡朝着宫雅开口。

    心宁毕竟还小，出门需要大人照顾。

    “遵命，主人！”

    宫雅当即点头。

    “嗯……大德，你带着大黑跟着去。”

    李凡又开口。

    这群弟子当中，大德虽然是个粗人，但是这些年走南闯北，经验最丰富，李凡对他，还是挺放心的。

    吴大德当即道：

    “好的师父！”

    当即，他们准备离开。

    “大哥哥，这本书我可以带着出去看吗？”

    而心宁，则是从一堆书里面，找出了一本黑色封皮的书。

    李凡道：

    “当然可以啊。”

    他对心宁，越发期许。

    这孩子，未来肯定有出息，说不定，还能考个女状元啥的，让小山村都跟着沾光啊。

    心宁闻言，当即开心无比，道：

    “多谢大哥哥。”

    当即，他们辞别李凡，临走时，李凡又让宫雅，给武小鲲提了四大块肉，足有七八十斤。

    武小鲲见状，当真是激动非常！

    走出小山村，他们一路朝着守誓谷而去，路上，武小鲲将得到的消息，都告诉了吴大德、心宁等人。

    “这次来的……不只是一个。”

    大黑狗的鼻子嗅动着，狗眼幽幽，道：

    “除了魔道气息，还有一种血以及一种神铁的气息！”

    “这三个‘小灰虫’，看来是想引出十尊中的几位……以及，看守他们的强者！”

    吴大德闻言，不禁道：

    “这意思……又是一个坑啊？”

    大黑狗幽幽道：

    “在本帝面前玩这些雕虫小技，谁坑谁，还不一定呢！”

    吴大德一想也是，这世上，除了这条狗自己，谁还能坑它啊？

    “终极魔典……这种名字，一看就是那种比较差劲的书。”

    而心宁，却是摇摇头，拿起手中黑色封皮的书，道：

    “还是我这本书有趣。”

    黑色封皮上，隐隐约约有着八个古朴的字：

    “《三年修魔五年无敌》。”

    ……

    不多时，他们抵达守誓谷。

    武镇海等人，都是出迎。

    当他们看到武小鲲带回来的那堆“猪肉”，顿时，都是震惊到了极点。

    “小鲲……这是什么肉？为什么给我一种……几乎不敢直视的错觉?”

    武镇海有些惊疑。

    “这……是灰犼？”

    而辰月，则是俏脸上带着惊色。

    她们，亲眼看到灰犼被镇杀，这肉，似乎和灰犼的气息很像啊……

    此前剑尊他们，将那头灰犼带回去，她们本以为，是带回去研究、悟道所用，万万没想到……

    是带回去吃肉的？！

    武小鲲点点头，道：

    “对，这是灰犼肉，灰犼……是一头超越了上路的生灵，从灰雾海那边过来的……”

    他神色复杂地介绍。

    闻言，玄青衣、武明山等，都是有些发呆。

    灰犼……超越上路的生灵？

    从灰雾海那边过来的？

    “这种肉……师父在村里的日子……过得应该挺好的。”

    倾城的两个弟子，仇清和雪恨，此刻都是不禁感觉开心。

    师父在村里……吃的肯定不差！

    “天，这种生灵……哪怕只是一根毛发，都是无上至宝啊，这么多肉……”

    余玲珑则有些颤抖，道：

    “如果传出去，祭世神殿中的存在，都会直接杀来抢夺的！”

    这种肉，纵然终极者都不可求！

    整个祖界，仅此一份。

    这一刻，她是真的羡慕到了极点。

    守誓人……到底是抱到了何等大腿？这种肉都能得吃？

    如今，她已经隐隐然知晓，在十尊之后，还更有一位不可想象的存在，被尊称为“李前辈”。

    这位李前辈……太恐怖了！

    “嗯……你是余玲珑？”

    而心宁则是看向她，道：

    “魔荒的坐标、资料，你应该准备好了？”

    余玲珑看着眼前这个精灵可爱的小女孩，不禁好奇，下意识道：

    “小妹妹，你要去魔荒吗？”

    心宁点点头，乖巧地道：“对啊姐姐。”

    余玲珑不禁心生怜爱，取出了一份玉符，递给心宁，道：

    “魔荒很危险的……你真的要去吗？你应该待在家里呀……”

    心宁接过玉符，道：

    “谢谢姐姐关心，我去魔荒不打架的，我去看书呢。”

    “再见了姐姐。”

    心宁转身走了。

    看着他们离去，余玲珑不禁好奇道：

    “这个小姑娘，她去魔荒看书？看什么书？”

    武小鲲神色有些复杂，道：

    “她……要去看终极魔典。”

    终极魔典？

    余玲珑顿时就是一怔。

    不对……她忽然想起来，这个外表可爱乖巧的小女孩，可是和十尊他们一起的啊！

    这意味着，这个小女孩……或许是不弱于十尊的存在转世？

    再加上这个小女孩，居然要去看终极魔典……

    难道……难道她就是传说中魔凶的转世？！

    天！

    她心思灵巧，瞬间反应过来，这……应该就是了！

    完了，自己方才，居然对凶名震世的魔凶……口称妹妹？

    她俏脸刷白，急忙朝着心宁远去的背影下跪，冷汗涔涔，道：

    “魔尊大人……请恕罪！玲珑错了！”

    她非常害怕，魔凶……在前白雾时代，可是与十尊并列的强者，只是凶名太盛，所以被人称为魔凶啊。

    对方灭自己十几族……都是分分钟的事情！

    但，远处心宁乖巧稚嫩的声音却是传来：

    “别傻了姐姐……我会给你惩罚的……”

    听到这句话，余玲珑更是怔住，几乎彻底绝望！

    惩罚！

    这两个字，简直如九天雷霆，蕴含着不看承受之重！

    自己的一生，都要因为方才的一句“妹妹”毁掉吗？

    “我惩罚你，吃三碗灰犼肉，一碗都不许少哦。”

    但心宁的声音，已经继续传来。

    听到这话，余玲珑顿时猛然抬头，整个人都是充满了震惊的神色。

    如果说方才她如坠冰窟、似遭雷霆，那么现在便是枯树逢霖、如在天堂！

    自己，真的没有听错吗？

    魔凶她……只是罚自己吃肉……

    吃三碗？

    而且，还是灰犼肉？

    天……魔凶，不，魔尊她……给了自己吃灰犼肉的资格？

    对方这根本不是什么惩罚，而是……赤裸裸的奖赏啊！

    大悲大喜间，她忽然心中涌起一种难言的情绪，莫名觉得，居然……有些感动。

    在镇世阁中，多年被轻视、冷遇，而如今自己，却得到了这样的关心和厚待……

    “别等了，我们今晚……也开席吧！”

    而武小鲲，则是激动地开口！

    今夜，注定是守誓谷，突飞猛进的一夜。

    超越终极的灰犼肉，对他们来说，是无与伦比的大机缘，那怕只是一条肉丝，也足够他们消化吸收几十年，受益无穷了！

    ……

    卡审核了。

    晚安。

