    墨雪瞳是午时时分回府的，墨化文竟然不在府里。

    自打上次墨化文定下了与许烟的婚事，虽然还没送聘礼，这事却算是定下了，这府里或多或少的开始传言老爷要继弦了，虽然不知道具体是谁，但府里的下人们己从墨化文开始筹备聘礼这件事上看出端详。

    因为出了蓝欣如这事，老太太算是彻底放手墨化文的婚事了，府里的那个下人被辞了出去，蓝欣如出不见了，墨雪瞳当然不相信蓝欣如就此太平回老家了，墨风出去打探过，蓝欣如现在租在东城门的一套房子里，租期是半年，看样子是打算长住京城！

    没有钓到金龟婿，她怎么肯回去！只是这墨府却是再没脸进来了。

    出了墨雪琼这档子事，墨化文己让墨雪瞳帮着管家了，府里的事，墨雪瞳大部分托明嬷嬷和许妈妈管着，两个姨娘还是分管着一部分，但是重心却不得不放到墨雪瞳身上，有明嬷嬷和许妈妈两个帮衬着，墨雪瞳上手很快。

    只是，既便是这样，她也只是需要的时候问问，必竟这府里以后当家的还是许烟，等许烟进了门，自己会把管家的责任还给她，现在就当着实习一段时间，上辈子她也曾经当过一段时间家。

    镇国侯夫人借口身子不好，就把管家的事全扔给她，当时她还很感动，只觉得镇国侯夫人是真把她当个媳妇看，只是管家后才发现镇国侯府里的收支根本是不平衡的，为了怕镇国侯夫人责怪，她还贴上了自己的嫁妆银子。

    到后来，司马凌云在外祖和父亲的帮助下，一点点发迹了，收入多了起来，镇国侯夫人就又把管家的权力收回，借口让她好好调养身子，生下个健健康康的孩子，承镇国侯府的香火。

    如今想起来，这一切不过都是利用而用，镇国侯府，从上到下就没有一个人认同过她为世子夫人，当最后的利用价值被压榨完了后，她就只留下最悲惨的下场了。

    想到这里，眼里俱是冷意。

    “小姐，方才明嬷嬷过来问，那边的祠堂己修建的差不多了，边上还有一大片空地，要不要再跟以前一样，造几间厢房，放些杂物？”墨兰进来问道。

    祠堂火烧后，那片地方就化为灰烬，墨化文就又在那片地方重新修建了一座比之前更大一些的祠堂，他现在毕竟是三品官了，以官阶也可以修的真规模更大一些才是。

    之间祠堂边上还有五六间厢房，当时是被火一起烧没的，墨化文只说修建祠堂，却没说其他，那个方位就空出来一大片地方，连树木都被烧了个干净，光秃秃的很是不好看，明嬷嬷看着特意来回禀墨雪瞳。

    “跟明嬷嬷说，那地房就建几间厢房，再植几棵树，只是要快些，过一段时间，父亲若是新娶了夫人，就须到祠堂里祭典娘亲，别一会来不及。”

    墨雪瞳想了一下道。

    继弦的要跟原配行妾室礼，这是大秦的规矩，而且继弦不似原配夫人，三媒六聘不须走个一年半载，墨府现在的情形更容不得时间太长，墨雪瞳估计可能出了正月，父亲就会正式向辅国公府下聘。

    至时进了门，拜祠堂是必须的事，虽说建筑厢房花的时间也不会太长，但是还得粉刷一下，待明粉刷干了才能用，这就又得一段时日。

    “明嬷嬷说，若是再造厢房恐怕时间有些急了，可能需要晚上再加工些时日，不知道会不会吵着小姐，还有那边的两位小姐可能也要受些影响。”墨兰迟疑的道。

    她这么一说，墨雪瞳才想起，那片祠堂靠近后门，但是另一边与自己的清薇园相接，算得上是比邻而居，墨雪琼，墨雪敏住的院子本有些远，但是现在都被墨化文搬到偏远的地方，正好也在那片范围之内，暗上施工动土，必须也会影响到她们。

    “让明嬷嬷去告诉大小姐，四小姐一声，就说父亲说的，要赶建祠堂，可能会有些声音出来，还有外人进入，让两位小姐看着些自己院子里的人。”墨雪瞳想了想道，这里不只是声音的问题，还有仆役进入后院的事，若不交待清楚，出了事，又得落在自己身上。

    “是，奴婢这就去跟明嬷嬷说。”墨兰应声退了下去。

    用过午膳，许妈妈那边让人来回话说是，老爷昨天说要进一些布匹，新年新气象，给府里的每个下人都做些衣裳，问墨雪瞳要如何选。

    父亲还没有回府，有些事务也不能跟他说，想着自己下午也没什么事，墨雪瞳让墨玉去跟许妈妈说，自己下午出府一次，去挑些布匹进府，府里的针线班子先准备替下人们量身便可。

    墨兰留在府里替墨雪瞳主持事务，墨雪瞳带着墨叶，墨玉出了门。

    自进了京，墨雪瞳出门的次数屈指可数，而且每一次都不是一个人，这次只带了墨玉，墨叶两个丫环，两个人听说俱双眼放光，眉眼飞扬，兴冲冲的上了马车。

    墨府的马车并不奢华，里面却十分宽敞舒服，座位上都垫着厚厚的坐垫，当中还放着一个小小的炭盆，里面的炭火烧的旺旺的，墨玉扶着墨雪瞳在里面坐定，笑道：“小姐，我们先去哪里？”

    “去衣一阁吧，听说那地方的布匹很适合大众化，应当可以挑选得出合适的料子。”墨雪瞳随意的拿起边上的书，翻了翻笑道。

    墨叶吩咐一声，马车平稳的行动起来。

    “小姐真是厉害，连衣一阁也知道，听说许多大户人家都是在那里定府里人的衣料的。”墨玉崇拜的看着墨雪瞳道。

    墨雪瞳但笑没有回答，唇边一丝讥嘲的笑容。

    她怎么会不知道，上一世，镇国侯府里的下人的衣裳全是她从这里定制的，只是衣裳的钱却是她自己掏的腰包，记得有一次也是过年的时候，自己因为实在付不出钱，拿着单子去镇国侯夫人的院子，还没到，就碰到她身边的田嬷嬷，只说夫人身子不好，让她别去请安了。

    连着五六天，她硬是没见着镇国侯夫人，而衣一阁催银子的单子来了一次又一次，她没办法，只得便宜卖掉了自己的一个店面，才勉强凑得拢钱，付了衣裳的单子，就在付完单子的那天，镇国侯夫人的身子就好了！

    病的及时，好的也真及时！

    只是当时自己的眼被蒙敝了！

    衣一阁的料子的确很多，上下两个楼面全是普通的大众化衣料，但样子款式却是不错，墨雪瞳挑了些，当场付了银子，让衣一阁的人把布料送到自己府里，就带着墨叶，墨兰去了边上的书局。

    上午时在白逸昊那里看到的那本医书很不错，里面不但有草药的用法，还有一些草药的样子，生长地，墨雪瞳学医本是以自学为主，上一世学的也是个半调子，这一世虽然空下来就学，但是必竟没人指导，若是有这么详解的医书，自然是最好的。

    马车在书局门前的街角停了下来，墨雪瞳戴上帷帽，和墨玉，墨叶下了马车。

    书局里的人并不多，这个书局主要是卖些医药工具类的书，偶尔也有几本时下的话本，经时子集之类的，许是因为过年时候，大家都忙着玩乐。

    墨雪瞳在医书类那一架书上翻找了许久，果然找到一本与白逸昊那本颇类似的，书角上虽有破损，却无大碍。

    “这位小姐，这本书己有人定下了，您就另挑一本吧。”掌柜的是个五十几岁的老者，很有一番书生气，看墨雪瞳拿的是这本书，为难的道。

    “怎么会？如果己经卖了怎么还放在这里，这不是存心骗人吗？”墨玉不乐意了，自家小姐方才翻了许久才看中的，必然是很喜欢的。

    “因为这本书极稀少，那家虽然定下还没有来拿，就有些医者大夫想上门抄录，刚才还有一位在这里抄着，可能有什么事，来不及说出时时急了些，就把书放到架子上。”掌柜解释道。

    “掌柜我们出三倍的价钱卖下如何？”墨叶站在一边道。

    “实在是不行，那家订下的书，小老儿不敢有违！”掌柜一脸的不妥协，“你们就算是再加十倍也不可能卖给你们的。”

    “掌柜，这本书可以抄录吗？”见这里争执的激烈，墨雪瞳转过书柜，温柔的问道：“若是能抄录，能不能让我也抄录一番？”

    “这位小姐要抄录自然是没什么问题，只是不知道那位几时来拿，若是来拿时，小姐就必不能抄录得完了。”掌柜也不是个不讲情面的人，但是想起那位的性子，着实是随意，喜怒无常的，谁知道什么时候突然想要了。

    “掌柜的只须让我抄阅就己很感谢，不管能不能抄录完，能抄一些也是不错的。”墨雪瞳己在临窗的桌前坐了下来，墨玉把替她铺开纸，压上纸镇，另一边墨叶己替她磨起墨来，掌柜见她如此坚决，也不能多说什么，只让店里的伙计奉上茶。

    时间一点点过去，墨雪瞳依旧坐在桌前，己抄录了近两个时辰，因为不知道别家什么时候来取，所以只挑些觉得对自己有用的抄录，有些不常见的还用图形画下来，以往因为容貌被毁，时间全用在绘画，弹琴上。

