    “这样吗。”小公主脸色绯红，一边的雪魅见状，也感觉有些羞涩，不由低声喝止道：“琳菲那种话你怎么有脸说。”一指刘哔身前的白色火焰雪魅将话题转移了开来：“还是将注意力放那里吧！多多观看能够让你进步更快。”

    ?“切，看那个能够成为九星斗宗吗？”琳菲嫉妒的撇了撇嘴，不过还是将目光看向了刘哔，那的确能够让她的炼丹术获得进步。

    ?“成为九星斗宗。”小公主看了雪魅一眼，之后便将目光锁定在了刘哔身上，眼中灵光闪动，也不知道在打什么鬼主意。

    ?翌日太阳升至天空正中心时，刘哔那微闭的双眸，也是徐徐睁开，面色凝重的望着身前火焰，在那升腾的火焰之中。有着百多团药液，或粉尘般的东西存在，这些东西虽然看上去不起眼，但却是弥漫着一种浓郁得令人感到震撼的精纯药力。

    这百多团药液，便是刘哔这一日夜来的成绩，如今他已经把药液提炼的纯之又纯，他接下来所需要做的，便是将这这些药液完美的融合在一起，将之凝聚成丹药雏形，最后成丹

    ?融合，是炼丹中相当重要的一步，所以这种融合，更是不能轻易失败，否则的话，一切都要从头来过，这样不仅耗时，对于精力的消耗，也是相当恐怖，炼制这等阶别的丹药，那可是一件相当劳累的事。更方便hei.就算刘哔也不愿意再炼一次。

    ?轻轻吐了口气，刘哔目光转向了身边的琳菲等人，琳菲和雪魅还有小公主全部已经炼制完成，手中还拿着一个玉瓶，这玉瓶内装着的便是她们的丹药。

    ?偏头看向身后，慕骨老人、药天，皆是一脸凝重的控制着药鼎之内的火焰，隐隐间，有着浓郁的能量波动从药鼎中扩散而出，显然炼制的丹药品级都不低。

    ?瞧得药天和慕骨老人那副全神贯注的模样，刘哔也没有要打扰的意思，抬头看向天空，此时神农鼎光芒明显暗淡了许多，这景象明眼人一看就知道，神农鼎的主人小医仙状态大不如前，经过一天一夜的消耗，小医仙恐怕坚持不了多久了。

    ?“这丫头到底在炼制什么丹药，以她的实力，就算有神农鼎帮助，也绝对炼制不出七品丹药，就算她拼了命也是不可能成功的。”看着暗淡了很多的神农鼎，刘哔摇了摇头，轻轻叹息了一声，暗道：“这丫头什么时候变得这么倔强了，明知不可为而为之吗？”

    ?想起昨日小医仙做的那些事，刘哔心中就有些气恼，细细想来却又觉得小医仙性情温和，就算被自己逼迫限制实力也不该做出这种过激的事情啊。

    ?“难道说是因为纳兰嫣然和雪魅。”刘哔心中呐呐自语，他清楚女人，让女人做出过激举动的原因，绝大部分都和吃醋有关，而他在到达圣城之后接连吃掉了四女，其中两个更是后来者居上，若是在加上云韵的话，也就是说已经有三个后小医仙认识自己的女子被吃掉，这要是一般女子恐怕早就气急败坏的发飙了，现在小医仙只是借机发发脾气似乎也不算过分。

    ?刘哔脸上露出了笑容，目光再次转移，看向了钟楼，钟楼上两个坐在围栏上的身影，立即恭敬的站起身来。

    ?对着两个身影微微点了点头，刘哔体内罡气运转，将声音包裹，压缩成线，送上钟楼：“星魂魂族有什么异动，有无脱出掌控。”

    ?钟楼上星魂轻轻一躬身，用恭敬的语气，传音入密：“启禀师尊，一切尽在掌控之中，可惜却未曾抓住什么把柄，还证实这件事和魂族有关，另外日魂那边传来消息，那边没有发现任何不对之处。”

    ?“哦！是这样吗？”刘哔眼中精光闪烁，轻轻点了点头，旋即眼神一凝，传音道：“传令日魂严密关注，不能丝毫大意，传令其他分布在外的神使迅速支援日魂，和日魂会合后立即布下大范围锁天大阵，等待时机再行启动，责令他们不得丝毫延误。”

    ?稍顿刘哔又传音道：“圣城异动源头，异动人员可有调查清楚。”

    ?“启禀师尊，圣城中圣城外影藏的高手大半已经落入监视，遗留下来没被发现的高手已然不多。”

    ?“嗯。”刘哔点了点头，传出的声音突然变得沉重：“加大严查力度，无比在对方没有察觉的情况下，务必将之全部收入视线，将所有可能给圣城带来危害的高手全部区分，若确定没有危害圣城之心，则派人将之秘密引入皇宫，确定祸害之后，先下手为强，必须以迅雷不及掩耳之势将之瞬间扼杀，千万不要给他们自爆的机会，另外在圣城方圆百里也部下锁天大阵，同样不要立即启动，哼！想要打我主意，那就要付出代价，我刘哔岂是浪得虚名。”

    ?“明白了，就去吧！”

    ?“是，弟子领命。”钟楼上星魂立即恭敬一礼，飞快消失在了刘哔视线中。

    ?视线回转身前纯阳之火，白火如莲、九龙飞舞，炙热的高温让方圆数百米的空气不断沸腾着，位于其中的人如果没有特殊宝贝防身，都得使用斗气护体。

    ?药液已经提炼的不能在精纯，已经到达了极限，接下来就是融合药力。

    ?融合药力，这一步几乎是对炼药师的控制力达到了一个相当苛刻的地步，期间只要有着半点细微变故，便是将会令得前功尽弃！

    ?因此，这一步，异常重要！

    ?而对于这一点，刘哔自然是非常明白，因此此刻，其精神也是集中至了极点，浩瀚的神识充斥着白色火焰的每一寸角落，其内的任何极其细微的变动，都是会在瞬间反馈至其脑海之中。

    ?刘哔这是第一次炼制传统丹药，而且还是七品高阶的返命丹，所以他也不敢有丝毫大意。

    ?在刘哔这般凝重以待之下。融合，幸运的并没有出现太大的纰漏，虽说那融合速度极为缓慢，但这种时候，谁敢稍稍加速？

    ?一切，以稳为重！