    一些实力比较弱的人根本不知道发生了什么。

    唯一能察觉到的就是发生了激战。

    “都给我弄碎了……”

    秦风看着这九十九层神障，一脸无语的姿态。

    这家伙的极限究竟在哪里？

    自己设置9层屏障不够，现在设置了99层屏障，还是被对方轻易的击碎。

    算了，下次干脆不设置了吧。

    反正无论如何也都会危及到外界。

    与其这样干脆懒得费力气。

    “因为要速战速决，所以就稍微用了一些力。”

    只见到九头饕餮笑吟吟的说道。

    “我可听说对方的老爹似乎是一个伪神王境界的人，你能行吗？”

    秦风一番试探性的对着问道。

    毕竟现在他的主要依仗就是这一个九头饕餮。

    要是对方不行的话，那么他可得好好盘算盘算了。

    “这个的话也得见过了才知道，如果让我多吃一些的话，伪神王应该也还行，只不过主人你有没有想过，这或许只是一个小丑？”

    只见到小九一脸别样的看着秦风。

    言语之中充满了其他韵味。

    “哈哈，管他小丑还是大丑，我现在只要统一隐世，然后完成最后一个魂环的融合。”

    对于这个问题，秦风怎么可能没有考虑过？

    只不过对于他来说，这一些是都是后面的事。

    现在最关键的就是统一隐世。

    让他继承最后一个魂环，完成最后一个任务。

    他实在是太想使用这亿万年魂环了！！

    “我还以为你真是个蠢主人呢，看来你也不蠢嘛……”

    小九露出一道笑容。

    随后消失了。

    现场一切归于平静。

    只剩下那一些跟随暗域一并来的强者。

    然而这一些人在主子死了之后他们哪里还有心思再继续战斗？

    直接丢盔弃甲想要逃跑。

    被秦风以及冥允儿和幽家两姐妹等一众人围追堵截，最终尽数斩杀。

    原本以为今天是他们抵抗军的末日，结果谁都没有想到，这一个男人竟然替他们挽回了局面。

    ……

    “秦风公子……谢谢你……”

    一切尘埃落定之后，只看到冥允儿对着秦风道谢。

    有些事她还是分得清。

    “这也是我跟他之间的私人恩怨。”

    秦风回答。

    “拜见秦风公子，从今往后我们抵抗军唯你马首是瞻！”

    与此同时所有抵抗军弯腰控背对着秦风礼道。

    面前的这一位就是他们心中的神。

    能在这么短的时间之内击杀掉暗家三头之一的二公子暗域，这一种实力已经超越了他们在场的所有人。

    而且刚刚这还不是经过苦战才打败的。

    而是直接通过了一种类似于秒杀的方式。

    如此，其战斗力一定远远还要往上。

    说不定能跟暗家的大公子暗影抗衡！

    这种人不拜，从今往后他们将再无家园。

    “我在这里问你们，你们是否愿意随我一同进攻主城？”

    秦风的声音忽然变得严肃了起来。

    眼前的这一切让他非常的满意。

    说明刚刚的立威恰到好处。

    没错，他就是故意瞬杀暗域！

    并以此来立威！

    让他们快速的认可自己。

    不然他又怎么会让小九动手？

    其实他更倾向于慢慢的玩，一步一步的折磨死暗域。

    让对方来引以为傲的实力彻底被自己摧毁。

    但如果那样的话，就会显得他与暗域在苦战。

    大家确实会信服他。

    但要立马出击，攻击主城估计有些困难。

    毕竟大家还是想养精蓄锐。

    试想，一个勉强能与现在的新政权排行老三的人打成平手，最后以微弱的姿势获胜，这样的人去征战这一个新政权，有可能将对方给推倒吗？！

    答案是否定的。

    众人心中肯定以为，他秦风最多也就比暗域稍稍强一些罢了。

    想要打败另外两个，还差一些火候。

    这样名字他还得一个人去到新隐世的主城之中。

    其实他一个人闯进去也并无不可。

    但主城结构复杂，还是需要一些兵马援助。

    特别是现在里边有独孤博，千道流，秦柔这三人。

    他也不能保证这三人是否现在在一起，如果在一起那倒是好办，可如果不在一起，救下一个，万一另外两个没救下来就糟了。

    最麻烦的是，若是对方用另外一个人来威胁他们，这就极为头疼。

    所以尽量需要人多一些，避免出现这样的情况。

    “我们愿意！！”

    所有人都是一副异口同声的模样回答到。

    毕竟他们已经见识到了眼前这一个男人的实力。

    这就相当于是他们的最后一个机会。

    如果连这一个机会都没有抓住并让对方流失了的话，未来他们只有灭亡的命运。

    别看此前他们一个个都是斗志昂扬的模样。

    那是因为他们已经变成了丧家之犬！！

    如果不拼那只有死。

    可按照那一种情况，即使是拼也只会死。

    然，现在的情况不同。

    只要跟着眼前这一个，这个男人有可能会救下他们，救下整个隐世！！

    “我最后问你们一遍，你们确定明天要跟我一起出发到新隐世的主城，打进这城中吗？如果现在后悔还来得及！”

    秦风在一度对着众人确认道。

    “是！！”

    声音异口同声。

    即便是小菠萝，也紧紧的抓着拳头。

    他等待这一天的时间已经等待的太久了。

    “好，所有人给我回去准备行装，我们破釜沉舟！！”

    秦风的声音落下，所有人斗志昂扬的回到了营帐之中。

    一边的幽家，两姐妹还有金钰儿冥允儿等人看得那是目瞪口呆。

    短短的几句话，秦风竟然将原本颓靡的士气直接调动到了顶峰。

    天生的将领！

    “秦风公子，你确定我们真的要去进攻主城？天魔可不是好对付的。”

    所有人离开之后，只见到幽家两姐妹几人和秦风到另一处。

    当然是秦风故意将她们带过来的。

    毕竟明天的事还有一些要点要交代给她们。

    比如找独孤博等人，又或者提供整个主城的路线图给他，等等。

    “放心吧，既然我决定做，那么就一定有我的把握，我现在安排你们明天的任务。”

    秦风对着幽家两姐妹等人说道。

