    便是这世界彻底变为黑白的瞬间，这上明真人猛一抬手，指向了上空那倒悬着的钟石乳柱。

    “以灵为引，指魂之所在！”

    刹时间，他朗声喝道。

    那话语落下的瞬间，这黑白之界仿佛是在这刹那变得略有模糊，原本分明的边界也是变得模糊不清，隐隐之中，中央似是溢出了一点灰色地点。

    便是在这时，他抬手向着那钟石乳柱的位置抓了一下。

    刹时间，一道光芒从那钟石乳柱中脱出，径直飞向其手心。

    然而，便是在即将落入他手心的瞬间，那光芒便是仿佛不稳定一般，微微闪烁了一下，随即消失在了这空气之中。

    见着这一幕，他的眉头瞬间皱起。

    “怎么可能这般？”

    他看着那光芒消逝的位置，低声喃喃了一声。

    随即，那上明真人便是低下头去，朝着那动弹不得的渡心二人问道：“那人的修为，果真是紫府境？”

    说话之间，这世界对于渡心二人的压迫也是稍缓了一些。

    渡心与那白发男子对视了一眼，随即两人便都是略带尴尬的摇了摇头，说道：“我二人未曾得见对方，对方具体修为，尚未可知，我们下到这里半途之时，对方就离去了。”

    他们之所以这么说，主要也是因为他们进入到这阶梯一半的时候，那尖啸之声就消失了。

    二人都是认为，那尖啸之声消逝之时，对方便是离去了。

    听得二人的话语，这上明真人却是嘴角缓缓扬起了一个弧度。

    “我知晓了，你二人退去吧，钟山会如常举行，待到我找到答案之时，自会告知你们。”

    当即，上明真人便是对着这二人轻声说道。

    闻言，这二人皆是朗声应了一声。

    那白发男子直接是身形一闪，驾着遁光，向着上方阶梯飞身而去。

    “师尊……正常进行中山会的话，不担心对方逃走吗？”

    倒是那渡心长老微微犹豫了一下，这才是对着上明真人缓声说道。

    听着渡心长老的话语，上明真人轻声道：“若是对方要走，早就走了，不会留到现在的。”

    闻言，渡心长老这才是轻声应了一声，身形一闪，也是离开了这溶洞。

    而这上明真人则是嘴角缓缓露出了一抹笑意，喃喃着说道：“倒是有趣，一个元婴境的修士，竟是能够抵抗我的法术，让我看看，你究竟是谁！”

    这上明真人如此确定李哲只是元婴境的修士，最主要的一点，便是因为其法术的特殊性。

    他的法术若是用于寻人，便是只能寻找修为低于自己的修士，最高也只是与自己同境界的修士。

    而他的法术施展得极其顺利，只是在最后一刻才是会被抵抗消失，足以证明李哲修为没到紫府境，只是有某种方法，阻挡了自己这因果之术罢了！

    现如今，他已不再是抱着那替自己徒弟寻人的想法，而是自己想要找到李哲，他知道，一个修士能够抵挡自己的因果推演，只能是因为有着某种法宝傍身！

    当即，他便是沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼，开始推演起李哲的存在来。

    而这边，李哲却是丝毫都没有察觉到玉净瓶在不断的替自己抹去那寻来的因果之力，只是静静的盘膝修炼，等待着那凝华露的拍卖会到来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是到了这钟山会第三日的时间。

    这日正午，所有散修都已是离去，留在了这钟山之上的，便是仅剩下了十几个中洲宗门之人。

    当太阳到达正中的天空之时，一道钟鸣之声瞬间响彻整座钟山。

    李哲也是这个时候缓缓睁开了双眼，从修炼状态之中退了出来。

    “终于到这个时候了。”

    李哲长长的舒了一口气，喃喃着说道。

    一边说着，李哲也是起了身子，朝着这房间之外迈步而出。

    刚一出门，李哲便是眉头一皱，看向了房门外不远处。

    只见那如仙寒正静静等在了那里。

    “可别忘了你我的约定，待会结束之后，离了这钟山，你可是要跟我好好打一场的！”

    如仙寒搓了搓手掌，一副跃跃欲试的模样，对着李哲说道。

    听着如仙寒的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，随即便是略带无奈的点了点头。

    “走吧，我曾来过一次，算是熟路。”

    见得李哲点头，如仙寒也是轻声一笑，挥了挥手，说道。

    闻言，李哲应了一声，直接是跟在了如仙寒的身后。

    只是，两人之间的这约定，注定是完不成了，至少在这钟山上，是如此。

    李哲之前便是曾经尝试用灵力触碰过那小世界的天道留给自己的印记。

    而后李哲便是发现，那印记非是什么防护阵法，而是一道空间印记！

    那空间印记的唯一作用，便是给那天道一个坐标，让其到达李哲的身边！

    那天道毕竟也是天道，无法在这个世界之中长存，因此那印记落下的时候，那天道给予李哲的期限是一刻钟。

    有着天道傍身，倒是的确可以做到在那一刻钟之内天地不可伤！

    而李哲也是因此悄然下了一个决定，那便是在合适的时间，召唤那天道附体，而后将那凝华露抢走。

    之后再叫那天道送自己离开此地。

    毕竟这里不是东洲，除却如仙寒之外，暂时还没有任何人知晓自己的身份，拿了东西，走掉即可！

    如此一来，那如仙寒自然也是无法与李哲在结束之后战斗了。

    毕竟那时候的李哲，恐怕已是逃回东洲了！

    很快，随着前行，一路之上也是见到了一些其他参与这最后拍卖的修士。

    几乎每个人的脸上，都是带着一抹志在必得的神情。

    让一名元婴境修士的修为凭空提升一个小境界，这等东西实在是足够好，想来各个得到邀请的宗门，也是对着玩意十分上心了。

    “说起来，你对那凝华露，就没有任何想法？”

    想到这里，李哲疑惑的看向了那一侧的如仙寒，轻声问道。

    闻言，如仙寒轻声一笑，说道：“此物仅是对你们有用罢了，我等力修，主修的是身躯，若是境界提升了，身躯无法跟上，反而会使得修炼更为困难，因此这凝华露对我以及我族人无用，反而是个累赘。”

    听着如仙寒的话语，李哲耸了耸肩，点头应了一声。

    很快，他们便是来到了这钟山之上，接近最顶点的位置。

    这个位置也是这仙灵山门那一排建筑的中央，用于拍卖那凝华露之用的场所。

    几名仙灵山门的弟子站立于门外，见着李哲二人到来之后，便是迅速上前，恭敬的说道：“两位的钟山石请出示一下。”

    当即，李哲便是一抬手，将那钟山石给拿了出来。

    那弟子伸手将那钟山石接了过去，仔细看了一眼之后，这才是放回了李哲的手中，恭声道：“阁下请进吧。”

    当即，李哲瞥了一眼身侧同样已是检查好了的如仙寒后，二人才是同时迈步，走了进去。

    只见这整个大殿之中，如今倒是装饰得金碧辉煌，并且，这其中的聚灵法阵明显是较为高级，一进来便是能够感受到浓郁的灵力。

    而在这个大殿之内，有这十数个悬空蒲团，分别隔着数米的位置，每个蒲团的四周皆是一些灵物雕饰装饰。

    李哲也是微微点了点头，直接是身形一闪，直接是落在了其中一个蒲团之上。

    那如仙寒也是纵身一跃，落在了李哲身侧的一个蒲团之上。

    “这仙灵山门可不像是外界一般，他们无需靠拍卖法宝来赚取东西，因此等下会直接拿出那凝华露，拍完之后，便可各自离去了。”

    入座之后，如仙寒便是神识微微一动，向着李哲神识传音道。

    闻言，李哲也是点了点头，如此倒是正好符合李哲的心意了，毕竟他也不想待太久，毕竟那仙灵山门的人现如今应该是正在查他，留在这里越久，被发现的风险就越大。

    当即，李哲便是手掌轻抬，悄然间放置在了自己的储物袋之上。

    他想要将那五行灵方给先行拿出来，若是待会那天道抢夺东西无暇顾及自己的话，他还能用那银凝金铁之力来保护自身。

    然而，就在李哲的神识探入这储物袋中之后，便是微微一愣。

    一瞬间，他便是发现了那玉净瓶之上，不断闪烁的光芒。

    “这是怎么回事……”

    李哲微微皱了皱眉头，心头默默的想着。

    这玉净瓶如此闪烁，恐怕是有什么情况。

    李哲四下看了一眼，如今这大殿之中，已是稀稀散散坐了十余人了，恐怕该来的人都来了。

    “帮我看着，东西拿出来拍卖的时候，告诉我一声。”

    当即，李哲便是对着钓宝童子轻声说道。

    说完了话后，李哲的神识便是直接向着玉净瓶身内一探，想要知晓究竟发生什么事情了。

    就在李哲的神识探到那玉净瓶身上的一瞬间，那玉净瓶便是直接向着李哲传递了一条信息：有人正在通过因果，找寻你！

