    天童大帝的怒吼声，如雷轰鸣一般。

    他身上那股杀气，浓郁的宛若要化作实质，周围的空间都被杀气硬生生震碎。

    上次在神鉴岛，他没能阻止叶辰杀他的女儿童梦灵，甚至还极为狼狈的逃离。

    今时不同往日。

    天刀大帝没了。

    这里只有一个天鼎大帝。

    而他还可以跟天风大帝联手，完全可以杀叶辰，为他的女儿童梦灵报仇！

    天鼎大帝冷哼一声，道：“天童大帝，你想动叶辰，还得问问我答不答应！”

    万岛宗的天风大帝淡淡道：“天鼎大帝，叶辰杀了童梦灵，杀人偿命，天经地义。”

    “臭婆娘，真当我怕了你们两个？老子大不了豁出去，来个鱼死网破！”天鼎大帝的暴脾气，彻底炸了，滔天气血之力从他的体内爆发，卷动八方，威势无边。

    天童大帝看向天灵大帝，道：“天灵大帝，内海三盟迟早都会衰败，我劝你一句，别再摇摆不定，不然的话，小心落不了一个好下场。”

    天灵大帝目光闪烁，不发一言。

    就在这时。

    一道身影，飞掠而起。

    “天鼎大帝，我司空摘星虽然实力不济，但也想试试大帝的手段，不如就将天风大帝交给我试试。”

    发声之人，正是神鉴岛的岛主司空摘星。

    天鼎大帝笑道：“司空岛主想试试的话，那就尽管试，说不定，司空岛主踏入大帝的机会，就在今日。”

    天风大帝盯着司空摘星，道：“不想神鉴岛覆灭的话，立刻滚！”

    司空摘星脸上并无惧意，气息一震，力量猛然爆发。

    他距离大帝，距离天阶神鉴师，原本都只有一步之遥。

    自从上次叶辰在神鉴岛的事情发生后，司空摘星终于做出了抉择，心境趋近圆满，距离大帝以及天阶神鉴师越来越近，只差一层薄膜。

    随着司空摘星的气息释放。

    刚还一脸不屑的天风大帝，顿时神色凝重了起来。

    “天灵大帝，请回吧。”

    就在这时，有一道苍老的声音响起。

    只见远处，一名容貌枯槁的老者，飞掠而来。

    徐嫣然立刻上前，行礼道：“张天师，您怎么出关了？”

    此人，正是武盟的天阶神鉴师，张千夜。

    张千夜长叹一气，道：“武盟是天刀大帝毕生的心血，天刀大帝没了，可老夫不能眼睁睁看着武盟就这么分崩离析。”

    天童大帝沉声道：“张天师，你现在应该麻烦缠身吧，你不去好好处理那件事，反而来蹚这一趟浑水，何必呢？”

    张千夜看也不看天童大帝一眼，而是继续盯着天灵大帝，道：“天灵大帝，灵盟的苏天师惦记我的秘法已经很久了，你现在退去，我将我的秘术传给苏天师。”

    天灵大帝目光闪烁，道：“张天师大限将至，的确该将传承留下来，我们灵盟的苏天师是最合适的人选，我这就回去与苏天师说此事，过些时日，再让苏天师亲自来拜访张天师。”

    说罢。

    天灵大帝立刻就走，完全没有丝毫的拖泥带水。

    他就是来占便宜的。

    现在已经捞到了便宜。

    若是他们灵盟的苏天师得到了张千夜的秘术，必然能更进一步，到时候，灵盟说不定便可一举成为天葬海的神鉴师之首！

    天灵大帝离去。

    天童大帝与天风大帝的脸色，又难看了几分。

    不过，他们二人，依旧没有就此罢手的打算。

    天风大帝看向张千夜，道：“一个垂垂危矣的腐朽天师，你还敢动手吗？”

    张千夜那如同老树皮的脸上，浮现一抹看上去极为诡异的笑容，道：“天刀大帝大限将至，一人独挑九大葬天棺。

    我张老头不敢与天刀大帝比肩，但，却能如天刀大帝那般，死前，战个痛快！”

    此话说出。

    天风大帝的神色阴沉到了极致。

    快死的天阶神鉴师，如果不怕死，那会十分恐怖！

    天童大帝冷喝：“区区一个叶辰，竟然也能让你们付出这么大的代价？值吗？我现在就把话放在这里，谁阻我杀叶辰，谁就是我毕生之敌！”

    天鼎大帝看向司空摘星，道：“司空岛主，你与张天师联手，对付天风这臭婆娘，天童大帝交给我收拾。”

    天童大帝：“看来今日是非战不可了，那我就成全你们，真当我这边就没有天师了吗？明空天师，还不速速前来助阵！”

    关键时刻。

    喊大舅哥了！

    然而。

    天童大帝的话刚说出。

    周围所有人的脸色都变的极为复杂。

    天童大帝神色一沉。

    不对劲。

    他大舅哥明空，竟然没有回应！

    当下，天童大帝的精神力席卷开来，笼罩整个武盟总部，连明空的气息都找不到。

    “大……大帝，明空天师……走了……”

    有人战战兢兢的说道。

    天童大帝眉头一拧：“走哪里去了？”

    一直没说话的柳慕白，大笑着说道：“明空老贼，早就死了！”

    童大宝脸色剧变，冷哼道：“柳慕白，你以为能骗的了我？明空天师的手段极强，他的身边又有我安排的两位老牌帝境，除非大帝出手，不然谁也杀不了他，天葬海的大帝就那么几个，不可能还有大帝到场！”

    “天童大帝……是真的……明空天师死了……”

    投靠了天童大帝的人，结结巴巴的说道。

    天童大帝：“……”

    天风大帝也一脸震惊。

    天鼎大帝扫了一眼周围，发现似乎就他们几个大帝完全不知情，其他人，都一副早就知道的样子。

    天童大帝的嗓音变得无比冷厉，大喝道：“谁干的！”

    就在这时。

    一道平静的声音，从武盟禁地的出入口位置传出。

    “我。”

    下一刻，叶辰身形一闪，冲了出来。

    天童大帝的瞳孔一缩，无穷的冰冷杀意，铺天盖地。

    叶辰神色淡然，道：“实在是抱歉，砍死明空老贼的时候，没来得及通知你一声，如果留个全尸，也好送给你当个念想，要怪只能怪他太弱，我就随便砍了几下，他便灰飞烟灭了。”

    天童大帝气得胸膛都宛若要炸开。

    “叶辰，你……”

    叶辰直接开口，打断天童大帝的话，道：“童大宝，你要动手就尽管来，你这废物也想杀我，不自量力的蠢货！”

    此话一出。

    全场目瞪口呆。

    就连天鼎大帝的嘴角都在抽搐。

    才一个多月没见，叶辰……更彪了！

