
    第三十七章飞刀哥

    吴荣虽然恐惧，但依旧咬着牙不肯签。

    “不错，有骨气，我喜欢。”

    林辰脸上笑着，但眼神却很冷，他拉着吴荣的衣领就往外面拖，就像拉着一袋垃圾要去处理了一样。

    吴荣简直吓得魂飞魄散，拼命挣扎起来：“你要干什么？放开我，放开我！”

    林辰淡淡一笑，语气冰寒道：“我打算把你的手脚都打断，然后再把你全身的骨头一块一块慢慢碾碎，这过程有些血腥，可可和萌萌还太小了，不适合观看这种场面。你老实点别挣扎，否则我把你抽晕了再拖出去。”

    “恶魔……你个恶魔！”

    见林辰那冷漠得像野兽般的眼中寒光闪烁，吴荣吓得汗毛都竖了起来，感觉心脏都要停了。

    林辰停了下来道，叹息道：“唉，看来还真的的把你先弄晕才行啊。”

    说完他松开吴荣，转过身来，一副就要去抽吴荣后脑勺的样子，吴荣终于崩溃了，大叫道：“别打我，别打我！我签字，我摁手印，你说什么我就做什么……求求你别打我……”

    “这就对了嘛。”

    林辰满意的笑了笑，把纸笔给他。

    说完手中突然就出现一根银针，刺在了吴荣的右手大拇指上，几乎要把吴荣的手指刺穿，顿时吴荣惨叫了一声，手指血流如注。

    这下更是把吴荣吓得半死，连忙签好名字摁了个手印后给林辰。

    林辰拿过协议书，正要交给张月蓉，却发现这时在场的女人，包括两个小萝莉在内都张大着嘴巴，傻傻的看着自己。

    “额……这样看着我干嘛。我又不是什么怪物。”林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的笑道。

    白蓝眨了眨眼睛道：“林辰哥哥，还好你不是坏人，不然的话，估计所有遇到你的人都要被你欺负死。”

    张月蓉闻言点了点头，显然很赞同白蓝的话。

    林辰尴尬的摸了摸鼻子，不知道两女对他的这个评价，到底是说自己是好人呢，还是说自己很会欺负人呢。

    把协议交给了张月蓉，这时一个二十七八岁的青年带着几个人快步走了过来。

    青年长相普通，高高瘦瘦的，不过却是留着一头长发，还带着白金耳环，显得非常骚包。

    吴荣见到这青年，立刻连滚带爬跑了过去，哭喊道：“飞刀哥，你终于来了，你一定要给我出头啊！我刚才差点被打死了！你一定要给我做主，狠狠的教训这小子，我都和他说了我是和你混的，可他根本就不把你放在眼里！”

    张月蓉见到这几人出现，脸上涌现出惊惧之，显然对这些道上人士有些害怕。

    飞刀哥打量了林辰一眼，对着吴荣鄙视道：“亏你长得人高马大的，结果连这种货都打不过，真是没用的东西。不过你放心，不管怎么说，你吴荣毕竟是我的人，这口气我会给你出的。”

    他手上拿着把约十厘米长的明亮小刀，手指翻动，小刀便快速在他手上飞转着，显得有些炫目。

    不管他能力如何，至少这一手显然是练了多年的，看起来倒是有些高手风范，或者说，很有b格。

    他身后一个高大威猛的小弟崇拜的看着飞刀哥，献殷勤道：“飞刀哥，这种废物不用您出手，我帮你教训他就行了！”

    说完他朝着林辰冷笑起来，显然根本不把林辰当一回事。

    飞刀哥很有大哥风范，摆了摆手没理那个小弟，直接走到林辰面前，语气玩味的道：“小子，是你打了我的人？”

    林辰看着他那一副高手风范的样子，突然觉得有些好笑，这家伙不会真以为会玩下飞刀，就是武林高手了。

    要说飞刀的话，自己倒也会，而且绝对比对方强！

    “是我打的，你想怎么样？”林辰道。

    飞刀哥冷哼了一声：“可以啊小子，在我的地盘还敢这么拽，胆子倒是不小。不过人啊，单单有胆子是不够的，还得有本事才行，像你这种家伙，我都不知道处理过多少个了，说到底，就是不见棺材不落泪！

    我给你一个机会，你现在跪下向我兄弟道歉，然后学狗叫三声，这样子的话，我就考虑一下要不要放过你。怎么样？”

    吴荣见飞刀哥为自己出头，路上露出得瑟的表情，嘲讽道：“小子，现在知道怕了吗？你刚才不是很拽吗！老老实实跪下来，让老子揍一顿，然后学狗叫，兴许我就饶了你。”

    说完他又狠狠地瞪了瞪张月蓉道：“妈的，臭娘们，快点把刚才我签字的那协议还我，还有，今晚老老实实到床上让老子干，不给你个贱人点颜看看，看来还真不行了，老子今晚就好好玩玩你！”

    张月蓉大怒道：“你休想！”

    林辰瞟了吴荣一眼，淡淡道：“你是不是脑袋又欠抽了？”

    吴荣闻言，本能一般的缩了缩脑袋，见到林辰冰冷的目光，想起对方之前那暴力恐怖的样子，原本要说的话仿佛被一根铁棒硬生生捅回了喉咙里一般，憋得难受，可就是说不出来。

    他心中恐惧，不敢和林辰顶嘴，便对着飞刀哥道：“飞刀哥，你看，这小子嘴还硬着呢，你一定要好好收拾他！”

    飞刀哥有些诧异林辰的面不改，他眯了眯眼，围着林辰转了转，道：“小子，我手上这把刀可捅过不少的人，很有可能，你就是下一个。你是真不怕，还是以为我不敢捅死你？”

    林辰根本懒得回答。

    见林辰不搭理自己，飞刀哥忍不住发怒道：“好，很好，你是真的在找死！上次，有一个小鬼也和你一样拽，我当时就在他大腿上扎了三刀，三刀六洞，后来他跪在地上像条狗一样求我放过他，还把他女朋友送到了我床上，我当时就在他面前上他女朋友，他屁都不敢放一个！”

    他打量了眼白蓝，这个清纯美丽的女孩他第一眼看到就喜欢得不行，是他最爱的类型。

    “我现在决定了，我要在你面前干了这个女孩！长得柔柔弱弱的，还生得这么美，干起来一定很不错，哈哈！”

    白蓝听到他的话，不由吓得脸有些发白。

    说完这话，飞刀哥手腕一抖，飞刀便朝着林辰的脸射了出去，速度极快，角度刁钻，瞬间就已经到了林辰面前，如果中招了，脸部马上就会被捅出一个窟窿！

    而林辰在听到他那侮辱白蓝的话时，脸冷如冰霜，眼中浮现出一抹杀意，似乎根本看到那射来的飞刀。...“”，。
