    下面众人听见之后，有些兴奋起来。

    “三十万，怎么花啊！”

    “你都三十万，我估计我有四十万……”

    “何教授，您这得上百万了吧？您这有钱了怎么花啊？”

    何教授一辈子那里挣过这么多钱，他有些激动的说到：“买……我要换个车了！”

    何教授一辆捷达开了十多年了，一激动说道：“我这次要买个奥迪！”

    但是，相比金钱，更让人激动的是分红。

    没错！

    陈沧想要打造的是和华为一样的模式，把股份分红给公司的优秀员工，自己不需要太多。

    但是，股权是自己的，分红可以是你们的。

    当然了，对于那些足够优秀的人，也是可以给股权奖励的。

    比如，有人真的研究出来了帕金森的药物！

    下面的众人听见陈沧的奖励之后，一个个如同女的找到了如意郎君一样兴奋。

    似乎，这就是自己人生中最正确的选择。

    而外面的那群人也终于知道这是谁了！

    “那是……陈沧陈教授！”

    “我去，我竟然和陈教授聊了这么久！”

    “最关键的是，我竟然没发现他！”

    “老大，我现在想辞职去陈教授这里，还有机会吗？”

    年长的研究员听见之后，忍不住吐槽一声：“我他么的还想去呢！闭嘴！”

    陈沧对着众人说道：“从现在开始，大家先回家，好好陪陪家人孩子！”

    “当然了，这段时间，就当是大家带薪休假。”

    “大家也正好借助这段时间出去休息休息，度度假，因为接下来的日子，我们的科研任务很重！”

    “2021年1月1号，我们正式回铵阳！”

    大家纷纷点头。

    “好！”

    “陈教授威武！”

    其实，2021年1月，陈沧的进修也要结束了，也要回家了。

    这一次，陈沧回家的阵容可不小。

    这四五百名的科研人员、还有美国泰达尼斯的二十多人，以及急救中心自己挖的那些墙角……

    想到几百人浩浩荡荡的跟着自己回铵阳，陈沧想想都觉得霸气十足！

    接下来，章牧带着大家进行了最后一次升国旗仪式。

    这一次，国旗迎风飘扬。

    众人默念国歌，没有任何负担。

    毕竟，在铵阳也是在祖国呢。

    ……

    ……

    当天下午，陈沧回去医院的时候。

    谷歌公司发表了一则声明。

    谷歌公司董事长亨特表示，谷歌公司和陈沧教授达成合作事宜，将会共同开发新的医疗器械：新型立体定向仪器。

    谷歌公司项目部花费10亿美金向陈沧教授购买了相关专利。

    而谷歌显微立体成像技术将会在接下来的一段时间内完成指南制作！

    这个消息的发布可以说是和泰达尼斯实验室宣布和加入陈沧研究所一前一后。

    两个重磅消息公布之后，瞬间传遍了世界医疗圈内。

    大家都知道了陈沧卖专利卖了10亿！

    一时间，所有人羡慕不已。

    章牧知道以后，更是兴奋无比，比自己有钱了还要开心！

    他把这个消息发到了研究院的工作群里，然后把泰达尼斯加入陈沧研究所的消息也发表了出来。

    一时间，众人沸腾起来了！

    “十亿美金！嗷吼！太棒了！”

    “陈教授太牛逼了！”

    “是啊，我现在特别有动力，我感觉我能研究出阿兹海默氏症新药来了，陈教授绝对给我股份！到时候……我也是亿万富翁了！”

    “切，你没看到吗？泰达尼斯教授都要加入了，以后我们的压力只大不小！”

    “章教授，你快去把陈教授拉进群里，让他发红包啊！”

    章牧也是笑着把陈沧拉进群里。

    “陈老板好！”

    “陈老板威武，求个红包！”

    “对，红包！”

    陈沧自然也很开心，笑着对着秦悦说道：“喜欢发红包吗？”

    秦悦一愣，开心的说到：“我喜欢抢红包！”

    陈沧微微一笑，把手机递给秦悦，说道：“发吧，发多少，给你发多少！”

    秦悦看着陈沧，嗅了嗅陈沧身上的味道，眯着眼睛：“我问到了小钱钱的感觉，快说，这次挣了多少！”

    陈沧躺平了：“啊呀，我好困了，腰酸背痛的！”

    秦悦很识趣：“来我给你按！”

    “快说嘛，挣了多少！”

    陈沧忍不住说道：“不多，也就百八十亿！”

    秦悦一听，顿时瞪大嘴巴：“真假的？”

    “快点，你先给人家发红包！”陈沧边笑，便把新闻消息递给秦悦：“看到没？”

    秦悦开心的点头：“好的！”

    “谢谢老板！”

    说完，秦悦开始在陈沧微信群里发红包，直到限额为止。

    群里面四百多人这一次是开心极了。

    什么叫抢红包抢到手软！

    ……

    ……

    陈沧现在回到医院以后，事情已经不多了。

    马上就要离开首都了。

    似乎急诊也知道陈沧的离开。

    所以大家也很珍惜这段时光。

    现在的陈沧就是香饽饽，去哪儿都是香喷喷的，谁都想要留下来。

    这几天，陈沧把于双勇、齐凯、杨澜、章牧几人也叫到了一起，让他们来负责研究所的正常发展事情。

    各司其职，制定相关规则和制度。

    出了于双勇，其他几人的好感度现在都在60以上。

    好感度系统让陈沧在处理这些事情的时候，游刃有余，方便了很多。

    老马看见陈沧进来，屁颠屁颠的走了过来：

    “陈首富！您好您好！”

    陈沧翻了个白眼：“……”

    老马自从知道陈沧卖专利卖了10亿美金以后，最好一点骄傲没有了。

    这让老马足足抑郁了三分钟。

    然后，就开始转变策略，问道：“陈首富，您却司机吗？管家也行！哦，还有你缺啥，我都可以做！”

    陈沧看着老马，笑了笑：“我现在还真的缺点东西！”

    老马一愣：“什么？”

    陈沧知道老马是一个京城通。

    顿时说道：“我需要一批车子，搬家的、载人的！”

    “当然了，你要是可以可以帮我承包两架飞机，那就更简单了！”

    毕竟，四五百人的搬家，可真的不简单。

    老马忍不住吐槽道：

    “沧，我现在觉得你来首都真的不是什么好事儿！”

    陈沧：？？？

    老马嘀咕一声：“你看你，来的时候只身一人，走的时候，你咋不把我们首都给搬空了啊？”

    这句话点醒了陈沧：“好主意，有机会我常回来看看！”

    老马顿时脸色一变！

    ……

    ps：五更送到，首都篇就要结束了。

    慢慢的就是陈教授在铵阳的大展宏图了。

    求支持！

