
沈轩睿人小鬼大，被妈咪忽视十分的不爽，但是却忽略了自家老爹老谋深算，岂是他这个小鬼头能够斗得过的。

沈清燃还没有反应过来睿睿说的什么，霍廷宸就打断了他的话。

“医生说你要在这住几天院，我带睿睿回去给你收拾些日用品，你先在这休息，有事情就按铃找护士。”

说完，也不等母子两个反应过来，就抱着沈轩睿出去了。

也难为我们的霍大总裁，给沈清燃的日用品，昨晚早就让霍廷晟买好了，就连如今放在沈清燃手边暖点滴的暖水袋都买好了。

但是，为了支开沈轩睿，不让这个小家伙在沈清燃的面前胡说八道，霍廷宸也是拉下老脸了。

沈轩睿自然知道将自己带出来，爹地想要问些什么，但是他已经打定了主意，咬死不说。

一定要让爹地有点危机感，才会对妈咪更好一点。

于是父子两个心理战术，一路无话，就回到了公寓。

公寓的钥匙只有沈轩睿有，小家伙洋洋得意的打开门，霍廷宸迈着大长腿进屋，轻车熟路的找到了沈清燃的房间，虽然已经一整晚了，房间里的血腥味消散了些，但是床上已经干涸了的血斑，看起来还是触目惊心。

他伸向床上的手微微顿了一下，才拿起来放在床上的手机，手机已经接近没电了，插上电，屏幕上才显示出来，沈清燃昏睡过去之前，打的最后一个电话，是给温子煜的。

而在那之后，温子煜回拨过来十几个电话，显然也是无比的关切。

霍廷宸的脸色，又黑了半度。

回到房间找到自己小手机的沈轩睿，悄悄的跟温子煜回了个消息，没想到那边就打了视频电话过来。

虽然有些不喜欢自己的渣男爹地，想要刺激他一下，但是沈轩睿并不想让爹地误会什么，想了又想，他还是挂掉了那边的电话，只推说妈咪在睡觉，不方便。

但是，让沈轩睿惊讶的是，霍廷宸竟然没有追问他，关于温叔叔和妈咪的事情。

两个人像是往常一样交流，霍廷宸确定了他的调查进度之后，只说了一句，“需要什么帮助就让诚诚告诉我。”

沈轩睿知道，霍廷宸身在高位，做事情总是被人盯着，不能放开手脚，自己跟诚诚查，有时候效率比他要高的多，也更能出其不意，于是也答应了下来。

父子两个人各有心思，却互不提及。

被一切蒙在鼓里的沈清燃，却在医院无聊到长毛了。

沈清燃是个工作狂，在医院呆着，简直比被压在五指山下还要难受。

身体刚好一些，就想着要出院。但是霍廷宸和睿睿刚回家收拾东西，自己现在说出院，是不是不太好？

正在她纠结的时候，门口，翟景同捧着一束娇艳的鲜花，站在门外，笑得温暖，看向她的眼神，更是无比的温柔。

“好些了吗？”翟景同如同老朋友一般走到她的身边，“昨晚我看你丈夫跟孩子都在这，我就不在这添乱，提前离开了，你还好吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931044"  chaptername="第207章  最后一个电话">加入书签</a>
</div>
