    林凡闻言，急忙说道，朱宏远的语气让林凡有些摸不着头脑，朱宏远和林老太太两人对朱楹一向非常宠溺，怎么突然之间，朱宏远会这样说话呢？

    难道是自己做错了什么？

    朱宏远闻言，笑了笑，没有说话。

    林宏远知道，自己这么做只能暂时缓解一下林凡和朱楹两个人的矛盾，如果自己再多嘴的话，恐怕林凡和朱楹两个人之间的关系会越闹越僵。

    “小枫啊，听朱晴说你最近交往了两个女朋友，这件事是不是真的啊？“

    “嗯，确实交往了两个女朋友。“

    林凡闻言，点头应了一声，心中却暗暗苦笑一声，看来朱晴还是将自己和朱楹两个人的谈恋爱的消息告诉给朱宏远夫妇了。

    林凡不知道该如何和朱宏远说这件事，毕竟这件事情实在太丢人了。

    “哎呀，朱楹啊，你这个臭丫头，你怎么可以随随便便和男孩子出去约会呢？万一被人家骗了可怎么办？你怎么可以这样啊。“

    朱楹的话音落下后，林老太太立刻冲到朱楹面前，一副恨铁不成钢的模样看着朱楹。

    “奶奶，我哪有那么容易就被别人给骗了啊，再说了，我和林凡两个人认识了也没几天，彼此之间也并没有互相产生好感。

    我也没有答应林凡要和他交往，所以他是不可能骗我的。“朱楹理直气壮的开口说道。

    朱楹这番话让林老太太哑口无言。

    朱楹的理由确实说的挺对的，林凡和朱楹认识的时间也就只有短短几天。

    朱楹根本就没有和林凡谈过恋爱，又怎么可能会喜欢上林凡呢？

    不过这件事情林老太太并不打算就这样放弃，开口说道：“小枫，朱楹这个丫头，一向都是任性惯了，而且还没有一个主见，这种任性的脾气，以后要改改啊，否则的话，你会很吃亏的。“

    “奶奶，你就不要操心我和朱楹之间的事情了，我和朱楹两个人之间的关系还没有达到那个地步。“林凡摇了摇头说道。

    “小枫啊，你和朱楹两个人还没有达到那个地步？那你们两个人是怎么开始谈恋爱的呢？“林老太太好奇的问道。

    “额......奶奶啊，我们这不是在网上聊天认识的吗，然后又觉得对方挺顺眼的，就决定在一起啦。“

    林凡说的是实话，当初林凡和刘淑婷在网上聊天的时候，林凡的手机里也就只存储了一个人的名字。

    至于朱楹的电话号码，则是连个备注都没有。

    林凡说完，林老太太立刻瞪大了眼睛，满脸惊讶的看着林凡。

    “小枫，奶奶真不知道该怎么形容你了，你竟然和朱楹两个人是因为聊天认识的，你怎么能这么随便呢！“

    林老太太对于林凡的话，表示非常的无语，不仅仅是林老太太，朱宏远和林老太太两人也是非常的无语，这两人对视了一眼，心中都暗暗叹了一口气。

    看来林凡和朱楹的这场恋爱，并不是那么容易结束的啊。

    “奶奶，你就别操心我和朱楹的事情了，你现在最重要的就是照顾好你自己和妈妈。“林凡开口劝慰道。

    “嗯。“

    林老太太点头应了一声。

    “奶奶，爸妈，我们今晚就吃完饭了，你们就早些休息吧。“林凡对着林宏远和林老太太两人轻声的说道。

    说完后，林凡又转过头看向朱宏远，“爸，妈，那我们先上楼休息了，你们也早点睡觉。“

    “好的，小枫，你们先上楼休息吧，我和你妈还有一些事情要商量呢。“林宏远开口说道。

    林凡闻言点了点头，随后站起身，拉着朱楹向楼梯口处走去。

    两人回到楼上卧室后，林凡直接关门反锁，并且将窗户全部都关上了。

    “小枫哥哥，咱们这是要干什么？“

    朱楹有些疑惑的看着林凡，不知道林凡这是想要干什么。

    林凡看着朱楹，嘿嘿笑着开口问道：“朱雀，你有没有发现，咱们俩现在在一块的时候，好像特别容易亲密？“

    “呃......小枫哥哥，你这是什么意思啊，我们不都已经谈恋爱了吗，这难道不是应该属于正常的现象吗？“朱楹眨巴着眼睛，有些不明白林凡的意思。

    “是啊，咱们俩现在是在谈恋爱，可是咱们俩之间毕竟还没有开始谈恋爱，所以你现在和我在一起，还是会很不自然。“林凡笑着说道。

    “小枫哥哥，难道我和你在一起，你不高兴吗？“朱楹眨巴着大眼睛，开口询问道。

    “没有，没有。“林凡连连摆手说道：“我只是担心，万一你以后遇到喜欢的人了，会不会因为和我在一起的关系，而不敢和他在一起。

    如果这个时候你喜欢上其他的男生，我岂不是就失去一个这么漂亮的妹妹了。“

    “小枫哥哥，你说的这是什么话啊，我怎么会喜欢别人呢，如果我喜欢上别人了，就绝对不会让他和我在一起。

    因为我不想委屈了小枫哥哥，如果我真的和别人在一起了，那我宁愿和小枫哥哥在一起。“朱楹坚定的开口说道。

    听着朱楹坚定的回答，林凡的心里暖烘烘的，心中更是充满了一股甜蜜的味道，忍不住低下头，在朱楹的红唇上轻轻亲吻了一下。

    “傻丫头。“

    林凡在朱楹的耳畔小声的说道。

    虽然声音极小，但是林凡说的这句话却恰好落入了朱楹的耳朵里。

    朱楹听完林凡的话，脸颊微微一红，俏脸也变得粉嫩了许多，她的眼神里流露出几分害羞，但是心中，却泛起一抹甜蜜的滋味，这是朱楹从未体验过的，也从未有过的幸福。

    “小枫哥哥，既然你没有喜欢的人，那你就赶快和朱楹姐姐在一块吧，朱楹姐姐这么漂亮，又这么喜欢你，你一定要珍惜啊。“朱倩倩鼓励的说道。

    朱倩倩的话，倒不是她真的对朱楹有好感，而是她知道朱楹对林凡是真的很痴迷。

    如果朱楹能够得到林凡的心，那朱倩倩也会比较放心一些。

    听到朱倩倩的话，林凡点了点头，笑着开口说道：“谢谢你，倩倩，你放心吧，我一定会对朱楹好的。“

