    这个房间虽然不是很大，但设施很齐全，有单独的卫生间还可以洗澡，只是卧室显得拥挤了一些，小小的房间安排了三张床颇显拥挤，而且因为是给杂工准备的房间，所以选择了一个角落，不过正好让卧室出现了一个拐角，谷幽经过观察这里正好可以形成出一个单间。

    谷幽把室内的衣柜挪动了一下位置，挡在了拐角之处，这样最里面的那张床就形成了独立的空间。

    放好了自己的物品，谷幽走出了休息室，今天是他第一天上班，他提前去工作的地方转转，不仅是需要熟悉工作的环境，更主要是他此时很是好奇。

    休息室因为靠近屠宰场，这里的环境即使很干净但是因为心里因素，其他人还是不愿意靠近这里，所以这里显得很安静。

    走了两分钟时间谷幽就来到了屠宰场，因为没有到上班的时间，大厅里显得有些空旷，但并不是很安静，在屠宰场的一侧传来了弱音若无的异兽低吼声，显然这里的隔音做的不错。

    谷幽沿着声音传来的方向走去，转过了一个角落，谷幽发现了一个新的天地，这里有一排的房间，从坚硬的钢化玻璃看进去，每个房间里都关着着不同的异兽，而且每个门口都标记着异兽的名称、数量和送来的时间，为了确保食材的新鲜，每头异兽也提前订好了宰杀的时间，看到这些时间，谷幽明白白天并不是不宰杀，那些特别要求新鲜的异兽还是需要在用时再杀的，晚上更多的是那些常用肉食和那些需要提前处理的肉食。

    谷幽慢慢看着门上的信息，这些异兽他在学校的资料上看到过，但是这里的记载却是让有了他耳目一新的感觉，而且看实物和看影响资料可是有着很大不同的，谷幽看着实物结合着脑中学过的知识，对异兽的了解有了长足的进步，这种进步可不是学校里能办到的。

    这里的标注吸引了谷幽，他快速的浏览着上面的信息，结合以前所学，把这些变成了自己的知识。

    工作的时间到了，刚才还显得宁静的气氛被远处传来的人声打破，异兽们仿佛也知道了生命走到了尽头，各种吼叫声交杂在了一起，声音虽然被门窗阻拦显得并不是很大，但还是让谷幽从学习的状态中清醒过来，他知道自己的上班时间到了。

    谷幽赶忙回到外面的屠宰大厅，这时大厅里已经站了好几个人，其中就有谷幽见过的面试官高大厨，而且这几个人明显是以高大厨为主，虽然谷幽的年纪还小，但基本的规则还是懂一些的，他连忙和高大厨打招呼。

    高大厨看了一下谷幽，对于这个年轻的小子他还是有一些好感的，“魏通，你过来一下。”

    一个非常帅气的年轻小伙赶紧跑了过来，“师傅，你叫我！”

    高大厨点点头，“这个是给你安排的杂工，从今天起就跟着你了！”

    说完高大厨就离开了。

    “魏师傅你好！”谷幽主动上前打招呼，对于这个以后的领导，他表达了自己的善意。

    “谷幽是吧！不用叫什么魏师傅，我比你也大不了几岁，你还是叫我通哥吧！”魏通的态度很好，这让谷幽有了一个不错的开端。

    两人相互认识了一下后，谷幽就跟着魏通走上了一座操作台，不大一会就有人牵了一头异兽回来。

    谷幽看了一下，正是安排今晚屠杀的土甲猪，这种异兽根据记载曾经是人工驯养的家猪，虽然经过了异变，体型变得巨大，但是攻击力不高，不过皮够厚，生育能力强，依然还是成为为了人类的主要肉食，不过异兽就是异兽，即便是最普通的异兽也不是平民百姓能够消费的起的。

    土甲猪就被拉到操作台后，本来平淡无奇的操作台伸出了几道钢索将土甲猪捆绑固定，并且给土甲猪注射了镇定药物。

    谷幽有些诧异，他从来没有见过屠宰的过程，还以为会很凄惨呢！没想到竟然会注射镇药物，土甲猪根本没有一点反应了。

    不过谷幽的疑问在这个场合也不适合发问，这里不是学校！

    魏通在土甲猪安静下来后走上前去，他先是绕着土甲猪转了一圈，随后又用手按了几下，这才抽出了操作台上的屠刀。

    屠刀的样子很是奇怪，圆形的把手，刀身更趋近于三棱刺，但是靠近把手的位置有变得圆润，这个形状怎么看也是不利于放血的啊。

    魏通拿着屠刀比划了几下，然后才扎下马步凝神静气，就在谷幽疑惑的时候，魏通动了，刀光过后，只听噗的一声，屠刀刺入了土甲猪的耳后，刀身已经完全进入了猪身只剩刀把外露。

    整个过程时间很短，土甲猪叫了一下，但没有醒来。

    魏通伸手从操作台拉出一根管子，接到了屠刀的把手上，随手在操作台上一按，操作台有了动静，开始抽取土甲猪的血液。

    随后，魏通又从操作台拿出了另一把样式类似但是要小一些的屠刀转身走向了土甲猪的身后，掰开了猪蹄，从两半猪蹄的缝隙中刺入了屠刀，再次从操作台上抽出了一根管子，不过这根管子是往土甲猪的体内注入的是净化过的空气。

    等到血液抽完后，魏通就开始分解这只土甲猪。

    谷幽观看了整个的屠宰过程，好在他之前在个人电脑上查看了一下屠宰的流程，知道了这些步骤，但是观看魏通做这些他还是蛮震撼的，而且他还是首次见到这种血腥的场面，心中难免震撼。

    “小子！该你了。”就在谷幽发呆的时间里，魏通已经完成了解剖的工作，土甲猪已经被分解完工，操作台上满是血水，台下更是一大滩的屎尿砸碎，谷幽知道收拾操作台正是他的工作。

    谷幽胃气翻腾、几欲作呕，他还没有见过这种血腥、恶心的场面，不过脸上虽然有些难看，随即他运转了一下自己的功法，压制了身体的不适，然后拿起了自己的工具开始工作。

    他在个人电脑上已经仔细看过了自己的工作内容，知道自己该干什么，而且他必须尽快做完，之前他看过那些信息，知道今晚可不止一头土甲猪要宰杀的。

    处理这些屎尿杂碎，屠宰场是有专门的处理中心的，不过为了避免气味混杂干扰和保持屠宰场的卫生，并没修建在屠宰场内部，而是在屠宰场的后边，谷幽在完成清理后还要用专用的车子把这些垃圾运送到那里。

    等到谷幽再次回到屠宰场时，第二头土甲猪已经被安置在了操作台上，而且不止这座操作台，其他的操作台上也有异兽被安置，不过不是所有的异兽都被注射了镇定药物，这些清醒的异兽也知道了自己的生命即将走到尽头，不断的嚎叫，整个屠宰场一片乱哄哄的，谷幽不仅感叹屠宰场的隔音做的真是太好了，他刚才在外边根本听不到太大的声音。

    高大厨是屠宰场的负责人，除了魏通还有两个中年人也是今晚工作的屠宰师，此时他们也站到了自己的操作台上，高大厨也不例外，这时谷幽也注意到了其他和他穿同样工作服的杂工，他们正在整理着自己负责的操作台。

    土甲猪体型巨大，产生的垃圾也就很多，谷幽负责的操作台也就显得格外忙碌，一晚上，魏通一共宰杀了五头土甲猪，谷幽也就来来回回的跑了五趟，感觉还是很累的，其他杂工则是清闲了很多，不是所有的异兽都是体型巨大的，产生的屎尿杂碎也就少了很多，收拾起来还是很轻松的，他们一夜也只是运送了两回而已。

    第一次干这种工作的谷幽心神主要放在了自己这座操作台上了，其他人只知道大概杀了几头异兽，具体过程不清楚，但是谷幽感觉这一夜的收获不小，土甲猪的宰杀方法他熟悉了，也就是说他已经知道了土甲猪的弱点。

    高中的录取通知还没来，杂工宿舍只是临时休息的地方，而且还不是谷幽独占的，所以下班后谷幽并不想待在饭店里，他选择了回家。

    家，温馨的所在，谷幽难舍的情怀。

    家，父母的留影，谷幽伤感的源头。

    推开了封闭的房门，一切还是那么的熟悉，本来还算平静的谷幽立刻伤感起来，虽然心中相信父母仍然在世，但是他的心中还是忍不住担忧。

    坐在客厅的沙发上，谷幽感受着母亲留下的气息，仿佛母亲还在身旁，依偎在母亲的怀抱，谷幽慢慢的睡去，昨晚的血腥和恶心尽去，内心无比的安宁。

    谷幽睡去，但他的功法却是自发的运转了起来，父母的离开让他感到迷茫，加上昨晚的刺激实在是太大了，那种血腥刺激对他来讲还是很大的，只是这一切都被他强忍在心底，如今回到家中，感受到了温馨，心情剧烈变化让他的心神得到了提升，心境的变化带动了功法的运转，苦练了三年之久都没进步的瓶颈终于有了松动。

