
　　“好了好了，别闹了，你要在这样，我可真不保证会不会乱来了！”

　　被撩拔得全身燥热的萧烨阳环抱住稻花，将她紧紧固定在怀里。

　　稻花感觉萧烨阳的呼吸越来越重，顿时不敢乱动了，只是气鼓鼓的瞪着他。

　　萧烨阳见她安静了，平复了一下心绪，然后伸手摸了摸脖子：“两年没见，你咋还学会咬人了呢？嘶，真疼！”

　　稻花看了一眼萧烨阳，见他脖子上留着一个清晰的齿印，心虚的移开了视线：“你自找的。”

　　萧烨阳见她这样，紧了紧手臂，在她耳边亲昵道：“以后你要咬，最好咬在隐秘位置，你这咬在脖子上，被别人看到了，不好！”

　　闻言，稻花神色一僵，快速看了看齿印的位置。

　　呃......位置是高了些！

　　“那个，你明天穿立领衣服啊！”

　　萧烨阳连忙接过话：“我这还新的立领夏衣呢，你给我做两件？”

　　稻花斜了他一眼，没说话。

　　萧烨阳：“我不管，我可等着了啊。刚好上次回京，皇伯父赏了我几匹蜀锦，等会儿我让得福拿到你庄子里去，咱们一块做几件新衣裳，就做......你以前提到过的情侣装。”

　　稻花哼了哼：“你使唤我倒是使唤得顺手。”

　　萧烨阳蹭了蹭稻花的脸颊：“怎么，你就不想昭告众人，我已经是你的吗？”

　　稻花抿嘴一笑，笑睨了一眼萧烨阳，没说什么。

　　之后，屋子里陷入了安静，两人只听得到彼此的呼吸声和心跳声。

　　过了一会儿，稻花感觉空气中的温度越来越高，再加上被萧烨阳紧抱在怀里，感受到他身体传来的灼热，就越发觉得热了。

　　稻花不自在的扭了扭身子：“萧烨阳，你有没有觉得房里有点热？要不，我们到花廊下坐坐？”

　　萧烨阳沉默了一会儿才点头：“好。”

　　......

　　两人来到花廊前，站在山巅俯瞰蜿蜒直下、点着花灯的花廊，竟格外的绚丽。

　　有了山风吹拂，稻花顿时感觉不那么热了：“萧烨阳，天色不早了，我们往下走吧。”

　　想到刚刚专门警告过自己的舅爷，萧烨阳点了点头，伸手拉住稻花：“我拉着你走，免得你又摔跤。”

　　稻花反驳：“我哪里那么娇气了？”说是这么说，可到底没睁开萧烨阳的走。

　　两人慢慢朝着山下走去。

　　路上，稻花心情极好的说着：“皇上还是挺大方的，这两个庄子真是不错，尤其是那瀑布温泉，我喜欢极了。”

　　萧烨阳笑道：“既然喜欢，那就多来泡泡。”

　　稻花连连点头：“等陪着师父在这里适应两天，我就回家把祖母接过来，泡温泉对身体好，让她也多泡泡。”

　　“还有，之前静婉就和我说过，她喜欢泡温泉，下次找机会把她和元瑶一块叫到这边来，我们也好聚聚。”

　　看着兴高采烈的稻花，萧烨阳沉默了片刻：“董家和周家都出了些事。”

　　闻言，稻花脸上的笑容一滞：“出什么事了？”

　　萧烨阳拉着稻花做到花廊下的石凳上，细细的将董家被夺爵，周侍郎被关刑部大牢的事告诉了她。

　　稻花凝眉：“他们是真有罪，还是被牵连了？”

　　萧烨阳：“像董、周这样的世家，很难说得清他们到底干不干净。董家被夺爵，据我所知是一点也不无辜的，相反，他们没被砍头流放，已经算是走大运了。”

　　“当然，元轩他们那一房可能有些无辜，不过他父亲在中州任布政使时也没少沾侯府的光，一起受罚，也是无可厚非。”

　　“周侍郎的话......你三哥如今正在查呢，应该和八王党羽没什么关系，不过，这并不代表他没罪，经他手提拔上来的暗中效命八王的官员就有好几个，或许他是被人利用了，可他被关进刑部大牢却一点也不冤。”

　　稻花清楚的知道，在这个时代，女子的命运是和家族捆绑在一起的，没了家族的庇护，女子就像无根的浮萍，不由担忧的问道：“静婉和元瑶现在怎么样了？”

　　萧烨阳顿了顿：“周姑娘的话倒还好，毕竟周侍郎的罪还没定下；至于董姑娘......可能不是很好，董家被夺爵之前，她就被卫国公府退了亲，如今和董家人一起生活在南城那边。”

　　看着眉头紧皱的稻花，萧烨阳伸手替她舒展了一下：“别愁眉苦脸的，别人家的事你也管不了。”

　　稻花皱着脸：“我就是担心元瑶和静婉。”

　　萧烨阳：“好了，别想了，或许她们现在的生活和以前比不了，可家人都还好好的，不管是元轩，还是承业，都是有能力的，日后再次翻身也说不定的。”

　　“走吧，我送你回去，要是回去晚了，舅爷铁定又要说我了。”

　　萧烨阳牵着稻花朝山下走去，因为听了周、董两家的事，稻花兴致没那么高了，之后都没怎么说话。

　　“早知道就不告诉你这些了。”

　　“反正我早晚都得知道。”

　　两人慢慢的沿着花廊往下走，同一时间，附近庄子的人都看到了向日葵山庄的夺目景象，皆忍不住发出赞叹之声。

　　这一晚注定不平静，先是四季山庄的主人现身，不是众人猜测的皇上，而是被皇上新封的升平县主。再来就是，一直默默的向日葵山庄突然有了动静，绚丽的灯下花廊给众人留下了深刻的印象。

　　在汤浴山这边有庄子的人都是京城显贵人家，消息传播迅速，第二天，这两件事就被传得沸沸扬扬了。

　　......

　　第二天一早，萧烨阳就来了四季山庄，陪着古坚和稻花吃了早饭。

　　吃过饭，萧烨阳看向古坚和稻花：“我等会儿就进宫请求皇伯父指婚。”

　　稻花低头端着茶杯，眼睛看向古坚。

　　古坚点头‘嗯’了一声。

　　送走萧烨阳后，稻花心里没底的看着古坚：“师父，你说皇上会同意吗？”

　　古坚沉默了一会儿：“你和烨阳是在姐姐面前拜过堂的，你们两的婚事谁也更改不了。”说着，顿了顿，“不过，你也要有个心里准备。”

　　稻花的心一下就提了起来。

　　见徒弟面露忐忑，古坚解释道：“烨阳的亲事，皇帝虽能拍板决定，可也得告知一声平亲王和太后，郭家那边也得知会一声，这人一多麻烦就越多，你两的事可能不会太顺利的。”

　　稻花默了默：“既然这样，那师父为何要同意萧烨阳去找皇上赐婚呢？”

　　古坚白了徒弟一眼：“你这丫头平时一副聪明样，怎么关键时候就糊涂了？当然是为了告诉那些窥觊烨阳的人，他已经有主了，免得有些人乱打烨阳的主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第678章，有主免费阅读。https://xs.23sk.com 