    当看到对手派出的精灵是豪力时，陈牧的表情有微微凝重了那么一瞬。

    场边的看台上，有一位已经赢下了自己这一轮比赛的选手轻笑着点评了一句，“这一场，这位山里来的水君之子恐怕不好打了。”

    好巧不巧，他坐的位置刚好在十二中一帮学生的上面一排。

    今天刚好是周末，这些学生们又过来看比赛了。

    如今十二中在王皓和柳莺雯的带领下可是已经多了一批为数不少的陈牧粉丝。

    当即就有人反驳他道：“有什么难打的？格斗系和水系又不存在属性克制。”

    豪力是已经进化过一次的精灵，位于三段进化链的中间态，对比呱呱泡蛙这种尚未进化的初始形态精灵的确会有些优势，但这个优势还算不上特别夸张。

    精灵对决中真正最具影响力的因素还是属性克制，而诚如小粉丝所言，格斗系和水系没有克制关系。

    但那名在看台上观赛的选手却有着不一样的看法。

    “不是这么算的，要知道那只呱呱泡蛙的特性可是变幻自如”

    “那又怎么样？”

    “变幻自如这个特性有时候可是一柄双刃剑，更不用说从之前的场次来看，这只呱呱泡蛙在近战领域主要靠的还都是一般系招式。”

    这点少年确实没有说错，在此前的比赛中，陈牧的呱呱泡蛙在近战中主要靠的都是“电光一闪”和“拍击”，这两招都是一般系。

    小粉丝很快明悟了这其中的关系。

    一般系是被格斗系克制的。

    如果呱呱泡蛙还和往常一样频繁的使用“拍击”对攻，在属性变幻的瞬间很有可能会被对方抓住破绽打出暴击伤害！

    被点出了这一点后小粉丝终于不再那么自信，只是她依然愿意相信陈牧的发挥。

    “哼！就算这样我相信水君之子也能靠指挥稳住这个对局的。”

    看台上一层的选手此时只能压了压鸭舌帽，没有接话。

    他特意在赛后加了一顶帽子，就是怕麻烦不想被人认出来，所以此时他也懒得跟陈牧的粉丝争辩。

    不过在内心里他依然坚持自己的看法。

    这一场对决肯定是豪力的优势。

    其实这一点大部分有一定水平的训练师都是认可的，包括此刻场上的两位选手。

    陈牧神色凝重，而相反对面选手台上的大叔则明显心情不错。

    裁判吹哨。

    比赛开始！

    豪力立刻发起突进试图拉近距离，冲锋一往无前。

    “烟雾！”

    而陈牧这边则非常干脆的选择了先避战。

    烟雾散开后呱呱泡蛙果断躲进烟尘之中，先使用“泡沫”消耗，边吐泡泡边后退。

    打的非常保守，一改之前迅猛的作战风格。

    然而对面豪力也不是全无应对。

    “快速防守！”

    豪力使出了一招防御向的招式，两只手在身前快速挥动，用手刀快速劈碎袭来的水泡。

    这招“快速防守”能够赋予精灵更快的反应速度，因此在应对奇袭类招式时效果绝佳，不过现实之中技能的效果没有那么死板，即使是非奇袭类招式，这招一样有一定的抵抗效果。

    水泡提前被劈碎足以帮助豪力减免一定的水系伤害，同时他的双手在技能能量的保护下更是毫发无损。

    呱呱泡蛙的前期骚扰在这一番应对下并未能取得理想中的成效。

    连续使用了两次“泡沫”，豪力都靠着“快速防守”硬抗了下来。

    随后在豪力的步步逼近之下，呱呱泡蛙终究还是在烟雾中暴露了位置。

    “左前！突进过去！”

    对手的指挥非常果断，豪力迅速逼近了过去！

    此时陈牧表现的依然冷静。

    “继续使用泡沫！”

    即使明知道对手就快要冲上来了，他也没有仓皇的让呱呱泡蛙使出“电光一闪”逃遁。

    在豪力面前，一般系技能是不能随便乱用的。

    不然正如场边看客们点评的那样，变幻自如这个特性会变成一把双刃剑，反伤自己！

    “哼！”

    然而这个时候，对面的大叔却冷哼了一声。

    “你以为可以等我先手出招吗？可惜，你天真了！”

    选手台附近是有麦克风收音的，就像之前那场贾小点的嘲讽会被放出来一样，对面大叔此时的这句断言同样被实时收录播放了出来，让全场观众包括陈牧都听到了。

    陈牧的眉梢微微挑起。

    必须得承认，对方猜中了他的想法。

    精灵是无法连续使用技能的，他现在想抓的的确是一个对面先出招的机会。

    变幻自如的属性变换持续时间并不长，理论上只要把握好时机在对面出招的间隙期内反击，呱呱泡蛙就依然可以有机会使出自己熟悉的“拍击”和“电光一闪”来反击。

    这很考验训练师的实际把握。

    但并非没有胜机！

    只是此时陈牧的这一想法还未实施就已经被对方给点出来了。

    “给你看看我过去在青训营学到的东西吧，小子！豪力，近身去压制他！”

    尽管已经年近四十了，但大叔对于自己梦想的执着从未褪色。

    打工只是为了生活。

    训练师才是梦想！

    即使两度在不同的青训营被淘汰，可他也并未一无所获。

    下一刻，只见豪力大步向前，冲入烟雾之中，很快找到了呱呱泡蛙的位置所在。

    最后劈碎几个烦人的水泡，豪力接近呱呱泡蛙，跨步扭腰，见面就是一记凶狠的刺拳！

    呱呱泡蛙连忙向后闪，险之又险的躲过了这一拳。

    然而豪力抓住了这个近身又岂会再放弃？

    脚步不停继续追击，同时另一手并指成刀，又是一记手刀劈下。

    “吓！”

    呱呱泡蛙都快被这连续的凌厉进攻吓出了变声期，连叫声的音调都不一样了。

    同时他的内心也在疑惑。

    因为无论是精神链接还是正常声音传讯里，呱呱泡蛙都迟迟没有受到主人的命令。

    怎么回事？

    他有那么一瞬间还在疑惑。

    然而场边，解说和部分有眼力的观众已经激动了起来。

    “这是……无技能压制？豪力此时没有在使用技能，但攻势依然非常的犀利！这是非常经典的无技能压制啊！没想到在半职业的赛场上也能看到这样惊艳的技巧！”

