    这黑甲卫士的战力达到2000，硬碰硬的话吞咽者拉姆斯登只能是吃大亏。//www.  //对方这一出手就是杀招，林飞赶忙运转战神战意，形成一股意念对着那个黑甲卫士冲击了过去。

    林飞的‘战意’对付豺狼人这种低级别的怪物，可以轻易让对方陷入昏厥，但黑甲卫兵显然不是豺狼人，林飞的战意只能让对方错愕一秒钟，但就是这一秒钟，对于吞咽者拉姆斯登却是足够了。

    在黑甲卫兵被意念击中的瞬间，对方的错愕让它失去了重创吞咽者拉姆斯登的机会，而吞咽者拉姆斯登则是抓住机会，一下砸在这黑甲卫兵的胸口，巨大的撞击声传来，对方胸口的金属铠甲直接凹回去一块，整个人也仿佛断线的风筝，向后摔去。

    吞咽者拉姆斯登身为憎恶指挥官，拥有极大的力量，在亡灵天灾的生物队列里，它们就是重型单位，以攻击力和防御力见长，再加上吞咽者拉姆斯登战力提升，这一下攻击直接重创了黑甲卫兵。

    实际上，在林飞战意击出的瞬间，那个在缝合台上天塌不惊，似乎什么都无法打扰到他的缝合师此刻却是突然抬头，看向了隐藏在憎恶群中的林飞。

    这一瞬间，林飞就知道自己被发现了，而间接的，对方是契约者这件事，也是被林飞确定。

    这个时候，对方放下了手头的缝合工作，却是抬手，将剩余的三个黑甲卫士召唤到他身后。显然，他也看出来，敌人那里有很强大的存在，就算让三个黑甲卫士参战，也只能是白白消耗。

    “哈哈，早知今日何必当初，你这王八蛋当初把老子打得那么惨。今天，我就活吞了你！”以为自己将对方震慑住的吞咽者拉姆斯登狂吼一声冲了上去。

    在这一瞬间，对方出手了，而在此之前。林飞也跃出了憎恶群，冲了过去。因为林飞感受到了对方的杀气，如果自己不出手，吞咽者拉姆斯登必死无疑。

    便见对方伸手一抓，那从黑袍之下伸出的手掌仿佛僵尸爪子一样，锋利，僵硬。似乎可以将钢铁都撕碎。瞬间，林飞心中一动，却是手一翻，取出黑魔刺，直接将对方的抓击格挡下来。

    嘭！

    林飞竟然是感觉到和一块生铁碰撞一般，黑魔刺被震的嗡嗡作响，显然对方的力量极大，完全超出了林飞的预料。而且林飞还看到。对方手指上和黑魔刺碰撞的地方竟然只出现了一道白痕，连皮都没有擦破。

    不对劲！

    林飞伸手一把将还愣神的吞咽者拉姆斯登拉到后面，自己也跟着退后。而对方也没有乘胜追击，却是站在那里盯着林飞。虽然对方带着面具，但林飞却是知道，对方一定在盯着自己。

    “小子，你实力不错，但我奉劝你一句，不要插手斯坦索姆的事情，现在离开还来得及！”这缝合师发出了一声如鬼低嚎的声音，仿佛深夜中怨灵在嘶吼。

    这话，显然是对林飞说的。只是在场知道这一点的，除了说话的人和林飞，其他人却不是这么认为的。

    吞咽者拉姆斯登此刻是暴跳如雷。

    “你竟然敢这么称呼我，你这是找死，找死啊！”这位斯坦索姆憎恶军团的指挥官是真的愤怒了，他狂吼一声。迈着大步冲了过去，手里的屠夫刀划出了一道血色刀芒，直接斩杀了过去。

    林飞紧紧盯着对方，猜测着对方话语中的用意。毫无疑问，刚刚对方的话，已经让林飞百分之百确定对方是契约者，否则不可能说出‘插手斯坦索姆’这种剧情人物根本不可能说的话语。

    当然，林飞也不会被对方一句话吓跑，一个战力刚刚2500的家伙林飞还不放在眼里，如果林飞愿意，动用信仰之力只需要一击就可以结果对方。

    林飞在意的是对方的目的，显然，对方在斯坦索姆是有一个目的。

    不过这些暂时和自己都没什么关系，想到艾玛的失踪和神秘副本，林飞一句话不多说，却是抓着黑魔刺再次冲了上去。

    这一次林飞是战力全出，六翼扇动，用比吞咽者拉姆斯登还要快数倍的速度冲到对方面前，直接刺杀。

    “你……”对方显然没想到说杀就杀，却只能被动防御。不过这一次，林飞动用了信仰之力，攻击威力比之前那一下强了何止三倍。对方还要用那僵尸一样的爪子来格挡，却是被林飞一下刺穿手掌，紧接着，黑魔刺直接将对方的心脏刺了个透心凉。

    2500战力又算得了什么，就是战力在6000的中级神灵林飞也杀过。林飞相信自己的准头，这一击绝对瞬间就将对方的生机全部湮灭。

    收招后退，林飞如同幽灵一样回到原来的位置，这一次攻击，一些实力不济的憎恶士兵甚至都没有看清就结束了。它们只看到眼前人影一闪，对面那个缝合师就已经捂着胸口倒在地上。

    而此刻，吞咽者拉姆斯登的攻击才到，后者一下将缝合师拦腰斩成两段，刚刚林飞的攻击，它也看在眼里，心中除了惊讶倒还有一点沾沾自喜。吞咽者拉姆斯登的想法很简单，林飞是它的兄弟朋友，自己的兄弟这么厉害，它肯定能沾上光，自然是要高兴。

    现在一下干掉这个新来的缝合师，吞咽者拉姆斯的目的算是达成目的，这等于是将以前的恶气出了，现在它只想马上将这个消息让斯坦索姆所有的怪物都知道，到时候，看谁还敢在背地里嘲笑它。

    当然，这件事也得马上禀告瑞文戴尔男爵，不过吞咽着拉姆斯登相信，男爵大人不会惩罚自己，毕竟死了一个缝合师，又补上了一个，可以说没有任何损失。

    “老弟，这里就交给你了，我去和男爵大人说一声去，至于你那四个人的事，就包在我身上！”吞咽着拉姆斯登给林飞挤眉弄眼，说完，竟然是不等林飞说什么，喜气洋洋的带着一众小弟就冲了出去。

    林飞没有说什么，吞咽着拉姆斯登的离开对于他来说是再好不过了，因为林飞还有一些不想让别人知道的事要处理。

    他要去搜尸。

    缝合师死去，那三个黑甲卫士便仿佛木偶一般毫无反应，这也符合缝合生物的特点，那就是它们的创造者死后，它们就会和死人一样，不会再有任何反应。

    林飞走过去，确定对方已经死亡，之后才弯腰开始搜身。很快，林飞就发现了一个储物道具，打开一看，却是哈哈一笑，林飞竟然全是缝合师所使用的东西。工具，缝合线，怪物图谱，应有尽有。林飞甚至还看到怪物图谱里，绝大部分都是自己没见过的缝合怪物设计图。

    “这家伙也在斯坦索姆可是下了不少功夫啊，能将缝合室提升到这种等级，能得到这么多高等级的缝合怪图谱，绝对需要花费大量的时间，只是这家伙难道就不做其他任务了？”林飞自顾自的想到。

    接下来，林飞没有再找到任何有价值的东西，这倒是有些出乎林飞的预料。

    看了看倒在地上的尸体，林飞想了想，却是伸手将对方脸上的面具摘了下来。瞬间，一张扭曲的脸出现在林飞面前，这一看，林飞心里咯噔一下。

    这家伙竟然也是一个缝合生物？

    怎么可能！

    这一个发现可是让林飞大为吃惊，他一把扯开了对方的衣物，看着这遍布缝合痕迹，由不同尸体拼凑起来的尸体，林飞的眉头紧紧的皱了起来。

    这的确是一个缝合怪，没有任何疑问，对方身体的一切技能都表明了这一点，怪不得对方之前的手干若僵尸，坚硬若铁。只是，一个缝合怪怎么可能成为斯坦索姆里的缝合师？

    而且对方之前的语言充分表明这是一个契约者。

    一时间林飞有些凌乱。

    缝合怪的制造者，还是一个缝合怪，这种可能性实际上也并非没有。就打一个比方，林飞自己如果可以制造出一个‘技术性’缝合生物，然后将缝合技艺教授给对方，这样一来，对方就可以帮助自己工作。就像是人类制造出机器，又让机器来制造其他机器的道理一样。

    林飞想到了一种可能，莫非，这个尸体就是某个契约者留下的‘替身’？

    这种可能性很大！

    一个契约者，触发了斯坦索姆缝合师的任务，并且和自己之前一样，成为了这里的缝合师。只是身为契约者，不可能一直待在这里，所以对方就想了一个法子，制造出一个高级缝合怪，由这个缝合怪顶替自己的身份，在斯坦索姆工作。这样，不担心谁能抢夺走这个位子，而且还可以不断的累计声望，兑换更高级的缝合生物图谱。

    当然，这种假设有一个前提，那就是制造这个缝合怪的契约者一定是实力非常强大的存在，否则不可能制造出战力达到次级神灵等级的缝合生物。

    林飞扫了地上的尸体一眼，暗道或许自己这一次还真的是惹了一个大麻烦。不过事已至此，说什么也没用，还是先将眼下的事情搞定才是正事。