    第299章 羡慕嫉妒恨

    每个男生都对美女老师产生过XX，秦枫也不例外，每次称呼柳蒹葭的时候，总有种格外刺鸡的感觉。

    “走，我请你吃饭！”

    秦枫大惊：

    “我去，不会吧？报答我就吃一顿饭？”

    “你去不去吧？”

    秦枫还以为柳蒹葭要请自己吃什么大餐，结果柳蒹葭带着秦枫，直接来到大学城附近的小吃一条街，然后豪气的点了一大堆，串串香。

    嗯，就是麻辣烫…

    让秦枫意外的是，柳蒹葭竟然还要了两瓶啤酒。

    附近沿街都是霓虹灯箱和摆在路边的大排档，这里各种小吃久负盛名，吸引了不少大学生和外地游客过来品尝。

    所以人头攒动，格外热闹。

    柳蒹葭和秦枫一出现，立刻吸引了附近很多男性暗暗关注。

    “管他们干什么，来，我给你倒酒，”

    柳蒹葭豪气的拿起啤酒打开，给秦枫倒了满满一杯，然后又给自己面前的杯子倒满。

    “不是吧，蒹葭，中午的时候在万豪不喝酒，怎么这时候想起喝了？”

    “还不是为了感谢你，事先说好，我只喝这一杯，”柳蒹葭嘴角一翘。

    “行吧，反正我也知道你的底细，嘿嘿！”

    “啐！你说什么呢！”

    柳蒹葭当然明白秦枫话里的意思。

    他们第一次见面的时候，秦枫就把柳蒹葭带进了酒店房间。

    然后用吹风机帮自己吹衣服。

    是下面的衣服…

    “哇，这鹌鹑蛋好好吃！”

    “美味！”

    “好辣好辣！”

    柳蒹葭灵巧的小香舌吐出来，脸颊绯红，一只手不停扇来扇去，模样可爱极了。

    说完，她抓起桌上酒杯，仰头将一杯啤酒全部喝光，然后十分自然的拿起啤酒瓶给自己倒满。

    秦枫：…

    说好的就一杯。

    蒹葭你是不是对我有什么企图呀！

    见秦枫看过来，柳蒹葭板起脸道：

    “看什么看，我自己想喝，不关你的事，来来，干杯！”

    秦枫无语的碰杯。

    “我待会要是喝醉了，你负责把我背回去，反正咱俩也住一起，省事，”

    什么？

    美女竟然和他住在一起？

    本来还对柳蒹葭有企图、有幻想的周围男性，听到这话，一个个恨不得杀了秦枫的眼神看过去，诅咒这小子早晚惊尽人亡！

    秦枫根本没当回事，自己身边美女多了。

    如果把她们都带过来，这些饿狼还不得气死？

    秦枫本来以为柳蒹葭敢端酒杯，酒量应该还不错。

    可他低估了柳蒹葭。

    美女一瓶啤酒刚喝完，竟然就趴在了桌子上。

    “不是吧？不是说好了报答我，请我吃饭吗？怎么换成我买单了？”

    “喂，蒹葭，醒醒了，该结账了？”

    “老板叫你结账了！”

    秦枫呼唤了好几次，柳蒹葭纹丝未动，只有沉重的呼吸声时不时传来。

    “得，又有事干了！”

    秦枫极其无奈。

    “喂，你要脸不要？”

    秦枫站起身刚要结账，忽然旁边桌子走过来一名男子。

    他一头雾水，仔细看对方长相，根本不认识好不好。

    而且，我好像也没得罪你吧？

    “你在说我？”

    “除了你还有谁？”

    男子手里拎着酒瓶，脸上通红一片，一看就没少喝。

    “咱俩认识么？”

    “认识不认识的不要紧，我特么看不惯！”

    秦枫惊了。

    什么叫认识不认识的不要紧？

    你特么脑子是不是有病？

    “说话归说话，别骂人，你什么意思？”

    “曹，你是不是傻，还是那里…有病，看不出来美女什么意思么？他么主，主动让你送回去你都不送，不乐意滚一边去，让，让我来，”

    男子连话都说不利索了，满嘴结结巴巴。

    原来，这是嫉妒自己！

    秦枫哭笑不得。

    要是跟这种人斤斤计较，一万个也不够锤的！

    算了，这种没见过美女的宅男，懒得搭理他。

    “滚一边去，怂逼，”

    秦枫不耐烦的骂了一句。

    甩几张红彤彤软妹币给麻辣烫老板，零钱也不用找了，拦腰公主抱将柳蒹葭抱起，转身离开。

    留下宅男羡慕嫉妒恨。

    打了一辆车回到汤臣一品，将柳蒹葭抱回自己房间。

    柳蒹葭一路上树袋熊一样紧紧攀在秦枫身上，好像什么一松手，就摔地上似的。

    即便到了闺房，任凭秦枫怎么劝，柳蒹葭就是不松开，嘴里喃喃自语着：

    “秦枫，你别走，陪我，你不许走，听到没有，不许走，陪我，”

    “你要是不听话，我记你旷课…”

    “秦枫，陪我，我害怕…”

    秦枫自始至终感受着柳蒹葭的身体，尤其此刻她殷红绽放的俏脸，如同盛开的玫瑰花一般。

    如果再没反应，秦枫根本不算男人了。

    可他有自己的原则。

    伸手点了柳蒹葭身上一个穴位，柳蒹葭立刻顺从的安静下来，躺在床上，呼吸声变的轻缓了许多。

    给她盖好毛巾被，秦枫才悄悄退出去。

    第二天一早，从醉酒中清醒过来的柳蒹葭缓缓睁开眼，先是一惊。

    紧接着连忙掀开毛巾被查看自己衣衫是不是完整。

    长出一口气后，心里升起一股淡淡的失望。

    她的计划是借着酒劲，鼓起勇气向秦枫表白。

    或者干脆不表白，凭自己姿色，勾引一下秦枫。

    到时候就算第二天在江大见面，自己也能找借口，就说是酒精的作用。

    简直完美。

    可没想到秦枫居然不为女色所动。

    柳蒹葭失望的是自己计划落空了。

    可紧接着她嫣然一笑，自己喜欢的人不是那种趁人之危的色狼小人。

    不刚好从侧面证明了秦枫是个正人君子吗！

    如果秦枫真的对自己做那种事，也许自己有些失望也说不定。

    “这家伙，真是让人又爱又恨！”

    走出房门，柳蒹葭看到客厅茶几上放着一碗冒着热气的八宝粥。

    旁边有一张字条。

    柳蒹葭连忙下楼跑过去，只见上面有一行俊秀的字体。

    内容是：

    治疗尿分叉偏方：多喝八宝粥！

    汤臣一品人工湖一所建筑内忽然传出一道大吼：

    “秦枫，我和你没完！”

    ……

    接下来几天，秦枫白天专心上学。

    不过他在课堂上并不听讲，而是闭目养神，锻炼真气在体内五脏六腑游走。

    因为他自从拥有真气之后，发现通过静静修养这种方式，能使丹田容量不断增大。

    丹田就好比一个蓄水池，只有容量不断增大，拥有的真气才能源源不断，不至于万一到关键时刻枯竭。

    虽然静养的方式开拓丹田十分缓慢，可眼下秦枫也找不到其他修炼的方法。

    晚上则是回到汤臣一品继续苦苦修炼。

    (本章完)

