    第770章 将错就错

    “呵呵呵……你个坏蛋，就你这德行，跟芸姐好上不是很正常吗？有啥好惊讶的？”

    李玉芬娇笑道：“这只要是到家里头住下的女人，肯定会跟你在一起的。”

    “芸姐，欢迎你加入我们的大家庭！”

    一旁的卢慧珊露出了意味深长的笑意，尽管也是笑，但似乎隐藏着其他的内容在里面。

    “呵呵呵……嫂子，真想不到有一天我们俩会以这样的方式生活，无论怎么样，也欢迎你加入我们的大家庭。”

    冯芸听到这话，叹息道：“慧珊，你以后还是喊我姐吧！别喊什么嫂子了。”

    “说到底我就是李国茂的弃妇而已，小帅和你们不嫌弃我，愿意收留我，照顾我，我真的不知道该怎么感谢你们了。”

    “要不是你们，兴许我已经被李国茂抛弃了。”

    说着说着，冯芸伤心的美眸瞬间一红，泪珠从眼眶滑落。

    王小帅轻轻的把她搂进怀里，抚慰道：“芸姐，其实我还要感谢李国茂呢！”

    “他要是不把你抛弃了，我还真没有这个福气，能跟你这么好的女人在一起呢！”

    “这都是他不懂得珍惜你，放心吧，你还有我们在。”

    随后，众人也纷纷安慰卢慧珊，欢迎她加入大家庭。

    用过早饭后，王小帅和卢慧珊开始商量公司的事情，他直接拉着卢慧珊回房里去，众人都以为他是想念卢慧珊了，心下不禁羡慕到了极点。

    当然，卢慧珊自己也是这样认为的。

    所以她跟王小帅回到房里后，就直接钻进了王小帅的怀里，在他脖子上种下了一颗颗梅花，娇笑道：“你个坏蛋，是不是芸姐没伺候好你，所以吃过早饭又来折腾人家？”

    “你这么厉害，人家今天早上都没法去公司工作了。”

    王小帅见卢慧珊是这样子理解的，直接笑出声来。

    “哈哈哈……慧珊姐，好，很好，咱们就别浪费时间了。”王小帅笑道。

    说罢，也把她抱进了怀里。

    索性将错就错，反正也有点想她了，都多长时间没跟她好好交流了。

    倾诉完了心中的思念之后，王小帅把卢慧珊搂在怀里，便跟她聊关于江南地产的事情。

    他既然答应了魏如春，会分一部分项目给江南地产，那肯定要和卢慧珊好好商量的。

    “慧珊姐，关于江南地产的事情，你昨天不是说要分一部分工程给他们，化敌为友吗？你打算分多少？”

    “怎么？你想通了吗？怎么对这事那么上心？还是你跟林友东见过了？”卢慧珊疑惑的问道。

    “我没有见林友东，而是跟魏如春见面了，昨晚上也答应她，分一部分项目给江南地产。”

    卢慧珊闻言，神情微微一凝，沉声说道：“你去见魏如春了？”

    “可我能感觉得到，她好像不怎么爱理你，你干嘛要去帮她？难道你爱上她了吗？”

    顿了顿，卢慧珊认真的说道：“小帅，魏如春和林友东的夫妻感情很好，他们是模范夫妻，你可别去拆散人家呀！”

    “在生意场上，都让人家惨败了，你还去拆散人家的婚姻，这不太好。”

    “慧珊姐，我们俩已经好上了。”王小帅直接回道。

    瞬间，卢慧珊愣住了，回过神来后，问道：“你说什么？你……你们已经好上了？”

    俏脸上满是抑制不住的震惊，怔怔的看向王小帅。

    卢慧珊的脑海中浮现了几个疑问。

    首先这个魏如春是圈子里出了名的冰山美人，而且出身高贵，跟当年的大才子林友东是天造地设的一对，让全市人民都羡慕的模范夫妻。

    除了林友东之外，她从来没有正眼看过任何男人。

    但是王小帅竟然说已经跟魏如春好上了，这实在是太让卢慧珊意外了。

    其次是卢慧珊不知道王小帅是怎么做到的，因为她记得魏如春对王小帅的态度很冷淡，甚至是疏远，这是怎么把人家搞定的？

    “慧珊姐，跟你说实话吧！”

    王小帅笑道：“早在前天晚上，我就跟卢慧珊好上了。”

    “那天我偷听了林友东跟魏如春的谈话，然后我就趁机拿下她了。”

    “只是她还不清楚我到底是谁？”

    “什么？你这不是强迫人家吗？”卢慧珊惊讶的询问道。

    “不能这么说吧！都是她想男人陪了，我见她那么难受，就帮了她一下，结果完事后我要走，她还舍不得我呢！”

    卢慧珊更加震惊了，问道：“什么？你是忽悠我吧？”

    “魏如春可不是那种女人呢，一定是你这个坏蛋把人家撩拨成那样的！”

    王小帅回道：“那当然，可这第二次真的是她舍不得我，我都走到阳台边上准备走了，结果她突然跑过来从后面抱着我。”

    “说舍不得我，想让我陪她到天亮呢！”

    “然后慧珊姐你也知道，我这么一个心地善良乐于助人的人，肯定不忍心抛下她不管。”

    “咯咯咯……你个小坏蛋，老实交代，这到底是什么情况？姐实在不肯相信她是这样的女人！”卢慧珊好奇的笑道。

    王小帅解释道：“如春姐当然不是那种水性杨花的女人，妥妥的好女人一个。”

    “就是你们不了解人家夫妻背后的事情，林友东都没法好好陪她，两人聊到深夜，魏如春想要男人疼了，结果林友东一点办法没有，只能跑去其他房间睡觉。”

    “到最后魏如春只能自己想办法了。”

    “慧珊姐，你说说看，我见她这么难过，能不心疼吗？要是不帮帮她，我是个男人吗？肯定会想法子去满足她了。”

    “可是她都不知道你是谁，就跟你好了？”卢慧珊好奇的追问道。

    “是啊！肯定不能让她看到呀！”

    王小帅回道：“这第二天不就要开标了吗？所以我就跟她说别开灯，答应的话，我今晚还去，要是不答应，我就不会再来找她了。”

    “最后她答应我了，可是她昨天在会场见到我之后，就开始怀疑我。”

    “因为你的声音，还有身上的味道？”卢慧珊笑道。

    王小帅点了点头，回道：“没错，认出我的理由跟你说的一样！”

    “如春姐说，尽管跟我才交流过几句话，却觉得在哪里听过我的声音，本来我今晚上不想让她看到我的样子。”

    “但是她直接点出了我是谁，是以肯定的语气，然后就开灯了。”

    卢慧珊一听，直接问道：“之后是她提出来，要求我们分工程给她吗？”

    (本章完)

