    聂通说完这句话后，众人都把目光移向了蒋梦可这里。

    有同情，有嘲讽，有不屑，有愤怒。

    蒋梦可慢慢的转过头来，冷冷的看向聂通和坐在他身边的贺铭。

    “谁把宇宙第一帅赶走的，谁就负责把人请回来，我没这个能力！”

    贺铭听到这句话后，忍不住打了个寒颤。

    聂通瞪了他一眼，随后又对蒋梦可挤出一丝笑容。

    “蒋总监，现在再说这些话就没有意思了。

    事情已经发生了，咱们都得以公司利益为重，以大局为重，想办法补救才对，你说是吧？”

    说着，聂通死死的盯住蒋梦可的眼睛，眼神中的威胁之意毫不掩饰。

    再怎么说他都是大梦娱乐的总经理。

    是蒋梦可的直属上司。

    在聂通看来，现在已经算是蒋梦可面子了。

    如果她再不就此收手，等这次事件过去，一定要让她好看！

    但他没想到，蒋梦可居然毫不在意。

    一把退离桌子，直接站起身，冷笑起来：

    “呵呵，好一个以公司大局为重！

    新歌手打榜比赛马上就要开始的时候，是谁派了人过来监视我的工作的？

    说的好听，是过来指导我的工作，其实就是干扰！！

    我做工作这么多年，难道不知道该怎么做吗？！”

    “蒋梦可！坐下！给你面子不是让你在这里撒野的！！

    工作还能不能干，不能干就走人！！”

    看到蒋梦可这个样子，聂通有点害怕了。

    他原以为蒋梦可最多就是发发牢骚，最后还是会去好好做工作。

    毕竟她还得在自己的手下工作，得罪了自己她肯定也不好过！

    可没想到蒋梦可居然要当面撕破脸皮！

    而且还是当着其他几个高管的面！

    这样的话，他聂通的脸往哪放？

    他当然知道这次新歌手打榜比赛的失败，绝大部分是归咎于他的错误决策，贺铭最多算是个狗腿子！

    但他却怕蒋梦可把事情都摊开，所以直接打断了蒋梦可，色厉内荏的吼叫着。

    并且以开除职位来威胁蒋梦可。

    “能不能干？走人？！

    当初为了顺利举办词曲创作大赛，我拼命去游说各个领导。

    好不容易发掘出了宇宙第一帅这样的词曲创作者，之后又费尽心力才把他签到大梦娱乐。

    可你不仅百般阻挠，还抢占功劳！

    当宇宙第一帅刚刚要在新歌手词曲创作大赛上崭露头角时，却又被你们给强行解约赶走了。

    现在又要让我把宇宙第一帅给求回来，你觉得可能吗？！！

    聂通，我知道你一心想让贺铭占我这个位置，所以处处刁难我，排挤我！

    好！这工作今天我不干了！！”

    说完，蒋梦可直接转身就要离开。

    看到她的反应，聂通也被惊到了。

    他哪里会想到蒋梦可竟然会当众提出辞职，还把事情全都抖搂了出来！

    这和当众打他的脸有什么区别？

    聂通气的面红耳赤，双手握紧了拳头，吼道：“你走！你以为大梦娱乐没有你就运转不下去了？！”

    砰！

    就在这时，会议室的门突然被打开了。

    一个带着金丝框眼镜的老者就站在门外。

    会议室的高管们全都是一愣。

    聂通更是赶紧变换脸色，对着老者谄媚道：“董，董事长，您怎么过来了？”

    来人正是大梦娱乐的董事长金伟泽。

    同时也是大梦娱乐最大的股东。

    聂通虽然是大梦娱乐的总经理，但他只是一个职业经理人，也就是董事会花钱雇过来打理公司的。

    在金伟泽这样的大股东面前，聂通哪敢有丝毫不敬。

    金伟泽一句话就能免他的职！

    蒋梦可看到董事长金伟泽后，也是一怔。

    这可是大梦娱乐的创始人，是真正有能力的人，蒋梦可还是很尊重他的。

    想想自己刚刚怒怼聂通，选择离职，其实也是有些冲动的。

    不过既然选择了，就不后悔。

    这几年，聂通处处刁难她，她早就受够了！

    在这样的环境下工作，她也不可能再有上升的空间。

    反正以她的工作能力，到哪都能谋得一个不错的职位。

    与其在这里受气，不如选择离开。

    于是，蒋梦可对着金伟泽鞠了一躬。

    说道：“感谢董事长这么多年的栽培，我不能再为大梦娱乐效力了，抱歉！”

    说完，蒋梦可就要离开。

    却不曾想，金伟泽直接开口拦住了她。

    “梦可丫头，谁允许你走了？

    先等一等，等我把话说完你看行不行？”

    蒋梦可一愣，不知道金伟泽要说什么，而且还对自己这么客气。

    但她也不敢多言，便乖乖的站在了一旁。

    金伟泽点了点头，随后又冷冷的撇了聂通一样，说道：

    “股东大会刚刚开完，从昨晚开始，公司股票持续走低，到现在为止，已经蒸发近八亿！”

    金伟泽的声音显得很平静，但众人却知道他平静的外表下，隐藏着可怕怒火。

    聂通离金伟泽最近，感受着董事长身上冰冷的气息，他的手不自觉的颤抖起来。

    昨晚不就是新歌手打榜比赛开始的时间吗？

    聂通也完全没想到，一个新歌手打榜比赛竟然会对公司产生这么大的影响！

    “到底是什么原因导致的，我想不用我说，大家现在也都清楚了！”

    说着，金伟泽转向了蒋梦可：“梦可丫头，这些年你为公司做的事我们这些股东都看在眼里的，在某些人的刁难压制下还能把公司打理的井井有条，工作能力毋庸置疑！

    经过董事会的商议，现决定选你作为公司的代总经理，你觉得怎么样？”

    此言一出，瞬间震惊全场。

    代总经理其实就是正式成为总经理前的试用期称呼。

    以后转正成为总经理，这就是板上钉钉的事啊！

    蒋梦可今年才刚刚32岁，就已经成为一线娱乐公司的总经理，这也太不可思议了！

    可聂通该怎么办？

    他现在的的职位可是大梦娱乐的总经理啊！

    聂通在听到董事长的话后，脸上阴沉的几乎要拧出水来。

    只见他胸口一阵起伏，咬牙道：“董事长！我这次做事确实考虑欠妥，但仅仅因此就把我革职，我......”

    “不是革职，是降职，从现在开始，聂通暂降为副总经理！”

    聂通还没说完，金伟泽便打断了他。

    听到这里，聂通气的差点一口血喷出来，但他强忍住没有发作。

    金伟泽说过的话，其实就相当于董事会的决定。

    他现在再怎么说也没有用了，副总经理总比直接革职要好。

    聂通狠狠的看了蒋梦可一眼，心中暗暗发誓。

    以后路还长着呢，总有一天，我还会拿回属于我的东西。

    可就在这时，金伟泽又发话了。

    “当然，你要想拿到这个职位是有前提的。

    我给你三天的时间，如果你能把宇宙第一帅这个词曲作家邀请回大梦娱乐，并且弥补公司的损失，那你便能继续担任大梦娱乐副总的职位，否则就给我卷铺盖走人！！”

    ......

