    

    “思晴？你是思晴吧？天啊，真没想到，竟然在这里见到你！”

    滕思晴正跟儿子一起挤在人群里听别人演奏，冷不丁地被人拍了一下。

    紧接着，身后就传来一阵惊喜的叫声。

    滕思晴愣了一下。

    转过头一看，更懵了，微微皱眉道：“你是……”

    刚才说话的是一个二十七八岁的女人，长得还挺有姿色，虽然五官不算绝美，但是身材非常有料。

    她在人群中显得十分打眼。

    不过，这倒并不是因为她长相多出挑，而是因为今天到沙滩上来参加音乐节的人都是一身度假的打扮，非常随性，放飞自我，而她却穿着顶级奢牌的小礼服，脖子上还戴着价值不菲的珠宝，看起来不像是参加沙滩音乐节，反而像是要去音乐厅参加古典音乐的演奏会一样。

    看起来，跟整个活动的气氛格格不入。

    然而，她本人却丝毫没有意识到这一点。

    被众人所瞩目，她内心暗自得意，微微抬起了下巴，对滕思晴笑道：“哟，不认识我了？不会吧？思晴你现在是影后了，贵人多忘事啊，怎么把当初同一个女团的姐妹都给忘了啊？”

    “你是……薛诗颖？”滕思晴听到这话，总算把人认了出来。

    薛诗颖笑了起来，“是我。自从你出国之后，我们都有五六年没见过了吧？刚才远远地看到你，我差点都没敢认啊！”

    她一边说着，一边上下打量着滕思晴，啧啧几声：“真不愧是影后啊？看着比前几年更加漂亮了。你出国的时候，我可担心你了，生怕你因为太过伤心自暴自弃……现在看你过得这么好，我就放心了。”

    薛诗颖凑到近前，一副久别重逢的好姐妹的样子，打算跟滕思晴叙旧。

    滕思晴见状，眉头几不可查地轻拧了一下，刚才跟儿子一起参加活动的兴奋心情，顿时就冷了下来。

    眼前这个薛诗颖，跟她是同一个女团出道的是真，但是，她们两人当年的关系，可跟所谓的好姐妹相去甚远。

    当初她们那个女团是通过选秀节目出道的。

    薛诗颖背后有资本撑腰，本来是内定的第一名。

    可谁知道，滕思晴是天生的明星，一出现在镜头前，几乎不需要做什么，就天然地吸引众人的视线，加上滕思晴从小学习芭蕾声乐，唱跳功夫在一众练习生中更显得格外出挑。

    她人气一路狂飙，无论节目组怎么力捧薛诗颖，都压不过她，最终以第一名出道。

    资本都是逐利的，虽然一开始老板看好的是薛诗颖，但滕思晴已经靠实力证明了自己是一棵摇钱树，老板当然不会傻到在一棵树上吊死。

    所以，成团之后，公司宣传力捧的对象，立即变成了滕思晴。

    薛诗颖对此又恨又妒，屡次三番在暗中给滕思晴使绊子，不仅如此，还在暗中散播滕思晴品行不端靠潜规则上位的传言。

    滕思晴的名声受到了极大的影响。

    本来滕思晴计划着要开新闻发布会，澄清那些不实传言，可谁知，就在发布会召开的前一天，她跟乐坛顶级天王Pheonix的地下恋情，被狗仔爆了出来。

