    日本。

    塚本集团。

    自从塚本英二被杀后，塚本英一便顺利的接手了整个家族，并且肃整了家族的所有势力，在黑，政，商各界全面向山村家退让。

    而随着今村晋三成功当选法务大臣后，现在四大家族当中，今村家已经是名副其实的第一位。

    塚本家则勉强靠着赌业，维持着四大家族最末的排名，勉强守住了家族的荣耀。

    为什么是靠赌业，那就要从三年前说起。

    ……

    三前年。

    东京以赌业发家的“上山家族”，以东京道一百三十八座赌场，合计十三亿日元的资产，向今村家发起了挑战。

    一阵火拼之后，双方决定赌桌定胜负。

    “塚本英一”虽然在家族处事上属于温和派，但是作为塚本家的嫡子，除了学历，见识之外，不可能没有一点实力。

    一手“赌术”就是“塚本英一”最大的底牌。

    塚本集团拿出了三家大型卖场，六座办公楼，三十几家连锁便利店，合计同为十三亿日元的资产，接下了这一场赌局。

    赌局一共分三场，扑克，骰子，麻将，各有一场，且可以聘请外援。

    塚本英一当时请到了“赌痴”仇笑痴，“赌魔”陈金诚，分别帮他打一局麻将和一局骰子。

    被称为“赌豪”的塚本英一则是亲自下场赌扑克。

    上山家则是由家主“赌妖”上山太郎亲自出场，想凭一手妖冶的赌术连赢三局！

    当时那场赌局被称之为“东京道攻守战”，因为无论哪一位赢了，都将成为新的东京道地下之主。

    而且“赌妖”上山太郎的赌术，出道以来从未输过……被号称为大和赌坛第一人。

    但没想到，前两局一胜一负后，最后一局和“赌魔”陈金诚的对赌当中。上山太郎喝下了一口带着迷药的茶水，神智模糊的输给了陈金诚。

    最后导致“赌妖”山上太郎羞愧难当，当场在赌桌前刨腹自杀！

    这一战虽然让“赌豪”塚本英一，保住了四大家族的位置。但也被上山家的继承人“上山文鹿”记在心中，做梦都想要为父亲报仇，

    ……

    大阪，一家地下赌档当中。

    高进牵着女友“珍妮”的手，轻轻掀开了底牌，嘴角挑起一抹笑容：”两千元。”

    “嗨，请您收好。”一名荷官看了一眼底牌，乖乖的将两千块推到高进面前。高进将筹码拾取后，朝她点了点头：“多谢。”

    “珍妮我们走，去交今天的房费。”高进将两千块对折收进口袋，朝女友打了一个眼色，准备带着女友转身离开。

    他现在虽然已经是身家十几亿的大富豪，但是以“赌”发家的“赌神”，一直以来都有一个习惯。

    只要他出门在外，附近又有赌档的话。

    那么这次出门他是不会花一分钱！

    出门不用花钱，这恐怕是赌神高进的专属特权。无论是食宿还是其他开销，每天定时定点去赌档取钱就行。

    而且他不会贪心的赢很多，一天两千块足够用了。

    不过他已经在东京玩了将近一个月，每天都定时定点的来赌档赢两千块。两千块虽然不多，但是每天都只玩一把，每把都一定赢的特殊情况，早已引起了赌场荷官的注意。

    几名看着赌档的老千观察了高进半个月，实在找不到破绽之后，只能将这个消息上报给了老板。于是今天上山文鹿特意带着一群高手，来到赌场远远观望着高进的背影。

    看见这个背影之后，上山文鹿脑海隐隐猜想到了一个人，但是一时半会不敢确认。等到高进走出赌场大门后，他才带着人马是追上，开口叫到：“高先生？”

    “嗯？”高进面带笑意的转过身，心中早已有数，知道刚刚有人在盯着自己，于是看见上山文鹿后笑道：“请问有什么事吗？”

    “赌神！真的是赌神！”上山文鹿脑海轰的一下，感觉被从天而降的幸运砸中。

    当初他的父亲一生从无敌手，但是一直和他说，世界赌坛最强的人叫作“高进”。

    仅仅是看过“高进”几段背影的录像，“赌妖”就已坦然承认“我不如他”。因为外行看热闹，内行看门道，赌术越厉害的人，越能够体会到高进的“神技”。

    只要请动赌神出手，绝对能够打败“赌魔”陈金诚，帮他的父亲报仇。

    所以听见高进问他有没有事的时候，上山文鹿一本正经的整理好西装，姿态谦卑的深深弯腰：“我叫上山，是这家赌档的老板，我想和高先生赌一局，希望高先生能够答应。”

    上山文鹿想赌这一把，不仅仅是为了见识“赌神”的牌技，更是想确定，眼前这位是不是真的赌神。

    毕竟赌神没有照片，只要体型相似的人，穿个风衣，梳个大背头，都能够搞出相似的背影。

    “希望高先生能够答应。”

    站在上山身后的一排小弟，紧随着家主深深将腰弯下。

    “好哇。”高进拿出一块朱古力，撕开包装，津津有味的看着他们。

    ……

    “妈的，才十天时间，每天进账就少了一千两百多万，进场人数少了三百多。”金毛虎坐在东星赌城的办公室里，翘着二郎腿，狠狠将一本帐薄摔在木桌上。

    “你，你，你，你们给我解释一下，到底怎么回事！”

    底下站在六名各部门的总监，此时垂下脑袋，冷汗一阵阵的在额头上冒出。

    没办法，新乐赌城开张的时候，排场做的那么大。几乎是第一时间，全澳门的赌客都知道，有一家新赌城开张了。

    他们抱着玩一玩，试一试的心态走进去看了两把，就再也出不来了。

    唉，新乐的人实在太卑鄙，不仅仅和他们一样，免费向客人提供矿水泉和面包。而且还和轮渡码头达成协议，在船上就开始派传单，一下船就派免费的专车接送。

    很多生客不认识路，干脆就从码头坐专车进城。反正在哪里玩不是玩呢？都到新乐大门口路，他们没理由不进去啊。搞笑的是，他们一进去又出不来了！

    并且两家赌城门对门，一家赌城旺了，就注定另一家赌城要衰。这也是为什么，金毛虎明知道新乐背后有人罩着，他还敢在开业时上门挑衅的原因。

    因为两家的竞争是躲不掉的，就算开业的时候笑嘻嘻的去送花篮，过一个月两家也要闹成死敌！针锋相对，说的就是他们这种状态！

    没办法，澳门博彩协会就是这样订的位置。摆明在告诉两家“港人”的赌城，想来澳门开赌场可以，不过饭只有一碗，谁能吃到这碗饭，你们各凭本事吧！

    “快说啊！”金毛虎看见没人作答，一拍桌子，将众人吓的一抖嗦。

    一名总监鼓起胆子道：“因为，因为新乐分流了我们的客人。”

    “你能不能不要说屁话？说解决的办法！”金毛虎狠狠瞪了一眼这名服务总监，抽出桌上的雪茄，叮，用伙计点燃后，深深吸了一口道：“我怎么养了你们这么一堆蠢材？”

    “这样，你们多搞点靓妹，再去葡京考察考察，找找最近流行什么玩法，我们借鉴一下。”

    “其他的事情交给我！”金毛虎眼睛一眯，心中已经有了一个小注意。

    虽然高达在宝岛还没回来，但是他认识日本赌豪“塚本英一”的义子“塚本弘”。

    这个家伙不仅赌术厉害，手下更有塚本家的“千术组”，互相配合起来，实力强大，绝对够“新乐”喝上一壶。

    先请他们过来杀杀“新乐”的威风，再爆点黑料把客人拉回来。等到高达赌赢赌痴之后，再派高达出马，把对方的现金流赢到破产，到时候看看你拿什么开赌场！哼哼！

    “知道了，大佬。”场中的总监齐齐点头，转身按照大佬的吩咐去做事。

    金毛虎则是拿起了电话，拨通了塚本弘的号码。

    这段时间“塚本弘”刚刚带着千术组从欧洲回到亚洲，目前正在新加坡度假。接到金毛虎的电话后，没有过多思考，便点头应下这件事情。第二天就来到澳门，走进了新乐赌城。

    他们一行六人，有男有女，有欧洲面孔，也有亚洲面孔。每个人都在不同的时间点走进赌城，但是又总会在某一个小时内，坐上同一张赌桌。

    在分开的时候，他们总是有输有赢，但是每当坐在同一张赌桌后，这群人就会轮流赢钱，大杀四方。

    很快，新乐的技术总监“史密斯”便发现了问题，拿着一份资料走到乐慧贞身前：“乐小姐，我们已经查到了那个人的资料。”

    “塚本弘？”乐慧贞看见塚本弘的照片旁边，标注着一行信息：国际职业赌徒。

    她没想到，赌城刚刚开张，就有国际职业赌徒前来揾水。不过这种事情迟早都会碰上，必须要想办法尽快解决。

    因为现在塚本弘不是在吃她的钱，而是在三楼的高级堵厅里，吃那些大豪客的钱。要是事情不尽快解决，让那些大豪客察觉到赌城拦不住“职业赌徒”以后，他们自然就会换一家赌场去玩。

    毕竟人人来这里都是想赢钱的，他们愿意心平气和的输给庄家，但是却不会甘心输给职业赌徒，没人想被高手当羊吃……

    “今天给我搞定他们！”乐慧贞转头看向史密斯，只见史密斯点点头道：“没问题。”

    仅仅三天时间，这队职业赌徒就在赌场里面揾了客人三百多万……解决不掉的话，刚刚开张的“新乐”就要被砸了招牌，从大赌城沦为小赌场了。