    “看样子，事情是出乎你的预料了啊！”

    远在异宇宙的通天感知到玉宸的变化，立刻开口询问玉宸的感想。

    显然，这位同玉宸一体而生的存在，在他解析神器世界的道则法理，搭建稳定的联系后，就没少关注本体所在宇宙的变化。

    “我等只是原动力，以及源动力，变数和变化只是我等带来的一种可能，并非我等道路，会出现我预料之外的事情，又有什么好奇怪的？甚至，我挺喜欢他们带来一些我预料外的变化，这无疑是在扩张我等能够推动的可能。比起我这边的问题，道友你那边怎么样了？需要帮忙吗？”

    出乎通天预料的是，玉宸对此接受非常良好。

    没看到自己想要看到的东西，通天似乎有些不大开心：“能够什么问题，无论是此方宇宙，还是那位开辟者，都非常想要我等留下啊。”

    “看样子，你在那方宇宙，收获不小啊。”

    玉宸虽然得到了那方宇宙部分道则法理，但终究隔了一层，一些隐秘并不清楚。

    按道理，玉宸和通天的关系，对方知道便等于玉宸知道。

    此时，玉宸却无法立刻感知到通天的想法。

    虽然这种隔膜非常的微弱，只要玉宸想，便能轻易突破。

    终究是隔了一层。

    “还成。也许是因为，我和你在此方天地的化身，被认为是一体而出的相同存在，导致我和你的化身之间出现了细微的差距。”

    “这件事情，没少找我帮忙吧！”

    听到这话，玉宸笑着回应了一句，他口中的我指代的是神器宇宙的化身。

    众生愿力这东西，说白了，其实还是对于太上道祖灵性力量的应用。

    当一个宇宙，一切生灵都认为某位道境修士的两具化身，是两个个体的时候，在道境修士不反抗的情况下，是真有可能使得这两具化身生出对应的灵性。

    但前提一是道境修士自身不拒绝，前提二是这种认知要足够长久且持续。

    勉强可以算是神代和神替的高端应用。

    但这种能力并非无敌，加上通天对应的概念和道炁，那些零散的众生愿力汇聚到他身上，根本来不及生效，就要被其对应的道炁同化。

    通天能够有眼前的成就，必然是有玉宸化身的帮忙。

    玉宸敢肯定，自己化身不但帮忙凝练众生愿力，还加大了通天生出灵性的机会。

    而后，通天放开屏障，任由玉宸感知得到的信息，也正如他出猜测的那样，只是通天的进步，有些出乎预料的小。

    “只有这点程度吗？无法更进一步？”

    不同于玉宸的纠结，这点上，通天的心态很好：“能有这程度就不错了，说白了我算是太上和元始两位算计的产物，比起一般化身要麻烦许多。”

    “再说了，现在这种情况也不错，我不想你知道的事情，可以稍稍隐瞒一二，也算是和你初步分割开来，保留一定的自我。日后更进一步，或许还能主动断去和你的联系。”

    玉宸听出了对方的意思，有些犹豫道：“可在外人看来……”

    “你也说是外人了，他们怎么认为是他们的事情，你我分得清也就是了。”

    “我只是担心你日后会越陷越深。”

    玉宸感慨一句，他同通天心意相通，知晓对方脾气暴躁，直来直去，一方面是因为他最初是自己的魔王法相，另一方方面也是当初那虚幻灵性的影响。

    对于当年那点虚幻的灵性，玉宸一直是有心救回。

    只是越是修行，才发现其中涉及到的东西太多，哪怕他成就道境也逊色不少，只能让对方这么不上不下的呆着，无法真正归来。

    “我能怎么想？最多是日后太上一剑，那之后，他满意了，我什么心结也都没有。”

    “你啊！”玉宸叹息一声，也不好在这件事情上多说什么，毕竟他是获利者。

    “比起这些，你想好怎么处理这方宇宙和开辟者吗没有？”

    听闻通天的询问，玉宸立刻知晓对方的意思。

    通天那边，随着研究的深入，才逐渐明白，这一方宇宙的开辟者貌似在开天辟地的时候，出了点小问题，陷入了半道化的状态。

    其道性已经出现了分离了现象，一部分融入天地意志之中，成为主导天地的运转的规律之一，一部分则是流转于众生灵性之间。

    这也是神器宇宙内诸多天地，陷入强者为尊怪圈的原因之一。

    一开始的时候，应该是因为开辟者的道性想要集合，导致各方势力相互攻伐。

    等到后来，大多数流转于众生灵性之间的道性汇聚在一起，各方势力趋向于稳定后，整个宇宙的风气已经被带偏，成了现在这幅样子。

    而那些凝聚了大量道性的个体，也非常有意思，正是当初和玉宸见面的太乙真君、地藏菩萨和冥主。

    玉宸也不好说，这三位能够或多或少把持此方天地轮回之理，成为天界一方绝顶大能，有没有受到那些汇聚到一起的道性影响。

    可就通天和他化身探查的结果看，他们自身应该是不清楚这件事情。

    便是玉宸化身和通天二者，也是因为自身道炁的特殊性，已经逐步开始追溯此方宇宙的宙光，才逐渐从一些不协调处推演出这么一个答案。

    ‘甚至，根据过去的记录，那位凝聚对应太乙天尊法相的太乙真君和凝聚金莲净土的地藏菩萨，除去受到开辟者的道性影响之外，应当也有其他外力的影响。总的来讲，完全受到开辟者道性影响的，反倒是只有那位冥主。’

    玉宸这边思索着，通天又开口：“你可别问我怎么想？于我而言，毁灭这一方宇宙是最方便的事情，既能够帮助那位开辟者摆脱困境，也能带来大量的道炁反馈。这事要真成了，我等道炁便是入不了九重，八重天还是有的。因此，若是有所察觉，应该也就这位冥主了。”

    “这可别，灭世道果虽然不错，但并不符合你我的路子，真的以此蜕变道炁，于我等有害无利。别的不说，起码在大罗天中的群仙眼中，我们算是入了黑名单。甚至大罗天下的诸多宇宙，也会本能的排斥我等进入，实在是不划算。”

    “那你打算怎么做？”

    “太乙真君显然顾忌我等，便是去找他，恐怕也难以联合。地藏菩萨，虽然好一些，但佛门之道通我等道路相差太远，作为参考还好，涉及太多，却是不需要，倒是可以同冥主联合一二。正好上一次，他说过我执掌的力量中涉及到度人一道，愿意在现有轮回之中，天人道内再开一脉。”

    玉宸话语落下，处在神器世界中的化身便起身遁入阴世之中。

    神器宇宙的阴世构建同玉宸过去见到的诸多阴世，非常类似，但细微之处又有不小的区别。

    此方宇宙的阴世，绝大多数的鬼神，都是执掌者对应的神器，方才拥有各自的位格。

    玉宸化身刚刚落下，就看到阴世之中，一条环绕冥土，气势浩荡，内里浑浊、幽深的黄色大河流之上浮现出一尊虚影，见到自身后微微躬身，便退了回去。

    ‘若非事先有所预料，一般人恐怕也猜不到，黄泉竟然是一件八品神器，还是七十一重，接近七十二重圆满的八品神器。’

    玉宸收回目光，继续向前。

    不知是此方宇宙开辟者欢迎玉宸，还是此方阴世冥土在欢迎玉宸。

    伴随着玉宸的降临，整个冥土的道则法理都是轻微震动起来。

    一个个建筑之上，浮现出一尊尊鬼神虚影，其中部分更是身穿玄色万鬼朝宗袍、以珠帘掩面。

    这些鬼神，每一位身上都凝聚着极重的阴气、死气，各个流露出尊贵、神秘、阴冷、庄严、阴森等等气息混杂的特殊气质。

    玉宸的目光直接略过鬼门关、望乡台、孽镜台等七品高位神器，或者组合而成的八品神器。

    目光停留在那些穿着鬼帝服饰的鬼神身上，他们或是手持黑色玉如意，挥舞之间，梳理阴世冥土，因为玉宸到来而震动、乃至兴奋的道则法理。

    或是捏着一方明黄的六面小印，每一面上皆有纹路图案，向前一推，昏暗宝光升起，浮现出六大天宫虚影，玉宸瞄了一眼，看到那宫殿之上，悬浮着封绝阴天、泰煞谅事宗、敢司连宛屡、恬照罪气等等名号。

    再或是手持黑白锁链，隐居散发生老病死，诸行无常之力，随意抖动一下，千万条洁白的锁链凭空而生，铺天盖地延展出去，将刚才趁机逃遁的亡魂，以及阴世冥土各地隐藏的鬼王尽数捉拿。

    期间也有一些修行有成的鬼仙想要反抗，但他们只要未曾超出三界，不入五行，还要遵守“生老病死”的道则法理，面对这锁链，就毫无抵抗能力。

    这些被捉拿的亡魂，都是归入最后一尊手捧宝图的鬼神身前，那宝图之中有着各种地狱的景象浮现，除去拔舌、剪刀、铁树、孽镜、蒸笼、铜柱等经常听闻的十八层地狱景象外，还有八寒、八热，近边、孤独等更贴近佛门的地狱景象。

    ‘北阴注死延生玉如意、酆都六天宫真灵印、生死无常勾魂索、大千诸法地狱图，又是四件七十二重法禁圆满的八品神器，甚至威力上已经跳出了八品神器的界限。不过这些神器同阴世冥土联系太深，基本无法脱离阴世，基本无望成就九品，难怪上次那么大方将凝练之法给我。我要是真的将这几件神器凝练出来，恐怕也只能留一具化身在这里了。’

    这么想着，玉宸不由看向阴世冥土的西方。

    那里有着一座巨大的山脉，其上凝聚一朵金莲，衍生出一方净土，只是看到都觉得四周变得一片安宁祥和，耳边也似乎响起禅音阵阵，但仔细观察，那净土的核心却类似于大千诸法地狱图的气象。

    同样，在冥土偏向于东方的方向，同样有着一方乐土，期内有桃木生出，青莲朵朵，闪烁着琉璃光芒，核心中却凝聚着类似北阴注死延生玉如意的气象。

    “道友觉得我这冥土如何？”

    冥主手持一杆阴暗色的长幡出现在玉宸身边，他抬了抬手，幡面轻轻抖动，其上描绘着的诸多阴世幽冥景象，同下方阴世冥土相合，不断提升其手中长幡的力量。

    玉宸仔细感知，能够感受到这长幡的力量正在不断提升。

    如果说，一开始的时候，这长幡的玄妙不过略胜玉宸手中九品神器碧玉瑶光如意一线，那么现在长幡的力量已经能够稳压玉宸一头。

    “这便是三位能够和天界帝君抗衡的底气之一。”

    玉宸望着长幡，好似随意的问了一句。

    “看样子，道友已经知道了？”

    “我能推动万事万物前进，自然也能向后追溯。顺着宙光，我看到了不少东西，也产生了不少的疑惑。按常理而言，天界帝君既然执掌了天之一系神器的根本，那么他在天界内的力量应该是最强的。同在天界内的太乙和地藏，如何是天界帝君的对手？”

    “并且，我这些年也是感知到，天界内有不少凝聚九品神器的存在，他们的力量虽然弱于帝君，但联合起来，应该能胜过你们，可现在他们却选择各自为战。甚至仙道和佛道内部也是一样，都是只想着顶替那两位，而没有想着自立门户。”

    玉宸不好明说自己如何知道，但隐瞒一部分，将其连在一起，还是可以的。

    冥主也顺势按照玉宸的言论说下去：“所以，你从我们三个的共同点入手，猜测我等是因为阴世冥土得到和天地抗衡的力量？”

    “应该不是单纯的阴世冥土，而是大地和阴世双重概念。说起来，孕育我和通天的宇宙，也有过天地之争，那一次天之帝君和地母陛下纷纷陨落，后者在大地山川河流之下，衍生出了阴世冥土的概念，前者则是第一个堕入轮回的存在。”

    玉宸好似无意的说了两句自己宇宙的信息，而后转回太乙和地藏身上。

    “我如果没有看出，五岳之中泰山一系已经被太乙真君吸收了。而地藏除去佛道之外，应该还兼修了大地之道。所谓安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，后半句如何我不清楚，但前半句的大地，应该不单单只是心神上的安忍不动，也是权能和神器上吧。”

    对于玉宸先前好似无意的举动，冥主自身是不相信的。

    他做出一副非常感兴趣的模样，问道：“不知玉宸道友，你的故土，天地之战后，天之帝君和地母陛下怎么样了？”

    “天之帝君轮转期间，人道孕育出五位帝君，借着一株神木，联通人间和天界，让人道帝君统帅天界，直到第五代帝君的时候，因为认为算计，神木被斩断，方才结束人道统天的历史。也是那时候，天之帝君从轮回之中归来，坐镇天界。但那时候，人道孕育的五位帝君，依旧掌握大权，辅佐天之帝君。”

    “对比起来，地母陛下就惨了不少，肉身或是融入了大地之中，或是化作阴世冥土。加上双方大战，诸多死去的神祇、强者也是在冥土之中作乱，很长时间冥土都不得安宁。”

    说到这里，玉宸抬手布置了一重结界，阻拦信息的传播，轻声道：“对比起来，此方宇宙天界之下，冥土之上，唯一方方悬浮在虚空的小天地，想来是天地之争中，大地一系惨败，才有了眼前这幅模样？”

    “也不能说是大地一系惨败。”

    冥主摇头否认，或许是真的有心拉拢玉宸，也或许是作为他先前给与信息的交换。冥主带着玉宸，来到了冥土的深处，此地空空荡荡，好似什么也没有。

    可玉宸却能够感知到冥土绝大多数神器，都是联系在这一片虚空。

    甚至诸多亡魂的转世，也是依托于此。

    “想来玉宸道友已经感觉到此地的不对。我等宇宙现有的神器虽然只分九品八十一重法禁，但在过去，在九品以上，还有一种非常特殊的根本神器。仅现在而言，我等知晓的只有两件，也就是天和地的根本神器。在天地之争期间，天之根本神器被打破，四散开来，天界帝君只能说是执掌了最大的一块，而非全部。这也是太乙能够干涉天之神器，救下青云子的缘故。”

    “而地之一系的根本神器，则是一分为二，其中代表大地阳面的部分，比天之根本神器还要惨，已经没有一块能够称之为完整的部分，彻底四散，化作了五岳山川神器，以及各类林木海洋神器。像道友你当初遇到的中岳一系，追求的五岳神印，就是设想中，地之根本神器的完整碎片姿态。”

    “不同于阳面的支离破碎，地之根本神器的阴面几乎没有损伤，就落在此地，化作了阴世冥土诸多神器的根本。这也会诸多阴世神器，无法带离冥土的缘故。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

