    正当于木筱浅睡醒来时，四周有些喧闹的声音。

    她看到了医师护士来来回回走动，信息窗上提示何凌蓝已经不见了。

    于木筱打了个哈欠，抹抹眼泪，走进护理病房。

    发现，中午时他已经走了。

    今天已经是三十一号了。

    她在此地已经等了一天有余，给默诩发信息，回复是很快就会回来。

    于木筱看着大开而空无一人悬浮医疗舱，却泛起了惋惜的表情。

    “如果就此停下复仇的话，你还是能够安静活下来的，神探何凌蓝。”

    于木筱整理了下黑金的制服衣裙，伸伸懒腰，转身离开。

    “真是一个笨蛋。”

    而何凌蓝，面带愁云，披着制服离开了医所。

    他进入悬浮地铁列车，正值华旦节前夕，列车内人声鼎沸，装潢也洋溢着喜悦的气氛，贴着可爱的星星条。

    列车全息成像屏正在投像，综艺节目拍摄时，各种当红的电视明星齐聚一堂共祝新年贺词场景，栩栩如生，热闹非凡。

    一旁的小女孩站起来很有礼貌地给他让座，但很快被妈妈拉到一旁，何凌蓝周围，无人靠近。

    空荡荡的双袖，脖颈配饰红边黑环，加上黑金色的制服，还有背负一把染着红的权剑，令生人可畏。

    他胡须还未修，脸色显得有些憔悴，身上内衬下满是绷带。这一位不修边幅的俊俏后生，正双目失神落魄。

    不多时，何凌蓝凭走出了地铁站，手指划动弹出智能服务业务，在选择了目的地后，呼叫了一辆无人的悬浮快车。他登上去便疲惫地一头靠在车窗，闭眼睡着了。

    透过车窗的日光特别温暖，让何凌蓝心田稍稍感到平静祥和。

    在他的潜意识中，隐隐约约，像是仿佛回到十数年前，自己同哥哥在阳光下奔跑的场景，一起放风筝回家，一直跑累了却还是心情荡漾，有想也想不完的奇思妙想。

    童年宛如美梦一场，家里娘亲正在窗台晾晒衣裳，父亲则亲切招呼他们回来吃饭，历历在目。

    尽管生活平淡，但是何家父母亲把最好的一切都留给了他们两个孩子。甚至年少叛逆之时，他们两兄弟想要出门远行，明明告别的越远越好，他们还会不厌其烦嘱咐出门小心，在外要照顾自己。

    子欲养亲不待，为何，再也回不去了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心落泪时。

    何凌蓝在温暖的日光下，安静闭目，悄然流泪。

    而后，何凌蓝下车，回到了最初的小院。

    自己自年幼搬来，便和家人住了近十年的那个小院。

    在何凌蓝眼中，时空交错感袭来，这么多年一切场景都没有大的变化，自己和哥哥，仿佛还在门口那棵大树旁捉迷藏。

    窗前屋后那五颜六色的晾晒衣裳，小院中大树旁，还是有许多小孩来回打闹；斑驳的墙壁贴满广告，门口商铺十年如一日卖着过时的商品。

    楼上那位爱吵吵的大婶，还是在和老相好吵架；而楼下晒太阳的大爷们，好像脸上又增了许多岁月的年轮。

    何凌蓝触景生情，不由得走进，但是好像已经没人认得他了。

    有一位路过的老人抬头，与进入院内的何凌蓝端详了一番，却又自顾自走去。

    四周老人们都看着他，那些孩子们都好奇围过来，看着这个披着黑色制服的男子。他有着削拔挺直的身材，却没有双臂。

    “叔叔你是大理寺神探吗？”

    “嗯，我是大理寺神探。”

    “哇！大理寺神探可厉害了！电影里面都是以一敌百，还有先帝御赐的星铁锏，打败许多的坏人，拯救天下苍生……”

    “抱歉，小弟弟让你失望了，你看的是不同世界观的电影，现实没有这种东西，大理寺神探也做不到以一敌百。”何凌蓝轻轻笑，开始用脚在院内大树底下刨土。

    他本来不抱希望，但是往下挖了一阵，竟然真的找到了自己和哥哥埋的书信。

    那些书信，保存在一个外表已经完全锈化的小铁盒中，还用透明的塑料纸包裹着。

    这让他有些喜出望外。

    何凌蓝将书信摊在院里的石桌上，一共数张，纸上面写满了稚嫩的笔迹。他眼眸翻涌，露出了和日光一样温暖的笑容。

    “我原来都不知道，自己以前还想过当医师……哥哥也真是的，怎么把弟弟的糗事全写在上面，明明我都在忘了的。”

    何凌蓝目光定格，看在了最后一张画面上。

    竟然还有一封多出来的，自己当时和哥哥没有发现，是父亲塞进去铁盒里的信。

    何凌蓝在心里默念着信的内容：

    “不知道这个铁盒会不会被人挖走，如果能留下来就好了。你们两个幺儿，写的真是太有意思了，想必还要过好多好多年才会发现这个为父的秘密。

    阿青，爹爹取这个名，是希望你能青出于蓝而胜于蓝。你是哥哥，脾气总是不好，但是大是大非上拎得清。以后要好好照顾弟弟，爹爹老了，你们也很快长大，要做让自己骄傲的人，爹爹和娘亲都相信你。

    阿蓝，你从小就性格坚韧，对很多事情都有自己的看法，爹爹也很喜欢你的这一点，但是有时候却会优柔寡断，决心不够，你要相信内心的决定，爹爹会常给你买糖的。

    孩子们，知子莫若父，无论怎么样，做自己认为对的事情吧。有生之年不求富贵，但求你们平平安安，按时长大，爹娘就知足了。”

    有滴滴水点打湿了单薄的信纸，像是日光下闪耀的晶珠，天气却依旧万里晴空。

    那是心里落的雨，柔和温暖，浸润干涸的心田，洒下了心灵之窗。

    真正宝贵之物，也许只有失去了才知道。

    而随后，正当何凌蓝收拾好告别回忆，正欲离开时，有一中年男子认出并喊住了他。

    “你是不是以前住在这的那个何家孩子？现在都成了大理寺神探了。”

    听闻，何凌蓝恍然，点点头。

    “这位先生，您是？”

    那中年男子爽朗笑着，看着眼前的何凌蓝。

    “你不记得我很正常，我以前是捕头，同你父亲工作上有过几面交情，还来过你们家里做客，你那时年幼，想不到现在竟然成了这样。”

    那中年男子，看着空荡荡的双袖，一脸唏嘘。

    “天意不公啊，唉，你父亲这么正直，为人善良，苦了你们两兄弟了。你们搬家后，消息就少了，你娘亲现在是否安康？”

    “嗯，就是身子落下了顽疾，腿脚有些不便，她总也不肯去医所，说花冤枉钱，吃吃药就好。”

    “那你哥哥呢？”

    “哥哥去了很远的地方。”

    那中年男子感慨。

    午后，两人坐在街边树下长椅，聊起往事。

    “凌蓝，你这次回来，有没有去看望过旧人故友？”

    “还没有，我只是想起有东西遗忘了，便回来一趟，这里很多事情都没有变。”

    那中年男子笑然，提起旧人，他想起来一件事。

    “凌蓝，你成家了吗。”

    “还没呢，大理寺功高劳事，自己也还有夙愿未了，成家暂且搁置段时间吧。”

    “那你要不要女娃？”

    “女娃？谁家的姑娘？”

    “随我前去便知，她也想见你们何家。”

    “见我？我们从欧罗巴远迁而来，此地应无亲无故。”

    何凌蓝不解，随着那中年男子前去。

    他记忆中的旧人故友都已经断了联系，也没有任何有交往印象的人，这个女娃会是谁？

    而来到一处教小孩子读书识字的塾院，那中年男子男子笑着，领着何凌蓝，进到了塾院。

    塾院不大，只有两栋楼，各个年级共数百个孩子在这里读书。

    在教室之外，小孩子们都在课间玩耍，有些近点的胆大孩子，围着何凌蓝，稀奇看着那黑金制服；有的距离远，三五成群则还在跳绳和丢沙包。

    “鹤儿！鹤儿！你看叔叔我带谁来了。”

    那中年男子敲了敲教室的门。

    “啊，陈叔叔，您怎么来了？带的谁呀？”

    一声清脆的声音，伴随轻柔脚步，走到门口。

    何凌蓝见得，一个二十岁出头的女子，青春甜美，扎着柔苏的环角辫子，一双细长桃花眼，笑起来似春暖花开。

    经过那陈叔叔点明，两人身份揭晓。

    “你好，我是华婵鹤，是你何家父亲曾救下的那个孩子。”

    何凌蓝恍然，这个眼前的女子，就是当年惨遭灭门案时，自己父亲救下的那个孩子。

    而后，何凌蓝和华婵鹤，坐在校园的长椅，两人细细闲聊，感触良多。

    恰逢风起，发丝清扬，日光下澈，世间美好皆集一眸。

    “凌蓝，我一直都很想跟你父亲说一句谢谢，他是个英雄，这救命之恩，我怕是此生都无法相报。”

    “嗯，他这个人就是这样，考虑自己前，都是在考虑别人。”

    何凌蓝长出一口气，靠在背椅上。

    “我们，最后也选上了跟父亲一样的路途。”

    “所以你也是英雄。”

    “英雄？可我觉得，自己什么也保护不了。”

    “不是这样。”

    华婵鹤说着，却侧过来，伸手捧住了何凌蓝的脸。

    两个人的脸，立即像丢进了染缸，从脸颊都红到了耳根。

    华婵鹤害羞，水灵双眼眨呀眨，目光有意无意躲闪，还是看向了早已面红耳赤的何凌蓝。

    “你是英雄，没有大理寺，很多人都会落入危险之中，是你们守护了我们生活。感谢你为我们挡去黑暗，让我们拥抱着和平的生活，凌蓝，真的很伟大。”

    说罢，华婵鹤抽回了手，一直戳手指低头嘿嘿笑。

    “还有，还有，你看看这些孩子，我觉得，他们能够在阳光下自由自在成长，还有许许多多的人，也多亏了你们的功劳。”

    有一个跑在面前的孩子奔跑摔倒了，何凌蓝下意识去扶，却发现自己没有双手。

    不过，华婵鹤扶起了那个小孩子，细心替他拍去了灰。

    那个小孩子说了一句谢谢老师，便又去玩耍了。

    华婵鹤回头，看着何凌蓝，缓缓用手，也像拍小孩子一样，拍去他身上制服上乌黑的污点。

    何凌蓝刚想说，这些是凝结的血污，很脏的，但是华婵鹤一笑，拍拍手却并不在意。

    “总也要有人，同你一起守护吧，你付出这么多，却没有人心疼。你是我的壁垒，挡去危险，那我也会是你的支柱。”

    华婵鹤抱住了失去双臂的何凌蓝。

    “和我一起留下吧，以后的风雨，我可以照顾你一起生活。”

    良久，紧紧拥抱后，何凌蓝做出了选择——

    “鹤儿，我还不能够放下一切。”

    何凌蓝退步，却看到华婵鹤落泪。

    “我们的家人都被同一个杀手杀害，在将他绳之以法前，我的战争就还没有结束，我的使命还在继续，对不起。”

    何凌蓝别过身，艰难迈步。

    华婵鹤此刻同样也在被回忆的风雨侵蚀。

    “凌蓝……我真的很想告诉你……仇恨放下也没关系，我们可以以后一起面对。但是……我不能这么做……因为一想到夺去我家人的恶鬼此刻逍遥法外，我就彻夜难眠。”

    华婵鹤梨花带雨，又跑了过来，把自己领前的项链，摘下，放到了何凌蓝的手中。

    “这个是护身符……我从小戴到大，你答应我，你一定要活着回来找我，我们约定好。”

    何凌蓝郑重点头。

    两人身影重叠。

    “我答应你。”

    “回来娶我。”

    “好。”

    何凌蓝，望着挥手落泪的华婵鹤注视许久，随后背着剑踏上征途。

    他俨然已不再迷茫。

    正如当时大理寺卿的托付所言，背负上为大理寺献身一切的觉悟，再次以身为刃，贯彻名为国家意志的最终秩序。

    风萧萧兮易水寒！壮士一去兮不复还！

    自古少年英雄多磨难！敢叫天地日月还！

    另一边。

    默诩踏上了前往洛阳都的旅程，同洛阳都返回的高赐义和红缨二人，擦肩而过。

