    “宿舍楼、战争区域、军火仓库处在一区；第四研究所、生产车间、居住公寓、花园、研究所仓库处于二区；集雅居、陈列室处于三区；还有占地1800立方的备用供能区，占地8000立方的独立大型仓库。”

    周扬对着地图，一一查看着。

    其中，洞天作为整个随身空间的花园，既能作为游玩观赏的地方，也是第四研究所研究和维护的小生态试验区，可以持续不断的释放氧气，消化二氧化碳，对空气循环起到一个非常重要的补充作用。

    “做的不错。”

    周扬夸奖了一句，然后又说道：“将所有的设计图全部倒入地图之中，进行最优化推演。”

    “好的！”

    露西得到周扬授权，将周扬从漫威世界设计专家和李阳的设计图纸，全部上传到了服务器之中，根据周扬罗列的一些要求，开始进行推演。

    “爸爸，我们出发吧！”

    豆豆抱着一个印花的小包袱，在门口朝着周扬一个劲儿的喊。

    “去去去，一边去······”

    周扬挥挥手。

    “走吧走吧，别发呆了爸爸。”

    豆豆越来越不怕周扬了，她似乎已经忘记了小时候被爸爸支配的恐惧。竟然主动跑上来，使劲儿的拉着周扬的手就往外拉。

    那模样，跟周扬亲的很。

    “滴滴~”

    外面，一辆Jeep的越野吉普车已经发动起来了，发动机哼冷冷的响着。

    吉尔戴着一副蛤蟆镜，从车窗里探出头来，朝着周扬按喇叭，催他快一点。

    周扬无奈的被豆豆推上了车。

    然后，豆豆快乐的爬了上来，然后乖巧的窝在了周扬的怀里，小脸儿开心的不停在周扬的胸膛上蹭。

    空调机开到最大功率，让发动机有些不堪重负的发出“哼冷冷”的声音。

    车子刚刚加过氟利昂，吹出来的风格外冷，出气口上已经凝结了点点的水珠。

    从炎热的外界钻上车子，豆豆忍不住打了个冷颤，又使劲儿往周扬的怀里拱了拱。

    车子出发。

    众鸟高飞尽，孤云独去闲。

    朝着马耳山的方向的公路上，空荡荡的只有一辆吉普车。

    车子里面放着音乐，远处的大地接着蓝天白云。

    天高地迥，让人心情开阔。

    作为被末日前的富豪花大价钱的建造度假别墅的马耳山，当然不只是因为这里位于黄石公园。

    不但马耳山上面有着温泉，山林，河流，这周围的山，也有着各自美丽的景致。

    虽然经过三年多的时间没有人打理，曾经经过人类开发的景区，已经有不少地方恢复了自然的野性，但其中美丽的景色，不会辜负游人的观赏。

    在阳光的照射之下，吉普车爬上盘山公路。

    当到达目的地的时候，容夕夕和阿丑已经等在这里了。

    周围还有一些僵尸悄然躲在不起眼的暗处，默默的守护在山路两旁。

    车子停在半山腰的空旷地上。

    “这里风景不错哈。”

    周扬环顾四周，赞了一句。

    就在停车的不远处，就有一个小瀑布，冲十几米高的地方砸落下来，溅起一蓬蓬的水雾。

    令这一段山路也变的凉爽不少。

    “这一座山，叫做马鞍山，有东西两座山头，从远处看，形似一个马鞍。”

    背着一个大大登山包的容夕夕介绍说道。

    常年生活在马耳山上的容夕夕，在这群山之间，寻找蛊虫，炼制蛊虫，她对这一切早就已经了如指掌。

    这一次，三人之所以来这里玩，就是容夕夕给他们发了一些风景照片，邀请周扬来这里玩的。

    绿树成荫，将山路遮蔽。

    风吹林间，鸟鸣渐渐。

    呼吸之间，空气清新，天然氧吧。

    有说有笑的山间行走，时而响起一阵欢快的笑声。

    大家都是体力充沛的人，除了豆豆走了一阵儿累了之外，其余人爬到八百多米的山顶，都没有一个喘粗气的。

    当众人在山顶休息的时候，一时被山间的一个三亩方塘所吸引。

    它在阳光底下，就像是镶嵌在山间的一个宝石，像是马鞍山的一只眼睛，在山风吹拂之下波光粼粼，泛起令人目眩的光。

    然后，

    周扬便在岸上吃着东西，欣赏着她们换上的比基尼。

    “噗通！噗通！噗通！”

    “噗！”

    三大一小，四朵水花在方塘之中绽放。

    而周扬，一边坐在野炊布上，手里剥着橘子，双眼无神的看着前方。

    对话框之中，吕小布的脑袋不停的蹦跶着。

    吕小布：“周老大，你还记得在荒原上，我和你说过的，我们世界发生的那些怪事吗？”

    “嗯，怎么了？”

    在挑战任务时，荒原上面吕小布曾经和周扬、小龙女、锐萌萌他们几个人，说过他的老巢世界最近发生的一些奇怪的事情。

    “周老大，主神给我发布任务了！”

    吕小布激动的发过来一段语音。

    “什么任务？”

    周扬也一下子来了精神。

    往往主神所发布任务，通常奖励都是非常丰厚的。

    上一次和小龙女的探索任务就让周扬肥了一波。

    一直到现在修炼的原始功法，都是从那个世界得到的。

    “探索世界发生神秘变化的根本原因。”

    吕小布说道：“主神给的线索不多，不过我这几天从新闻里看到，这一段时间里，多了不少的失踪人口。

    而且，在网上，还有不少人声称出现了一些有着各种奇异能力的神秘人，不过这些帖子很快就被删了，现在这些帖子在网上已经基本上搜索不到了，不过我觉得事情肯定和这个有关系······”

    “周老大，主神给我了几个任务名额，你过来帮帮我吧！”

    最后，吕小布道出了自己的目的。

    周扬作为天空队的队长，而且在荒园世界，吕小布也亲眼看到了周扬的恐怖实力，此时有任务自然就想到了他。

    “我考虑一下，晚些给你回复。”

    周扬没有一口答应。

    “好的！”

    吕小布回了一个“等你哟~”的表情。

    “爱情公寓世界······”

    周扬正在思考的时候，对话框再次震动了起来。

    低头一看，小龙女的头像正在跳动着。

