
在所有的教官当中，简修贤是众所周知的好好先生。平日里见面时候都是和颜悦色的不说，但凡哪边有起冲突，他都绝对是第一个挺身而出的和事佬。即便是在所有的向导军官里，都是顶级的温柔。

据说他以前的结合哨兵是一位非常伟大的将领，可惜在一起的战役当中不幸遇难了。军部一度也曾经提议过为他新匹配一位哨兵军官，但是提出几次之后都被简修贤给直接拒绝了。

这位表面上看起来温和柔软的向导，却是有着一颗非常坚韧的心，没有结合哨兵后也就意味着失去了踏上战场的资格，便干脆从前线上面退了下来，自主申请了来达维特军塞任教。

要是单从简修贤的个人履历来看，大概可以称得上美强惨本人，可实际上放眼整个达维特军塞，像他这样失去匹配伴侣的教官大约占有三分之一。

所有人都是曾经背负着一腔热情，如今重新回归平静之后，将更多的期待投向了下一代充满梦想抱负的新兵力量。

精神安抚实操课程安排在虚拟机房里进行。

维特军塞中的所有设备都是最新的，通过这里的虚拟舱可以直接链接内网，以登陆全息平台的方式来进行哨兵与向导的各种操作模拟。

这个方式直接略去了必须结合搭档才能达成精神链接的硬性条件，在100%导入士兵精神力数据之后，再进行虚拟匹配练习，也大大地提升了教学的便捷程度。

新兵们对精神安抚课这种实操项目一直都充满了绝对的期待，而且这也是他们第一次来到虚拟机房，刚进门，一个个都忍不住好奇地四处打量。

“b类机房是我们西塔的向导专用，今天我会具体告诉你们这些设备的操作方法，等结束课程之后，也随时可以利用信息卡来这里登记使用，进行更多的课后练习。”简修贤说话的语调一贯的温吞，让人听着有一种如沐春风的舒适感，“等进舱之后，这里的所有设备都会按照实际数据完成模拟，除了人物外型和虚拟精神体使用的是统一模版之外，其他都会百分百地完美复刻。”

有人举手提问：“教官，你的意思是，到时候并不是我们真实的精神体吗？”

“不是。”简修贤回答，“所有的虚拟精神体只会复制相同的精神力数值，某方面来说比你们真实的精神体更加‘听话’很多。所以虚拟舱说到底只能进行一些参考练习，等真到了战场上，精神体本身的个性问题一经突显，再加上很多临时突发情况，操作起来的难度就会加大很多。”

说到这里，他特地停顿了一下：“换句话来说也就意味着，如果你们在我这科项目里都拿不到好成绩的话，日后，恐怕将很难成为一位合格的向导。”

明明是笑呵呵的态度，但是话说到最后一句的时候，份量未免就有些过重了。

时亦司听得内心直打鼓，暗暗地握紧了局促的小手手。

简修贤也没再多说什么，拍了拍手说：“那么接下来，我先为大家进行一下安抚示范。”

今天进行配合搭档的是来自东塔的一位哨兵教官，随着简修贤躺进正中央的虚拟舱中，很快也在另外一侧的哨兵机舱里完成了链接。

两人共同进入了一个自定义房间之后设置完成，不一会儿，全息立体投影便栩栩如生地出现在了中央展厅的位置。

众所周知，哨兵在精神力觉醒到一定程度之后，很容易受外界的影响而进入狂暴状态。所以，和向导这边的虚拟内容相对的，哨兵为了更好得进行精神力暴走的适应练习，也同样设置有相应的虚拟程序，来模拟精神力的真实紊乱情况。

而这次，为了让教学更加直观，对面的哨兵教官直接将暴走强度调试到了最高等级。

随着画面的倒计时结束，导入完毕，全息投影就这样清晰地展示在了众人跟前。

先前东塔宿舍塔内就曾经发生过暴走事件，向导新兵们多少都有耳闻，但是这个时候才算是第一次亲眼见到，被画面中那个神志全无的身影震撼之下，一个个下意识地屏住了呼吸。

画面中，可以看到简修贤神态平和地走了过去。

他仿佛丝毫没有受到周围的暴动所影响，在巨大的气压下将手轻轻地放在对方的头顶。

仿佛初雪消融，哨兵军官脸上原本所有烦躁痛苦的神态，奇迹似地瞬间平息了下去。

此时开的是教学模式，大家甚至可以看到有连绵不绝的精神力从简修贤的指尖流出，平稳地渗入了哨兵教官的体内。

一如连绵不绝的清流，一点一点地平息了那体内原本那些紊乱暴躁的精神力气息。

巨大的精神体站在简修贤的身后，宛若一道坚固的屏障，将两个人牢牢地包围在其中，隔绝了周围的一切喧嚣，竖立起了一片单独的宁静世界。

虽然看不到两人精神图景中的具体情况，但在这一瞬间，所有人都仿佛从这样的画面中感受到了一股神圣的治愈感。

向导新兵们眸底的神色一晃，隐约间都有了深深的感触和动容。

在简修贤的温柔安抚下，前一秒还狂暴无比的哨兵教官，此时宁静地宛若初生的婴儿。

这种虚拟操作的过程中，所有的精神力消耗都与现实同步，即便是简修贤这样的资深向导，从虚拟舱出来的时候额间也隐约有了一层薄汗。

他缓缓地吁了一口气，也不休息，直接导出了刚才的示范视频，开始为现场的新兵们解说具体的操作细节。

前前后后又过了近一个小时，最后总结道：“总之你们必须记住，哨兵在进入暴走阶段之后，所有的五感都是濒临崩溃的混乱状态。我们作为结合向导，不管用什么办法，需要做到的第一件事就是让他们尽快地冷静下来。只有这样，才可以进一步地疏导他们的情绪。”

“当然，我也只能给你们做一下基础的示范，具体情况还需要你们在实际操作中自己摸索。”简修贤看了一眼时间，“接下去可以准备登舱了，今天剩下的时间，交给你们进行个人练习。”

为了更好地完成今天的课程，有一部分资深哨兵们已经提前等候在各个自定义房间当中，配合新兵向导们完成今天的模拟实操。基于只是第一堂课，这些人在设置强度等级的时候，也单纯地只是选择了最基础的一级精神力紊乱状态。

可即便如此，向导新兵们登舱的时候，或多或少地也依旧会有些心情忐忑。

“不管用任何办法，需要做到的第一件事就是让他们尽快地冷静下来。”戚阎在心里默默地将这句话重复了一遍，身子一猫，也钻进了虚拟舱里。

随着链接完成，眼前一黑瞬间陷入了空白的状态当中，再睁开眼的时候已经进入到了大厅的列表界面。

戚阎随便选择一个名字为“精神安抚课”的自定义房间，画面再次切换。

房间里的哨兵显然已经等了很久，见终于有人进来了，不耐烦地招了招手：“快来，开始吧。”

戚阎看着对方非常娴熟地切换到了一级紊乱状态，视线在那张系统统一的模版脸上停留了一会儿，走了过去。

哨兵非常倒霉地被上头点名过来陪练，心情不算太好，原本准备随便应付一下这个小向导，结果戚阎刚一走近就直接一把抓住了他的手腕。

还没来得及反应，他便感觉到一股来势汹汹的精神力顿时铺天盖地地压了过来。

哨兵终于意识到了有那么一丝的不对劲：“哎你等等……”

戚阎懒懒地抬了下眼帘：“教官说了，这种时候刻不容缓。”

哨兵：“！！！”

同一时间，简修贤也登陆了主虚拟舱，一个接一个地进入安排好的自定义房间，观察训练情况。

就如之前反馈的那样，今年的新兵兵源确实不错。

连看过几个房间之后简修贤就发现，这些新向导们虽然操作还有些生涩，但是或多或少都摸到了一点的窍门，单从这渐入佳境的情况来说，一个个的都很有天赋。

简修贤一边看着一边在虚拟面板上进行着记录，无意中瞥到一个自定义房间里显示的新兵编号，才想起来似乎是戚阎的id。

他对这个声名远扬的榜首新兵也是非常期待，毫不犹豫地进了房间。

传送进入之后，跟之前看到的那些和乐融融的画面不同，简修贤一眼就看到了那个彻底瘫软在房间中央的陪练哨兵。

对方在看到他出现的第一时间肉眼可见的眼睛一亮，顿时满是求生欲地发出了撕心裂肺的呼喊：“教官，救……救命啊啊啊啊啊——！！！”

简修贤下意识地重新确认了一下房间号，才肯定这确实是他安排的安抚练习室，而不是什么绝地求生的谋杀现场。

顿了一下，简修贤的脑海中缓缓地浮现出了一个问号：“？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562689"  chaptername="21、第  21  章">加入书签</a>
</div>
