    墨连城彻底迷惑了，“檀儿什么意思？”

    曲檀儿清了清喉咙，“城城，不行。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城的脸一下子沉了下去，檀儿这是要表达他不行？还是，她，不行。

    见他不悦，曲檀儿那憋屈的心情，居然一下子被治愈了！

    其实夫妻二人好久没亲热过了，她也是很怀念的，中途不得不停下来，她心痒痒的，可也难受得紧。

    只是，有意外生啊！

    谁会料到，关键时刻会有情况生……

    一方面，曲檀儿表示很抓狂，另一方面，又万般无奈，她怨恨地拿手指戳了戳墨连城的脸，告诉他道：“城城，圣坛有变化了。”

    她蓦然提起圣坛二字，还沉浸在某欲|望中得不到满足的某位爷，难得脑袋迟钝一下，先是皱眉，旋即，在电光火石间，某爷的所有理智神智都归位了。

    “师尊他们能联系上了？”他皱眉询问了句。

    曲檀儿郑重点了下头，并且推了他一下，翻身坐起来，默默整理好衣裳。

    在刚才的时候，她突然察觉到圣坛有异样。

    沉寂的了这么久的圣坛，终于有了变化，她激动之中也想吐血，圣坛有变化，挑的时间太恰巧了！

    在圣坛有变化的一瞬间，她看到了内部的空间。

    流千水等人，竟然都沉睡了，好似还未曾醒来，倒是圣坛大人有动静了。

    当她的意识，进入了圣坛内部，与此同时，圣坛老大的嗓音也终于久违地响起，“檀儿丫头？”

    “老大，是我啊……”

    曲檀儿回过神来，终于能见到这些家伙了，就差没泪眼汪汪，内心悬浮的一块大石头，也总算可以放下来。

    她一直担忧，他们在神域这边长期联系不上。

    时间久了，肯定对他们不利，也可能会丢掉性命。

    曲檀儿这时做的第一件事，不是跟圣坛大人聚旧，而是匆匆地，将空间内的众人全部挪出外面。她不知道过段时间，是否还能联系到，但是此刻，能联系上了，就要赶紧将人都挪出来，至少不会再受到空间限制，老死在里面。

    出来了后没有久。

    不单止圣坛老大醒过来了，墨允煜等人，也6续醒过来了。

    每个人看见墨连城跟曲檀儿的反应，都不一样，但，笼统表达，可以归纳为两个字：惊喜。

    墨允煜最先激动地开口，“爹！娘！”

    他亲昵地伸手，想抱抱曲檀儿，冷不防被一声干咳，给定住。

    像是这才记起来，自己有一个无敌大醋坛的爹爹一样，墨允煜及时收了手，走到曲檀儿跟前，笑容腼腆，“娘。”

    少年唤了声，同时伸展着双臂，运动状，“哎，在里面待太久，手脚都伸展不开了，呵呵！”边说，边瞄着脸色黑黑的墨连城。

    这此地无银三百两的掩饰，众人一阵默……

    曲檀儿啼笑皆非，自家的孩子，得多害怕那爹，才玩上欲盖弥彰这一套？

    于是，不等煜儿有啥反应，曲檀儿就自己上前，娘俩是重重地拥抱了一下。