    “开始了开始了！”

    明子欢喜的大叫，怀里的狗狗公仔都被她挤扁了。

    “哎呀！你都在现场看过了，还这么激动！”

    旁边一个短发少女慢条斯理地剥着橘子。

    “哎呀你不知道！我心心念念还想再听一遍《好想爱这个世界啊》，做梦都想！”

    明子梳着丸子头，笑起来有两个酒窝，此刻一脸痴迷的样子。

    “好啦好啦！都说了多少遍了，我耳朵都起茧了。”

    短发冷艳少女塞了一片橘子肉进嘴里，面无表情地点头，“唔，好甜。”

    她顺手塞了两瓣橘子到明子嘴边。

    明子想都没想就啊呜一下吞进口中，摇头摆尾地欢快大嚼，结果脸立马扭曲起来，“呜啊！呸呸！”

    她脸都在抖，将嘴里的东西吐到垃圾桶里，呸呸呸了好一会儿，一口气喝下好多水。

    她带着哭腔，“怎么这么酸啊！子墨你是去哪里买的？你这么精明也会被坑啊！”

    短发子墨慢条斯理地嚼着酸橘子，表情依然没什么变化，“张教授家的花坛里偷的。”

    她一瓣又一瓣地吃着，像是完全不在意有多酸。

    “你！呜呜！”

    明子欲哭无泪，想到自己不是第一次被这个舍友坑，只能气呼呼看电视。

    “哇！凌一杰好帅啊！”

    她立马变了脸，恨不得过去舔屏。

    “我觉得还是江航帅一点。”子墨还在嚼着酸橘子。

    明子回头气鼓鼓地瞪了她一眼，“江航太阴柔了，不过，跟你倒是一类人。”

    她回过头，笑容有点古怪，就好像是憋着什么大招用来对付子墨。

    很快，第一场比拼就开始了。

    王磊的出色发挥两人看的津津有味。

    明子即便在现场看过，此刻还是赞不绝口。

    “王磊这表现多好，他在葫芦音乐上的人气已经很旺了，这样的选手在你眼里不如那个林羽？”

    子墨眼睛一眨不眨地看着屏幕，嚼酸橘子嚼的格外用力。

    “你知道啥！等会肯定让你大吃一惊。”明子嘟囔起来。

    由于有保密协定，她不能跟别人透露任何节目信息，但是跟舍友兼好闺蜜子墨还是会提上几句，但也仅此而已。

    “秦玉宁也相当不错，太赞了，没能拿第一也真是可惜。”

    相比王磊，显然两人更加喜欢秦玉宁，毕竟秦玉宁更帅一点。

    “都怪那个张星！太烂了！”两人异口同声。

    要是张星表现的稍微正常点，王磊也不会拿到那么多票。

    接下来的比赛依然好看，毕竟藏龙卧虎。

    “海明昌居然也不错啊！”子墨有点吃海明昌的快歌，“他之前排第九有点冤！”

    不过，听到电视里头海明昌点名约战林羽的时候，她惊呆了。

    明子听到子墨吹捧海明昌有点不爽，但话到嘴边还是忍住了，偷笑的像只小狐狸。

    “海明昌居然输给了林羽？”子墨提高了嗓子，显然不敢置信。

    “怎么可能？”她追问一句。

    看到明子一脸傲娇地耸耸肩，她顿时确定下来，海明昌真的败给了林羽。

    败给了一个之前积分垫底的学员，这哪里是捏软柿子，简直就是自寻死路！

    “我知道了，肯定是海明昌想捏软柿子，结果排名垫底的林羽博得了你们现场观众的同情分。哎，也只能怪海明昌选择失误！不过，这个林羽，啊，好帅啊！”

    “好想爱这个世界啊？果然，博同情的歌，很应景！”

    之前明子是话痨，子墨高冷，此刻两个人换了一个角色。

    “我承认这个林羽很帅，不过靠着观众同情分胜出有点胜之不武啊！”

    “你怎么不说话？”

    感觉到了平时叽叽喳喳跟孩子一样的明子表情凝重起来，子墨终于意识到自己话太多了。

    “抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发……”

    子墨挑了一下眉毛，好像还不错的样子。

    看着明子那一脸崇拜的花痴样，她有点想笑。

    一首博同情的歌，至于嘛！

    林羽唱的时候，会插几句导师的点评。

    子墨注意到江航一直面无表情，果然是跟她一类人，她对这首歌没什么感觉。

    接下来寝室里彻底陷入了安静。

    进入间奏，子墨陷入了沉思，好像，还不错的样子。

    但是镜头中，江航依然一脸冷漠，让她更加坚定，这首歌虽然不错，但也仅此而已，林羽想必赢的有些侥幸。

    进入副歌以后，好像，心有点乱，总觉得自己像是get到了什么，却又像是什么都抓不住。

    一些讨厌的回忆不断跳上心头，她不喜欢这种感觉。

    “别怕，别怕。”

    听到这里，像是好受了一些。

    结束了吗？

    啊，是留白啊！

    一股突然的窒息感，让她无所适从，总觉得心有一刻都在微微颤抖。

    她已经好几年没有过这种感觉了。

    情绪一下子就被冲开，所有的心防都被彻底冲垮，此刻，她就像是彻彻底底地暴露在这个世界之下，但没有任何的不安与惶恐，有一股莫名的安全感在浸润包围，在安稳地托着她。

    “夕阳西下，接通电话，是你呀！”

    最后一个音符咽入心间。

    来不及叹息，眼泪就毫无征兆地掉落下来。

    她不记得自己上一次哭是多久之前，她本来觉得自己已经不会再哭了，该流的眼泪早就流干。

    可是，这一次哭的毫无征兆，明明将自己拼命藏起来，依然被击中了。

    此刻自己的样子想必很丑，可是真的好想哭啊！

    明子肯定会笑话我的！

    好委屈！

    明子转过头来，泪水早就打湿了脸颊。

    她抽泣着，小嘴扁着，哭的上气不接下气，却依然在努力克制。

    忽然间两人都笑了起来，眼泪簌簌而下，“你好呀！”

    一瞬间两个人都再次明白了这首歌的意义。

    这个世界很美好，大家都要好好去爱啊！

    后面导师点评让她们两个像是傻子一样哭了又哭。

    “江航，他怎么可以这样！”

    之前为江航的冷漠点赞的子墨很不解，她嘴唇都在抖。

    不过，很快江航就爆发了。

    原来抑郁症患者表面上是看不出来的，能够有勇气的向别人倾诉，其实是一种求救信号，千万不要忽略啊！

    谢谢你，林羽，谢谢你，江航，懂了，明白了，以后一定不会再错过这样的求救信号。

    世界很美好，人间很值得，从我做起，做一个美好的人。

    节目组这次很给力，连现场观众们集体要求打电话的场景都呈现了出来。

    虽然看着有些乱，却更加的击中人。

    这首歌的威力，可见一斑。

    整场节目，似乎到这里已经没有看下去的必要了，林羽是当之无愧的王者，全场的核心。

    “要打电话吗？”

    “打啊！”

    两人抹着眼泪，笑着掏出手机。

    可是拨出电话的时候，忍不住又开始哭了起来。

    ……

    联动公司，机房。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “刚刚突然有密集的通话，就好像，就好像……”

    “就好像什么？”

    “就好像有很多人约好了一起在这个时段打电话一样！”

    “要不要向上面反馈一下？”

    “拨出还在增多，是正常情况的十几倍，肯定要反馈才行，难道是发生了什么事情？”

    没过多久，向上反馈的工作人员露出了苦笑。

    “不仅仅是我们省，其他省份，可以说全国，都出现了这个情况。看来的确有事情发生了，总公司已经下令排查。”

    “真是奇了怪了！难道又是什么5201314之类的噱头？”

    ……

    帝都，协和医院。

    一个头戴兔子发箍的小女孩穿着病号服，在家人的陪同下正等待检查。

    显示叫号的电视屏幕，忽然就变成了电视节目，正在播放着《音乐新世代》。

    小女孩抬头一看，黯淡的眼睛里忽然放出了光彩。

    是哥哥啊！

    哥哥加油！

    “好想爱这个世界啊？”

    有个年长的护士跑过来，“咦？这怎么搞的啊！”

    她紧张地跑到隔壁一看，没有任何异常，就只有这一个电视在放唱歌节目。

    她连忙一顿操作猛如虎，结果唱歌节目纹丝不动的在进行着。

    电视机里那个帅哥已经开始唱歌。

    护士连忙跑出去看了一圈，整个一层的电视就只有这一台异常，简直见鬼了。

    她连忙打电话叫人。

    小女孩一边紧张地看着护士，一边盯着电视屏幕，紧紧攥起了拳头。

    “怎么了？”家人在旁边关心。

    “没事。”她摇摇头，死死盯着屏幕，眼神中像是有涟漪一圈圈泛开。

    “好好听啊！”她用只有自己才听得见的声音在说话。

    很快就进入了副歌部分，情绪推进，小女孩的眼神也坚定起来。

    嗯，我也要加油啊！

    “什么？你们也搞不定？”

    护士大概找到了专门负责这一块的技术人员，结果那边居然一点办法都没有，就像是整个系统被别人占领了一样。

    “那先关了吧！”

    护士上前想要拔掉电源。

    “阿姨，不，不要啊！”

    小女孩露出了祈求的眼神。

    护士看了看她，又看了看电视，哎了一声，“算了，看你这么好看又可爱的份上。”

    小女孩顿时笑了起来，本来有些苍白的脸上，多了些红润的生气。

    “夕阳西下，接通电话，是你呀！”

    最后，小女孩跟着念叨了一句，然后伸出手去，做了个打电话的手势。

    “哥哥，是我呀！”

