
　　只是就在这根白玉小尺即将落在阵法上时，一根青翠竹箭陡然从阵法光幕中飞出，随后两者交击，各自光芒大放，随后白玉小尺和那竹箭又各自分开。

　　钟长老面色铁青地看着下方阵法，“真没想到竟然还有一位同道在此，老夫先前竟然没有看出来，还真是眼拙。”

　　“钟老怪，此次你星宫冒天下之大不韪，竟然妄想将我等全都一网打尽，实是自寻死路。

　　如今老夫已经将此地禁制控制住，便是为了替诸位同道讨一个公道，你若是迷途知返，老夫还可留你一条生路，若是执迷不悟，莫怪老夫我辣手无情。”

　　玄骨的声音悠悠传来，只是听在钟长老的耳中只觉无比刺耳。

　　“呵，原本老夫还奇怪是哪位同道呢，原来是你这老鬼，怎么？玄骨你不去找你那徒儿报仇，却来坏我星宫的大事！如此岂能容你！

　　你也莫要拿这些话来压我，我星宫统治乱星海这么多年，也不是靠的这些，今日你既然敢插手，就做好身死道消的准备吧！”

　　说着钟长老再不留手，全力催动白玉小尺朝着下方阵法攻去。

　　见此，原本想靠话语来拖延些时间的玄骨，也不得不全力以对。

　　要知道，他此时虽然强行催动出元婴等级的实力，但是并不长久，若非为了给陆云风催动禁制留出时间，他也不会在此和人死磕。

　　只是如今陆云风方才催动禁制没有多久，若是就此半途而废，不说前功尽弃，单只他玄骨如今已经暴露身份一事，就很难逃出星宫的视线。

　　为今之计只有一条道走到黑了。

　　不过玄骨也不是毫无底牌，他已经通过秘法联系了蛮胡子，相信对方也不会放过这个打压星宫的绝好机会。

　　如此他玄骨最大需要支持一炷香的时间，事情便很大概率迎来转机。

　　为此，玄骨一心防守，不求有功但求无过，抱着拖延时间的目的，一点点等待机会到了。

　　而那边钟长老也看出了如今的局势，心中急躁不已，他因为知道事情不对，故而全力赶路，此时其余修士还未跟上。

　　不过即使那些人现在跟来了，那也意味着其余元婴老怪也离此不远了，如此到时候局势还是难以预料。

　　思量至此，钟长老心一横，抬手一招白玉小尺，随后左手上灵光一闪，便划开一道血口，逼出一股精血落在白玉小尺上，口中也是念念有词。

　　见到对方要动真本事了，玄骨心中微凛，瞥了一眼身后还在催动禁制的陆云风，眼神略一闪烁，随后同样招来青竹小箭开始施展秘术。

　　只是就在两人即将大打出手时，一道声音陡然传来，随后只见四道遁光几乎不分先后地落在此地，显露出南天盟中如今剩余的四位修士。

　　看到此地情景，月婆婆脸上寒芒一闪，随后厉声朝着钟长老道：“这位星宫道友，老身问你，寒刀铁剑还有钟大先生三位道友是不是道友派人前去痛下杀手的？若是，还请给老身一个交代！”

　　见到来到此地的第一批修士竟然是南天盟的人，钟长老心中一寒，随后心念急速转动，听到此问，还不等其想好如何回答，就听另一边玄骨已经开始抢答了。

　　“南天盟的几位道友，此次虚天殿惊变皆是因为星宫为了一己之私，想要将我等一网打尽之故，几位道友莫要被其迷惑，此时全力动手拿下此人才是正理！”

　　听得此语，饶是南天盟几位心中早有猜测，此时也不由心中一凉，早知道星宫实力强横，没想到尽然强横至此。

　　能做出将此地修士一网打尽的计划，首先得要有足够的实力，不然即使靠着一些禁制小道，也只是图惹人笑而已。

　　令狐老祖最先回道，“这位道友又是哪位？老夫几位先前似乎不曾见过。”

　　“老夫玄骨上人，昔年也是乱星海的一位元婴大修，只是遭逢不幸落了个凄惨下场，如今进入虚天殿也是为了寻找一个突破的机缘。

　　如今星宫倒行逆施，正是吾辈替天行道之时，几位道友来自天南，难道就不想彻底在此地扎根吗？

　　只要推倒星宫，以后这修仙界便是你我的主场，再也不用受星宫的压制，诸位道友还在等什么？

　　而且几位道友的同道恐怕已经遇害，难道几位就不想为他们报仇吗？”

　　玄骨几乎竭尽蛊惑只能，势要挑起南天盟和星宫之间的冲突。

　　如此几句话一说，现场的气势在此剑拔弩张起来。

　　眼见形势愈发不利，钟长老此时也有心暂避锋芒，只是远处相继飞来数道遁光，随后星宫的其余修士以及蛮胡子也相继赶来。23sk.Com

　　看到场上形势再变，南天盟的几位同样不敢轻易出手，只是再看一眼如今来到此地的修士的后，却是心中凄凉，升起兔死狐悲之感。

　　要知道进入此地之前，他南天盟七名元婴，魔道极阴、青易、蛮胡子、温夫人紧随其后，如今再见却是只剩现在这寥寥数人而已，如此看向钟长老的目光自然愈发不善。

　　而随着己方大部队到来，钟长老的底气也充足了许多，看了眼现在的形势后，目光闪烁几下，随后道：“如今既然被几位道友知道了我等目的，那我们也就打开天窗说亮话。

　　若非此次几位道友自寻死路，我星宫也不会出此下策，怪只怪人各有志，若非几位道友对那虚天鼎动了心思，我等也不会出现在此地。

　　只是如今事情已然败露，那么我们也没有什么好说的，谋事在人，成事在天，只要诸位道友打消了取走虚天鼎的念头，我可带人退出这虚天殿。”

　　此时星宫在此地的修士一共六位，而南天盟四位加上蛮胡子，一共五人，貌似是星宫实力占优，但其实不然。

　　星宫这边唯有钟长老一人是中期，而对面令狐老祖、月婆婆、蛮胡子却都是中期修士。

　　单对单钟长老都不能说稳胜对手，更不要提此时很有可能被群殴了。

　　只是钟长老服软了，那边却并不答应。

　　只听蛮胡子蛮横地说道：“钟老鬼，先前你带人围殴本座的仇还没报，如今看形势不对就想逃离，哪有这般好事！

　　识相点乖乖束手投降才是，不然等你爷爷我自己出手，你恐怕连全尸都留不下。”

　　“哦，几位南天盟的道友也是这么想的吗？若是你等想要和这老魔同流合污，老夫我也不反抗，只施展一道妙法传讯给星宫两位圣主就是，到时候几位的门派子孙可要自求多福了。

　　不过老夫我也不是糊涂之辈，只要几位道友现在随我一起将这老怪物杀了，那么老夫不仅可以保证几位道友的安全，更能让几位收获颇丰，若是不信，老夫可以以心魔起誓。

　　几位毕竟不是蛮胡子这样的魔道中人，须知我星宫一向是人不犯我我不犯人，几位可要好好思量一二啊！”

　　就在几位元婴老怪争执不休之时，另一边，陆云风催动的禁制已经慢慢全面展开了，只是相比于刚现世时的声势，此时却显得平静不少，以至于就连最关注的钟长老，此时也未发现异常。

　　而南天盟四位老祖此时也是纠结不已，照理说自家势力都死了三个元婴同道了，理应豪迈反击才是，管它什么门派不门派的。

　　只是天南不比乱星海，几位越国出来的元婴老怪，却是没有这种狠辣，他们计较利弊得失的本能已经是融入骨子里的，只要不是真到了生死关头，很难做出这种破釜沉舟的决定。

　　说到底还是南天盟自身一直弱小惯了，没有这个底气和星宫叫板，即使如今星宫杀了自家三位同道，他们也会不自觉的去判断利弊得失。

　　如今那三位同道是死了，但是答应星宫之后，却是不仅能得到星宫的补偿，更能侵吞另外三家的利益，如此自家便能快速壮大，何乐而不为呢？

　　眼见南天盟几位竟然好似被钟老鬼说动了，蛮胡子和玄骨两人心中不由恼怒异常，对着天南来客也愈发看不起，只是如今势不如人，若是没有南天盟的援手，他们恐怕难逃一死了。

　　如此蛮胡子大喝一声，不等星宫和南天盟商量出结果来，便悍然出手，直接朝着钟长老杀了过去。

　　另一边玄骨也高声喊道，“几位道友莫要被这老鬼迷惑，此时他所说的岂能相信？唯有杀出一条生路才是正理，不然等这老鬼达成了目的，你等也不会有什么好下场。”

　　说着一催青竹小箭便迎上一位星宫长老，见此南天盟几位也纷纷出手迎上一位元婴，只是虽然出手了，却是没有出全力。

　　在一旁雷声大雨点小，想要先等魔道和星宫决出胜负再说。

　　而他们的对手看出此点后，也不拆穿，默契地配合起来，显然也是有此打算。

　　以至于这边蛮胡子和钟长老杀得难解难分，那边却打的不温不火，几乎气炸了蛮胡子。

　　心知这般下去自己不是被星宫活活耗死，就是被南天盟的人反水直接杀了，当即便打起了逃离此地的心思。

　　只是玄骨也知，此时的关键就在于蛮胡子身上，若是对方走了，那么南天盟的便不用考虑了，即使他这边还有一位南天盟的结丹也一样。

　　当即默运秘法开始朝蛮胡子传音起来。

　　那边蛮胡子听到玄骨的传音后，眼神一亮，随后大喝一声，不进反退，人便落入了玄骨身处的阵法内。

　　见到蛮胡子突然撤退，钟长老先是懵了一下，随后神色一变，大叫，“不好，快出手，不能让对方催动禁制！”

　　说着白玉小尺重新朝着阵法攻去，只是此时已经晚了。

　　只见一道黄光陡然飞出了阵法，朝着天边飞去，几位元婴老怪皆都阻止不了，而后阵法被白玉小尺一击而碎，显露出里面已经被全部催动起来的禁制中枢。

　　随之阵眼中一道冲天灵光朝着天上射去，天地陡然色变，原本还算明亮的世界，下一刻化作一片漆黑，整个冰火道内都如同进入幽冥世界一般，阴风怒号，百鬼哭叫。

　　随之便是一阵轰隆隆的雷声，随后只见那无边鬼雾仿佛潮水一般朝着此地涌来，首当其冲的诸位元婴老怪都是齐齐色变，随后全力施法抵御这股冲击。

　　此时，带着玄骨和陆云风刚刚逃离原地的蛮胡子也回头看去，见到这般骇然声势，也不由倒吸一口凉气。

　　随后看向了身边的玄骨道：“萧老弟还真是威风不减当年啊，没想到即使是在这虚天殿内，也能做出这般大事，果然不愧是我魔道巨枭前辈，蛮某佩服。”

　　玄骨摇头苦笑，随后看向陆云风道：“陆老弟，如今这禁制已经触发了，我们却又没法留在那阵眼中心，接下来该如何自保？还请老弟指点啊！”

　　只是此时的陆云风双眼迷茫，好似陷入了什么迷魂法术之中，对于玄骨的问话没有一丁点反应。

　　见此玄骨不由看向蛮胡子，只是蛮胡子也是一头雾水，随后神识一扫陆云风，疑惑道：“听萧老弟这口气，莫非这禁制是这小子激发的不成？那此子的阵法造诣还真是不简单。

　　不过看这小子现在这样，莫不是激发禁制时受了什么暗伤不成？蛮某一介粗人，对这些倒是不怎么清楚。”

　　听到不是蛮胡子暗中下手，玄骨又仔细检查一番后，随即摇头道：“这小子现在这状态老夫也看不懂，看样子只能先试着唤醒一下，没有这小子指点，在这全力激发的上古禁制面前，就是你我也未必能讨得好去，还是得要这小子出力才行。”

　　说罢便立身到陆云风身后，开始施展起几样唤人神魂清醒的法术。

　　只是此时的陆云风，却非是因为受到了什么暗伤，而是先前他借助阵法之助，短暂的和这片天地融为一体，即使这方世界并非是真的大天地，但也让其短暂的神智迷失进去，以至于现在看上去有些呆傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，74.虚天变免费阅读。https://xs.23sk.com 