    弘元帝顿时生气的瞪了她一眼，目光冷冷的警告向云相。

    云相赶紧走过来，目光阴鸷的盯着云若月，“为父不是早就告诉过你，要你探听璃王的一切秘密，你探听了这么久，都探听到什么了，全部告诉皇上。”

    云若月摆出一副无辜的样子，可怜巴巴的说，“王爷不喜欢女儿，不让女儿靠近他的房间，所以，女儿什么也探不到。”

    “真是无能，为父怎么养了你这么个女儿？”云相恼怒道。

    弘元帝道：“云相，再给她一点时间。璃王妃，从现在起，朕要你严密的监视璃王，查看他平时与何人有书信往来，又和谁走得亲近，把他的心腹一个个查出来。”

    他要，一网打尽。

    他之前不敢动楚玄辰，就是因为楚玄辰还有一些心腹。

    这些心腹都是先帝留下的，隐在朝中，他没有查出来。

    如果能得到那些心腹的名单，将这些心腹各个击破，楚玄辰没了帮手之后，就是他动手的时机。

    云若月一怔，这个任务也太重了些。

    “可是王爷不让臣妾靠近他……”

    “没关系，那是以前，现在你变漂亮了，只要你肯使手段，朕相信，他一定会为你着迷。”弘元帝敲打的道。

    他需要一个能深入接近楚玄辰的人，这个人还必须是他的人，他的探子只能在外围监视楚玄辰，根本接触不到楚玄辰的核心。

    楚玄辰这人十分的谨慎小心，又很聪明，想要靠近他，并非易事。

    mark(“zhong“);

    能深入靠近他的，只有王府的女人。

    -

    云若月见完皇上后，就和云相一起退了出来。

    退到外面无人的御花园时，云相顿时冷凝的盯着女儿，是一脸的恨铁不成钢，“你怎么这么没用？叫你去璃王那里探听消息，一样消息都没探听到。”

    还害得他被皇帝责骂。

    云若月冷冷的看着这个便宜父亲，道：“父亲，我不明白，当时我脸上那么丑，你为什么会派我去监视璃王？我这副相貌，他根本不会喜欢我，我又怎么能成事？”

    云相冷冷的叹了一口气，“还不是为了你，谁叫你那么喜欢他？成天在府里为了他要死要活的，我才把你嫁给他。而且，因为你的脸，可以让他放松对你的警惕，更利于你办事，谁知道你这么无能。”

    云若月一怔。

    看来这个父亲也不完全是渣爹。

    还是考虑了一下女儿的想法。

    只不过，考虑到她以后的命运，她冷声道：“父亲，你把我嫁给楚玄辰，如果他将来倒台，那我的命运，是不是也如他一样，也是个草芥，没有好下场？”

    云相的眼珠子突然瞪得像铜铃那么大，他气恼的看了看四周，确定无人监视他们之后，这才道：“你是草芥，他从来都不是。你懂什么？你真以为皇上就一定能扳倒他？他是个强者，到底谁胜谁负，谁输谁赢，没有任何人能定论。万一有一天他龙袍加身，登上大宝，你就是皇后，你这个蠢蛋！”

    “我不相信会有这么一天。”云若月摇头。

    父亲只是在安抚她，欺骗她而已。

    

