    第19章 照片被发现了

    “我说班长，你的想法完全错了，我可不是因为父母没在身边才放纵自己的”

    相反，我反而因为父母不在身边变得更加自律，每天晨跑是必不可少的，还有肌肉的锻炼，现在我房间里面都放了许多的健身器材。

    “而且我不一定比你小，可能还比你大呢”

    我是3月15日出生的，班上应该没有几个人能比我大，况且还是比我矮半个头班长。

    “嘛？那你说说多久出生？”

    班长一副饶有兴致的样子。

    难不成班长你其实是一个弟控吗？

    我也没啥好隐瞒的，直接了当的报出了我的出生日期。

    “3月16日”

    “我是2月15日，我还是比你大，叫一声姐姐给我听”

    班长知道我比她小之后，嘴角有点轻微的弯弯向上，虽然并不是特别明显。

    切，不就是出生的比你晚一点吗？有那么值得高兴吗，要不是这玩意儿是不可控的，不然咱俩也不一定谁先出来。

    这一局我算是输了，但是我也绝对不会叫姐姐的！

    “不可能！”

    我拒绝后班长也没有步步紧逼，而是换了一个最近关于我的学习的话题。

    随后班长又对我啰里八嗦说了一大堆，简单点说就是，让我不要再打架，上课好好认真。

    “好了，时间不早了，今天就到这里吧”

    可算说完了，我松了一口气。

    我看见电饭煲里的饭也熟了，今天买的菜也比较多，问问班长要不要留下来吃顿饭吧。

    “那个，班长，饭熟了，要不你下来吃顿饭吧”

    “不了，我家里还有妹妹在等着我回去做饭，我要是不回去的话，肯定又会点外卖吃些乱七八糟的垃圾食品”

    班长穿好了鞋子，打算离开了。

    我看了看我们窗外的落日，现在太阳已经下山了，浣山市晚上的治安还算不错，但总体来说，让一个女孩子晚上独自回家，终归还是有一点危险的。

    我想去送送班长，虽然可能会被拒绝，毕竟在别人看来我可能才是最危险的人物。

    “班长，要不要我送你一段路程？”

    班长居然没有拒绝，答应了。

    我和班长走在已经有些昏暗的街道旁，不一会儿路灯便一盏盏的打开了。

    走在路上我想找点话题来聊一聊，不然太无聊了，但是又实在是想不出来说什么。

    最后还是让班长先开的口。

    “张雨，你能不能够答应我一件事？”

    “什么事？”

    我有些疑惑。

    “你能不能够答应我，以后不要逃课了行吗？”

    这，其实我平时本人很少有逃课的。

    除去突发状况，其他时间我几乎都不逃课，今天这次就属于超级突发情况。

    但是因为我本来就在学校的名声很臭，导致我逃一次课就被无限放大，这我也没办法。

    这个我可以答应下来。

    “可以，我答应你班长”

    班长听到我答应的回答后露出了轻松的笑容。

    看样子我在班长的心中貌似加了一丢丢好感度。

    我对些无所谓啦，毕竟猛兽和猎人再好的关系那也是死对头，只不过以后的摩擦可能会小一点吧。

    “叮咚”

    我裤子口袋里的手机传来了电话铃声，并带有震动。

    我连忙把手机掏出来，一看是朴变态的电话，我在考虑着要不要接的时候。

    我感觉后面好像有着很可怕的气场。

    我回头，看见班长手中正拿着先前在超市朴变态给我的那张照片。

    并且班长的表情非常的可怕，我感觉现在的食物链颠倒过来了，现在班长是猛兽，而我只是一只嗷嗷待哺的幼崽。

    完蛋！

    好不容易刚刚积累的一点好感度，瞬间就清零，甚至可能变成负数了。

    ?  ?今天是儿童节，祝各位宝宝儿童节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

