    “啪！”肖遥打了个响指。

    原本还在痛哭流涕的说着自己的委屈，自己的愤怒还有自己内心深处最龌龊最疯狂却也是最真实想法的鲁明，一下子惊醒过来。

    他刚才好像做了一个梦似地。

    梦中很真实，他就好像回到了小时候，依偎在妈妈的怀抱里，说着自己的烦心事和开心的事。

    不知不觉中，他好像把自己的秘密全都说了出来。

    “我刚才怎么了？”鲁明有些紧张的问道。

    李洪海和罗志勇挥了挥手中的手机，脸上满是冷厉之色。

    原本还没有什么证据，现在鲁明居然老老实实自己说出来了，那就证据确凿了。

    看他还有什么话说？

    “不！你刚才肯定是用的什么化学药剂迷晕了我，让我胡说八道的！我不承认！刚才说的任何话都不是我自愿说的！”鲁明疯狂大喊起来。

    他怕了！

    真的怕了！

    刚才在梦中，他说了很多压抑在心中的话，其中有很多话根本没人可以说，也不敢说出来。

    他对岳父岳母的埋怨，对小舅子的怨恨，还有对老婆秦晴的背叛等等，随便哪一样被他们知道了，鲁明都不会有好下场的！

    东鲁秦家，在普通人眼里就是个很普通的家庭而已。

    而且秦家的旁支早就跟本家分开很多年了，外人看来，秦晴一家就只是普通的小领导的家庭而已。

    但是，只有鲁明知道，秦家，哪怕仅仅只是秦家的分支，他们到底有怎样恐怖的能量。

    绝对不能承认！

    “不承认也没关系，我全程录像了，你可以提出异议，但是最终的裁决权，在我这里！”李洪海看着鲁明，冷冷的说道。

    这一刻，他的身上爆发出地下势力龙头该有的霸气来。

    这里是东海市，这里的江湖，我李洪海说了算！

    “我不服！你知道我是谁吗？”鲁明也怒了，他真的害怕李洪海和罗志勇会把刚才的录像给放出去。

    那样的话，他死定了。

    “那你倒是说啊，你是谁啊？”就在这时，站在旁边的肖遥淡淡的说道。

    鲁明的身体微微抖了一下，肖遥的声音并不大，可是在他听来却不啻于天上的惊雷。

    就是这个看起来不过20岁的小子，轻轻的点了一下鲁明的后脑，鲁明就什么也不知道了。

    实际上，鲁明之所以狡辩称是有人用了“化学药剂”来迷晕了他，让他胡说八道的，那只是没办法的办法。

    而他自己最清楚，肖遥并没有用什么所谓的化学药剂，就是真的只是在他的后脑轻轻点了一下。

    然后，鲁明就什么也不知道了，把自己的所有秘密老老实实的说了出来。

    这才是让鲁明最惊恐最害怕的地方！

    好在眼下在场的只有李洪海和罗志勇几个人而已，并没有其他的大人物在。

    鲁明还有机会狡辩一下，若是他现在正在东鲁秦家，刚才那一番话要是当面说出来，那他死定了！

    “这小子，必须早点弄死才行！”鲁明心中暗暗想着。

    “你想杀我？呵呵，那不妨试试吧。”肖遥冷冷看了鲁明一眼，不屑的说道。

    经过刚才把一团玄巫之力灌注到鲁明的脑海中，肖遥也可以短暂的读取到他心中的想法。

    不过，这也只能持续很短暂的时间而已。

    “没，没有！我没有！”鲁明顿时吓得脸色大变。

    太离谱太不可思议了！

    他只是在脑海中想了想，肖遥居然就能知道的一清二楚，这简直太恐怖了。

    所有的秘密在他的面前，无所遁形！

    这样的人，在古代那就是神仙一样的人物啊。

    现在鲁明已经不去猜测肖遥的身份了，因为根本不需要猜测了。

    他怎么也没想到，李洪海和罗志勇居然能够请得到这样一位神仙一样的人物来对付他。

    认栽吧！

    他只能认栽了。

    “你既然认罪了，那按照江湖规矩，你绑架他人的女儿，逼迫和勒索对方，犯得是虽然不是十恶不赦之罪，却也是最令人不齿的罪行，我判你斩手足之刑！”李洪海冷哼道。

    “不！我不认罪！我有异议，我要找人来救我！”鲁明一听，顿时吓的一个激灵。

    斩断手足，那以后他岂不是要成为残废了？

    这可不是他想要看到的结果！

    原本他以为，最多也就是用几百或者上千万的赔偿就能解决了，反正他也没把罗志勇的女儿怎么样。

    “今天晚上你最好找个医生在身边陪着你，我会让人来执行刑罚的。”李洪海冷哼一声，根本不理会鲁明，转身就走。

    “我老婆是东鲁秦家的人，你不会不知道吧？一个小小天海市地下龙头，难道就敢跟秦家作对吗？就连你的地下龙头的位置，都是秦家给你认可的，难道你忘了吗？”鲁明怒吼道。

    他不知道李洪海是真的没去调查他的身份，还是已经知道了他的身份却故意不去理会。

    但是，这句话他必须说出来。

    这也是他唯一可以保住手脚的机会。

    “江湖有江湖的规矩，不管你是什么身份，都得按照江湖的规矩来！你不是小孩子了，自己做的事情，就必须自己承担后果。”李洪海没有回头，冷冷的说道。

    罗志勇看着鲁明气急败坏，又紧张恐惧的表情，心中顿时大爽，赶忙跟在李洪海的身后走了出去。

    肖遥没有多说什么，也迈步向门外走去。

    此时，董事长办公室内的嘈杂声早已引起了外面员工们的注意，不过，他们一个个都低着头，不敢胡言乱语。

    “这位……先生，可否借一步说话？”鲁明抱着最后一丝希望，赶忙喊住肖遥。

    “不必了，你自求多福吧。”肖遥根本懒得理会他，直接走了出去。

    那个李洪海的司机兼保镖走在最后面，一直等到肖遥离开了办公室后，他才退了出来。

    随后，他快步向前面走去，帮李洪海按下电梯开关。

    几分钟后，他们一行人就离开了一通国际大厦。

    鲁明呆呆的站在原地，久久没有动。

    他知道，自己麻烦了。

    若是不告诉老婆秦晴的话，那他能躲得过李洪海手下人的追杀吗？

    这里可是天海市，是李洪海的地盘！

    就算他现在想要逃走，还有机会吗？

    可是，若是告诉老婆秦晴的话，自己该怎么说？难道要把实情全都告诉她吗？

    那鲁明在老婆心中的形象怕是也会崩塌了，而且他对岳父母的埋怨，还有对小舅子的怨恨，一旦被知晓的话，以后他也没好日子过了。

    “我不能被砍断手脚！”鲁明想了半天，最后咬着牙自言自语着。

    他用颤抖的手拿出手机来，翻了一会通讯录后，打出了一个电话。

    “老潘！救我！”鲁明对着电话喊了起来。

    潘玉鹏这个掮客在天海市乃至整个东鲁省都很有名气，号称没有他办不成的事。

    在鲁明不愿意借助老婆家的关系的情况下，潘玉鹏是他唯一的选择！

    “李洪海和罗志勇找到你了？这……这样，我找关系给你安排几个真正的岛国忍者高手去保护你！只要今晚李洪海的人不能伤到你，估计以后他也没脸面，也没胆子敢动你了。不过，费用有点高，至少要1千万起步了……”潘玉鹏想了想说道。

    “可以！我现在就给你打500万的定金！”鲁明想也不想的答应下来。

