    “叶尘你是说里面出来的人有多少对嘛。”

    听着萧研的询问，叶尘轻轻的点了点头。

    “没错所以你们的答案是什么。”

    “都出来了？”

    听着宁今瑶的话叶尘微微一笑缓缓的摇了摇头。

    “没有那么多人，往少了猜。”

    听着叶尘的话赵满阳和萧研也想好了，就是往少了说。

    “算了我来说吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，站起身来。

    “好了我和你们说，五十个人一个都没有出来。”

    听着叶尘的话几人也失去了玩闹的兴趣。

    “真的有那么恐怖吗？不行我要去和赵家的人说一下。”

    宁今瑶话音刚落，就消失在了门口。

    “唉，看起来这次真的是遇到危机了啊，我就怕南宫这里的修士会一直往里面添人。”

    “万一里面有点厉害的东西，那她们不就直接进化了吗？”

    赵满阳轻轻的叹了口气站起身来。

    “叶哥，这个不是我们现在可以考虑的东西，我们先想好怎么弄这个事情吧。”

    萧研也站起来对叶尘说着。

    “叶尘哥哥，你一定不要里面啊！真的太恐怖了，要知道飞升之战我也没这种时候啊！”

    “好了，放心吧，一定会没事的，剩下的就看我的吧。”

    叶尘对着几人轻笑了一声。

    这时宁今瑶也回来了，不过脸上的表情也放松了，下来。

    “怎么样都通知到了吗？”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    “都通知到了，叶尘你就是单独来说这个的吗？”

    听着宁今瑶的话，叶尘微微一笑。

    “其实不止这个，还有……”

    叶尘缓缓的走到了宁今瑶身边，对着她轻声说了一句。

    “还有想要看到你啊！”

    听到啦叶尘的话，宁今瑶的脸瞬间就红了起来，就连说话竟然也有些结巴了起来。

    “叶，叶尘你这。”

    宁今瑶轻轻的哼了一声，直接就走向了后面的房屋中。

    萧研和赵满阳还不知道发生了什么呢，宁今瑶就直接离开这里了。

    “叶尘刚刚我妈她怎么啦了啊！”

    听着南宫赵满阳的话叶尘假装思考了一下。

    “我也不知道，我进去看看，可能是生病了。”

    “有什么事情我和你说。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    他倒是不着急，也就等着叶尘的消息了。

    叶尘见没人管，也就缓缓的走向了宁今瑶的卧室。

    在这里她把脸埋在被子里，好像在笑些什么。

    “我就说了一句想你了，不用那么开心吧。”

    突然叶的声音在宁今瑶的身边响起，宁今瑶冷哼一声，她努力的想要自己的神情变得冰冷起来，但是尝试了之后发现，自己怎么半对哦呀冷酷不起来也就放弃了。

    “叶尘，你来这里干什么，要是被赵满阳看见了那。”

    还没说完呢，直接就被叶尘抓住了手。

    宁今瑶一时间竟然也不知道怎么办了就楞楞的坐在那里。

    叶尘顺势而上，直接把宁今瑶压在了床上。

    这个时候宁今瑶也反应了过来，叶尘想要干什么。

    “叶尘你听我说，我们现在不能这样。”

    这次宁今瑶是真的害怕了。

    “哦？难道我们的大小姐害怕了吗。”

    “我记得昨天你还挺大胆的啊。”

    宁今瑶动了动手臂发现根本破不开叶尘的力气，并且自己还没有解开封印，那就是说现在就和普通人一样。

    今天宁今瑶穿的也是一个小裙子，不今天因为赵满阳他们来了，也就没有穿那种比较显眼的服装。

    叶尘嘿嘿一笑，直接把宁今瑶的两只手，用自己的手给压住了。

    宁今瑶看着叶尘，眼中似有泪珠想要流出。

    “叶尘，你，我和你说你这样下去我不会高兴的。”

    叶尘轻咳了两声，我知道啦，大小姐。

    叶尘虽然说着知道了，但还是把宁今瑶的鞋子给脱了。

    她也没有穿袜子，一双精巧的小脚就漏了出来。

    “好了好了，不和你闹了。”

    叶尘微微一笑，放开了宁今瑶。

    “让你昨天那么搞我，这次是教训。”

    宁今瑶擦了擦眼泪，冷哼了一声。

    “叶尘！你！”

    叶尘对着宁今瑶吐了吐舌头直接离开了这里。

    “好了，我现在就要离开了。”

    宁今瑶听到叶尘的话，赶忙擦了两下眼泪，跑下了床，突然发现自己没有穿鞋子。

    “可恶的叶尘。”

    宁今瑶在心里暗骂了一句，但还是没有停下脚步，赵满阳和萧研已经在门外了叶尘这正在和他们说些什么。

    宁今瑶正好跑到了这里。

    叶尘听到了宁今瑶的呼吸声，对着赵满阳说了一下，又走回了屋内。

    随后宁今瑶身边的丫鬟直接把门给关上了。

    萧研疑惑地看了看赵满阳。

    赵满阳感受着萧研的视线，轻咳了两声。

    “你看我我也不知道啊，可能是他们还有什么事情要说吧。”

    “你怎么又来了，不在床上好好睡觉。”

    叶尘准备走的时候天都已经黑了，所以才把宁今瑶的鞋子脱了，那是想让她睡觉去。

    “是让你说你要走了，就做完那么过分的事情就立马要走，你真的是不负责任啊！”

    叶尘听着宁今瑶的话，脸上的笑容都收不住了。

    “那是我错了好不好，那我等会再在走。”

    叶尘说完便直接把宁今瑶给抱了起来，朝着她的卧室走去。

    “你说你啊，也不穿鞋子就跑我这里来了。”

    “你还好意思说！还不是你脱的鞋子，要不是你。哼！”

    “好好好，我错了还不行嘛，走，我去哄你睡觉吧。”

    宁今瑶依偎在叶尘的怀里轻轻的点了点头。

    “好。”

    “对了，叶尘我问你一个问题。”

    “什么问题你说吧。”

    “你为什么变得那么温柔了啊！明明你昨天还不信的。”

    叶尘听着宁今瑶的话轻轻的叹了口气。

    “怎么说呢，我感受到了你的真心了，你信吗。”

    宁今瑶嘿嘿一笑。

    “我信的，不过现在我什么都给不了你，我还在被仇家追杀不能暴露身份，叶尘你再等等我好不好。”

    “好啊！我会等你的。到时候我会再来找你的。”

    

