    报告会在九点多的时候结束，提问缓解又进行了半个小时。

    傅文和走下台，和帝都大学的学校领导握手，往后台走去。

    方源还有一些想问的问题，于是起身走过去，和傅文和也握了握手，然后一起往后台走。

    “傅教授，我还有一些问题，可以问吗？”

    傅文和打量方源两眼，认出方源的身份，很热情的答道：“当然，当然，坐下聊。”

    一行人在大礼堂后台找椅子坐下，周围有工作人员走来走去，进行报告会的收尾工作。

    “想问什么？”傅文和主动询问。

    他知道方源的是军事科研班选拔出来的超级战士，那就是未来华夏最顶尖的战力，对华夏，甚至是对人类的未来都有着巨大的影响。

    “是这样的，前段时间，神舟号试飞的时候，从外太空带回来一块陨石，陨石里存在非地球微生物的事情，傅教授应该知道吧？”方源先提陨石微生物的事情。

    “这个知道，我和郎同光探讨过此事。”傅文和点头。

    他和郎同光都是研究天文学方面的学者，因此偶尔会探讨一些学术上的问题。

    关于陨石微生物的事情，是天文学、宇宙社会学等几大学科的前沿课题，他自然会关注。

    “陨石微生物的出现，让小行星带轨道上曾经存在类地行星的可能性提高了，傅教授认为是否曾经存在过这样一颗类地行星行星？”方源提问道。

    “从天体测量学方面来说，根据八大行星的轨道计算，那里确实应该存在一颗行星。不过，最近在天文学界，更多的人认为是木星和太阳的引力，把这颗行星撕碎了。郎同光教授，则认为是木星的引力太过霸道，导致小行星带轨道上的物质无法聚合成行星。”傅文和思索着讲道。

    “那傅教授是怎么认为的？”方源追问。

    “在陨石中发现微生物之前，我是认同郎同光教授的观点的。不过，在看到陨石微生物的研究报告之后，我有些偏向那里曾经存在一颗类地行星的观点……”

    傅文和继续讲出自己的看法：“那个位置距离地球很近，确实有形成类地行星的可能。而陨石里的微生物来自太阳系内部，又间接印证了这一点。

    “所以，或许地球处在白垩纪，又或者地球上还没有出现生物的时候，那里就已经是一颗生命星球了。”

    方源继续提问：“那我们假设小行星带轨道上，确实曾经存在一颗类地行星。那么生活在这颗类地行星上的生物，做过些什么？在毁灭降临时，留下过什么？”

    傅文和缓缓摇头，道：“这个问题很难得到答案，如果那里曾经存在一颗类地行星，那么这颗类地行星碎成了无数碎片，现在剩下来的质量不到原来的万分之一。

    “除非有一天人类能够抵达小行星带，去搜寻那里可能留下来的文明痕迹，否则这个问题永远没有答案。”

    方源颔首表示认同，接着问道：“假设那个类地行星上面，曾经有一个文明。如果以宇宙社会学来分析，这个文明在毁灭前，会做些什么呢？”

    “生存。这是生命的主体，无论是繁殖、还是延续文明，都可以归结为生存。”

    傅文和认真的思考后，继续补充道：“正如人类一样，如果地球面临着同样的毁灭危机，那么人类第一反应也必然是生存，将文明延续下去。

    “如果无法反抗，那么逃离是第一选择，前提是这个文明已经掌握逃离太阳系的科技。”

    事实上，人类也有相同的思维。

    火种计划，其实就是为了延续文明，将文明火种送离太阳系的计划。

    “这么说，也许在太阳系外，有可能存在一个从太阳系离开的文明？”方源顺着他的思路推演下去。

    傅文和却摇摇头，道：“这个可能性不大。小行星带轨道上的这个文明，如果真的存在，可能是几十万、几百万，甚至是几亿年前的。

    “如此长的时间，如果这个文明还存在，那么太阳系作为他们的母星系，肯定会关注。

    “那么在人类文明出现的时候，应该会有信息上的接触，即便只是单方面的信息传递。

    “所以，我更倾向于小行星带上的这个文明，科技等级不会太高，大概率已经消失在时间长河里。”

    方源再次颔首，表示赞同，又问道：“如果是这样的话，那傅教授觉得，这样一个文明，在消失之前，会做写什么？”

    “还是生存，如果无法做到肉体上的生存，那就会追求精神上的生存。这是智慧生命对生存的另一种理解……”

    傅文和用手比划着画圈的动作，接着说道：“就拿人类来说吧。如果人类文明即将毁灭，那么第一个能想到的就是延续文明火种，将文明的火种送出太阳系，寻找重新复兴的可能。

    “如果连送出文明火种都做不到，那就只能选择更无奈的方式，将文明历史和文化记录下来，用最后一点力量，证明自己曾经来过这个世界。”

    方源再次点头赞同道：“说的也是，如果人类要毁灭了，应该也想要将历史和文化记录下来。”

    最直接的方式，自然是将历史和文明记录在硬盘里，作为文明曾经存在的证明。

    不过，如果是记录在硬盘里，保存不了多久。

    在宇宙的尺度上，随随便便就是上亿年。

    一亿年，还不够地球从白垩纪发展到现代，而硬盘是不可能保存那么久的。

    傅文和转头看向窗外的夜空。

    今晚的夜空很清澈，满天星辰，犹如挂在天穹的宝石，闪烁着幽静的星光。

    他悠悠叹道：“也许，在小行星带中，还保存着那个文明留下来的痕迹，如果有一天能去到那里，说不定能找到他们留下来的文明印记。”

    “会有机会的，我们已经掌握可控核聚变技术，完全有能力飞向太空。”

    方源微笑回答，语气中充满朝气，让傅文和心中都荡起了一丝蓬勃之感。

    