    闭锁空间……

    “哦！？你们怎么也会在这里！小心！”囧虚看着香霖子和有希后，不解的问道，然后一道人影从天而降，砸到了囧虚的身前。

    “好险～”看着身前的大坑，囧虚松了口气，自己的小身板要是被砸实在了话的……

    三途川特快列车欢迎您！

    “咳！辉夜！小心点！下次咱可不替你挡刀子了！”在大坑里的辰逸抖了抖身上的碎石，在囧虚的目瞪口呆的样子中，辰逸又冲了过去。

    除了远处的数个蓝色的‘神人’在肆虐外，另一边的动静丝毫不比‘神人’的那边小……

    “辰逸同学也已经开始了啊，那我也要去支援我的同事了。”古泉一树身边出现了一个红色的光罩，四周的气流顿时暴乱起来。

    “……好吧！从辰逸同学那次，已经让我的心理承受能力上升的到max了。”囧虚看着变成红光飞向神人的古泉一树，神色淡然……

    不提辰逸那边的动静，原本生龙活虎，威猛无比的神人在红光的攻击下，身上的零件时不时的掉一个，总之一句话，就是萎了……

    “这也太扯了吧。”囧虚看着被干掉的神人，再想想辰逸与朝仓凉子战斗时的艰辛，那种大招满天飞的场景……

    这难道就是异世界人、外星人已经超能力者的差距！？

    “久等了！”回来的古泉一树对着囧虚说道。

    这次过去不到三分钟吧……

    “接下来我们就等辰逸同学的战斗结束了。”古泉一树看着另一端动静越来越大的地方。

    “就是你刚才说的外来者？辰逸再与他们战斗？”囧虚看着远处迅速被荡平的建筑问道，“你们怎么不出手呢？”

    “啊～这个啊，因为某些原因，我们对于这些外来者虽然没有好感，但是除非对方主动挑衅之外，我们是无法主动出手的，而辰逸同学似乎就是担当者消灭这些外来者的外来者，就好像是我们负责消灭神人一般，不过如果辰逸同学进来的话，原本只要消灭神人后，就会消失的闭锁空间，现在必须等辰逸同学消灭那些外来者后才会消失，”或者是辰逸被消灭掉……

    古泉一树笑着解释道，“所以‘机关’的高层表示，对于辰逸同学我们是表示欢迎的。”

    “是这样吗？就好像是一些邪恶的异界生物要入侵其他世界，而那个世界的正义一方派人前来阻止，呃～就和《终结者》系列的性质产不多？人数比例高了点？”

    “阿虚同学理解的很好哦！”古泉一树靠着一边的铁栅栏上，“不过辰逸同学可不是未来的人，而是货真价实异界妖怪，阿虚同学只要去看……”

    “打住！”看着古泉一树又有长篇大论的兆头，囧虚双手合十，打断了了他，“这个我早就知道了！换个问题，辰逸要打多久才会结束？”

    “这个嘛…”古泉一树看着远处的一道冲天的火柱，双手一伸，“不知道！”

    “靠！”

    “哈哈！不要在意，不要在意，毕竟这些外来者都有着十分奇特的力量，所以打得久了点也没什么出人意料,两方的人数差距比例还是很大嘛。”

    看着囧虚举起的拳头，古泉一树笑眯眯的解释道。

    “至于人数差距比例，据‘机关’的调查，大约是在5：999的程度吧……”

    “是吗？总感觉辰逸现在就像是被人组团当成波ss刷的可怜波ss一般……我闪！”

    囧虚猛地向一边一跳，一道黑影擦着囧虚向后飞去。

    “啊啊啊！妹红也小心点啊！为毛挡刀子老是咱啊！！”从一堆碎石里出来的辰逸，双手拿着两把黑红两色的超长太刀，再次冲向战斗地点。

    “……总觉得你说的999人团这次会彻底团扑。”看着再次生龙活虎冲过去的辰逸，囧虚淡淡的说道，这根本就是一打不死的小强嘛！

    “要对自己的同学有信心嘛，我们也赶紧换地吧，这里马上就要被波及了。”一只巨大的火凤已经飞了起来，原本黑暗的夜色也染上了一层火花。

    啊～数码宝贝也乱入了吗，囧虚看着天上的火凤，都是非人啊，然后又看了看自己身边古泉一树，唯一一个是人的还是不正常的……

    果然只有自己是正经的人类啊。

    囧虚此时已经觉得自己现在可以拍拍胸脯自豪的说道，混在一帮非人类中，我还能保持着一颗人类的心……可喜可贺！可喜可贺……

    妹的！这种平淡的反应才是最不正常的吧！！

    跟有希他们走在一起的囧虚不断的胡思乱想着……

    “得手了！”在经过一个过道的时候，一道黑影从yin暗的角落里窜了出来，直取香霖子。

    让一个战斗力低下的协助者给在一帮无法出手的原住民身边，这不是最好的机会嘛！哈哈哈哈！

    什么！囧虚看着扑向香霖子的人影，顿时大惊，虽然他和跟有希十分相似的香霖子并不熟悉，但总不能眼睁睁的看着对方遇难吧。

    “你去了也没用。”古泉一树拉住了囧虚，黑影已经距离香霖子不到一米了，“而且你以为……”

    嗜魂之手！

    “蓬！”一声从内部炸裂的声音传到囧虚的耳朵里，原本袭击香霖子的黑影此时整个上身如同塞了个炸弹一般，爆裂开了，香霖子身边也多了一个人。

    “辰逸同学会有这种纰漏？”古泉一树微微一笑，“你竟然没有吐出来，可真是少见啊。”

    “不！我宁愿现在就吐出来，也不愿意表现的这么淡定的吐槽。”果然跟一帮非人待久了会受到影响啊，“不过辰逸不是在那里么，为什么出现在这里呢？”

    囧虚看着站在香霖子身边的‘辰逸’，比起原来带着那种随和，性子有点恶劣，即使有着强大力量也让人难以升起什么恐惧之心的辰逸，现在的‘辰逸’不光脸上的表情比长门还要冷漠，就连身上的气息光是让人直视就感到一阵阵的面对死亡的压力。

    “辰逸型号战斗型人偶，无任何感情痛觉，拥有者极佳的战斗意识，可完善的执行cāo纵者的命令，是十分完美的杀戮道具，杀人放火，出门旅行的必备道具，如有需要可以找辰逸本人订购……”有希淡淡的做着解释，手上还拿着一个q版的辰逸人偶……

    “啊～我也有啊。”说着古泉一树也拿出了一个他的q版人偶，“有时候出现在闭锁空间的时候，可以用它偷下懒的，虽然力量比本尊插了一截，但是发挥的却比我还厉害。”

    “你们……耍我吗？”囧虚脸上一抽，“谁信啊！这种街边小摊上都能买来的东西怎么可能变成那个样子啊！”

    囧虚指着一边如同冰块站着的‘辰逸’大叫道。

    “时间到了……”随着有希的话音刚落，原本带着渗人气息的‘辰逸’直接变成一个带着裂痕与有希手上的一般无二的人偶落在了地上。

    香霖子接过有希递来的新的人偶，弄破手指，一滴血液滴在上面，又一个新的‘辰逸’再次出现，然后躲在了暗处……

    “……”囧虚无力的垂下了手臂，“好吧…你们赢了……”

    “不用在在意，毕竟这种事情都不能用常理来解释的。”古泉一树对着囧虚安慰啊。

    “啊！我知道了！你脸离得太近了！热气呼到脸上很恶心的！”看着古泉一树近在咫尺的脸，囧虚后退两步，不满道，这家伙该不会是基佬吧！

    ……

    “锵——”一声清脆的凤鸣声传到了众人的耳朵里，原本将天空染得通红的火花在与一道接近大楼粗的冰蓝色光柱击中后，轰然破碎。

    “吼！！”于此同时一声怒吼声随之传来出去！

    崩！！！！

    地面猛地颤抖了一下，远处的囧虚他们都感觉到一阵烈风随着震荡吹了过来，四周建筑上的玻璃也破碎开了，如同地震一般地面上无数的龟裂大范围的蔓延着，密密麻麻的裂缝里血红色的光芒照射出来。

    “这也太夸张了吧。”囧虚看着地面上的裂纹，刚才要是没有转移的话，绝对会挂掉的吧！

    无数焰柱从裂缝里喷涌而出，将裂缝波及范围里的一切事物全部吞没了下去……

    “这东西是岩浆吧！”囧虚看着那冲的几十米高的焰柱，擦了一下头上的汗（热的），“这种家伙比神人更可怕啊！能直接灭世了都！”

    “咳咳！不用担心了，这些外来者似乎也有着什么限制一般，在现实他们是不会这样做的。”古泉一树咳嗽两声，解释道。

    “他们的战斗结束了。”有希平淡的说道。

    “已经结束了？”囧虚看向辰逸那里，刚才的巨大动静已经彻底平静了下来，紫黑色的火焰将那里布的满满，燃烧着一切可以燃烧的事物，向着四周蔓延着,“那些火放任不管的可以吗？”

    “那个没关系了，闭锁空间里的东西影响不到外界的，既然辰逸同学的战斗已经结束了，那么闭锁空间里马上就是消失的，可要瞪大眼睛看好了啊，很壮观的！”

    ……天崩地裂……回归现实……

    穿越者剩余数量：911……

    辉煌的成就……

    ;

