
　　第二天封冽和木清灵又下了水。

　　恰好两人发现有问题的地方，都在同一个方位，也就不存在分歧，下水之后直奔目的地而去。

　　水里也并不是一片平坦，自然有坑坑洼洼的凸起，两人发现不对劲的地方，正是一片凸起之处。

　　从表面看去，这里和边上并无区别，如果是二人神识强大又仔细探查，根本发现不了这里的特殊。

　　到了地方，木清灵就想伸手碰触那块突出之处，却被封冽拉住。

　　封冽把她拉在身后，传音说道：“我来。”

　　木清灵知道他这是怕有危险，所以自己上前，也就没有和他争。

　　作为一个合格的道侣，总要给道侣表现的机会，她在边上多看顾着些，总不至于真的让封冽遇到危险就是了。

　　封冽不知道她心里是抱着这种想法的，已经上前仔细查看起那处不同之处。

　　还真别说，哪怕是作假也做得十分逼真，封冽伸手碰触，发现和潭底其他地方的土质是相同手感。

　　只是眼睛会骗人，触感会骗人，相比之下，想要瞒过神识就困难许多。

　　他和木清灵两人都觉得这里有问题，总不可能两个人的神识同时出错。

　　更别说他们都不是普通人，一个代表了此方世界的意志，一个是修真界的渡劫期大能，想要同时瞒过他们两人的神识，就算是这个小世界的天道，只怕都做不到。

　　所以封冽并没有被手感迷惑，而是手上暗含内劲，伸手在那块凸起上用力一抓。

　　这一片深潭，不知道存在多少万年，潭底的土石已经牢牢吸附住，轻易抠不动。

　　但是封冽这一下，却把那块凸起给掰了下来。

　　而这一掰下来之后，就看到原本掩盖在这凸起下方的东西。

　　这是一个罗盘。

　　罗盘这种东西，在修真界并不少见。

　　但凡是阵法师，都喜欢给自己整个罗盘，布阵的时候可以快速算清方位，挑选出最正确合理的位置。

　　在凡间也不少见。

　　普通人大多迷信，凡间有专门吃这一行饭的风水先生，算命先生，甚至道士，身上都会有这么一块罗盘带着，让人觉得高深莫测。

　　只是这个世界的武者，没有人会用罗盘。

　　所以深潭底下的这个罗盘，肯定不是这个世界的人放进去的，只能是魔族自己的布置。

　　罗盘的体积并不大，只有巴掌大小，看上去平平无奇，上面的指针却一直在动。

　　封冽想把它拿起来，结果一抓之下纹丝不动。

　　封冽只以为是自己随手一抓，没有用力的缘故，于是加大力气再次去拿罗盘。

　　结果罗盘依然不动，似乎整个长在地里一般。

　　封冽：“……”

　　木清灵上前两步，跟封冽一起蹲在楼盘面前，问道：“怎么了？”

　　封冽苦笑：“这罗盘拿不上来。”

　　木清灵皱眉：“你说这罗盘是干什么用的？”

　　这个问题把封冽问住了。

　　他想了想说：“难道是因为魔尊的位置并不是固定的，而这个罗盘所指向的是魔尊当前所在的位置？”

　　木清灵说：“这个说法也有可能。”

　　“还有另一种可能，这个罗盘留在这里，是用来定位的。”

　　“摩登只是目前还不知真假，只是那魔族的一面之词。”

　　“假设魔尊真的存在，以及还有我们所不知道的其他魔族存在，但是因为分散在不同地方，所以这些魔族，为方便聚集相互交流和共享消息，就把这处深潭作为聚集之处。”

　　“而这个罗盘，就是定位器。”

　　封冽对于罗盘这种物品了解得实在不多，但他向来逻辑严谨，听木清灵这么说，就疑惑道：“就算这罗盘是定位器，他们离得远了，又怎么确定罗盘的位置？”

　　木清灵说：“这个罗盘我看过了，发现它只是一个母盘。”

　　封冽只觉得自己在听天书：“什么叫母盘？罗盘，难道还分公母不成？”

　　木清灵失笑，知道封冽误会了她的说法，不由笑着解释道：“你误会了母盘的意思。”

　　“虽然这个母字是公母的母，但同时也是子母的母。”

　　“这个罗盘是子母盘中的母盘，母盘留在这里，子盘被人随身携带。”

　　“子母盘相互之间存在联系，只要在特定范围内，借助子盘，就可以随时回到母盘所在的位置。”

　　“现在的问题就是不知道子盘在谁身上。”

　　封冽还是第一次听见这个，不由大为惊奇，他问木清灵：“子母盘中的子盘，是只有一个，还是可以有很多个？”

　　木清灵告诉他：“这个并不确定。”

　　“主要还是看需要，以及炼器师的技术。”

　　封冽点点头，表示了解，这才问道：“如果魔族只靠字母罗盘聚集，我们岂不是要在这里守株待兔，才能和他们碰面？”

　　木清灵摇摇头说道：“这倒不用。”

　　他微微眯起眼睛，盯着眼前的罗盘，说道：“母盘不但可以定位，同样可以最终所有子盘的位置。”

　　封冽大喜：“既然这样，那还等什么。”

　　“辛苦清灵把魔族的位置找出来，我们出其不意找过去，打他们一个措手不及。”

　　木清灵笑了笑，说道：“找过去肯定是要找过去的，但是在找过去之前，我们先想办法把这个母盘带走。”

　　“在消息没有传出去之前，魔族肯定不会想到，子母盘的罗盘母盘在我们身上。”

　　“我们只要拿着罗盘母盘守株待兔，一旦魔族借助母盘定位赶回来，正好自投罗网。”

　　封冽眼前一亮：“这个主意好。”

　　“清灵，你真是太聪明了！”

　　如果不是现在在水里行动不便，两人连说话都是传音，他都想抱着木清灵亲一口，再转几个圈。

　　木清灵：“我们先把罗盘弄出来再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　只是此时已经到了两人闭气的极限，不得不回到岸边换气。

　　封冽倒是想故技重施，给这座深潭来一次地洞，可是这么一来势必打草惊蛇，所以只能放弃。

　　好在石珠空间里，有很多木清灵从前世带过来的法器法宝。

　　虽然如今因为修为不高，很多法器法宝都无法使用，但这并不影响把它们拿出来，纯粹当工具。

　　修真界的法宝质地坚硬，材质上乘，用来挖土轻轻松松，不说跟切豆腐似的，也差不到哪里去。

　　封冽拿着木清灵从石珠空间给他找出来的匕首，再次来到深潭下，慢慢把罗盘从土里给撬了出来。

　　在此处安放罗盘的魔族，大约也没有想到有一天会被人发现，并且还能认出来这是子母盘，知道这罗盘的作用。

　　所以并没有在罗盘上做其他警示。

　　封冽把取回来的罗盘教给木清灵，木清灵检查了一遍，发现这个罗盘除了定位的功能，并没有被魔族做其他手脚。

　　也就是说，他们现在把罗盘从深潭底下挖走了，魔族根本不知道。

　　木清灵反而在罗盘上加了点东西，然后才把罗盘收起来。

　　她并没有把罗盘收进空间。

　　石珠空间如今渐渐成型，早已不是简单的空间，越来越向自成一界的方向发展。

　　一旦把物品丢进石珠空间，就会被隔绝和这个世界的所有联系，如此一来，罗盘母盘等于失去作用，这并不是木清灵想看到的。

　　所以她把罗盘放在储物空间当中。

　　封冽倒是提出，把罗盘放在他的储物空间，被木清灵拒绝了。

　　双方想的都是魔族凶残，生怕忽然出现的时候对方有危险，所以都想把罗盘放在自己手里，以保证对方的安全。

　　不顾木清灵动作快，直接把罗盘收进储物空间，让封冽想抢回去都做不到。

　　不过道侣还是要哄的，于是木清灵就十分仔细地向封冽解释：“我刚刚在罗盘上面动了手脚，一旦子盘那边开始定位的时候，母盘就会提前发出警示。”

　　“如此一来，我们也就有足够的时间可以准备，不会因为魔族忽然出现而自乱阵脚。”

　　封冽紧抿着唇，目光沉沉的看着她。

　　道侣太独立，凡事冲在前头，真是一件令人甜蜜又忧伤的事情。

　　他倒是没有大男子主义，但这样一直被保护着，总觉得有点不得劲。

　　以前他修为低，本事差，很多时候难免拖后腿，被木清灵保护着也就算了。

　　可是现在他明明已经觉醒了世界意志，已经变得强大起来，都说远远超过木清灵，至少也和她不相上下，木清灵还这样遇事就把他挡在身后，封冽实在高兴不起来。

　　封冽忍不住问木清灵：“我是不是很没用啊？”

　　木清灵“啊”的一声：“没有啊，我觉得你挺厉害的，反正我见过的所有人里面，你是最厉害的一个。”

　　这个回答让封冽很高兴。

　　他自然不会认为，木清灵为了哄他高兴故意捡好话说。

　　木清灵但凡知道这么做，他如今也不会如此郁闷。

　　所以这肯定是最真实的回答，木清灵并不觉得他没用，反而觉得他是最厉害的。

　　可……你既然都知道我是最厉害的那个，怎么遇到事情还是要把我挡在身后呢？

　　他神色复杂的看着木清灵，还没有开口，就听木清灵奇怪问道：“你为什么会这么问？”

　　“是不是听到什么闲言碎语，还是受什么刺激了？”

　　见木清灵直到这时候，都没明白过来他问这个问题的意义，封冽不由苦笑。

　　在某些问题上，还是要跟木清灵实话实说，不然铺垫一大堆，木清灵也不会他说话的想到真实目的。

　　封冽直白道：“既然在清灵心里，为夫不是那么没用，那为什么每次遇到问题，清灵都自己抢着解决，从不给为夫解决问题的机会呢？”

　　木清灵没想到封冽会这么说，下意识就回道：“一点小问题，我随手就解决了，不需要你冒险。”

　　“乖啦！”

　　话一说完她就愣住了。

　　实在是因为她的前世强大惯了，也从来都是一个人，所以在遇到问题的时候，下意识都会自己解决，从来没有依靠别人的心思。

　　而从另一个方面来讲，她和封冽之间的关系虽然亲密，但一开始的亲密关系来的太过突然，双方都是在意外的情况下，别无选择的，发生了亲密关系。

　　虽然后来，他们双方彼此有意，把这种亲密关系自愿延续下来，但在这个过程当中，木清灵一直是把封冽当成小辈看待，下意识的多照顾他几分。

　　毕竟她两世为人，这一世虽然年轻，前世却已经是地地道道的老妖怪，既然占了小辈的便宜，自然要多看顾几分。

　　所以木清灵从未想过，让封冽解决问题。

　　总结起来就是，木清灵的大能思想没有转变过来，她和封冽虽然已经大婚，但实际上，确是在用一颗关爱小辈的心对待封冽。

　　封冽被她这句“乖啦”弄得满头黑线，再也忍不住，拉着木清灵低头狠狠吻上去。

　　他亲的发了狠，又急又重，凶巴巴的如同狂风暴雨，木清灵一下子都没反应过来，整个人都是懵的。

　　不过等回过神来也没有抗拒，反倒是配合着封冽投入进去。

　　道侣想要亲吻，那就满足他！

　　这反应更让封冽发了狂，到最后，木清灵嘴都麻了。

　　封冽把人箍在怀里抱着，平复了一下不太稳的气息，开口说道：“清灵，我现在是你道侣，是和你一起同甘苦，共命运的人，而不是被你护在身后，坐享其成。”

　　木清灵本是聪慧之人，之前一味按自己的想法行事，只是念头没有转变过来。

　　如今封冽把话敞开了说，又是这个态度，她哪里还不知道，之前和封冽相处过程中的种种行为，只怕不是这个世界夫妻之间正常的相处之道。

　　再仔细想想，她的前世，许多结契的道侣，似乎也不是像她这样，凡事自己就做主了，都是两人互相商量着来。

　　她这样的行事作风，与其说是在养道侣，更多的却像是在养小辈。

　　也难怪封冽会不高兴。

　　换了她自己，要是得不到道侣的尊重，她也不高兴。

　　木清灵并不是死要面子不肯认错的人，发现自己行事不妥当，也就十分虚心的向封冽认错：“是我错了，以前没有想到这些。”

　　“我向你保证，以后不会这样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第272章 乖啦免费阅读。https://xs.23sk.com 