    

    楚云飞正好也想看看李云龙的部队到底有什么特别之处。

    和那些想靠着军人职业升官发财的军官不同，楚云飞是有真才实学的悍将，黄埔五期的毕业生，一心抗日救国，是晋绥军中为数不多的英雄。

    楚云飞和李云龙一样，都是实干型的人物，不在乎那些虚名，要是上来就拿好酒好菜招待，讲一些官场的客套话，反而会被楚云飞看不起。

    他来独立团的目的就是要看部队，看看独立团的战力究竟如何，李云龙到底有什么特殊本事，能将坂田联队打垮。

    要知道，楚云飞也曾和坂田交过手，可惜战败了，要不是跑得快，恐怕358团就不存在了。

    正因如此，楚云飞特别了解坂田联队的战斗力，因为这个，他对李云龙更加好奇，在此之前，他可从未听说过这个名字。

    训练场上，独立团一营正在训练刀法，楚云飞站在旁边饶有兴趣的看着，不时点点头。

    “李团长，你的大刀队好像是得到了我们西北二十九军的刀法路数！”楚云飞道。

    “楚团长好眼力！”李云龙呵呵一笑，喊道：“张大彪过来！”

    一营长张大彪听到喊声，连忙跑步到近前敬礼。

    “这是我的一营长，以前在二十九军当过排长！”李云龙介绍。

    “云龙兄真是能网罗天下英才啊！”楚云飞一眼就看出张大彪是个狠角色。

    “楚兄也不能专收废物吧！”李云龙笑道。

    两人初次见面，表面和善，实际上却在暗中较劲，谁也不服谁。

    “哈哈，孙铭上尉，李团长在考我们358团呢！”楚云飞大笑。

    跟着他一起来的警卫员立刻明白了楚云飞的意思，微微抱拳道：“各位，献丑了！”

    罗战抱着肩膀在旁边饶有兴趣的看着，只见孙铭来到两个沙袋前，伸出两根手指，暗自运气，微微下蹲，猛然一声断喝，手指瞬间戳破沙袋。

    要知道，那里面装的都是真沙子，这指力要是戳在人身上，直接就是个窟窿，这个孙铭看上去文质彬彬，却是个真正的练家子，这一指功力，至少得练十年。

    “好！”李云龙大声赞道，周围的士兵也跟着鼓掌。

    李云龙扭头看了眼罗战，顿了顿又把目光看向和尚，道：“魏和尚，去，也给咱楚团长露一手，就当是咱们两军切磋一下功夫。”

    “是！”和尚答应一声，往起袖子来到场中，四下一看，选中了旁边的一堵墙。

    只见他运足一口气，双腿猛然蹬地，纵身跃起，凌空旋转一圈，一记标准的后蹬腿，一脚踹在墙壁上。

    哗啦一声，墙壁轰然倒塌。

    “好——”

    “踢得好！”

    “……”

    周围顿时响起一片喝彩声，和尚也是一脸得意。

    明眼人都看得出来，这一脚的力道犹在孙铭之上，要是踢在人身上，轻者骨断筋折，重者当场丧命。

    楚云飞表面一脸赞赏，心中更为震惊，以前他是看不上八路军部队的，一群泥腿子出身，在他看来就是乌合之众。

    今天独立团的表现，让他彻底改变了这个想法，这支部队无论是人才还是战斗力，都远超他的想象。

    但楚云飞可不是个轻易服输的人，只见他微微一笑道：“云龙兄手下当真是卧虎藏龙，高手如云啊！”

    “云飞兄客气了，没点本事咱也不敢和鬼子硬碰硬啊！”李云龙话里话外可一点不客气，说白了，我就是很强，没必要谦虚。

    “呵呵，这功夫练是一回事，实战又是一回事，平时练的再好上了战场就不是一回事了，我一直主张，训练就要接近实战，不然怎么练都没用。”楚云飞说出了自己的看法。

    “云飞兄这话说到点子上了，不瞒你说，我的兵因为训练残废了好几十人，现在还有人在医院躺着呢，就是因为训练的时候被捅折了肋骨，为此我没少挨批评。”李云龙嘿嘿笑道。

    “这么说云龙兄的部队，实战能力都很强了？”楚云飞挑了挑眉毛。

    “那你得去问问小鬼子，他们最清楚！”李云龙这话说的就有点狂妄了。

    “可惜这里没有鬼子，但我可以自己试试，咱们两军好不容易碰到一次，切磋一下拳脚，点到为止，就当增进我们友军之间的关系，云龙兄你看如何？”楚云飞这算是提出挑战了。

    李云龙是什么人，典型的吃软不吃硬，你敢出手我就敢接招，更何况这还是独立团的地盘，要是在这儿让楚云飞难住，那以后就不用混了。

    “我看没问题，机会难得，下次见面就不知道是猴年马月了。”李云龙正想找机会给他点难堪呢，没想到送上门来了。

    却在这时，旁边的赵刚说话了。

    “老李啊，我看还是算了吧，楚团长远道而来，还是尽快安排楚团长休息吧！”

    从二人的谈话中，赵刚就嗅到了较劲的味道，一旦打起来，无论谁输，总会有人下不来台，毕竟楚云飞是客人，真把人家赢了，面子上也过不去。

    “赵兄多虑了，咱们都是军人，无论是晋绥军还是八路军，都是咱中国的战士，他们本事越大，我看着越高兴。”

    楚云飞看出了赵刚的心思，但他不是那种小肚鸡肠的人，即使输了也不会因为这种小事翻脸。

    “云飞兄啊，你跟我真是对脾气，我就喜欢看战士之间相互对抗，军人就该有血性，打个架都畏首畏尾的，还怎么上阵杀敌！”

    李云龙的话也是出自真心，晋绥军的长官没有让他看得起的，包括阎老西在内，但楚云飞今天的表现，确实让他刮目相看。

    旁边的赵刚却听得直翻白眼，但也没办法，劝不住这两位团长。

    “孙铭上尉，你就代表咱们358团和八路军兄弟切磋一下！”楚云飞命令道。

    “和尚！”李云龙刚一张嘴就被赵刚挥手打断：“罗战，你代表咱们独立团和晋绥军的兄弟过几招，记住，点到为止。”

    李云龙愣了一下，扭头看了眼赵刚，但并没有出言反驳。

    他明白赵刚的意思，和尚虽然功夫了得，但心态不如罗战成熟，只知道服从命令，让他出手，那就非得分出个胜负不可，拳脚无眼，伤了谁都不好收场。        

