    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    灯火通明的大厅里。

    一群赤着膀子的健硕男人站在两侧，手里拿着枪。

    主位上，坐着一个穿着灰蓝色中山装的中年男人。

    整个人收敛了锋芒，在一众杀气腾腾的汉子中，非但不像通缉犯，反而更像一个教书先生。

    乔梁冷着脸发话了，“不是说人已经进来了吗？这都半个小时了，人怎么还没带进来？”

    “先生放心，刚才虎头还发了消息，说马上就到了。”

    乔梁阴冷着脸点头。

    一双利眸里全是杀气。

    于漫么？

    一个普通家庭出身的贱民，空有一些武力值。

    就敢废了他儿子，欺负他女儿。

    仗着白家保护又怎么样，他会让她知道，再高的功夫，在枪子面前，也是血肉之躯。

    “惊动其他人了吗？”

    “白家派来的人应该察觉到不对了。”二当家回答道。

    乔梁冷着脸，“白家，我还不放在眼里。”

    既然敢来，就做好了孤注一掷的准备，大不了这个据点不要了，也要抓到那个女娃。

    楚蕴来的时候，是被一群持枪大汉迎接的。

    楚蕴笑，“乔先生好大的阵仗啊。”

    无数枪口对着，楚蕴依旧慢悠悠的走进去。

    乔梁狠狠的眯了眯眼，是无知还是真的不惧？

    “给我抓住她。”

    有大汉走过来，但是怎么也近不了楚蕴的身。

    乔梁一声冷笑。

    仗着点功夫就不把他们放在眼里了。

    手里的枪避开对方心脏。这么简单就死了，那太便宜她了。

    ‘砰’

    意料中的场景没有出现。

    楚蕴依旧淡然的站在之间，举起的手指间，夹着一颗子弹。

    乔梁瞳孔猛的一缩。

    徒手夹子弹？

    “你......是什么人？”

    楚蕴笑，“我是上天派来惩奸除恶的。”

    这么中二的言辞，要是平时，兄弟们可能会笑掉大牙，但是乔梁知道。

    对方没有在开玩笑。

    那双眸子里的冷静和从容，绝对不是一个二十多岁的小姑娘能拥有的。

    “砰”

    再也顾不得其他，直接开枪。

    同时喊其他人，“开枪，快。”

    饶是他经历无数枪弹雨林，也从来没有见过可以徒手夹子弹的。

    心里的预感越来越不好。

    然后，就看到楚蕴淡淡一笑，白皙的手指一挥，时间仿佛无限变慢，最后静止。

    所有子弹慢悠悠的飘在身边，然后像是在半空中遇到阻隔。

    下一秒，子弹原路返回。

    地上躺了一地。

    乔梁捂着右手：......

    众小弟：.......

    “鬼啊.......”

    不多哔哔，转身就跑。

    鉴定完毕，这是他们惹不起的女人。

    楚蕴依旧慢悠悠的跟了上去。

    看上去不疾不徐的步子，却恰好和前面的人保持三米距离。

    .......

    小超市门外，早就拉好了警戒线。

    人群驱散，只有相关人员。

    于小奇不停的刷着关于乔梁的信息，每看一条，脸色就白一分。

    “衣衣，不行，我得去救我姐。”

    “依照乔家对我姐的痛恨程度......”

    会经历什么，简直都不用想。

    “不行，我必须去救她。”

    虽然他也承认她武力值很高，自己打不过她，但是再高的武力，在枪子面前，又算的了什么呢？

    没等白衣衣安慰，就有两个大汉把于小奇按住。

    “你们放开我，放开，衣衣，你叫他们放开。”

    白衣衣摇摇头，担忧又心疼的看着于小奇，“小奇，你冷静点，听爷爷的。”

    反正她也没办法，爷爷怎么说，就怎么做。

    爷爷就是他们家的神。

    谁也不能反驳。

    无论于小奇怎么挣扎都没有用。

    白文和局长也到了现场。

    局长看到白文，很是惊了一下。

    有人居然能让白家家主亲自到场？

    “看来这位于小姐，身份不简单哪？”

    白文摇摇头，“她对白家有恩，你又不是不知道我们家老爷子的脾气，这次就麻烦您了。”

    局长点头，“放心，我们一定全力以赴。”

    “不好了，地下五百米深处，东南方向40米有枪声。”

    检测组发来情报。

    白文一惊，局长的脸色也倏的变冷。

    “命令探查组，加快行动。”

    “后援组，跟上。”

    “检测组.......”

    还没等局长说完。

    “砰”

    一声巨响。

    “砰砰砰砰”接二连三。

    地面也跟着抖了起来。

    “局长，地下五百米到六百米深处，东南和东北方向发生连环爆破.....”

    白文+局长：......

    完犊子！

    于小奇都懵了。

    直到白衣衣抓着他胳膊猛晃才回过神。

    下一秒，捂着脸，哇的一声就哭了。

    白衣衣也不知道怎么安慰，急的团团转。

    白文和局长一脸菜色。

    等炸完了，安排人下去查看情况。

    于小奇扯着嗓子嚎，非要下去救人。

    两个大汉差点拉不住。

    楚蕴一上来，就听到于小奇惊天动地的哭声。

    “嚎什么嚎，我特么还没死呢。”

    于小哥：嗝......

    其他人：？？？

    这是人是鬼？

    局长最先反应过来，上下打量楚蕴。

    这姑娘明明是从小卖部的通道出来的。

    居然，一点没受伤？

    疑惑的看着白文，“这就是你说的人？”

    白文点头，也惊了。

    要说从乔梁手里逃脱本来就已经不可思议了。

    更不可思议的是，能在连环爆炸里毫发无损。

    ......

    局长带着人下去查看情况。

    也不知道是不是巧合，另一个出口刚好被炸毁。

    乔梁等人也只剩一口气。

    局长带着人过去，直接抓获。

    简直就是大喜事。

    这可是他们追了十几年都没能落网的超级通缉犯。

    局长仿佛已经看到了自己站在讲台上，发表获奖感言。

    赶紧把人带回去，开审。

    而地面上。

    趁着局长带着人走了。

    白文把楚蕴请进车里。

    问道，“你是怎么逃出来的？”

    “你要知道，之前的事，还可以说的过去，这次，不是一句有点身手就能解释的。”

    楚蕴很随意的坐在车上，完全没有一点害怕的样子。

    “高人救了我，事实上，我也不知道怎么回事。”

    楚蕴叹了一口气，拿出一只盒子。

    “这是高人带给白老的，可以治疗他的腿疾。”

    其实扯什么高人，都是忽悠而已。

    这种不走心的借口，需要绝对实力的维系。

    忽悠一下于小奇这种没啥话语权的人没事。

    就算不相信，有什么办法？

    但是白家不行，白家之上的人，更不行。

    但她总归是要走的，必须在走之前，替原主解决掉这个隐患。

    “高人说，他与我因果已了，这次也是最后一次帮我了。

    这瓶灵液，算是感谢你们这阵子对于家的照顾。”

    白文微微一怔，片刻后，才反应过来。

    这......是高人的礼物，同时，也是警告。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

