    “奴才高佳见过王爷！”

    此人身材普通，貌不惊人，身上却有着一股子悍气，见到诚亲王干净利落地上前行礼。

    “是高佳呀，苏肯居然把你派过来了。”诚亲王脸上露出笑容，快步上前伸出双手就扶去了高佳。

    高佳是苏肯手下参将，同为诚亲王的旗下奴才，对于诚亲王是忠心耿耿。自去年苏肯领兵北上后，诚亲王已半年没见高佳了，今日见是他前来心里自然是高兴的。

    “谢王爷。”高佳起身，诚亲王拉着他的手来到一旁坐下，让人上茶，同时询问他一路上的情况。

    “王爷，苏将军的信奴才带来了，请王爷……。”高佳从怀中掏出一封书信递上，诚亲王接过却未看，只是放到一旁，和颜悦色道：“苏肯的信等会本王再看也不迟，你先说说北边的情况。”

    “是！”

    高佳毕恭毕敬地应道，随后开始说起了北边的事。随着高佳的讲述，诚亲王听得尤其仔细，其中虽然有些情况他之前已经得知，但对于细节方面却不是很清楚。此外，随着如今大军退到建昌，北边是诚亲王唯一的道路，在大军动身之前他必须谨慎从事。

    高佳这一讲就讲了足足一个多时辰，其中诚亲王还细问了一些事，高佳自然一一应答。

    等高佳说完后，诚亲王微笑着把一旁的茶水递过去，让高佳润润嗓子，而他却微皱着眉头若有所思。

    “王爷，苏将军让奴才给王爷带话，如我大军北上还需要快，如今藏地不稳，苏将军也是花了好大力气才打通道路，万一……。”

    “本王明白。”不等高佳说完，诚亲王点头道：“你远道而来，想来也是乏了，今日先休息一下，待本王思索一番明日再定。”

    “既然王爷已有打算，那奴才也放心了，如此奴才告退。”高佳起身道。

    诚亲王同样带着微笑起身，然后喊来外面的戈什哈，让人把高佳带下去好生安置。

    等高佳离开后，诚亲王回到位置上重新坐下，眉头再一次皱起了起来，放在一旁的左手轻轻敲打着扶手。

    通过高佳的讲述，北边的情况诚亲王已经彻底了解了，正如苏肯让高佳劝自己尽快北上的那样，诚亲王心里也知道他的大军不能在建昌继续停留，必须要抓紧时间马上北上。

    而今，北边的局势比较混乱，眼下北边主要有几处势力，而这些势力对于诚亲王来讲都是敌而非友。

    首先是准噶尔汗国，这可是满清的老对手了。

    当年准噶尔的噶尔丹雄心勃勃，妄图吞并蒙古各部，重建蒙元。在起初，噶尔丹先任台吉，后南征北战，击败鄂齐尔图汗后自称大汉，随后又吞并叶尔羌汗国，其势大振。

    之后十年中，准噶尔部在噶尔丹统领下蒸蒸日上，已有雄主之姿。不久，自认为羽翼丰满的噶尔丹率领大军越过杭爱山，向土谢图汗进攻，迫使蒙古各部兵败南迁。

    之后噶尔丹声威更是大振，自觉得彻底统一蒙古的机会就在眼前，随后出兵漠北，妄图一举吞并喀尔喀蒙古，以恢复当年黄金家族的辉煌。

    可惜的是，噶尔丹没想到满清在此出兵，康熙率满清精锐北上，面对当时强大的满清，噶尔丹虽然雄才大略，但最终还是失败了。满清北征获得胜利，噶尔丹兵败身死，强盛一时的准噶尔部元气大伤，无奈退了回去。

    而之后，策妄阿拉布坦继承汗位，依旧同满清针锋相对。相比噶尔丹，策妄阿拉布坦虽稍有不足，但同样是一个人物。在明白有满清在，向东出手不利的情况下，策妄阿拉布坦转而朝西进军，曾经一度直接拿下拉萨，占领全藏，但那时候满清出兵又一次击垮了准噶尔部，并把其部准噶尔部从藏地驱逐了出去。

    上面所说的都是往事，诚亲王自然是很清楚的。可随着大明崛起后，满清丢失了中原，在西北的准噶尔部见满清衰弱，又开始打起了藏地的主意。

    而现在，准噶尔部已由青海再入藏地，虽未能像之前那样直接长驱直入，但已控制了藏地不少地盘。更重要的是准噶尔部和满清之间的仇恨是无法化解的，诚亲王要北上，必然会遇到准噶尔部的拦截，弄不好就是一场大战。

    至于藏地原本的势力，本来属于拉藏汗所有，为遏制拉藏汗的力量过于强大，顺治时期清廷册封藏地活*佛，以分权拉藏汗，加强对藏地的控制。

    不过在十年前，由于一些原因，当时的活*佛被康熙寻了个理由废除，重选了活*佛在北京举行了坐床仪式。原本按照康熙的安排，是打算找时间把活*佛送回藏地，然后再从中枢派大臣进行驻藏，以加强对藏地的统治。

    但谁想到，这时候大明突然崛起，接下来仅仅几年时间就席卷中原，弄得满清焦头烂额，哪里还顾得上藏地的事？所以这件事就搁置了下来，等到北京丢失后，满清更顾不上藏地的事了，而现在那位曾经在北京坐床的活*佛人在何处，就连诚亲王自己都不晓得。

    想到这，诚亲王心里不由得无奈长叹了一声，假如当时朝廷早一点出手，那么藏地的情况或许会好许多，毕竟藏地的面积不小，虽然民族不同，但假如能为其用的话也是一份助力。

    只可惜，当时因为种种原因未能安排妥当，导致现在藏地最大的两方势力横在诚亲王面前，大军一旦北上说不定就会爆发战争，对于能打赢这战争诚亲王倒不担心，但是打仗必然会有损失的，诚亲王只是担心自己的军力在这战争中白白消耗。

    除去这两大势力外，还有一些其他势力。但这些势力对于满清并不友好，其中最重要的原因就是康熙当年废除了原来的活*佛一事，此事对于满清虽是好事，可对于藏地许多地方势力而言却是极为不满满清的做法，所以北上之后诚亲王还需多多留意这些问题。

    不过幸好诚亲王早就有所准备，他在半年前就派苏肯领兵北上，为自己的退路扫清了部分障碍。而现在，北上的道路基本没有太大问题，只是苏肯担心一旦大军正式北上，各方力量会有异动，这也是苏肯让高佳给诚亲王带话，让诚亲王尽快抓紧时间北上，赶在各方力量没有反应过来之前，利用已经打开的通道火速穿越，以免夜长梦多。

    诚亲王不是傻瓜，当他听完高佳所讲述的情况后就明白了苏肯的意思，而在他心中也是认可苏肯建议的。

    之所以他没有当着高佳的面决定立即出兵，主要是因为大军北上不是说走就能走的，尤其是北上藏地，不仅道路难走，还有气候和其他因素，诚亲王必须做好妥善安置才能动身。

    就在诚亲王琢磨着如何北上更合适，又如何面对可能发生的问题时，在昆明城中，大明西南最高统帅岳钟琪同样也在考虑着类似的问题，但相比诚亲王，岳钟琪是在琢磨究竟是趁胜追击以消灭诚亲王部呢，还是跟着满清北撤的路线步步紧逼，以最小的代价获取最大的利益。

    目前，大明在云南的局势不是小好，而是一片大好。随着沐家后人的出现，大明在云南许多问题得到了迎刃而解，不仅使得大明能够更好地集中力量对付诚亲王部，而且对于云南地方的安抚也更顺畅了许多。

    按照岳钟琪的估计，眼下满清主力已基本退出云南，大半个云南已都落在明军手中。接下来对于地方的安置和一些处置，军方仅仅只是配合，而朝廷那边也已开始派出各级官员接手云南地方政务。

    对于岳钟琪来讲，他的官职虽然高，可他只是一个武将，而且岳钟琪此人一向都是比较纯粹的将领，也不喜欢插手地方政务。从这点来看，这也是岳钟琪的聪明之处，作为将领能够明白自己的定位和职责，这才是好的将领，同样也是朱怡成信任岳钟琪，并且把军权交到他手里的重要原因之一。

    “大帅，黔国公送来的消息，亏容甸、思陀甸、溪处甸、和左能甸诸土司已同意归明，落恐甸、瓦渣甸那边还需些时日，黔国公的意思是如大帅能派一部兵力向南压一压，或许就能逼其尽快做出决定。”

    正当岳钟琪思索着的时候，军中参谋禀报道，听了参谋的话岳钟琪心情极为舒畅，沐山不愧是沐家之主，当日自己这一手算是走对了，眼下沐山以当代黔国公的名义为大明劝服各地土司，可以说省缺了朝廷不少麻烦。

    尤其是现在，昆明南部的六个长官司已有四个原因归属大明，而另外两个估计也会如此，等他们全部归于大明后，可以说云南南部地区就没有任何问题了。

    “既然黔国公有所求，本帅自然不能袖手旁观。这样吧，让黄杰部领两千人南下，配合黔国公行事。”

    对于沐山的请求，岳钟琪自然是不会反对的，何况这是件好事。仅微微思索后，他就决定派兵协助沐山，等参谋领令离开后，岳钟琪刚才所思的问题也有了选择，他快步走到案前取来一张纸，提笔在上面写了起来。（求月票！）

