    只不过，这最后一招《醉八仙》，威力已经跟之前的差了一个层次。

    一方面，他的战斗力已经跌的严重，另一方面，萧阳的强势，已经让他受伤，且击垮了他的武道心念。

    面对吴天雄的是杀招，萧阳没有选择硬碰硬，而是脚下一滑，侧身闪过，让这一爪掏空。

    紧接着，还不等吴天雄继续出招，萧阳双手猛地探出，速度只能看到幻影。

    “啪！”

    眨眼间，萧阳就抓住了吴天雄的手腕，另一只手按住了对方的肩膀。

    一拧，一拽。

    “噗！”

    吴天雄的胳膊就从肩膀上脱落了下来，扬起鲜血。

    众目睽睽之下，萧阳，竟然扯掉了吴天雄的手臂，鲜血染满身。

    “啊啊啊——”

    吴天雄发出了痛苦的惨叫，与此同时，战斗的本能和强烈的求生欲，让他下意识的用另一只手抓向了萧阳的脑袋。

    但是，萧阳根本不会让他得逞。

    只见萧阳用出了一招擒拿手，扣住了他另一只手腕，摁住了他的左肩，如法炮制。

    一拧，一拽！

    “噗！”

    又是一大捧热血洒出。

    “啊啊啊！”

    吴天雄再次惨叫一声，他的另一条手臂也被撕扯了起来。

    但是，他的惨叫并没有持续多久，萧阳一脚踩在对方的腿骨上，可怕的力量，让他的腿骨断裂，单膝下跪。

    吴天雄整个人丧失了战斗力，四肢也遭受重创。

    “吴天雄，我本不想跟你生死战，可是你欺人太甚。”

    “你和华山的人一样，一开始就欺软怕硬，想踩着我，得到关注。”

    “不过，你们打错了算盘，我萧阳不是那么好欺负的。”

    “我现在问你一个问题，只要你能回答我，我就饶你一命。”

    吴天雄咬牙切齿，叫道：

    “你要问什么，说！”

    “你服用的特殊药剂，究竟是从哪里得来的。”萧阳抓住他的肩膀，冷声叫道。

    “说出实话，我饶你一命，不说，死！”

    吴天雄突然笑了起来，笑声越来越大，十分渗人。

    “哈哈哈哈，萧阳，你就那么想知道吗，你要充当世界警察的角色？”

    “老子偏偏不给你这个出头的机会。”

    “我告诉你，我得不到冠军，你们得了冠军也是个死，也是个死。”

    “哈哈哈哈——”

    “有种你就杀了我，杀了我啊。”

    “华山恨你入骨，杀了我，崆峒会追杀你的到天涯海角！”

    “你身板再硬，又能结下多少仇敌？”

    “小子，有种你杀了我，我在下边等着你，化作鬼雄，老子也要跟你大战三百回合，哈哈哈哈——”

    萧阳寒芒一闪，还真是找死。

    “真以为我不敢杀你吗，华山的人我都动了，还差你一个崆峒的？”

    “老子即便得罪整个华夏江湖，又能如何？”

    萧阳举起手掌，一掌拍下。

    嘭的一声，吴天雄的脑袋碎裂两半，倒地而死。

    吴天雄——死！

    “哗！”

    “萧阳！”

    “萧阳！”

    安静的广场，此时跟煮给的一锅粥似的叫嚷了起来。

    他们之中有人支持萧阳，萧阳胜利了自然高兴。

    还有的人，是完全被这一战给刺激到了，哪怕押了吴天雄胜，可也被现场的情绪所带动，不能自已。

    吴飞子已经彻底呆了，看着擂台上，自己的亲弟弟，好像死狗一样躺在那里，神情说不出的复杂。

    原本，只是崆峒一个退休长老，身份也并不高，颐养天年之迹，非要攀附海外洪门。

    因为多管闲事，最后才和萧阳产生了嫌隙。

    如果当初他们不大做文章，也不会产生今天这样的结局。

    而且在明知道华山五子陆平之战死之后，他们还要继续挑衅萧阳，这就是不智了。

    他们抱着侥幸的心理，以为服用了特殊药剂，就能成功击杀萧阳，借此扬名。

    没成想最后搬起石头砸了自己的脚。

    现在自己的亲弟弟死在擂台上，这一幕他无法接受，更不敢置信。

    而且，他还敏锐的感觉到了，来自不少宗门的强者，目光有意无意的看着这个方向。

    那目光之中有嘲讽，有不屑，仿佛再说自作自受，让他一张老脸，无地自容。

    “呼——”

    吴飞子深吸一口气，捏着拳头缓缓站起，脚下一跳，就仿佛一只鹰隼，来到了比武场上。

    看到这一幕，傲天宗众人全都站起来了，马上朝着比武场掠去。

    相比于陆平之和岳不通的关系，吴天雄可是吴飞子的亲弟弟，那可是血缘关系，可想而知对方肯定要对萧阳出手。

    可是，这些人刚要冲过去，却有一道身影，已经来到了擂台上。

    裘千寸！

    “吴飞子，我希望你不要破坏比赛规则，生死有命，生死斗，本身就是这个样子。”

    裘千寸还以为吴飞子要找萧阳报仇。

    可没想到，吴飞子却冷漠无比的说道：

    “副盟主，我只是要带我弟弟离开，让他早日入土为安。”

    他此时恨不得马上将萧阳杀死，可是他还是有理智的。

    绝对不能这么做，他不可能当着这么多强者的面击杀萧阳。

    可他表现的越是淡定，那后果便越是可怕。

    华山岳不通，当初死了一个华山五子，都无比暴怒。

    而崆峒吴飞子，死了亲弟弟，却如此冷静，这冷静的外表下，包藏着火山爆发一般的仇恨。

    “小畜生萧阳，我崆峒，跟你势不两立，不死不休！”

    至此，华山，崆峒，都已是萧阳死敌！

    暴怒之中的吴飞子，带着吴天雄的尸体，快速离开。

    观众们也有些发愣，没想到吴飞子只放了一句狠话就离开了。

    裘千寸扫了一圈傲天宗的众弟子们，随即对萧阳说道：

    “萧阳，你不用担心，从现在到天下第一武道大会结束，我不会让人随便伤害你的弟子，傲天宗身边，我会派遣天级武者守护。”

    “华山派不行，崆峒派也不行。”

    说罢，他转身看向广场众人，说道：

    “武盟禁止私斗，如果每一场生死斗，宗门都要不死不休的报复，那么华夏早就乱套了。”

    “我不得不警告在座的各位，生死斗，乃是自愿，如果谁有能力，就登台签订生死文书，我亲自做裁判。”

    “可是，谁让我发现有人私下泄愤，那就怪不得我武盟了。”

    “见一个，杀一个！绝不留手！”

