    肖晴、龙凡和孙美红看到江明还在直播，并且还跟他的水友互动，也是语塞了。

    都什么时候了，还不能专心点？

    可是他们没有一个敢上去戳一戳江明的后背，让他注意一点。

    过了好一会儿，江明才把那台黑色手机放回到腰带上。

    “好了，我们该上去了！”

    说完，江明就带着他们三个悄悄的摸上去。

    不知道是不是因为那些“人”警惕性太差的缘故，都摸到身边了，还是毫无察觉的样子。

    江明看到“李小芳”是倒着走路，并且双手被强行扭曲，弯到身后。

    他心中充满了诧异，这个鬼脸有点狠。

    就在江明快要碰到“李小芳”，出手抢夺剪刀的时候，身后的一条小路两边的灯笼，忽然暗了下来。

    所有人的动作都顿了一下。

    下意识的回头看过去，却差一点被身后的一幕把魂给弄跑了。

    不知道何时一支都穿着大红喜服、其中还有“人”扛着喜轿的队伍出现了。

    令人感到诡异的是，那只队伍最前面有两个吹唢呐的人，明明他们是很用劲的吹，腮帮子都圆鼓鼓的，可是所有人却没有听到唢呐的声音。

    “是他们！”江明一眼就认出来了。

    虽然惊愕了一下，但是他手的动作却没有丝毫迟缓，立马抓住被“李小芳”握在手里的剪刀。

    这时，“李小芳”后脑勺上的鬼脸，其中一对眼睛露出一抹猩红色的红芒。

    “李小芳”似乎从死机中苏醒了过来，第一眼就看到靠近自己身边的江明。

    “咔嚓——咔嚓——”

    “李小芳”拿着剪刀，挥向江明的脖子，看样子是打算咔嚓一下，剪断他的脖子。

    江明连忙躲避，然后从包里拿出菜刀。

    “江老师，我们别打了，先退到一边吧，那些人越来越近了！”龙凡心里极为不安。

    尤其是看到那支送亲的队伍，只是看了一眼，他就觉得自己脸上总是忍不住想要笑出来。

    “送亲？是那个村霸！”

    肖晴惊叫了一声，然后什么也不管了，像逃命似的，飘到离她最近的屋子里面。

    江明皱了皱眉头。

    听到肖晴的话，他神色有些难看。

    眼睛快速的扫了一遍送亲的队伍，在队伍里并没有发现一个矮胖的男人。

    最后，江明的目光落在了那大红花轿上。

    一般来说坐在红轿子里面的是新娘，但是肖晴为什么会说是村霸来了？

    目前这个情况，没有很多余的时间让江明去思考。

    他右边的脸，嘴角已经微微扬起，是准备要笑的一个特征。

    心中大骇。

    江明不敢在这里逗留了，剪刀也不夺，带着龙凡和孙美红急忙躲进离他们最近的屋子内。

    而那些还在逗留在小路上的蜡像人和“李小芳”，似乎他们就是冲着村霸而来的，完全没有躲避的意思。

    “咔嚓——咔嚓——”

    剪刀开合的声音在这个寂静无声的小路上，向四面八方的空间传去。

    一支没有声音的送亲队伍，缓缓的向他们走去。

    “他们想要干嘛？”江明心里一片混乱，变得毫无头绪。

    “喜的队伍是村霸的，那么丧的队伍应该就是夏思雨。”

    “不对不对，当时夏思雨还将我从两支队伍当中拉了出来，丧的队伍应该不是夏思雨的。”

    然而在这个时候，送亲的队伍前面两个吹唢呐的鬼，唢呐的声音不再是无声的进行中。

    一个如泣如诉的声音猝不及防的袭来，很快就钻入到耳朵里面，萦绕于他们的心头，让人一时难以忘却。

    “嘿嘿嘿…”

    “嘿嘿嘿…”

    龙凡和孙美红同时笑了出来，笑得很诡异，好像有两根手指，硬生生的把他们的嘴角勾起来，做一个笑脸。

    至于江明或许有红衣女鬼在身上的缘故，他没有笑出声音，但右边的脸已经做出了一个笑脸。

    蜷缩在角落里的肖晴也是不好受，小声的嘿嘿笑着。

    就连直播间也难以幸免，唢呐的声音通过江明脖子上的麦克风，散播，传到直播间三百多号人的耳朵里。

    水友们先是表情一僵，犹如遭到了电击一般。

    然后脸诡异的做出一个笑脸，但笑得很僵硬，就好像违背了个人的意愿，强行笑出来。

    他们在心里慌了，彻底慌了！

    手指快速的在键盘上打字，询问主播。

    我有700个G：“主播，怎么回事？我他妈的怎么会笑出来了？”

    帅逼在此：“主播，唢呐的声音是怎么回事？我的脸已经不受我控制了！”

    相亲相爱一家人：“大家赶紧捂住耳朵，心里默念道家的九字真言。”

    来自小日子国的网友：“八嘎呀路，为什么没有用？你滴是不是乱说滴，你滴良心大大滴坏！”

    相爱相亲一家人：“楼上的，给我滚一边去，你们小日子国抄错了，赖上我了，是不是欠揍啊！”

    超级无敌暴龙战士：“有用有用，非常感谢相亲相爱一家人，以后你就是我爸爸了！”

    我有700个G：“妈的，终于不笑了，我爸妈在看苦情剧的时候，我没哭就算了，还笑得最大声，差一点被我爸打断我的腿。”

    大聪明：“其实我们可以把手机的声音关掉……”

    江明匆匆看了一眼手机，恰好看到直播间的水友在发那些弹幕，就连忙跟身边的人说，默念道家的九字真言。

    同时也是替直播间的水友捏了一把汗，差一点这些水友就被鬼给一锅端了。

    估计就算现在表面上没什么事情，但是水友们的内心深处也会留下一定的阴影。

    很快，江明他们的脸终于恢复如常，不再是诡异的笑出来。

    “江老师，刚刚怎么回事？我们怎么会笑出来了？”龙凡脸色变得苍白无血，刚才诡异的事情吓得他魂都丢了半个。

    “鬼吹出来的唢呐并不是给人听的，自然我们听到之后会出现问题。”江明右脸恢复了无表情的样子。

    “原来是这样啊！”龙凡精神萎靡不振，对鬼的恐惧越来越重了。

    估计这次要是能逃出黄村，他以后再也不会户外旅行了，老老实实的呆在家里才是最安全的。

    江明看了看同样蜷缩在角落的孙美红，看到她脸色苍白，表情不是笑后，心里就放心了。

    外面多了一伙“人”，看那互不相让、而且表情都是谁让路谁是怂逼的架势，双方都在准备火拼。

    江明就更不愿意身边死一个人，这样会导致鬼攻击他们的目标少了一个，他就多了一份危险。

    “打起来！打起来！”他在心里煽风点火。

