    两人隐藏在暗处，静静等待着。

    “洛哥，周升……死得很惨吧？”

    一条想到刚才凄厉的惨叫声，忍不住问道。

    “嗯，很惨，四肢都被我打断了，最后承受不住痛苦，跳温泉池子自杀了。”

    唐洛点点头。

    “啊？”

    听到唐洛的话，一条呆了呆，跳温泉池子自杀？

    他听说过跳江跳海跳河……甚至跳楼自杀的，但还没听过，跳温泉池子自杀的！

    主要是，那温泉池子也没多深啊，有一米五么？

    估计没有！

    那玩意儿能自杀？

    紧接着，他想到什么，心中一颤！

    周升四肢都被打断了，而且受到了非人的折磨……哪怕没多深的水，也能要了他的命。

    唐洛摸出香烟，想点上，可又怕引起别人的注意，只能收了起来。

    “妈的，看个热闹容易嘛，唐子豪最好赶紧来。”

    唐洛嘟囔一声，继续等待着。

    同时，他打量着周围，免得有人过来，发现了里面的尸体。

    好在碧海蓝天是VIP区域，也被交代过了，不能随便过来打扰……所以，没有人过来！

    差不多十来分钟左右，就见一辆车开了过来。

    唐洛精神一振，来了！

    车停在了门口，车门打开，唐子豪从上面下来了。

    “你在车上等我吧。”

    唐子豪对司机说了一句。

    “是，大少。”

    司机点点头，把车开到旁边的小停车场，没有下车。

    唐子豪也不担心自己的安全，周升约他过来，怎么会有危险。

    他缓步上了台阶，来到门口。

    “嗯？”

    唐子豪停下脚步，左右看看，外面连个人守着都没有？

    不过，他也没太在意，推开虚掩的门，走了进去。

    唐洛见唐子豪进去了，马上拿出手机，又打了报警电话。

    正主儿已经来了，警察怎么还不到位！

    得让他们赶紧来，要不然唐子豪发现尸体，不得吓跑了啊！

    “周少？”

    唐子豪进来后，有些奇怪，怎么这么安静？

    按理说，不该这么安静，有点声音才对啊！

    “周升？在不在？有没有人？”

    唐子豪又喊了两句，缓步向前走去。

    因为几口温泉池子的原因，热气腾腾……他不是唐洛，视线受阻，没有看到池子里周升。

    甚至他连还在昏睡的四个美女，都没有看到。

    “周升？妈的，人呢？难道等不及了，搂着美女睡觉去了？”

    唐子豪骂了一句，心里有些不爽了。

    他拿出手机，挥挥手，驱散眼前的白色雾气，然后给周升打去电话。

    一阵铃声响起。

    唐子豪一愣，周升的手机？

    他循着声音上前，看到了放在桌子上的手机，屏幕一闪一闪的。

    “人呢？”

    唐子豪上前，周升应该没走，要不然手机不会放在这里。

    还没等他念头闪完，忽然皱起眉头，什么味道？

    好像是……血腥味儿？

    唐子豪一惊，四下看着，目光落在一片血迹上。

    血？

    紧接着，他看到了半漂浮在温泉池子里的周升。

    此时，温泉池子里的水，已经没那么红了。

    不过，周升身上却血迹斑斑，看起来有些恐怖。

    虽然他没见过周升，但此时此地，在温泉池子里的人，不是周升又会是谁！

    “不……”

    唐子豪看着周升，脸色狂变，下意识后退了几步。

    砰！

    他没有注意到脚下，被昏迷的美女绊倒了，摔倒在了地上。

    当他一转头，看到四个美女时，脸色再变……

    此时的他，哪还有心思辨别一下这四个女的是不是死的……在他看来，躺在地上，没动静，不是死了是什么！

    “都死了？”

    唐子豪脸色发白，周升和四个女的，都死了？

    谁干的？

    是谁杀了他们！

    唐子豪心里有些发慌，仿佛整个建筑里，都有一种诡异的氛围。

    他攥起拳头，打量着周围，凶手不会还在吧？

    还有……这里的白色雾气，也太不正常了！

    就算有温泉池子，也不该有这么浓郁的雾气！

    所有的一切，都是人为的！

    “老陈！”

    唐子豪越想越害怕，发出凄厉的嘶吼声。

    正在外面倚靠着汽车，点上烟的司机，听到自家大少的惨叫，先是一愣，随即脸色一变，想都没想，向里面冲去。

    不好，出事了！

    唐洛看着司机向里面冲去，很想把他也打晕，但目光扫过周围，隐藏起了身形。

    警察到了！

    看来，警察也听进去了他的话，悄无声息地来的！

    他们显然也听到了唐子豪的嘶吼声，知道确实是出事了！

    所以，当司机一冲进去时，警察也不再隐藏身形，飞快冲了过来。

    “大少，怎么了？”

    司机冲进去后，视线受阻，大声问道。

    “快，过来，有杀手……”

    唐子豪吼道。

    司机一惊，循着声音冲了过去。

    “大少，怎么了？”

    司机看到了摔倒在地上的唐子豪，赶忙把他扶起来，同时注意到了四个美女。

    “周升被人杀了……”

    唐子豪见到自己的司机兼保镖，心中镇定不少。

    紧接着，他们听到了外面传来的脚步声。

    “别动，警察！”

    门被大开，七八个警察手持枪械，从外面冲了进来。

    随着门被大开，白色雾气翻卷着，消散了不少。

    唐子豪脸色再变，警察？

    警察怎么会来？

    而且，他刚进来，警察就来了？

    大家族的子弟，纨绔归纨绔，但真没几个傻子！

    真是傻子，大家族也不会放出来！

    所以，唐子豪马上就意识到不对劲了，这可能是针对他的一场阴谋！

    “走！”

    念头闪过，唐子豪立即做出反应。

    司机一怔，马上也反应过来。

    可还没等他们跑出去，就见几个警察已经冲到近前。

    “别动，举起手来！”

    几个警察看着地上的四个美女，也以为她们死了，而眼前这两个男人，就是凶手！

    “快看！”

    忽然，有警察注意到了温泉池子里的周升，发出惊叫。

    其他警察一看，脸色也都狂变，还一个死者？

    “走！”

    唐子豪还想跑。

    砰！

    一个警察扣动了扳机。

    “不许动，蹲下！”

    唐子豪看着几个黑洞洞的枪口，咬咬牙，没敢再跑，蹲下了。

    司机犹豫一下，一把枪的话，他可以夺枪逃走，但几把枪……还是算了。

    他是古武修炼者不假，但……不是刀枪不入。

    子弹打身上，也得死翘翘！

