    “爸，怎么样了？有没有将冯诗篇赶出我们冯家，然后向林逸开火？”冯逆天看到冯天虎回来，期待的问道。

    　　

    　　    “逆天，事情不像你想象的那么简单，你爷爷刚才发话了，说是一命换一命……”说着，冯天虎就将冯老爷子的话和冯逆天复述了一遍，然后道：“你爷爷并不糊涂，他现在也知道，冯家就剩下冯诗篇一个第三代子孙了，如果将冯诗篇彻底的打压下去，那冯家以后怎么办？所以，想要借助冯老爷子之手，对付冯诗篇很困难啊！而且，林逸现在怎么说都是帮了我们上古冯家的，你爷爷不同意，那我也没有办法调动大批的高手去对付林逸……”

    　　

    　　    “冯诗篇，气死我了！”冯逆天恨得咬牙切齿，不过，过了一会儿，他眼睛微微一亮，道：“爸，您和我说实话，您除了我之外，是不是还有一个儿子？”

    　　

    　　    “你……你都知道了？”冯天虎微微一愣，有些惊讶的看着冯逆天。

    　　

    　　    “恩，我之前就隐隐的知道了，不过我也没太当回事儿，毕竟当初的时候，您是想将我培养成冯家的接班人的，而那个儿子，估计以后是想要辅佐我吧？”

    　　

    　　    “不错，然儿是个武痴，对于家族权力什么的，不是特别看重，当然也有可能是他没有接触到这个层面，在他的心里，只是一个我收养的孤儿而已，他自然也不可能想要争夺什么……”冯天虎点了点头，道：“如果你上位了，我准备一辈子都不告诉他真相，只是让他成为冯家的一个长老辅佐你……”

    　　

    　　    “爸，不用解释这些了，我都明白，我现在废了，肯定不可能去争夺什么少家主继承人的位置了，咱们能不能让您那个儿子上位呢？反正我就是不想看到冯诗篇的好！”冯逆天说道。

    　　

    　　    “这个……除非有事情可以让冯诗篇永不能翻身，不然的话，现在这些事情，都不是什么大事！”冯天虎叹了口气，道：“难啊，林逸虽然是伤你的凶手，但是林逸是林逸，冯诗篇是冯诗篇，林逸虽然是冯诗篇的老大，但是他们是两个人，这根本没有办法将责任推卸到冯诗篇的身上！”

    　　

    　　    冯逆天听了冯天虎的话后，脸色有些阴沉，的确，想要单凭这件事情将冯诗篇拉下水，似乎困难重重，但是如果就这么算了，冯逆天又不甘心！

    　　

    　　    他就是想要竞争少家主之位，压过冯诗篇，才参加的冰宫试炼，他从小就视冯诗篇为死敌，但是对于那么素未谋面的同父异母的弟弟，他完全没有什么感觉，所以宁可让他上位，也不想冯诗篇得好。

    　　

    　　    而且，最为重要的是，冯诗篇居然和林逸是一伙的，冯逆天不相信冯诗篇会不知道林逸就是打伤他的凶手，但是冯诗篇却一直隐瞒不报，到了事情被揭露出来，还维护林逸，这让冯逆天相当的恼怒：“爸，无论如何，付出多大的代价，我也不想让冯诗篇好过！宁为玉碎不为瓦全！”

    　　

    　　    “逆天，我也知道你的心情，但是这事儿不是玉碎瓦全的事情，我们就算拼命想将他拉下马，但是咱们没有筹码啊！”冯天虎何尝不想冯诗篇完蛋？只要冯诗篇完蛋了，估计冯天麟也没有心思继续在少家主的位置上坐下去了，到时候，少家主之位，还不是冯天虎手到擒来？

    　　

    　　    但是，想法是好的，却是没有办法实现，现在冯老爷子精着呢，一般的事情，还真是难以将冯诗篇打入十八层地狱永不翻身。

    　　

    　　    “爸……我有一个办法……”突然，冯逆天的眼中划过一道狠辣之色来。

    　　

    　　    “什么办法？”冯天虎微微一愣。

    　　

    　　    “我死了，就可以让冯诗篇永不翻身了！”冯逆天咬牙切齿的说道：“反正我也不想活了，但是爸你得心狠才行，你把我毒死，然后赖在冯诗篇的身上，这样一来，就算爷爷怀疑，但是谋杀亲兄弟的罪名，也足以让他和少家主继承人之位无缘了！”

    　　

    　　    “逆天……你……”冯天虎瞪大了眼睛，没想到冯逆天会如此的疯狂，居然想用这种方式来陷害冯诗篇！实在是太狠辣了，这是拿自己的性命去害人啊！

    　　

    　　    “爸，你什么都不要说了，我已经决定了！”冯逆天摆了摆手，决然的说道：“反正我已经是个废人了，我要是死得其所，能将冯诗篇也搞了，那我就够本了！”

    　　

    　　    “逆天，你要想明白了，就算你死了，也未必能赖在冯诗篇的身上啊，你现在就算是中毒了，那也不一定是大还丹的问题，你怎么赖在他身上？弄不好，你白白丢掉了性命，这事儿不划算啊，咱们应该从长计议！”冯天虎的嘴角抽搐了两下，冯逆天疯了，他已经到了一种为了报复不择手段的程度，令人觉得十分的可怕。

    　　

    　　    “嘿嘿，爸，你想想，如果冯诗篇来看我的时候，我再服毒，然后我大叫着，冯诗篇你为什么毒害我，是不是林逸让你来的，会是什么效果呢？”冯逆天阴笑着说道：“到时候，就算是爷爷不相信，也会十分怀疑，恐怕冯诗篇和少家主继承人之位，完全无缘了！然后，您在将我那个素未谋面的兄弟推出来，估计爷爷会很乐意让他作为少家主继承人吧？”

    　　

    　　    “这……可是这样一来，逆天你的牺牲太大了，好处都让我和然儿得了去，你这死的简直是不值得啊！”冯逆天听后，倒是有些心动了，不得不说，这对父子性格一样的狠辣。

    　　

    　　    “怎么不值？能让冯诗篇彻底的完蛋，我就心满意足了！”冯逆天说道：“爸，等我死了之后，您一定要帮我找林逸报仇，杀死他，让我死得其所！”

    　　

    　　    “行，我答应你！”冯天虎咬了咬牙，点头道：“你放心，我一定帮你把冯诗篇搞臭，然后干掉林逸！”

    　　

    　　    “那就好了！”冯逆天露出了解脱的笑容来，他和雨山类似，一个修炼者，失去了实力，再也不能修炼下去！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

