    第2929章 萤火之光？

    听到这个声音，老虎、青青、黄金狮子三人浑身大震，一时间愣住，脑海中一片空白。

    他们甚至都没听清，来人说了什么。

    虽然多年未见，但这个声音，他们太熟悉了！

    但，怎么可能？

    不可能的……

    三人都怀疑自己产生了幻觉，不敢相信。

    说不清为什么，三人相互对望着，却迟迟不敢回头去看。

    哪怕只是幻觉，三人也想在让这个幻觉，在这一刻多停留一会儿。

    其他妖将，包括盖余妖王在内，自然没想太多，循声望去，便看到一位戴着银色面具，身着紫袍的男子，踱步进入大殿。

    乍一看，这人倒并未显露出什么可怕的气息。

    盖余妖王不动声色，散发神识，在这位紫袍男子的身上来回巡查数遍，也没探查出什么名堂。

    应该是妖王。“

    盖余妖王心中暗忖。

    大荒的帝境强者，他就算没见过，也都听说过。

    但他却从未听说过，有什么帝境强者会是这种装扮。

    若非妖帝，多半就是妖王。

    若只是妖将，还敢主动跑过来，那就真是不知死活了！

    当然，如果这个紫袍男子与那三个原本就是兄弟，义气为重，热血上涌，跑出来送死也是大有可能。

    “来者何人？”

    盖余妖王推测一番之后，心中大定，缓缓问道。

    就算对方是一尊妖王，想要杀死他也根本不可能！

    他能坐镇东荒边疆的一方国度，就是因为，他已经修炼到洞天境圆满，属于巅峰妖王！

    即便按照最坏的预测，对方的战力，还在他之上，他也能逃走脱身。

    ……

    从进入大殿的一刻，武道本尊就没看过盖余妖王一眼。

    他的目光，始终落在那三个背对着他的身影。

    三人微微颤抖的手臂，可以看出内心剧烈的波动。

    面对盖余妖王的询问，武道本尊懒得理会，恍若未闻，只是对着老虎三人问道：“你们三个杵在那，是不打算认我这个大哥了？”

    听到这里，老虎三人的脸上，才涌现出狂喜之色，猛地转过身来！

    虽然武道本尊带着银色面具，但老虎三人还是一眼认出来，眼前这位就是苏子墨！

    “大哥！”

    老虎几乎笑开了花，最先扑了上来，给武道本尊一个大大的熊抱。

    紧接着，黄金狮子，青青也同样冲过来。

    在修真界中，兄弟好友之间，即便感情再深，也不会表现得太过热烈。

    这样的举动，似乎显得有些过界。

    武道本尊置身其中，更显得格格不入。

    在绝大多数修士的眼中，魔域荒武绝对是一个冷酷无情，生人勿进的恐怖强者！

    在夜叉惧王的眼中，武道本尊更是让他心生恐惧之人。

    而如今，面对老虎、青青、黄金狮子三人的拥抱，武道本尊却并未推开，而是享受着这难得的温馨和喜悦。

    在这一刻，四人仿佛回到天荒大陆，一起称霸啸月山的那段时光。

    这种情感的真挚和热烈，没有人能抗拒，即便是武道本尊。

    四人之间，当然有好多的话要说，即便是三天三夜，恐怕都说不完。

    但此时，四人重逢，好像说什么都是多余的。

    就连老虎这絮絮叨叨的嘴，此时都说不出一句话，嘴唇哆嗦几下，眼眶还红了，泪水在眼眶里打转。

    老虎自己都感觉有点不好意思，想要努力忍着，但一使劲，眼泪反倒夺目而出。

    “尼玛啊，太丢脸了！”

    老虎一边哭，一边心里骂着自己。

    青青也是眼眶通红。

    黄金狮子虽然没哭，但一直在那咧着嘴傻笑。

    青青白了老虎一眼，挤兑道：“都多大的虎了，还哭鼻子呢，这么大虎脸都不够你丢的！”

    “快别说了……”

    老虎一把鼻涕一把泪，一边哀求着。

    “噗嗤！”

    大殿中，传来一声嗤笑。

    盖余妖王是真的忍不住笑出了声。

    原本，他见武道本尊如此从容，来者不善，还以为是什么狠角色，甚至生出些许忧虑。

    而如今，看到他们四人凑在一起，疯疯癫癫，又哭又笑，盖余妖王发现自己是想多了。

    “看来被我说中了，龙不与蛇居，凤不与鸡舞。”

    盖余妖王微微挑眉，道：“与你们三个结拜之人，也不过如此。”

    “他刚刚好像要杀我们来着？”

    武道本尊依旧没有理会盖余妖王，而是看着老虎三人问道。

    提及此事，三人心中一凛，迅速收敛心神。

    眼下的危机，还未解除！

    老虎连忙传音提醒，道：“老大，这可是个狠角色，巅峰妖王，你是什么修为？”

    武道本尊沉吟道：“按照你的说法，应该也是巅峰王者。”

    他的武域境，元武洞天都已经修炼到圆满。

    按照修真界的境界推算，确实算是巅峰王者。

    “巅峰对巅峰，胜负难料啊……”

    老虎摸着下巴，小心翼翼的问道：“要不老大你在这顶着，我们三个先撤，省得拖你后腿……”

    啪！

    老虎没说完，后脑勺就被青青呼了一巴掌。

    “开个玩笑……”

    老虎被打得一个趔趄，连忙改口。

    武道本尊淡淡道：“杀他，容易得很。”

    话音未落，武道本尊屈指轻弹。

    一簇幽绿色的火苗，朝着盖余妖王飘去，速度并不快，温度也并不高，感受不到什么威力。

    轰！

    盖余妖王体内气血涌动，直接撑起大圆满洞天，朝着这道幽绿色火苗镇压过去，口中大喝道：“萤火之光，敢与……啊！“

    盖余妖王口中的话，才说了一半，便发出一声凄厉的惨叫。

    那簇看似寻常的幽绿色火苗，竟然直接将他的大圆满洞天烧出一个窟窿，被他的气血冲刷之下，火焰大盛，火光冲天！

    他的整个洞天，浑身上下，都被这团幽绿色的火焰包围着，根本无法熄灭！

    武道本尊武域，元武洞天圆满之后，幽冥鬼火的威力，也跟着水涨船高。

    别说是一位巅峰仙王，便是准帝强者面对这道幽冥鬼火，应对不好，都容易葬身火海！

    幽冥鬼火，燃烧气血。

    盖余妖王释放出来的气血，只会让幽冥鬼火威力大涨！

    只是转眼间，盖余妖王的大圆满洞天就被烧得千疮百孔，崩溃在即。

    他自己，也被烧成了一具冒着幽绿火光的骷髅，身上血肉正在迅速的流逝，化为幽冥鬼火的养料！

    (本章完)

