    第8922章会有前途的（6）

    这一次，他清晰地感知到了她肚子里的胎动。

    动静还挺大。

    这动静仿佛从他的手心一直传递到他的心间，一颗心瞬间化开，浑身有异样的电流袭过，那是三十多年来体验过的感觉。

    手指上也有异样的触觉。

    过了很久，纪长慕都不舍得站起身。

    乔沐元的小手放在他的手背上,笑着问他：“有感觉到吗？他这会儿又开始闹了。”

    纪长慕反握住她的手，很久没有松开。

    阳台昏昧的光线照在乔沐元白净的脸上，她优雅端庄地坐在椅子上，眉眼弯弯，眸如星子。

    ……

    周五晚上。

    箐箐组了一个饭局，两方都带了自己的团队过来。

    饭局上免不了喝酒，箐箐与新晨的人喝了不少。

    倒是没人敢劝乔沐元喝，乔沐元与杜小飞坐在一处,将项目计划书拿给他看了。

    “杜经理,你觉得新晨的方案怎么样？刚刚箐箐也有介绍，新晨是一家很有自己特色的设计公司，我们公司的理念就是‘立足过去，展望未来’，这一次的方案我们团队都很用心在做，这是初步的计划书。”

    杜小飞也都看了，推了推眼镜，点头：“纪太太很厉害，这份计划书很有特色，是我见过的方案里非常有条理、有水平的。”

    乔沐元微微皱眉，但还是笑道：“您可以叫我乔沐元。”

    “哦，好,乔小姐，这样可以吗？”

    “好。”

    “是这样的,滨城南边那块地，现在还没有最终确定用途，但基本上是定为公园用地，除非有更好的方案。而且,我是主要负责人，但不是最终领导人，一切还得由我们领导拍板。”

    “我知道，但您很有话语权，不是吗？”

    “也不能这么说，呵呵，呵呵。”杜小飞端起酒杯，“乔小姐，喝一杯？”

    “那我以茶代酒。”

    “好。”

    整个饭局，乔沐元听出，这个杜小飞很会打太极，对他们的方案并没有太多建设性意见。

    乔沐元不太懂，他们是在等更好的方案吗？新晨的竞争对手很多？

    可乔沐元很有自信，他们的方案虽然不太可能是最好的，但极有竞争力。

    杜小飞转头又去跟自己的秘书聊天，饭局气氛倒很热闹。

    乔沐元不能喝酒，她沉默地时候会翻一翻手里头的项目书。

    杜小飞同转头问他的秘书：“几点了？”

    “晚上时间七点半。”

    “噢，七点半了，不早了，咱们是不是得先撤了？”

    “杜总,可以再过一会，约的是晚上八点半。”

    “哦哦，八点半，你看我这记性。”

    乔沐元耳朵尖，听见了。

    他们还有下一场饭局？

    八点半的话，应该不是饭局，可能是什么夜场局，荤素搭配那种。

    难怪这個大杜小飞看上去心不在焉，可能只是在给纪长慕面子。

    大概是时间还早，杜小飞又转头跟乔沐元闲聊：“乔小姐预产期什么时候？上次婚礼没有机会过去，不知道纪总宝宝的满月宴，我有没有这个荣幸？”

    (本章完)

