    乔渝大姨妈未能准时光顾，她一瞬间懵了，纠结迟疑了好几天后，才觉得给叶琳琅打电话问问具体是什么情况？

    她突然听见叶琳琅这么一问，便声如蚊蝇一般回答道：“有，有过一次。”

    叶琳琅温声道：“乔渝，如果是这样，你怀孕的机率会相当大，我建议你，现在去医院做一个专业的妇科检查。”

    “不，我不去。”

    乔渝觉得丢人至极！

    她怎么会想要去做检查！

    更何况，她还是一单身未婚小姑娘，那人家不得在她背后指指点点吗？

    “琳琅，其实，距离我上次那什么，也才没几天，我现在去医院的话，医生也未必能够检查出来。”乔渝吞吞吐吐道：“要不，我等你回来，你大概什么时候回帝都啊？”

    枭哥这事一出，叶琳琅也不确定自己能在什么时候回帝都？

    她思考了一会儿，道：“要不，这样，你去找我师父，先确定有没有怀孕？如果确定怀孕，你就得考虑清楚，你和那个男人，是要奉子成婚呢？还是做流产手术！当然，乔渝，你如果要知道我的意见，我作为医生来说，流产手术对母体的伤害颇大，但是，我并不会因此就劝你一定要生下这个孩子，当未婚妈妈要承受的压力，你现在还不能体会。你腹中的孩子，虽然是一个小小的生命，但最重要的，还是你，所以，我建议你，最好先确定有没有怀孕，之后再要根据有没有怀疑，进行下一步的打算！”

    叶琳琅的话，真是的语重心长。

    乔渝怀孕了。

    如果那个男人不愿意负责，叶琳琅也是不会圣母心的就劝乔渝一定要生下这个孩子。

    女人的一生，不仅仅是女儿、妻子、儿媳妇、母亲。

    女人最重要的是自己！

    叶琳琅希望乔渝能够慎重的做这个决定。

    “琳琅，你不想知道那个男人是谁吗？”乔渝问。

    叶琳琅坐了起来，接过谢绪宁递过来的温水，小小的喝了一口。

    “乔渝，没有那么八卦，你如果愿意告诉我，我相信不用你问，你也会告诉我。你如果不愿意告诉我，我就算是问，你也未必会说的！”

    乔渝迟疑了一下，宫澪的名字，都到了嘴边，却还是未能说出口。

    “琳琅，我等你回来。”

    乔渝一向害怕华无瑕，更害怕自己一个人去找华无瑕，让华无瑕确定自己有没有怀孕！

    她更担心这件事会传得人尽皆知！

    如果说在这个世界上，乔渝最相信的人是谁？

    那绝对是非叶琳琅莫属！

    “那我尽快回来，乔渝，无论是什么情况，你都别怕别慌。”

    叶琳琅很清楚，眼下这样的条件，早孕试纸这个东西，肯定还没有普及到人尽皆知。

    乔渝思前想后，又问道：“琳琅，可万一，我告诉那个人，我怀孕了，他要娶我呢？”

    “那就看你愿意不愿意嫁了？”叶琳琅又低声细语道：“我不清楚那个男人是谁？但乔渝，你只需要知道，无论你做什么选择，我永远都是你最坚实的后盾！别怕，我会支持你的任何决定！”

