    唐棠被他这一问，不经然的害臊了，半晌没吭声。

    “怎么不说话。”男人声音淡淡，又带着天然的强势感。

    她腼腆的轻声道：“你关心我，对我好。”

    听筒里传来他一声轻哂。

    唐棠不知道这个若有似无的笑意味着什么，但他一笑，她的唇角随之扬了起来。

    楚肖珩问：“为什么不要房子？”

    唐棠道：“我可以自己买。”

    “你自己？”

    “嗯。虽然现在没钱，以后可以的。”

    楚肖珩笑了起来，“有自信是好事。”

    被他这一说，她反倒不好意思了，软声道：“反正，你就在我身边，就算不可以，我也不怕。”

    “嗯。”男人应了一声。

    他尊重她的决定，不要就不要，等毕业了，想要的时候再给她就是了，总归是为她买的。

    最终，在唐棠的坚持下，这个房子跟她没有任何关系。

    手机铃声响起，唐棠回过神，走到客厅茶几前，拿起手机，来电显示是学生会许韵。

    “棠棠，告诉你一个好消息，毕业晚会基本确定由你担任主持人！”

    “我？”唐棠愣了下，“我并没有主持经验。”

    “毕业联欢嘛，开心就好，经验不重要啦。这一次的主持人可是所有人投票选出来的。”

    唐棠知道这个投票，一个月前就发起了，挂在官网上，凭C大学号登录投票，每人只有一次投票权。操作流程公开透明，每天可以实时查看票数统计。

    她既没投票，也没关注，更不想当主持人。

    “你的票数遥遥领先，人气王哦。”许韵笑道，“大家都想在最后的晚会上，一睹校花风采。至于技术上的问题，这不还有一个月嘛，到时候会给你安排专人指导的。你辛苦辛苦，就当是给大家圆梦啦。”

    许韵跟唐棠关系不错，知道她这个人不太喜欢舞台，不然就凭她这张脸走哪儿都是通行证，可她大学四年就没参加过文艺活动。

    唐棠靠在沙发上，颇有几分无力感，“再说吧，到时候觉得我不行，可能就把我换下来了。”

    “宝贝儿，你可以哒！”许韵鼓励道，“我就是先告诉你一声，过几天会有人正式跟你对接哦。”

    挂断电话，唐棠一看时间，九点了。

    她起身去浴室洗漱，洗完澡，进入衣帽间，挑了一件浅粉色睡袍。

    衣帽间里琳琅满目，都是他给她买的衣服。他不喜欢穷酸，置装都是各奢侈大牌的限量款和高定款。

    他买的这些衣服，她从没有带去学校穿，只有跟他在一起的时候才穿。而她在学校穿的那些衣服，不会在他眼前穿。

    一开始不是这样的，她是在跟他相处中，逐渐学会一套适应的方式。

    她记得刚在一起时，他约她，她会很认真的将自己打扮一番。

    她以为自己很美，至少走在校园里超高的回头率给了她信心，而他总是不予置评，从没夸过她漂亮。为了取悦他，她学会了化妆，弥补渐失底气的自信。

    那一次她全妆去见他，以为总该得到他一句赞美。

    他在亲吻她前，的确将目光停留在她脸上半晌，而后，道：“去把妆卸了。”

    她表情一僵，嗫嚅道：“……这样不好看？”

    “看起来很脏。去洗了。”

    她垂下眼，起身，去了浴室。

    片刻后，她再次来到他身边，他的手指刮过她的脸颊，指尖在眼尾处顿住，道：“怎么洗都洗不干净。”

    “……”她已经很努力去洗了，可是眼线没办法一下子洗的干干净净。

    尤其她皮肤雪白，一点点阴影就特别明显。

    他淡道：“以后别用这种廉价化妆品。”

    她极力掩饰窘迫，装着云淡风轻的应了一声，“嗯。”

    他的目光落在她锁骨的项链上，又道：“这种廉价饰品也别带了。”

    “……”廉价两个字，令她如坐针毡，尴尬和无措从每个毛孔冒出来。

    以前她从不带项链，只有每次见他才会带，就为了让自己更好看一点。

    但那一刻她懂了，为什么他从来不夸她漂亮。

    因为她再怎么打扮，身上都写了两个字——廉价。

    在那之后，他开始安排助理为她置装购物，有时候去国外出差也会带上她，让她去大牌秀场挑选。

    她从不拒绝他打扮自己，她想成为他喜欢的样子。

    唐棠洗了澡出来，盘腿坐在沙发上，打开电脑继续完善毕业论文。

    一个部分结束后，她抬起头揉了揉脖子，再次看时间，已经是半夜十二点。

    唐棠关上电脑，去酒柜取了一瓶罗曼尼康帝，倒上半杯红酒，坐在观景露台上。

    苍穹低垂，仿佛整片星空触手可及。

    她抬起手，在虚空中晃了晃，心里那点小情绪被浩瀚的景观冲淡。

    “CC，我想听歌。”随着她吩咐，音响开启，音乐在室内流淌。

    唐棠靠在躺椅上，听着音乐，喝着红酒，顺便拿手机看盘，这几年她开始研究证券和期货，目前为止收益不错。

    红酒喝完，后劲也上来了，唐棠晕乎乎的回卧室睡觉。

    以前还会傻等一整晚，现在不会了，给自己找点乐子，喝点死贵的酒，睡个美容觉。

    唐棠不知道楚肖珩是什么时候回来的，半梦半醒间，感觉到身边有人。

    她翻个身，趴到男人身上，是眷恋的气息……

    她在他颈间蹭了蹭。

    楚肖珩闻到她身上淡淡的酒味，“喝酒了？”

    她没应，像个小动物般往他怀里钻。

    “……”楚肖珩将她推开，“睡觉。”

    他是真累了，回国后都没倒时差，接连赶场，这才碰到床，只想好好睡一觉。

    唐棠若是清醒的时候肯定会乖乖听话。可这会儿脑子是糊的，睡意和酒劲交缠在一起，粉碎了理智，激发出本能。她才被他推开，又黏了过去，勾住他的脖子，腿也撩上去。

    楚肖珩就算再累，也是一个血气方刚的男人，何况这次出国长达一个多月，火一点就着。

    他翻个身，将唐棠压在下方，占据主动位置，扣住她的下巴，低头吻了上去……

    窗外星光漫天。

    室内波澜荡漾。

    卧室墙壁的饰面板和地板都是深冷色调，唯有正中央落地床的床单是纯白色。

    黑色长发在白色床沿流泻而下，随着她的颤动，如波浪起伏。

    深深纠缠时，她捧起他的脸，仔细看着。

    楚肖珩瞧她那蒙着一层水雾的眼睛，三分清醒三分迷离，他加大动作，哑声笑，“装醉？”

    唐棠轻哼一声，软绵绵的声音溢出，“我想你了……”

    绽放时的艳丽，染上了一丝委屈，还有一丝小女孩般的娇羞。

    这模样，没由来的惹人心悸又惹人怜爱，他抬手，轻轻撩开她几许凌乱的发丝，低低应了声，“嗯，知道了。”

    “你想我吗？”她又问。

    他的手指在她唇瓣上划过，顺势探入她口中，戏弄着她的舌头，在她秀眉轻蹙时，要笑不笑道：“怎么那么多问题？”

    “唔……”她不满的拍他的手，却舍不得咬他的手指。

    他取出，低头，再次吻住她的唇。

    …………

    空了一个月之后的需求，持续到天色破晓。

    两人抱在一起沉沉睡去。

    再次醒来时，已经是正午时分。唐棠睁开眼，缓缓起身。

    她刚坐起来，身旁人手臂一扯，将她又拉了下去，她再次被他圈在怀里。

    一层薄薄的肌肉平铺在男人修长的身体上，铸就了一副带着天然美感和力量感的男性躯体。

    她推了推他，轻声道：“我去给你做午餐。”

    楚肖珩收回手，起身，披上衣服去衣帽间。

    须臾，给她扔了一件红色丝质吊带裙。

    唐棠套在身上，细细的带子勾勒着清秀的锁骨，后背是一片雪白风光。

    红白相衬，美的张扬又娇艳。

    她准备去衣帽间，楚肖珩长臂一伸，将她扣入怀中，眼神又野又放肆，“穿这件就行了。”

    “…………”唐棠白皙的脸蒙上一层粉色。

    “其他的，都是累赘。”他俯在她耳边，嗓音低哑，末了咬了下她的耳垂。

    唐棠轻轻一颤，本能的悸动。他松开手，揉了下她的脑袋，“去吧。”

    唐棠乖乖走出卧室。

    楚肖珩坐在床头，拿起手机，处理公事。

    唐棠从小就会做饭，在环境逼迫下，厨艺很不错，带有江南水乡特有的口感。

    有一次两人待在家里，厨师请假，他打算带她外出用餐，她主动请缨做了一顿饭，而他意外的夸奖了她。在那之后，如果有时间有机会，她就会主动做饭。

    她倒没奢望通过这个让他对她多一份依恋，因为他可以随时请世界各地的顶级大厨来为他做饭。

    她知道，他什么都不缺。

    她只想力所能及的对他好一点。

    一个小时后，唐棠做了三菜一汤，糖醋排骨，龙井虾仁，油焖春笋，几道简单的家常菜，被她烹饪的色香味俱全，用精美的餐具装着。她对料理很用心，就连简单的煮饭，会先把米泡一泡再加入几滴油，保证米饭的饱满松软。

    吃过饭，楚肖珩坐到客厅沙发上，拿起平板翻阅等待签批的文件。

    唐棠坐到他身旁，脑袋搁在他肩膀上。

    楚肖珩转头看她，“有事？”

    “我还有一个月就毕业了。”

    “嗯。”楚肖珩沉懒应声，等待下文。

    “毕业前有个联欢晚会……”她环着他的胳膊，压抑着忐忑和期待，慢慢开口，“你能不能，陪我一起？”

    楚肖珩修长的手指转动着手里的签字笔，沉吟几秒，问：“什么时候？”

    唐棠双眼顿时亮了起来，带着笑回道：“六月二十五号。”

    楚肖珩看到她眼里灼灼的期待，不经意间，她跟了他快四年，这都要大学毕业了。

    楚肖珩道：“到时候看情况，如果有空，可以。”

    “那你什么时候能确定有没有空？”

    “提前一周。”

    “好的。”唐棠清脆应声，又忍不住凑上前，在他脸颊上落下一吻，脸上是藏不住的喜悦，“谢谢。”

    女孩娇俏的模样，和那若隐若现的诱惑，看得楚肖珩心念一动，扔开平板，将她揽入怀中索吻。

    没有障碍的阻挡，一切水到渠成……

    唐棠陪楚肖珩待了三天。

    外人眼里冷淡禁欲的他，私底下却是一个格外重欲的人。每次跟她分开一段时间，回来后就会跟她腻上几天。而对她来说，只要跟他在一起就是热恋的滋味，甘之如饴。

    三天后，唐棠回学校，负责毕业晚会的学生会干部联系她开会。

    学校根据票数，选了两男两女共四名主持人。除了唐棠，另外三人都是活跃的文艺分子，对于主持驾轻就熟。

    第一次主持人碰头会，唐棠看到了一直对她不友好的楚茉。

    唐棠刚落座，楚茉当着她的面道：“刘主席，唐棠做小三的传闻满天飞，这时候还让她当主持人，怕不太合适吧？传出来多影响学校声誉啊。”

    学生会主席刘成凯眉心微蹙，但还是语气平和道：“唐棠是大家票选出来的。至于传闻，没有求证之前，什么都不是。”

    之前有人提到这个被他臭骂一顿道，听风就是雨被一个恶臭八卦牵着鼻子走，临到毕业还想给人来个校园霸凌吗？

    但现在面对的是楚茉，楚肖珩的堂妹，谁能不给几分薄面。

    唐棠开口道：“谢谢刘主席。我说明一下，之前被偷拍的照片里，我身边的人是我亲人。”

    刘成凯点点头。

    “哦，你说是你亲人就是啊？证明呢？”楚茉睨了她一眼，脸上尽是鄙夷。

    唐棠淡淡一笑，看她，“你是太平洋警察吗？爱信不信。”

    楚茉被堵了下，冷哼，“心里有鬼，虚张声势。”

    “好了，今天不是来聊八卦的，谈正事。”刘正凯道。

    “嗯嗯，主席，这个流程，我还有点想法……”另外两个男主持踊跃接话，努力平息空气中的火.药味。

    他们既不想得罪楚茉，也不想为难唐棠。偏偏这两人是女生中票数最高的两位。虽然，唐棠作为第一名，票数是楚茉的两倍。

    会议结束后，唐棠前往洗手间，楚茉在她身后走入。

    两人在洗手台前并排。

    楚茉冷笑一声，“是不是觉得指望不上我哥，开始另觅金主啊。”

    唐棠洗完手，关上水龙头，道：“我再说一次，那是我的亲人。”

    楚茉脸上充满嘲弄，“你蒙别人也就算了，我看过原照，你身边的是季宇明，也算是富豪榜上的人物了，你亲人？”她笑了两声，“我还真想不明白，季家跟你这乡下来的柴火妞有什么瓜葛。”

    唐棠没理她，转身离去。

    楚茉看她不动声色的模样，愈发来气。

    “对了，跟你说个事儿。”楚茉追上她的脚步，走到她身旁，用轻柔含笑的声音道：“我哥这次回国，把知璃姐带回来了哦。”

    唐棠脚步一顿，楚茉如愿看到了她脸上血色消退，笑容更盛，“其实你为自己打算是对的。做个替代品，怎么会长久，还不如找个真心疼你的叔叔。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-1813:03:53~2020-06-1916:27:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一羽清宁、吴亦凡家的小可爱5瓶；amelie、云淡风轻1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

