    死魔族！圣魔族！灵魔族！天魔族……在魔界无数一线顶级魔族的总部，一道道原本隐藏在魔界无尽虚空中的身影突然出现，这些身影气息恐怖，像是从古老的墓穴中走出，纷纷睁开了自己血色的眼瞳，凝视向天穹，全都露出惊骇之色。

    这其中，有许多魔族闭关沉睡了多年的老怪物，此刻全都惊醒。

    “这是……”他们骇然看着天际，心神震动。

    “天劫，难道是有人要突破？

    可这天劫之力也太恐怖了吧？”

    “究竟是什么人？

    会引来宇宙本源如此的悸动。”

    他们都惊骇，感受到天穹之上的那股力量，神色大变。

    这样的一股气息，太过可怕，即便是他们这些魔族各大势力中的老怪物，也是第一次感受到如此恐怖的雷劫力量。

    这样的力量，好似灭世一般，当年就算是黑暗一族皇族入侵，也不曾遭到过宇宙本源如此的针对。

    “渊魔族中，到底发生了什么？”

    这一刻，所有魔族万族的高手，都惊怒看向渊魔族的所在。

    究竟是什么人，会引来宇宙天道本源如此的关注。

    他们纷纷催动神识，迅速弥漫出去。

    之前从渊魔族中传出来的惊人波动，他们自然也都感应到了。

    但是渊魔祖地乃是魔族真正的核心，他们这些魔族强者，哪怕是一线魔族中的老祖，在没有老祖征召的情况下，也是万万不敢擅自进入渊魔族祖地的。

    贸然闯入，那就是死罪。

    想要进入，就必须得到老祖的诏令。

    而万族战场的事情他们也都清楚，如今老祖不在魔界，自然不可能引来宇宙天道本源如此的针对。

    可不是老祖还能是谁？

    难道是某个黑暗一族的顶级巨擘从宇宙海强行降临了吗？

    这一刻，他们都惊悸，内心震动。

    在他们的神识中，那渊魔祖地中爆发出来的气息蕴含可怕的黑暗之力，很显然是有黑暗族人插手其中。

    难道是黑暗一族和渊魔老祖撕破脸皮了？

    各种猜测，不断浮现。

    但却无一人主动上前前往渊魔祖地打探。

    他们这些魔族的顶级老祖哪个不是精明人物，虽然渊魔老祖从未明说过，但是他们这些年也都隐约猜测到渊魔老祖和黑暗一族合作的时候，绝对有另外的谋划。

    那绝对是针对黑暗一族的顶级计划。

    他们若是贸然前去，铁定是去送死。

    “罢了，罢了，就当没看到。”

    “赶紧闭关。”

    “反正渊魔老祖不在魔界，哼，若是因此渊魔族损失惨重，那才叫好。”

    一个个魔族老祖目光闪烁，各怀心思，纷纷收回念头，神识龟缩不出，闭关修炼。

    管他渊魔族洪水滔天？

    只要人族不打入打入到魔界来，只要老祖不下达命令，他们就绝不会出头。

    而老祖现在根本不在魔界，正被逍遥至尊在空间长河中伏击，没有老祖在，渊魔族怕是极难扛住黑暗一族的针对，等老祖回来的时候，整个渊魔族怕是必然损失。

    想到这，这些魔族高手一个个振奋莫名。

    渊魔族掌控魔界太久了，若是渊魔族削弱下来，那么他们这些一线魔族是不是就有机会晋升会顶级魔族，掌控部分魔界了呢？

    一时间，诸多魔族强者心怀鬼胎，各个隐匿不见。

    此时。

    黑暗禁地。

    荒古至尊和蚀渊至尊等人也都惊怒抬头看向天际，一个个震撼莫名。

    比起死魔族等魔族的高手，他们正处于劫云之下，清晰的感受到了头顶上这一股天劫之威的可怕。

    “这破军体内世界中，究竟发生了什么？”

    荒古至尊惊怒说道，这一道雷劫下来，整个渊魔祖地都要危险。

    “结阵，先破开这破军的肉身。”

    荒古至尊怒吼，雷光倒影在脸上，映射出他惊恐的神情。

    轰！可怕的阵光伴随着惊人的渊魔之力狠狠镇压在了破军的庞大身躯之上，疯狂湮灭他身上的黑暗气息。

    无极至尊浑身环绕命运长河，在这滔天的攻击之中不断起伏，宛若大海上的一叶扁舟，他捏动手诀，一道道命运之力在他的手掌之间流转。

    突然间，他脸色微变，骇然道：“这是……终结源雷，宇宙本源所化的终极神雷，里面究竟发生了什么？”

    体内世界。

    秦尘则无视外界传递而来的可怕雷劫之威。

    他的精神力全都集中在了身体之中。

    灵魂海中，火里种青莲。

    一朵莲花摇曳，在无尽业火中晃动。

    此刻，秦尘的灵魂和秦魔彻底融合之后，灵魂海一瞬间绽放出剔透的光芒，宛若琼浆玉液，每一滴都散发出惊天的气息。

    他的灵魂和肉身，开始一点点融合，两者完美的结合在一起。

    灵肉合一。

    轰！当秦尘的肉身和灵魂融合的瞬间。

    天地震动。

    一股至尊的气息从秦尘身体中疯狂涌动而出。

    与此同时。

    轰隆！外界天穹之上，一道可怕的惊雷降临了，雷云滚滚，有着灭世之威，从无尽宇宙深处，直接爆射下来了。

    滚滚雷光，穿透无尽虚空，没有任何东西能阻拦这一道雷霆，瞬间轰入魔界，直入渊魔祖地深处的黑暗禁地。

    轰咔！雷光滚滚，无视封魔大阵，在所有人骇然惊恐的目光中，狠狠劈中了大阵中的破军。

    一瞬间，黑暗皇族破军那宛若魔星般巍峨的身躯，直接扭曲起来，发出一道痛苦的惨叫。

    轰！之前被荒古至尊等人攻击，怎么也无法破开伤口的破军身上，竟然瞬间被轰出了一个洞口，那雷霆沿着伤口直入破军体内，然后骤然消失。

    直接进入到了破军的体内世界，无可阻拦。

    体内世界。

    虚无的空间中，一道神雷突然出现，轰隆一声，对准了万界魔树包裹中的秦尘狠狠劈了下来。

    “不好！”

    血河圣祖和洪荒祖龙见状，全都毛骨悚然。

    这一道雷霆之可怕，竟然连他们也都有一种惊悸之感，好似无可抵挡一般。

    须知，他们都是诞生自混沌中的强者啊，连他们都感到惊悸的雷霆，又会是何等可怕？

    

