    “啊！师尊！”

    叶轻雪柳衣衣两人吓得魂飞魄散，连忙上前接住师尊，可是以她二人的道行，即使接住师尊，也被这股大力震得往后飞出好远，最终为一座大石所阻，方才停下。

    “呃！”

    任平生强行将喉咙里一口鲜血吞了下去，叶轻雪和柳衣衣姐妹二人吓得满脸煞白，连忙坐下，一左一右，替他运功疗伤，离火等人也吓着了，这杀心，他到底发什么疯？那是一个神合境之人啊！他不要命了吗！

    柳衣衣几乎快哭出来了：“师父，你怎样？”

    “咳咳，没事，只是大意了。”

    任平生只感到气血翻涌不止，还好他丹田有那一缕紫气，瞬间挡住那人的力量，刚才他一时被仇恨冲昏头脑，却未意识到，对方是一个已经踏足神合境的修者，太过莽撞了。

    “阿平……”

    远处，水云烟也愣住了，刚才那一下，把她也吓得不轻，阿平到底怎么回事，去对一个神合境的人出手？

    “天罡境修者？”

    那黑袍人看了任平生一眼，似乎并未认出任平生的身份，此时也不多管了，立即回过神来，继续与阴常君凌空斗剑。

    水云烟兀自心跳剧烈，蓦然间想起当年在七玄宗，那个眼神，好像……刚才阿平的眼神，就和当年他看唐惊风时的眼神，一模一样……

    她不禁下意识向那半空中的黑袍人看了去，此人到底是什么人，阿平绝不会如此无缘无故……难道此人，才是真正与任家灭门有关的幕后之人？

    “师尊，你感觉如何？”

    替师尊运功疗伤许久后，姐妹二人仍是满脸担心，任平生已经好了些许，看着那半空中仍然只顾与阴常君斗法的黑袍人，心想此人已有神合境修为，身份又神秘，自己还是不要再贸然胡来了。

    就在这时，血池中央又发出震天动地的巨响，外面的层层血浪，已经涌散开了，可最中心仍然被一道血墙所阻，众人无法看见那里面是什么。

    任平生向那血池中央看了一眼，这一刻像是忽然做出了什么决定，向身后二人道：“你们留在此处，不要靠近。”

    “师尊，那你呢……”

    姐妹二人脸上一惊，话都还没说完，任平生竟起身化作一道疾芒，用剑光裹着周身，往那血池中央飞了去，“轰”的一声，竟一下穿过了那道血墙，消失在了里面。

    在场众人皆是一惊，水云烟更是心跳剧烈，就在任平生飞进去的瞬间，血池停止了震荡，但那血池中央似也被禁制所阻，再也无人能够靠近了，也看不见那里面究竟是什么。

    “嗯？”

    黑袍人和阴常君同时往那血池中央看了一眼，他们两个在这里斗法，好像却成全了别人。

    此时任平生在血池中央已经听不见外面的打斗了，这里面果真是一座祭台，与外面隔绝，而在祭坛的上方，放着一颗黑色的头骨，一对眼窟窿里，不断有血光冒出，诡异至极。

    任平生慢慢靠近，想到之前在外面找到的那些文字，看来这黑色头骨里面，便是当年赤水教千辛万苦祭炼的“天魔地煞血”了。

    天魔地煞血，血煞之气极重，寻常人万难靠近，稍不注意，便会被那凶煞血气反噬，此时他来到祭台上面，看见那黑色头骨的天灵盖里，果然有着三滴精血，想必这三滴精血，便是天魔地煞血了。

    仅仅只是这么远远隔着，任平生就已经能够感受到，此物蕴藏的恐怖血煞之力，以万煞尸阵，天魔地煞阵祭炼出来的东西，能是凡物吗？只可惜，当年赤水教那些人白费心血，最后还把自身都给搭进去了，结果却是给他今日做了嫁衣，好得很。

    只是眼下，且先不考虑外面那些人如何，光是这三滴天魔地煞血，要如何将之取出？又要存于何处？这等凶煞之血，以他目前的道行，可是轻易碰不得。

    他想了许久，最终将血玲珑祭出，只见血玲珑上面血光阵阵，这些年他以那些魔教之人的血来养此法宝，总算令这法宝恢复了几分“生机”，可当日损坏在邪风教，如今依然威力大失。

    他将法宝御起，令法宝慢慢飞到黑色头骨上方，由阵中引出天魔地煞血，但仅仅只能引出一丝丝血气，以血玲珑目前的能力，大概只能承受天魔地煞血的一丝丝血气，可即便是这一丝丝血气，当血气完全融入血玲珑当中时，整个法宝顿时血光大作，原本那些裂痕，竟然以肉眼可见的速度修复了。

    任平生不由一怔，想不到这天魔地煞血，竟如此厉害，仅仅只是一丝丝血气，便胜过无数人的鲜血了，此时血玲珑不但修复了，而且里面透出的法宝之力，越来越强，到最后，已经远远超过当初在邪元子手里时的威力了。

    忽然，血玲珑猛地旋转了起来，法宝上面的血光上下乱窜，任平生知道，这已经是极限了，血玲珑目前只能承受这么多血气，若再继续，恐法宝有损毁之忧，当下立即将法宝收了回来。

    血玲珑落在他手里，这一瞬间，他便感受到了，法宝里面蕴藏的无穷血煞之力，这一回，血玲珑可算是“脱胎换骨”了，丝毫不逊色于那些神合境之人祭炼的法宝，至于天罡境修者手里的法宝，在如今的血玲珑面前，更是不堪一击了。

    任平生看着黑色头骨里的天魔地煞血，里面仍有三滴，完完整整，刚才血玲珑吸走的那一点点血气，根本不足为道，然而就算是那么一点点，也胜过千万人的血，这天魔地煞血，果真恐怖，若是落在外面那些人手里，不管是玄门还是魔道，只怕都将引来一场天下浩劫。

    他得想个办法，把这天魔地煞血拿走，可是要如何拿走呢？这天魔地煞血，碰也碰不得，难道就抱着这么大个头骨大摇大摆出去吗？然后让所有人知道，这里面就是天魔地煞血，只怕还没走出这里，就有无数把剑朝他飞来了。

    任平生想了许久，就在这时，他忽然感到腹中一缕灼热之气上涌，不必想了，自是他丹田的那一缕“怪气”，这么多年来，这缕紫气始终在他丹田，还是一个婴儿形状，刚才要不是这缕紫气护着他周身经脉，只怕已经被那黑袍人一掌重伤了。

    “有了……”

    任平生终于想到法子了，虽说这个法子铤而走险，容不得半分出错，可是眼下看来，也唯有如此了，便是将这三滴天魔地煞血引入他的“金丹”，然后用这紫气镇压，虽然他不知道这紫气到底是什么，但有一种感觉，世间没有这紫气镇压不了的东西，便是天魔地煞血也不例外。

    准备好后，任平生不再犹豫，双掌一抬，腹中立时凝聚出一道金光，在“神阙”、“气海”、“关元”三处穴道间呈现，而这道金光之中，隐隐还藏着一缕紫光，便是那紫气了。

    修炼之人，到了天罡境后，往往皆可修炼“金丹”，而若是到了神合境，资质卓越者，更是可逆天修炼“紫府元婴”，元婴一开，万物星辰皆可纳入其中，乃是修真者体内的一方小世界。

    此刻，任平生缓慢运功，但因有伤在身，不敢稍有大意，只见一滴，两滴，三滴……三滴天魔地煞血，花了炷香时辰左右，才完全融入他金丹里，本是极其凶煞，可被丹田紫气镇压，活泼不得，便这样“沉睡”了过去。

    难以想象，这凶煞无比的天魔地煞血，今日竟沉睡在了他丹田之中。

    而在外面，众人先是看见那血池中央血光冲天，然后又看见一道紫光与其斗在一起，慢慢镇压了血光，最后紫光血光全部消失，血池也停止了翻滚，四下里忽然安静了下来，连半空中那黑袍人也暂时不与阴常君斗了。

    黑袍人凝神看着那血池里面，心想天魔地煞血的凶煞之气竟被镇压了下来，刚才那道紫光是……

    “铮！”

    这时，阴常君的飞剑又来袭，黑袍人不敢大意，立时御起血昙剑相抗，这般又斗得片刻，众人正自凝神观战时，那血池中央，忽然有道血光飞出，说时迟那时快，众人不待看清，那一道血光竟朝黑袍人身后打了去，“砰”的一声，竟结结实实打在了他背上，打得他全身一颤，竟险些跌落下来。

    在场之人，无不一惊，还没反应过来，那“血光”是任平生发出，黑袍人亦是陡地一惊，没看清那是什么偷袭自己，只把血昙剑放出，“铛”的一声，两道血光相撞，分别弹开，众人都被这巨大声响，震得耳膜欲裂，东倒西歪，各往后退去，又看那血池里飞出来的血光究竟是何物，竟如此厉害，能斗得过那黑袍人的血昙剑？

    “哼！”

    黑袍人显是受了伤，此时召回血昙剑，身形一动，欲往上方飞走，但阴常君岂让他轻易逃脱，非得看看此人是谁不可，凝指一划，一道血光追去，这附近更是阴风煞煞，突然变得寒冷至极，众人知晓，这是阴常君“苍山负雪功”里面的绝技，一旦被打中，势必一身修为化为乌有。

    那黑袍人见血光从后来袭，忽然把嘴一张，吐出一道朱红色的火焰，一下把那血光包裹住了，众人见此一幕，无不惊呼：“纯阳真气！”

    原来这一道朱红火焰，却是那黑袍人的一口纯阳真气，在场之人，万分惊讶，这人竟已修炼出纯阳真气来了！

    修真之人若根骨绝佳，则可修炼出纯阳真气，在纯阳真气之上，还有五行真气，甚至是那逆天的太乙真气、混元真气等等。

    此时，那黑袍人以纯阳真气挡住阴常君后，不再犹豫，瞬息化作一道黑风，往那上面天顶飞了去，眨眼便不见了踪影，也未留下任何气息，前前后后都十分神秘。

    任平生见那人已走，也把血玲珑收了回来，叶轻雪和柳衣衣姐妹二人担心他伤势发作，立即跑了上来，一左一右将他扶住：“师尊！”

    离火等人望着那天顶都惊呆了，此时才回过神来，那可是一位神合境强者啊，杀心前后两次偷袭对方，不要命了？

    刚才任平生只是想试一下吸收了天魔地煞血的血玲珑，威力变得有多大，看来确实威力不小，刚才那一下，此人至少要回去修养个两三年。

    不知他那时又能修炼到何等地步，到时候是否能凭着血玲珑与此人相抗……至于七幽宗，他有预感，大概是待不住多久了。

    周围慢慢安静了下来，虽然那神秘黑袍人走了，可此时阴常君还在，无论玄门魔道的人，俱不敢大声说话。

    众人都屏息凝神，只见阴常君慢慢落下，然后往杀心长老这边走了过来，各人均感到一窒，毕竟是万丈魔境里，一大魔宗之主。

    水云烟站在远处，此时一颗心也不受控制地剧跳了起来，这阴常君想对阿平做什么？

    “师尊。”

    叶轻雪和柳衣衣姐妹二人紧紧靠在师尊身旁，任平生脸上却无甚变化，眼前这位阴常君也好，逍遥宗主也罢，都只是一个凡界里的神合境修者，不会给他造成任何压力。

    刚才他出来的时候，其实可以趁着阴常君和那黑袍人打在一起，一瞬间带着衣衣和轻雪离去，但那不是他烟雨无尘的行事风格，况且再说了，他此时有伤在身，别回头跑没跑掉，最后还落得个笑柄。

