    好像有哪里不对？

    罗南身子往后仰，思绪再度飘飞。

    说起来，拦山舰也是一个很关键的节点。在这里，罗南“我心如狱”的容器格式初成，并由此绘制出第一幅通灵图，由此将潜入他形神框架的燃烧魔影，给提溜了出来。

    哦，罗南后来将燃烧魔影起名为“魔符”。

    这个被归类为“暗面种”的诡谲造物，是因量子公司实验失败，逃逸出来的。当时搅得夏城天翻地覆，也把罗南一把推进了里世界的圈子里面。

    快一年的时间过去，罗南已经从最初的懵懂，渐渐打通了事件几个关键环节。他知道，这起事件背后，正是天启实验室的“发掘”任务在驱动。

    前几天还刚得知，公正教团也有参与。

    基本上可确定为，是针对“新位面”的一次探索行动。至于主事者是否对目标有更明确的指向性，还要再观察。

    回归到罗南这里，“我心如狱”映射出了魔符，牵拉出来了“乌沉锁链”等关键元素，正是罗南修行突飞猛进的发端。

    ……突飞猛进！

    这时候，杰瑞的长尾拍打着步梯，三两下就蹿了过来，再发力一跃，就撞进罗南怀中——当下应该特别符合它所熟悉的情境，也不管自家微潮的毛皮，在罗南怀里折腾，调整姿势，将眼珠对准弧形树壁内侧，随时都可以进入“投影”模式。

    罗南并没有着急启动，他轻抚杰瑞的脑袋，捕捉刚才突闪的灵光：

    从“拦山舰”事件之后，罗南的修行，就进入到一个膨胀式发展阶段。

    乌沉锁链控制住了魔符，魔符本身又处在分化状态，不断捕捉吞噬同类以求恢复——血焰教团的祭器就是那么没的，期间还反馈给罗南力量。

    再加上猫眼那个撞上门来的倒霉蛋、黑杰克事件中瑞雯和魔符的祭坛升级之战、在霜河实境事件中急剧扩张的感知等……

    格式论的特质，加上魔符的诡谲，还有奇遇式的经历，所有的一切，都让罗南在最短的时间内，实现了一个菜鸟向强者的跨越。

    这个……是不是等同于“跳级”啊？

    是不是因为这个缘故，导致一些“步骤”给跳过了呢？

    至于是哪些步骤，他哪知道！

    难道真要逐帧分析六年的细节？

    罗南摇头。

    如果真的必要，他会那么做的。但是，出于对那个直观印象已经模糊了的老爹说不出的信任，他想用别种方式，反推一下。

    之前，罗南在学习设计“新位面”的时候，也学过一些游戏关卡设计知识，如今他就用一个半调子设计师的思维去考虑：

    人生是开放式的，但绝不是游戏，随随便便打出几个结局，还能开档重来的。

    在希望只有一个结局的前提下，设计师就必须给出足够多的提示，还有相当严苛的约束性要求。

    这种非开放式的设计，最经典的方式就是有一个关卡，只要缺少一项或几项元素，就通通打回去，并给出明确的提示说明，确保前置的元素全部收集到位。

    然而这种关卡，在罗南过往的人生中，似乎并没有出现。包括他高度怀疑的外接神经元自带的4个APP中，也没有见到。

    罗中衡似乎并不打算成为儿子的人生设计师，至少那份心思并不强烈，任由罗南被命运洪流推动，投向不可测的未来。

    对这种认知，罗南心里说不出是个什么滋味儿。

    思路卡壳，似乎真要回到“逐帧分析”的笨法子上去。又或者拆开礼物软屏，看能不能发现更多的细节？

    罗南视线转移到桌板上。此时杰瑞又在他怀里吱吱低叫，还晃动脑袋，大约是被拘束得久了，有些不耐。

    罗南轻按它的头皮，本意是安抚。却忽然想到，这小东西被他老爹驯化改造，驻留在北岸齿轮周边，平日里打扫树洞，以至一尘不染……

    这样的精力、功夫用下来，便是要最大限度的保留故地，可难道就没有一点儿别的期盼？

    罗南的指头定住。

    喂，要说“关卡”，这里不就是吗？

    虽然是已经非常“后期”的阶段，已经丧失了约束能力，让他几乎是一路平推过去，可他终究是碰到过的：

    “通识教育水平测试模拟系统”……啊不，是父亲的留言。

    第一句话是什么来着？

    通过？

    不，不是，还要再往前一点。

    罗南手上用了把力，杰瑞刚发声抗议，让它难以抗拒的规定性力量，就渗透进来，调动起它血肉肌体中断续错落的构形元素。

    与此同时，外接神经元调动仿纸软屏功能，将投影工作区映射到前言半圆柱形的树壁内侧。

    一切前提条件就绪，仿纸软屏的主界面呈现在投影区，然后，绘图软件自动打开，已经刻在罗南记忆里的手绘界面，逐步呈现出来，最终显现为一个看上去比较简陋粗糙的选择界面。

    又一次看到这个界面，罗南已经没有最初那份被情绪支配的恍惚，代之而起的，是充分调动起来的思维状态。

    所以，罗南立刻抓住了一个先前忽略的细节：

    绘图软件。

    为什么自启动的，是绘图软件？

    从“引导性设计”这个角度去思考，这个最早出现在软屏主界面上的自带软件，果然是有着特殊地位的。

    罗南记起来：前些年，他也不是没动过更换软屏的念头，但有几次，都是因为在各个应用商店都找不到这款绘图应用，各种克隆、迁移软件似乎也不顶用，更找不到这么简洁好用且又暗含格式论架构的手绘APP替代品……这才熄了念头。

    可他早年真的也花时间研究了，为什么毫无所得？

    难道是一些编程方面的线索？

    罗南有些头痛，那可不是他擅长的领域。

    简陋界面的光影扑打在他脸上，也提醒了他，暂时先不要在枝节上纠缠。他定了定神，重新将视线投向选择界面。

    以天渊文字书写的选项，一共有两个：

    上一个是“看得懂就点我”；

    下一个是“看不懂也行”。

    罗南上次毫不犹豫选择了头一个，后面就是百年序列的考试内容。后面一路通关，看到了他老爹的留言。

    看上去一切都很正常。

    可是，如果点选另一个呢？

    或者是点选了头一个，后面那套试题却做不出来，考不过去呢？

    罗南之前没有考虑过这种问题，现在他需要试试。

    他抬起手，指尖在投影的莹光中稍稍一顿，随即就点中了下方“看不懂也行”的简易字块。

    交互行为完成后，界面翻页，出现了一张空白页，手写字迹的效果在上面徐徐呈现。

    这字，已经不再是天渊通用文字，而是换成了罗南最熟悉的母语：

    “如果你不是故意点选这一项，而是碰壁之后无奈的选择，说实话，爸爸有那么一点儿失望哦！”

    流畅潇洒的墨迹线条，好似娓娓道来的低语，在罗南感官之间流动游变，给予他别样的体验。

    罗南深吸一口气，胸口有些发热，却又忍不住失笑：

    ……还真这么简单啊！

    墨迹持续书写转折，如同次第展开的信笺，主导了观看者的阅读节奏：“我不想故弄玄虚，但是，儿子，你真的做好准备了吗？

    “是不认识上一级界面的文字？还是被后续的考试卡住了？又或者没有养成速写随笔的习惯？没有做我留下的作业？那还真是遗憾，我曾以为你完美继承了你母亲的艺术天赋呢。”

    速写？作业？

    罗南用理性抓住了几个关键词，但情绪上的感受还是更明显。

    他抽动嘴角，年轻的自己，去年这时候的自己，看到这样的文字，一定会爆炸的，但能想象得到，他也一定会疯狂地、不顾一切地去完成后续他老爹设计的所有通关要求。

    不过，罗南也注意到，他老爹在这里的叙述节奏，是比较舒缓的，还有一些玩笑、逗弄，感觉很是从容不迫。这和“关底留言”的那种凝重仓促，有比较明显的差别。

    还有，对涉及天渊文明的内容，表达得很克制。隔壁的留言虽也是这样，但更多是一种崩摧在即，难以多言的压抑，感觉完全不同。

    这多半不是一个时间点的作品。

    也对，这种引导设计，怎么看也不是一天两天的活儿。

    后续文字还在持续出现，保持了舒缓结构，甚至于有点儿絮叨：

    “如果是单纯没考过，希望你能找到我之前留下的知识点和作业习题，多下功夫，后面还有些循序渐进的关卡，能够帮助你增进水平，应该不至于卡你太久。

    “可如果是文字的障碍，让你选错了，你当然选择可以回到上一级，去做后续的测试，但我想那会很难，因为文字关都没过去，你连审题都做不到……我也会很惊讶你是怎么发现这边的，并且告诫你：不要因为一时爆棚的运气而得意。”

    罗南眨眨眼：所以，知识点和作业习题在哪儿呢？

    界面上还在絮叨：“第二种可能的机率实在不高，但出于无需言明的必要性，我还需要再多问两句：

    “你到现在，都没有一张令自己满意的自画像吗？

    “如果没有，这个APP里面积累的有效作品，还未超过一千张？”

