 山脚下，身穿紫色绸缎长袍的紫衣聘聘婷婷的站在那里，她的蛇尾在距离地面的几厘米处来来回回的摇晃着，看上去似乎很悠闲的样子，一点都不像是来蚩尤这里送命。

“紫袍、蛇？”

蚩尤见到紫衣微微一愣，随即露出不屑的笑容。

“飞廉已经黔驴技穷了吗？

竟然派一只镇守昆仑墟的神兽来叫镇？

还是个女的？

简直是可笑至极！”

蚩尤的语气里满是对紫衣和方程的鄙弃和轻蔑，而对面的紫衣听了蚩尤的话，不仅没有生气，还低头轻声嗤笑起来。

听到对方似乎是在笑话自己，蚩尤不由得怒从心中来，他猛地抬起头来怒视着对方。

“你......是在笑我吗？”

语气里带着不怒自威的威严。

紫衣听到蚩尤似乎是发怒了，急忙见好就收的收起笑意，认真而又满面诚恳的的看向他。

“蚩尤大殿，我一个柔弱小女子只身前来，可不是跟蚩尤大殿您作对的。

我紫衣啊，还没有那么白痴！”

“柔弱小女子？

哈哈哈......”听了紫衣的话，蚩尤不由得大笑了起来！“这话你骗骗别人也就罢了，想骗我？

还太嫩了！谁不知道这紫衣蛇神那是出了名的狡诈善演、心狠手辣，被她算计上的.....可没有一个能逃出她的手掌心的！”

蚩尤在世间千年，对紫衣的名号还是有所耳闻的。

这紫衣本是昆仑虚内的一条紫皮蟒蛇，因为悟性高得了道行，慢慢炼化成妖。

性格一直都是能言善辩、狡诈聪明，但心地却不坏，可以算得上的刀子嘴豆腐心。

一次，她无意中救助了圣王座下的一个童子，这才得了圣王点拨，羽化成神。

又因为其灵性着实了得，渐渐脱颖而出，在圣王离世后，替圣王镇守昆仑虚几千年。

这女人......不易对付！听了蚩尤的话，紫衣笑了笑，笑得真心诚意。

“大殿也说了，那是别人，糊弄战神这种事情，我这么聪明的人怎么可能会做呢？

那不是来送死吗？

就算是再聪明、再狡诈，武力值相差那么多，您一巴掌就拍扁我了，我何必闯这危险？

要是真的聪明，我早就找一个什么人也找不到的地方躲起来了！”

听了紫衣这诚意满满的话，蚩尤狐疑的看向她。

“你说的不错，既然如此，那聪明如你，为何又主动的找上门来啊？”

“我啊……我今天来，就是想求战神保护的！”

“我的保护？”

听了紫衣的话，蚩尤有一瞬间的懵，可随即他就反应过来了，不由得露出嘲讽的笑意。

“美人计对我来说完全不管用，因为我没有感情的。

这一点……飞廉应该很清楚啊，怎么会犯这么低级的错误？

哼，是急得乱了方寸了吗？”

蚩尤一点也不相信紫衣口中的话，他与紫衣平生素未谋面，原本可以逃之夭夭的她怎么可能主动找上自己来寻求保护？

自己狠辣、多疑的名声早已经在外，她那么聪明，就没有想过这个时候来找自己一定会引起自己的怀疑吗？

紫衣听了蚩尤的话，脸色一下子就垮了下来，她长长的叹口气，然后开了口。

“我自然是知道的，但是......我真的是没有办法了！”

紫衣顿了顿，发现蚩尤果然被自己的话吸引了过来，不由得继续说道。

“风神飞廉找到我了，非让我站在他那头！”

她的话成功的引起了蚩尤的注意。

“飞廉他去找你了？”

蚩尤疑惑的问道。

“是啊！”

紫衣非常无奈的点了点头，一脸的为难。

“原本......我是打算当缩头乌龟躲起来的！战神大殿您......我也不打算投靠，风神殿下我也不打算理会，可是......谁知道他会去找我啊！非让我站到他的阵营中去。

我没有办法，但是......我可不是傻子，如果真的非要选择阵营，我当然要自己权衡一下利弊的啊，所以......我选了实力和呼声都比风神殿下要高出很多的战神大殿你您了!

”这一番话说的，虚中带实、实中藏虚，既说得好像事实，又顺带着把方程给贬低了、把蚩尤给夸奖了！正所谓千穿万穿、马屁不穿，尽管蚩尤还没有完全的相信紫衣，但很明显，他的警觉已经放松很多了！紫衣往前凑了几步。

“所以......战神大殿，我希望您能收留我，我愿意为您效劳，当然了......您最好可以教给我一些比较简单、不用送命的工作，毕竟......我投奔您是冲着活下去来的！”

紫衣的“大实话”吧蚩尤逗得哈哈大笑，他现在已经基本上有80%相信紫衣的话了，他点点头，冲着他招了招手。

“好，我答应你的条件！我也希望......你是真的诚心诚意来投靠我，否则......你可能会死得相当惨。”

听了蚩尤这话，紫衣不由得打了一个激灵，她朝着蚩尤微微笑着，笑容里......却藏着意思不易被人察觉的慌张。

“走吧，带你去见见人，以后你们要一起做事......”蚩尤的话还没说完，就突然感觉一阵剑气朝着自己的面门而来，蚩尤顿时大惊，他猛地抬起手捂住自己额间的位置，然后转身向后飞速的倒退而去。

一柄带血的剑尖儿就在距离他脸几厘米的位置。

他向后退、剑......紧紧逼近......蚩尤看向拿着剑的人，正是昆仑虚镇山，柳白！眼尖剑尖就快要刺中自己眉心的位置，蚩尤依旧用手死死地捂住额头，随后抬起另一只手，瞬间凝结灵气球，朝着柳白就狠狠甩去。

柳白见势不好，急忙翻身向旁边撤去，勉强躲过蚩尤的攻击，稳稳的站在地上。

而蚩尤则趁机迅速的站到一个有利位置，一只手随时准备共计，而另一只手......却依旧捂着自己的额头，没有放下来。

见到这副场景，柳白心下立刻有数，随后他看向一旁的紫衣，冲她使了个只有对方看得懂的眼神。

紫衣接到讯号，点点头立刻转头飞身而去，蚩尤见状想要去追，却被突如其来的一柄剑拦住了去路，他下意识地向后一退，捂着额头的手......按的更紧了。

不远处的屏翳见状，立刻飞身朝着紫衣追了上去！蚩尤站在原地，先是缓和了一会儿自己的情绪，然后看向柳白的眼神中带上了嘲讽和鄙夷。

“先是派能言善辩的紫衣来迷惑我，当然了，不光是从言语上迷惑我，更是借用紫衣的灵气来掩盖你身上的灵气，你们都是受圣王点拨的人，所以灵气的感觉很相似，所以你们就利用这一点让我感觉不到你的存在，就算是感觉到了我也会以为是紫衣！”

蚩尤很清楚他们的用意。

“不过......你们想用这样的方法攻击我？

简直太异想天开了！飞廉这是让你来送命吗？

而你......就真的乖乖来送命了？”

听了蚩尤的话，柳白轻蔑的微微一笑。

“我是来送命的不假，但是......我的命你拿去了，不久的将来，你的命......也将不久矣！”

“什么意思？”

听了柳白的话，蚩尤有些不解的看向他！柳白看着眼前的蚩尤，目光停留在他扶着额头的手上，蚩尤瞬间明白过来是怎么回事儿。

“你......”转头再想去追紫衣时，却发现对方早已经消失得无影无踪了。

他阴沉着脸看向柳白，眼中杀意十足。

“你......找死！”

蚩尤张开手臂，手上赫然出现他的蚩尤魔刀，然后挥舞着便向柳白砍来。

 