
碧眼睁开，便见赵客的右眼逐渐变成墨绿色，另一只肩膀微微一沉，一直雪白的狐狸不知道什么时候，落在了赵客的肩头上。

只有巴掌一半的大小，一身白色的皮毛，光亮如新，最令赵客所关注的，是那只狐狸有六条细长蓬松的尾巴，轻轻在空气中摇摆着，不时拿尾巴在赵客的耳根上撩上几下。

“六条尾巴！”

赵客双眼一眯，自己在老道那些书籍里看到过关于狐妖的记载。

尾巴代表着狐妖的实力，九尾妖狐，也只是一个传说，书籍里记载，唐朝曾有四尾妖狐，已经是了不得的大妖。

而民国战乱，也曾出现过三条尾巴的妖狐。

老道的爷爷曾经就碰到过，结果被打的半残，勉强捡了一条命逃回来。

眼下自己召唤出来的，居然是一只六尾妖狐，赵客也觉得意外。

不过，赵客显然是只知道其一，不知道其二，眼前的六尾，虽然罕见，但对于狐家而言，还不算最强。

毕竟它们不是野妖，是受人香火，得人供奉的狐大仙。

有人为其塑像，建庙，甚至在东北，狐仙儿，已经成为了人之而信的称呼，有了这个称呼，它们就等于得了封名，不再是妖，而是半仙。

不过赵客能够唤出六条尾巴的狐仙，不仅仅是因为运气，更是因为赵客此时的意志之强大，堪称空前绝后。

狐狸似乎也很意外，自己在狐家的地位而言，已经很少有人能够把自己请动，眼前这个小辈看着比较眼生，似乎从未听说过他？

虽然没有听说过，可狐狸对赵客还是有一些好感。

因为出马子弟这张邮票，本身会提升赵客对狐类的好感。

所以即便面生，但能召唤出来自己，那就是他们狐家的弟子，况且看赵客的模样，以及身上的气息，并不是一般人，倒是一颗不俗的好苗子。

“弟子今日请老仙，是求借助老仙通天法力，助我斩妖除魔，相信老仙神通盖世，捏死那只小妖魔，必然不在话下。”

不等狐仙儿开口，赵客连忙开口说道，同是不忘拍个马屁送上去。

虽然知道赵客有溜须拍马的嫌疑，可架不住赵客把话说得义正言辞的模样，让这位狐仙儿大为受用。

“放心，吾自由妙法！”

狐仙儿应上一句，只是它的话刚说完，就觉得浑身不自在，一股冷风吹过来，不知道为什么，让它这位堂堂的六尾狐仙都感觉后背一阵发凉，连尾巴都收缩成一团。

回头一瞧，正看到赵客肩头，一片发黑的血肉上，有一颗乌黑透亮的眼珠，正冷冰冰的盯着自己。

而透过这只黑色瞳孔，狐仙儿能看到，在瞳孔的后面，一身红色霞衣的女人正若隐若现。

“嘶！这是什么东西！”

这下轮到狐仙儿炸毛了，全身的白毛像是受惊的猫，瞬间差点从赵客肩膀上跳出去。

看到狐仙的神态，赵客就知道，这货估计是不知道女尸的来历，不然要是知道，这女尸的来历，估计着早就跑的了。

见状，赵客马上道：“这是一个女尸，邪恶无比，杀人如麻，简直是十恶不赦的大恶魔，这是他留在弟子身上的邪物，还要借此监视我？”

看赵客说的如此邪恶，这位狐仙儿心里再没底，但嘴上也必须跟着附和着赵客的话。

不然岂不是显得他仙家怕了这个女尸？

只见六尾狐仙晃晃自己的尾巴，重新挺起胸膛：“放心，我六尾狐香脂儿，对付一个尸妖有的是仙家妙术。”

“是是是！老仙神通广大，法力无边。”

赵客心中一阵暗笑，连忙送上一个马屁上去。

一人一狐，正说着话的功夫，赵客目光突然锁定在左边，心道：“来了!”

“喀喀喀……”

四周一股寒霜临近，在墙壁上迅速凝冻起一层寒霜，周围气温迅速下降，赵客原本，食用过真·神魔妖丹后，虽然没有进化出什么特别的能力，但体质惊人。

对寒冷和酷热完全不在话下，可现在，在注射了B123药剂后，肉体表面，已经完全丧失了一切免疫力。

一股冷风吹来，让赵客冷的全身打颤。

这时候，就见坐在赵客肩头上的狐狸尾巴轻轻一扫，一股暖洋洋的感觉，顿时辐照赵客全身。

“莫怕，有我!”

狐仙说上一句后，目光盯着前方，神情也开始凝重起来，其实心里也何尝不在打退堂鼓。

人还未出现，仅仅只是那股莫名的压迫感，就让狐仙儿感到山一样的压迫力，说明对方的修为，已经远在自己之上。

“真不知道，这种凶物是怎么出来的？”

狐仙心里暗暗心惊，心道：“怕是除非道家真人亲临，否则想要降住怕是难了。”

“前辈，这妖孽杀人无数，今天晚辈就算是拼了性命，也必要阻止她，还请前辈助我一臂之力。”

然而赵客却好像是一把看穿了狐仙儿的心思，越是这样，越是大义凛然，悍不畏死，搞得狐仙儿也有些臊得慌，好像他一个堂堂狐仙，居然还比不过一个后生。

当然，臊得慌虽然不假，可打不过还是打不过，只是……

狐仙儿看着赵客，越看越觉得这小子很顺眼，心里又这么正义凌然，看起来是一颗好苗子，从此自己亲自调教，未来也能成为他们狐家栋梁。

想到这，狐仙儿似乎已经做出了什么决定，沉声道：“你尽管出手，这次我全力助你！”

“谢老仙！”

赵客说完，眼中露出狡诈的光芒，但又有点惋惜，毕竟这么好的狐狸皮。

“哒哒哒……”

脚步声，在空旷的楼道里越来越响亮，每一步都好像踏在赵客的心口上，令赵客心跳激烈加速起来。

“她在上楼！”

赵客手心里都是汗水，包括坐落在他肩头上的狐仙儿，也不由紧张起来。

然而就在这时，一只高挑的黑色高跟鞋，从楼梯口走出来，修长白色的大腿，一身黑色的紧身皮衣，把那对熬人的白兔仅仅包裹着，甚至仔细看能够看到凸的小点。

可在往上看，确实一具仅仅只有半边脑袋的女尸。

“不是她！”赵客神色一沉，心里顿时暗叫不好。

“叮！”

这个时候，就听电梯突然响动了下，赵客和狐仙儿像是受到惊吓的兔子，立即转过身。

雪姬子被赵客提在手上，肩头上狐仙儿已然双爪结印，背后六条尾巴立起，在身后画出一张金色符咒。

可就在电梯门打开的瞬间，赵客的瞳孔骤然收紧：“空的！”

赵客的话音刚落，似乎心有所感，骤然转过身来。

只见一抹红影不知道什么时候，就立在窗外，一身红裙飘舞在半空，冷冰冰的眼睛，凝视着赵客和狐仙儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780342"  chaptername="第二百七十三章：六尾狐仙">加入书签</a>
</div>
