    有五帝佣兵在，苗家缔兽苑就没有办法贸然对极乐海族出手。

    不然就会和顶尖势力五帝佣兵对上。

    这才使得极乐海族到现在还能作为老牌势力被司夜大会邀请出现在夜央宫中了。

    看着齐海涛苗卓寒声说道。

    “极乐海族的人不老老实实的在海岛上龟缩着，来司夜大会是想借此机会找点缔造师资源拉点合作吗？”

    苗卓的面色冰寒不过语气却十分平淡，对齐海涛说话时身上的锋芒也有所收敛。

    但从苗卓平淡的语气中在场的众人感受到了杀意，知道原本的风波已然在少年提到齐海涛的同时演变成了一起争端。

    见到苗卓的反应林远眼中闪过了一丝满意的神色。

    现在齐海涛也在自己的有意为之下不得不被迫在戏台子上开口唱戏。

    林远这么做倒不是想老牌势力极乐海族卷入到这场争端中，让苗家缔兽苑为此感受到压力。

    说实在的老牌势力极乐海族也无法让苗家缔兽苑感受到丝毫的压力。

    林远之所以会这么做一方面是要诱导争端升级。

    另一方面是要让老牌势力极乐海族感受到更多来自于苗家缔兽苑的压力。

    只有极乐海族感受到的压力越大，才会与天空之城合作的越紧密。

    也更加迫切将资源倾注于对极乐神仙鱼的培养上。

    这样林远在市面上收拢的极光花粉所能够起到的作用也将变得越大。

    孙凝香不知怎的在听到少年清悦的声音心中突然生出了一丝勇气。

    使得孙凝香原本要垮掉的气势瞬间撑了起来。

    孙凝香在夜央宫外看到林远的时候就觉得林远有些眼熟，后来孙凝香才想到林远就是在全明星赛上出现的那个少年。

    可是随即孙凝香在心中就疑惑了起来。

    自己确实看过全明星赛，但是一场比赛绝对不至于让自己对人产生熟悉的感觉。

    自己之前绝对和眼前这名叫林远的少年会过面。

    听到林远的声音后，孙凝香猛然觉得这叫林远的少年和天空之城内那戴着面具的青年声音十分相似。

    看身形的话二者也近乎相同。

    随即孙凝香的目光仔细打量起林远的下巴，在心中默默勾勒影像。

    孙凝香试着想象那奇异的面具戴在林远脸上的样子，并和记忆中天空之城青年的样子进行了一番比照。

    比照过后孙凝香的眸光大亮，因为二者在孙凝香的心中近乎完美重合。

    这世界上确实存在两个人十分相似的情况，通过外貌和声音判断两个人是否是同一个人确实有些儿戏。

    天空之城和苗家缔兽苑因为凝露仙圃有着不小的过节，苗家缔兽苑这段时间也没少通过各种方式对天空之城施压。

    眼前这个少年若真是天空之城的人，那此少年话里话外对苗家缔兽苑的针对也就解释的通了。

    孙凝香是一个话术高手，第一次在天空之城和戴着面具的青年谈合作时，就发现戴着面具的青年对极乐海族有着敌意。

    与现在林远将极乐海族少家主齐海涛不经意间扯入漩涡的做法不谋而合。

    一件问题有一个疑点可能是巧合。

    若是多个疑点和证据都指向同一处，那么所指向的那一处十有八九就是真实的。

    孙凝香下意识的朝着林远的方向挪动了半步，随后将气息一沉准备看看形势在做应对。

    齐海涛被苗卓点了名，知道苗卓是要找自己麻烦了。

    极乐海族拿着合同去镇灵司要求苗家缔兽苑赔偿的时候就已经注定和缔兽苑撕破了脸，没有任何转圜的余地。

    既然没有转圜的余地低声下气就没有丝毫的用处，只会平白被人羞辱。

    因此齐海涛也难得的硬气了起来，看着苗卓说道。

    “我极乐海族向来按照规矩办事，是你们缔兽苑违约在先。”

    “极乐海族只是想在你们缔兽苑违约之后拿到应得的补偿，至于寻找缔造师资源我极乐海族还真不需要。”

    “与天空之城进行合作后极乐海族的缔造师资源已经溢出来了不少。”

    “不过苗少的话中说的合作两字却没有说错，极乐海族手头繁育了大量的极品极乐神仙鱼不久后也会做高品质极乐神仙鱼拍卖的生意。”

    “若是有势力想与极乐海族之间进行大宗交易可以直接来找我齐海涛。”

    齐海涛的话说的很大声，也算是借此机会为极乐海族打一个广告。

    看能否拉来一批合作。

    尽管极乐海族受到缔兽苑的打压，很多和极乐海族之前有过合作的势力都收到了缔兽苑的警告开始疏远极乐海族。

    甚至是直接断绝了与极乐海族之间的来往。

    要是放在以前对于这种人脉上的重创齐海涛定然会十分在意。

    不过现在就算没有势力与极乐海族交好，只要极乐海族能维持和天空之城之间的合作，极乐海族的发展就绝对差不了。

    毕竟极乐海族垄断着极乐神仙鱼的市场。

    精神系灵物在灵物系别中虽然算是稀少的存在，但是整个辉耀联邦中的精神系灵物基数依旧十分庞大。

    有精神系灵物在便一定需要极乐神仙鱼鱼衣这种能够量产的优质精神系灵材。

    因此在解决了缔造师资源的情况下极乐海族根本无需惧怕缔兽苑的打压和人脉的断绝。

    情况虽然是这个情况，然而齐海涛的话却让本就已经怒火中烧的苗卓再难以压制住自己的脾气。

    苗卓将目光一转，又落回到了林远身上。

    随即在林远和齐海涛身上扫视了几下之后说道。

    “距离武擂的比试还有一会，不如我们三个按照武擂的规则到那边的比斗场先玩玩。”

    在场看热闹的众人闻言立刻知道苗卓这是忍不住想要动手了。

    武擂的规则是只要不将对方击杀，在对方没有开口认输前可以做出任意形式的攻击。

    等到武擂正式开始时定然有着强者在擂台上对局势进行把控，在确定一方落败的情况下尽量保证落败方不会受到严重的伤势。

    苗卓提出的比斗如果被应下来，那么战斗起来苗卓一定会下狠手。

