    第606章 小师叔祖就这么嫁人了，呜呜呜呜……   

    “公子，这又是？”

    小厮好奇的开口问。

    

    白子轩好半晌才回过神，喃喃道：“应当又是妹妹的朋友吧。”

    

    而白子轩的脑海中还在回想着刚刚那道身影的模样，俊脸有流露出了一种从未有过的红晕。

    

    不知三三刚刚的那位朋友…… 是什么人。

    

    来的人正是从黄泉冥界而来的冷红月，进去送礼时还跟姒风和焰川打了个照面。

    

    冷红月虽然不知姒风是谁， 但瞧见漂亮公子，便总是有几分心思几句话便调戏了起来。

    

    姒风本身就傲，冷红月这般，差点俩人就在相府中打了起来，焰川在旁边看戏叫好，好不热闹。

    

    直到姒月出来叉着腰吼了一声：“两位前辈可别闹了，殿下马上就要来迎亲了！”

    

    凶巴巴的语气这才让他们消停了下来。

    

    姒风轻哼了一声，长袖一拂，没搭理冷红月走了出去。

    

    冷红月挑了挑眉， 也跟着走了出去。

    

    不过走出去的时候，还是抬了抬头，看了一眼天上不知在看什么，微颦了颦眉，旋即笑着继续往前走，“小公子，你真不考虑到我无双城去？”

    

    姒月看着现在依然一股风流放荡的冷红月，洒脱又逍遥，全然没了当初在幽都遇到她时的心事重重。

    

    冷前辈还真是……想的开啊……   

    虽然当时姒月并没有去幽都城，但后来也曾听主子简单说起过。

    主子说的简单，不过她也知道了大概怎么回事。

    

    这对姒月来说，就跟听一个故事一样，也对冷红月这位前辈更钦佩了。

    

    有女子能如此敢爱敢恨，放下感情，在历经那么多事之后，却依然能够活的如此潇洒，实属不易。

    

    她笑了一下， 然后赶紧转身去帮着准备新娘出门了。

    

    不多时，战王府的花轿便已经来到了相府门前， 吹吹打打，好不热闹。

    

    而观礼的人，也不只是平民百姓，更有天玄门的人，天启国的来客，以及不少九州大陆的修行者，热闹非凡。

    

    萧桀一身红色喜服，英挺俊美，自马上翻身下来。

    

    一时间不惹了多少人的惊艳之色。

    

    都知道战王殿下俊美如画，而今日穿上红色喜服的战王殿下更犹如妖仙一般摄人心魄，却又令人不敢直视，心生敬意。

    

    就在此时，新娘子被人牵着从相府中缓缓走了出来。

    

    看到披着红盖头的三三，萧桀的嘴角也抑制不住的扬起了笑意。

    

    当初被他抱在怀中的小人儿   

    已经长大了，长大到了与他肩膀齐高的位置，出落成了亭亭玉立的少女。

    

    从还是一个小团子奶呼呼的她，到现在已经穿上红嫁衣的她，一路走到这里，全都被他看在眼里，全都是他的……   

    就好像他的生命里都被她占满。

    

    这种感觉让他觉得无比满足，有什么比从小抱到大的妻子还要令人幸福。

    

    三三是在姒月的搀扶下出来的，但其实姒月只是个摆设，即便三三披着红盖头，也依然能感知到周遭的一切，所以走起路来也没有寻常嫁女那般小心翼翼。

    

    “小师叔祖就这么嫁人了，呜呜呜呜……”易晓寒站在人群中忍不住的抹泪。

    

    身边的紫岚颇为贴心的递上一张手帕，安抚道：“师叔……别哭了，等会儿还得看小师叔祖成亲呢。”

    

    

    

