    做完这一切，李九霄才收起寂灭枪，重新回到了那片空地上方。

    杜玉涛见状立马迎了上来，满脸紧张忐忑地开口道：

    “多谢道友相助！”

    虽然李九霄斩杀了魏天弘，还夺走了他们正玄门藏宝库中的所有资源。

    但此刻李九霄也镇压了邱阳荣，算是帮正玄门解决了麻烦。

    面对这样的起伏波澜，他对李九霄的怨恨反倒是减弱了不少。

    当然，最主要的原因还是因为李九霄太强了。

    先是强势斩杀魏天弘这位大乘初期强者，接着又镇压了堪比大乘中期修为的邱阳荣。

    短短的半天时间接连斩杀两位大乘强者，他如何能不感到恐惧。

    更重要的是李九霄的修为。

    如果李九霄是大乘中期或者大乘初期修为，他也不至于如此震惊。

    可偏偏李九霄只是合体巅峰修为。

    凭借合体巅峰修为斩杀两位大乘强者，这样的战力实在太可怕了。

    最起码在这数百年时间内，他从未见过第二个堪比李九霄的天骄。

    看着朝自己躬身行礼的杜玉涛，李九霄不咸不淡地点了点头。

    然后便径直朝下方降落而去，杜玉涛紧跟着降了下去。

    看着降落下来的李九霄，三十多名古元宗弟子顿时吓得浑身颤抖。

    当李九霄降落到地面看向他们时，他们更是双腿一软，直接瘫倒在地上。

    “前辈饶命，前辈饶命啊。”

    三十多名瘫软在地的古元宗弟子叩头如捣蒜，疯狂地哭诉求饶。

    此刻他们彻底被吓破胆了。

    连他们的太上长老邱阳荣都被李九霄镇压了，更何况是他们。

    面对这样的恐怖存在，他们连反抗的心思都不敢升起来。

    一旁的正玄门弟子看到这些刚才欺辱他们的古元宗弟子被吓得疯狂叩头，脸上顿时浮现出痛快无比的表情。

    瞥了一眼疯狂叩头的这些古元宗弟子，李九霄头也不回地淡淡道：

    “这些家伙交给你处理了，处理完就在这里等着。”

    平淡无比的话音落下后，李九霄便径直朝着前方的一个洞口走去。

    这个洞口正是通往地下灵脉的入口。

    看起来这个杂草丛生的洞口似乎没有什么异常，就是普通的废弃山洞一般。

    但是如果仔细观察的话，就会发现这个山洞洞口的草木比四周其他地方的草木要茂盛浓郁得多。

    展开神识仔细探查时，更是能清晰无比感受到从其中散发出来的灵气。

    来到洞口展开神识往里边探查进去，李九霄顿时嘴角微翘，眼中浮现出冰冷凶光。

    心念一动，他的身体表面凝结出两层魔气结界，身上也凝聚出了魔气铠甲。

    做完这一切后，李九霄便神色冰冷漠然地朝着洞口里边走了进去。

    就在他进入山洞的刹那，七八道攻击同时朝着他身上碾压席卷而来。

    若是普通的合体巅峰修士，面对突如其来的七八道攻击，定然会惨死当场。

    就算是大乘初期修士，在没有任何防备的情况下遇到这样的联手攻击，怕是也要吃一个大亏。

    但是很可惜，他们遇到的是李九霄，早就做好了完全的准备。

    就算他没有做任何准备，这七八道攻击也奈何不了他。

    当七八道攻击落在李九霄身体表面的魔气结界上时，仅仅只是击碎了第一层魔气结界。

    看到这一幕，隐藏在山洞里边的八名古元宗强者顿时愣住了。

    尤其是为首的古元宗宗主陈天宇，此刻更是满脸不敢置信神色。

    刚才外边的战斗他们自然是听到了。

    原本他们打算出去帮忙，但是连自家老祖都没办法奈何的敌人，他们就算出去也帮不到什么忙。

    于是他们八人便隐藏在这灵脉入口的山洞中，想要出其不意将李九霄重创甚至击杀。

    为了防止被发现，陈天宇特意动用了保命的隐藏符纸。

    本以为万无一失，可万万没想到李九霄早就有所察觉。

    看着满脸震惊的陈天宇八人，李九霄脸上浮现出不屑神色。

    “想要偷袭本座，就凭你们几个还差得远呢。”

    杀意凛然的冰冷声音落下，李九霄眼中顿时浮现出真灵魔焰。

    除过陈天宇和两位长老之外，剩余的五名强者尽数被真灵魔焰包裹，发出一道凄厉惨叫后就化为灰烬消失不见。

    与此同时，李九霄身形一闪出现在两位长老跟前。

    没等两位长老做出什么反应，李九霄的左右手便已经捏住了他们的脖子。

    魔功运转，瞬间就将这两名古元宗长老吸成了干瘪尸体。

    这一切发生的速度太快太快，完全超出了陈天宇这位古元宗宗主的应对速度。

    当他做出反应向后闪躲时，山洞里边就只剩下他一个人。

    看着被吸成干瘪尸体的两位长老，陈天宇吓得脸色惨白，浑身颤抖不停。

    眼看着李九霄一步一步朝他走来，陈天宇再也坚持不住了，直接扑通一声跪倒在地上。

    “前辈饶命，前辈饶命，我是古元宗宗主，只要您放了我，我可以付出任何代价。”

    此刻陈天宇已经彻底被吓破胆了，直接开始疯狂提条件求饶。

    他不想死，他想活着，为了活命他可以付出任何代价。

    原本想要直接杀死这家伙的李九霄在听到这话后，倒是停了下来。

    见李九霄停了下来，陈天宇脸上顿时浮现出浓浓的希冀目光。

    “前辈，小人愿意臣服于您，以后您就是我们古元宗的老祖，整个古元宗任您趋势。”

    陈天宇现在根本顾不得什么面子不面子，他只想让李九霄放过自己。

    看着对自己叩头行礼祈求活命的陈天宇，李九霄沉吟一下淡淡道：

    “想活命就不要反抗，否则……死！”

    说话的同时，李九霄当即凝聚出一道控制生死的咒印。

    当陈天宇看到悬浮在面前的生死咒印后，脸上顿时浮现出犹豫挣扎神色。

    然而当他看到李九霄的脸色阴沉下来后，顿时心里一跳，赶紧恭敬无比的不在反抗。

    李九霄见状，屈指一弹，将悬浮在面前的生死咒印融入了陈天宇的魂体中。

    随着生死咒印融入陈天宇的魂体，李九霄淡淡开口道：

    “起来吧，守在这里不要让其他人进来。”

    “是，主人！”

    恭敬无比的行礼后，陈天宇在心里哀叹一声站了起来。

    李九霄收起地上的七个储物戒，然后便继续朝着山洞深处走去……

