
　　“是选择乖乖就擒，还是负隅顽抗？”老翁将双手各自插入袖口里面，对着王东来满含深意地说道。

　　“我选择……”王东来把“择”字拖了很长的音，而后整个人神速状态瞬间开启。

　　“破军！”王东来一开始就使用了最强一击，目标直指那个宁家大小姐面门而去。

　　王东来知道，自己如果把目标选为老翁，可能无法对他进行有效的打击，更别说让他造成伤害了，而将目标选为那宁家大小姐，老翁投鼠忌器之下一定会忙于招架，就不可能会做出有效的反击。

　　果然，王东来的假设得到了证实。

　　“小姐小心！”老翁惊呼，连忙推开自家小姐，而这时候，王东来的一拳已经来到。

　　“嘣！”

　　这一拳，结结实实地落在老翁的脸上，直接将他打飞了出去，重重地撞在墙壁上面。

　　这一拳的威力，从视觉效果上来看，比之刚才老翁的一脚相差不多。

　　但是，老翁整个人嵌在了墙壁里面，却是仿佛没事人一般从墙壁当中缓缓走出，气息平稳，步履矫健。

　　“师傅说的自己破不了防的人！”

　　看到这里，王东来心中一凛，连忙拔腿便溜。

　　神速技状态从刚才到现在，王东来只用了差不多两三秒钟，利用余下的时间，王东来迅速向自己的车子跑去。

　　当一个人的速度快到极致时，他的感官也会发生变化。

　　这几秒钟，对于普通人而言或许只是简简单单的几秒，但是对于王东来来说，却是比得上数分钟那么久。

　　5秒钟的神速技转瞬即逝，王东来赶上刚刚跑到自己车子附近的楚桑榆和老翁，连忙坐上驾驶位置。

　　“快点上车！”王东来喊道。

　　再看别墅内，老翁从墙壁当中走了出来，只听那宁家大小姐命令道：“管家，不要让他们跑了！”

　　“是，小姐。”管家毕恭毕敬地说了一声，而后整个人以非常快的速度跑出别墅门口，左右张望了一下，找到目标后，向王东来等人追去。

　　老翁的速度极快，从别墅到达王东来这边只不过区区5秒钟，中间隔了差不多500米的距离。

　　此时，王东来才刚刚将右脚踩到油门，楚桑榆刚刚坐稳，副驾驶位置旁的车门还没有关，而龙婆亦是没有上车。

　　“小姐说不能让你们跑了。”老翁的语气非常平淡，说完就要跳上车子抓人。

　　“小姐，你先走！”龙婆怒吼一记，向那老翁扑了过去。

　　王东来不敢耽搁，不管楚桑榆那边车门还没关，直接脚踩油门，向前方呼啸而去。

　　“那宁家到底是什么来头？”车子行驶在环城公路上，王东来皱眉问道，“那个管家绝对不是普通人。”

　　楚桑榆心里担心龙婆，并没有听清楚王东来刚才在说什么。

　　“龙婆，你可千万不能有事啊！”楚桑榆心里喃喃自语。

　　眼见楚桑榆无心回话，王东来当下专心开车。

　　城市里面车水马龙，行人很多，不可能将车子开得很快，王东来深怕那管家会追上来，当下绕了好几个弯，用来遮掩视线，之后向花姐的地方驶去。

　　不能把楚桑榆带去美女师傅那里，在外面又不安全，所以王东来只得想到了花姐。

　　眼看着周围行人越来越少，车子渐渐驶入郊区，楚桑榆终于回过了神来，问道：“你要带我去哪里？”

　　“花姐那里。”王东来回道。

　　“花姐？”楚桑榆微微疑惑，而后似乎想到了什么，连忙摇头道，“我不要去那里，那个女人太坏了。”

　　仿佛是想到了当初那不堪回首的往事，楚桑榆小脸微微一红。

　　“你不要想着逃跑，花姐是不会故意刁难你的。”王东来劝说道，“现在大敌当前，我觉得除了我师父之外，也只有花姐能够保的了你了。”

　　“那你为什么不带我去你师傅那里？”楚桑榆不悦道，在她以为，不管王东来的师傅是什么样的人，总比那个花姐要好吧？

　　只不过王东来接下来的一段话，算是彻底打消了她的念头。

　　“我师父比花姐更加粗暴，你确定要去我师父那里？”王东来反问，“到时候打哭你。”

　　“你身边的人怎么个个都不正常。”楚桑榆气道，只得忍气吞声了下来。

　　在王东来全神贯注开车之下，两人很快便来到了花姐的所在地。

　　“花姐，又要麻烦你了。”带着楚桑榆走进那破败旅馆当中，找到花姐，王东来只得一脸尴尬地说道。

　　“怎么了？”看到王东来脸上略显慌张的神色，风情万种地花姐打趣道，“做了坏事被你那小气师傅责怪，来我这里避难来啦？”

　　“不是，我惹了一个很厉害的人物，打不过他，而那个人是来找她的，我不能把她交给他们，只得再次麻烦你帮忙照看。”王东来略显慌张地说道，连话语也显得有些语无伦次起来。

　　“哦？为什么不去找你那小气师傅？”花姐掩嘴笑道。

　　“你也知道，我师父不喜欢外人去到她的住所，如果我带着楚桑榆进去，还不被她好一顿教训，所以只得投奔花姐了，我知道花姐心地比我那黑心师傅不知道好了多少倍，我遇到事故第一时间想到的便是花姐你了。”王东来可怜兮兮地说道。天籁小说网

　　“哼，还算你小子有点良心。”说着，花姐那美丽的杏目瞅了一眼站在王东来身后的楚桑榆，“妹妹，我们又见面了。”

　　听到花姐那麻死人不偿命的话语，楚桑榆一脸担忧地看了王东来一眼。

　　王东来当然知道她眼神中所包含的意思，只得叹了口气，再次厚着脸皮说道：“花姐，我听说上次你对她做了一些事情，导致她心里留下了一些阴影，这次能不能不要折磨她了？”

　　“你这小子，上次叫我不要让她逃走，好好看着她，这次又叫我不要为难她，你跟她到底是什么关系？”花姐皱眉道。

　　“我跟她……”王东来欲言又止，看了看楚桑榆的俏脸，叹了口气，“以前是敌人，现在是朋友。”

　　王东来是无奈之下才向花姐说了这么一个慌，不过当楚桑榆听到王东来的回答之后，却是整个人一愣，之后打量了一眼身旁这个面目清秀的男人。

　　“我看你们有其它关系吧？”花姐做出一副吃醋的样子，“好你个臭小子，花姐对你这么好，如今嫌花姐老了？没以前漂亮了？开始学会在外面鬼混了？”

　　这番话像是玩笑话，又仿佛认真的，王东来一时语塞。

　　如果说美女师傅在王东来的生活当中扮演着弈师亦母的角色，那么花姐可以说是王东来姑姑一般的人物。

　　小时候，花姐经常偷偷地跑到山上，蛊惑王东来下山，然后在这个破旧旅馆里面玩耍，花姐总是使用各种计谋骗王东来跟她一起洗澡，然后拿王东来的身体寻开心。

　　最常见的情况比如：弹jiji。

　　当时的王东来哪里知道小王东来是不可以随便给别的女人看的，可是花姐这女人就是心眼坏，每次都骗王东来说，不给花姐看jiji，jiji就会烂掉，吓得王东来连忙脱下了裤子给她看。

　　由此可见花姐是有多么的腹黑啊。

　　可以这么说，王东来小时候的身子，花姐是除了美女师傅之外第二个全部看过的。

　　当然，这是王东来10岁以前的事情了，自从两人之间的事情被美女师傅发现之后，就拒绝王东来下山了，不然的话，只要看到王东来跟花姐在一起，见一次打一次。

　　那一段岁月，王东来的小屁屁可没少遭罪。

　　如今虽然已经18岁了，但是那段记忆对于王东来来说依旧的记忆犹新。

　　小时候不知道，但是长大了之后，王东来能够感觉到花姐看自己的眼神充满了痴女般的喜爱。

　　她是喜欢自己的。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第358章 避难免费阅读。https://xs.23sk.com 