    当无尽的黑暗，悄无声息地将原恶噬魂狼所笼罩。

    原恶噬魂狼也意识到了情况不妙。

    可身处永夜龙的核心能技永夜降临中，哪怕是禁忌种，想要挣脱也不容易。

    更何况，永夜龙并没有让其挣脱的意思。

    在永夜将原恶噬魂狼彻底吞噬后。

    永夜中的黑暗中，这才缓缓凝聚出永夜龙的身躯来。

    当永夜龙施展永夜降临时，本身是可以和永夜融为一体的。

    而此时，所有感官都被永夜所迷惑的原恶噬魂狼，显然还没有感知到危险的来袭。

    直到一口永夜龙息，悄无声息地从原恶噬魂狼背后朝其袭来。

    对危险的直觉，才让原恶噬魂狼反应过来。

    漆黑无比的毛发上顿时燃烧起了漆黑的烈焰。

    漆黑烈焰飞快在其身上凝聚成一块块烈焰甲胄。

    还未等烈焰甲胄彻底成型。

    永夜龙息已经轰在了上面。

    永夜中感知都会随之消息。

    身处其中的人就仿佛置身于默剧之中。

    但实际上，永夜中的声音和一切动静都是真实存在的。

    只不过身处其中的人感知不到罢了。

    当团如同房子一样大的一永夜龙息，撞击在原恶噬魂狼仓促间形成的烈焰甲胄上时。

    烈焰甲胄顿时在猛烈爆炸中，出现了一些裂纹。

    其中蕴藏的永夜之力，更是顺着裂纹，蔓延到了原恶噬魂狼藏身在烈焰甲胄下的皮毛之上。

    永夜之力其中蕴含的强侵蚀性力量，顿时让原恶噬魂狼吃痛。

    原恶噬魂狼置身于永夜之中，尽管感知全都消息。

    但这里的感知，都是对外界的感知。

    而受伤则是来自本身的感知。

    这种感知自然是永夜环境无法屏蔽的。

    原恶噬魂狼发出一阵无声的咆哮。

    在外界，甚至能够将无数生灵生生震死的攻击，在永夜降临中，却彻底陷入了寂静无声，如同一场活灵活现的默剧。

    咆哮声中，原恶噬魂狼嘴中无尽漆黑如墨的能量在刹那间凝聚成如同实质的能量团。

    能量团在激射出原恶噬魂狼嘴中的刹那，便飞快压缩，瞬间变得扁平，嘴中化作一道能量束线，朝着永夜龙息的源头，永夜龙激射而去。

    阴柔中却夹杂着死亡之力的攻击中，蕴藏着极致的破坏力。

    可当这道能量束线穿透过茫茫永夜的过程中，能量却以瞠目结舌的速度衰减。

    当这道束线即将穿透永夜龙之时，已经被永夜衰减得威力十不存一。

    束线真正洞穿永夜龙时，永夜龙的身躯，却如同镜花水月一样在顷刻间破碎。

    按理说，已经被永夜削弱了绝大多数威力的攻击，绝不可能如此洞穿永夜龙的龙躯。

    永夜龙的龙躯，不仅对能量攻击的抗性极高，而且更是拥有弱化能量侵蚀的强大特性。

    哪怕是原恶噬魂狼未被削弱的攻击，也不可能如此轻易洞穿永夜龙的龙躯。

    对外界的感知已经彻底被迷惑或者说禁锢的原恶噬魂狼，还是能够凭借本能感知，感知到自己的攻击已经攻击到了目标。

    “嗷！”就在原恶噬魂狼朝着冥冥中感应到的攻击目标的方向移动，准备近距离探知自己这一次攻击的情况后。

    却被又一次迅猛有力的攻击击中。

    尽管这一次原恶噬魂狼已经有所准备，浑身布满漆黑无比，燃烧着漆黑火焰的甲胄。

    没有被这突如其来的一击破开甲胄防御。

    但还是不可避免地被这势大力沉的一击，打得脏腑震荡，硬生生有种被打得想要吐血的冲动。

    原恶噬魂狼硬接过这一击的同时。

    强忍着剧痛和不适，猛地朝攻击袭来的方向挥动了一只利爪。

    比起山岳恐怕还要巨大的利爪挥动间，一道漆黑的爪痕直接划破了永夜，让一丝光亮冲破永夜，也让原恶噬魂狼对外界有一丝微不足道的感知。

    可就是这点感知，已经足以让战斗经验丰富到极致的原恶噬魂狼，找到袭击自己的对象。

    这两次攻击原恶噬魂狼的正主，自然就是几乎和永夜融为一体的永夜龙了。

    永夜龙刚刚面对原恶噬魂狼的反击，早已经制造出了一个永夜化身迷惑了对手。

    而它自己，则潜入永夜龙不远处，发动了第二次攻击。

    此时，原恶噬魂狼一经锁定让自己吃了两次暗亏的敌人，愤怒和恶意几乎快要溢满出来。

    仿佛下一个瞬间就要冲上来，将永夜龙撕成碎片。

    永夜龙一脸斜睨地看着面前的自己第一个禁忌种对手。

    神情中满是不屑。

    就在原恶噬魂狼锁定永夜龙所在位置的刹那。

    一缕缕黑色的火焰，猛然从原恶噬魂狼浑身的漆黑甲胄缝隙燃烧起来。

    飞快化作一颗狰狞巨大的骷髅狼头。

    朝着永夜龙扑咬而去。

    永夜龙早有预料，当即就准备闪身躲开。

    可原恶噬魂狼的这次攻击来得太急太快。

    加上那颗骷髅狼头的速度快得更是让人瞠目结舌。

    这让永夜龙最终只能不得不和原恶噬魂狼所凝形成的骷髅狼头，正面碰撞在一起。

    经过永夜的削弱，骷髅狼头的威能自然也远不及之前。

    不过，在二者的碰撞中，永夜龙还是落入下方。

    不过，以永夜龙的龙躯的强悍程度。

    这点下风，根本连受伤都不会造成。

    就当原恶噬魂狼准备对已经被自己锁定位置的永夜龙发起第二轮攻击后。

    刚刚被原恶噬魂狼撕破的那一丝永夜的缝隙。

    已经彻底重新合拢。

    而且随着大量永夜之力的涌动，永夜所笼罩的场域，笼罩范围随之缩小，而永夜也变得更加牢固。

    原恶噬魂狼再想撕破永夜，也就没那么简单了。

    当原恶噬魂狼再次陷入永夜包裹，感知尽丧后。

    又回到了永夜龙的主场。

    原恶噬魂狼只能将漆黑烈焰熊熊燃烧起来。

    这漆黑烈焰的威力，永夜龙刚刚是亲自领教过的。

    那颗骷髅狼头就是漆黑烈焰凝聚而成。

    若非在落入下风后，及时退避。

    恐怕漆黑烈焰，已经彻底烧上了永夜龙的龙躯。

    对于漆黑烈焰的威力，永夜龙还是颇为忌惮的。

    当原恶噬魂狼被漆黑烈焰形成的火海包围后，永夜龙的攻击，也变得有些有些迟疑起来。

    看着战况僵持不下。

    永夜龙这次的磨练效果也已经达到。

    苏桓便不再迟疑。

    当即召唤出了拥有对一场势均力敌的战斗，有着一锤定音能力的驭宠。

    光暗镇守。

