    白幼幼一改往常的怯懦，

    恢复了本来的模样，

    她云淡风轻的说出最最嚣张跋扈的话，每一个字让妖怪们愤怒不已，而被白幼幼愚弄过的小德子更是气得咬牙切齿：“你真的是太嚣张了。”

    它说完，猛地窜起，伸手就欲去抓驱邪符，白幼幼举起刀来一刀砍在小德子的手上，她力大无穷，再加上有驱邪符的加持，小德子的手臂刹那间被砍下，痛得小德子差点儿没有原地去世。

    连叫，都叫不出来。

    这时候，其他的妖怪们也反应过来了，蜘蛛精吐出蛛丝想要将白幼幼缠住、蛤蟆精吐出毒液、蛇精变出无数条小蛇…

    所有的攻击都朝着白幼幼而来。

    但白幼幼却不慌不忙，用刀轻轻一挥、金光大作、蜘蛛丝一分为二、毒液发出滋滋的响声，整个小屋内的毒蛇也在瞬间死亡。

    接着，白幼幼把刀扔出去。

    准确无误的插入了蛤蟆精的心脏。

    绿色的鲜血顺着刀身一滴一滴的流出，

    蛤蟆精化作原形，

    当场死亡。

    就这么短短的十来秒钟的时间，白幼幼就可以在这么多妖精的围攻下杀死蛤蟆精，尽管这是因为有蛤蟆精先前受伤的原因在，但看见死的透透的蛤蟆精，心里还是不免涌上了一股寒意。

    偏这时，白幼幼还懊恼的拍了拍自己的脑袋：“真是不好意思，下手重了点儿，之后我会注意的。”

    妖怪们：……！！！！

    愤怒的加大了攻击力度。

    白幼幼一边抵挡，一边还抽空看了一眼二楼。

    还是速战速决吧，要是菲菲来了看见这一幕的话，那她的马甲就藏不住了呢。

    想到此，白幼幼立刻从空间里掏出弓箭，一边画符一边躲避着妖怪们的攻击，在柜台上踩过来踩过去，等到画好了数十张驱邪符，她拉弓搭箭、每一箭上都裹挟着驱邪符、每一箭都准确无误的射中妖怪们的腿。

    妖怪们也是狠妖，在中箭之后直接就把腿上的箭给抽了出来，但即便如此，驱邪符也留在了它们的身体中，能量肆意的在它们身体中冲刺着，一时间，整个店内都充满了妖怪们的惨叫之声，妖怪们再也没有了还手之力，趴在地上起都起不来。

    好痛啊，

    真的好痛！

    这白幼幼是魔鬼吗？

    她不是魔法学徒吗？

    为什么比任凌还要凶残啊！

    这根本就不科学啊呜呜呜呜呜！

    听着妖怪们的惨叫声，白幼幼觉得有点刺耳，她收回弓箭正准备让妖怪们不要嚎了，颜菲的声音就从楼上传来：“幼幼，发生什么事了，下面怎么这么吵啊？”

    白幼幼脸色一下子就变了，她抿唇一笑，颊边两个小酒窝若隐若现，一副乖巧软糯的模样：“没事的菲菲，就是几个客人在进门的时候不小心摔了。”

    “哦。”

    颜菲也没有多想。

    白幼幼松了口气，又看向小德子等妖怪，微微眯起了眼睛，小声的、恶声恶气的威胁道：“别嚎了，有那么痛吗？别装模作样了，告诉你们哦，要是吵到了菲菲，你们连当陪练的机会都没有。”　

    变脸速度之快令妖怪们叹为观止。

    而她口中的话更是让妖怪们差点儿没哇的一声哭出来。

    呜呜呜呜呜。

    这白幼幼一定是魔鬼！

    它们这么痛，她连叫都不让它们叫！！！

    实在是太可恶了！

    要不是因为先前受了伤，

    它们一定会让她知道千刀万剐是什么滋味儿！！！

    一群妖怪们在心里边儿悲伤又恶狠狠的想着。

    但是人在屋檐下不得不低头，妖怪们这会儿的生死相当于掌握在白幼幼的手上，尽管再痛，也只能咬着衣角含泪忍着，一些妖怪额头上的青筋都快爆出来了。

    其中一两只妖怪没忍住，发出了嘤嘤嘤的声音，它们两下意识的朝着白幼幼看去，就看见白幼幼紧皱的眉头，眉心狠狠的一跳。

    强忍着疼痛，弱小无辜又可怜抬起眼眸：“嘤我、我不是故意的…”

    但这些妖因为身体中的妖力抵御驱邪符的力量，脸也变来变去，时而是人、时而是妖、时而又是人妖。

    在一秒钟之内能变上无数张脸。

    白幼幼：……

    真是有够辣眼睛的。

    于是挥了挥手：“把现场清理了就赶紧走，回去把伤养一养。”

    认错的妖怪张大嘴巴，原本咬着牙眼含泪的其他妖怪们不约而同的猛地抬起头来：……

    “对了，之所以猜到真相应该是任凌告诉你们的吧，但今天发生在小店的事情可不能告诉任凌哦，要不然的话，我一定会让你们知道花儿为什么这么红。”

    眼中的不可置信变成目瞪口呆：……

    “行了，别看着我了，一个个的跟二傻子似的，今后看到我就跟以前一样，别露了马脚知道吗？”

    二傻子妖怪们：……

    也不知道白幼幼究竟想干什么。

    但是目前白幼幼愿意放它们回去养伤，妖怪们激动地差点儿没热泪盈眶，它们只要一想到养好伤就能找白幼幼这个魔鬼报仇，浑身的伤似乎都不是那么的疼了。

    妖怪们动作极快，

    三下五除二就把店里收拾好了，还把白幼幼踩脏的布匹全都擦了个干干净净，这才在白幼幼的允许下搀扶着离开，看着它们一瘸一拐远去的背影，白幼幼回过头，若无其事的看起了布匹，约莫看了几分钟以后，颜菲就抱着衣服下来了。

    她满脸的兴奋之色：“幼幼，这几件衣服我穿着都好好看啊，而且面料又好，我全都要了，你有没有看好的衣服？要不要上去试试。”

    白幼幼抿唇一笑：“有的，不过我不习惯在外面试衣服，所以比一下就行了。”

    颜菲恍然的点头：“是了，你妈妈告诉过你不让你在外面随便脱衣服。”

    说着，又满脸感动的看着白幼幼：“幼幼你真的好乖好听话啊，我活了十几年，从来都没见过比你更乖的女孩儿了，而且你还长得这么漂亮，真不知道以后谁有福气能跟你在一起，反正我们班的男生是没有一个能配得上你的。”

    这话说得…

    要是刚刚那十多个妖怪还在的话，铁定会问颜菲是不是瞎了眼。

    而面对颜菲的夸赞，白幼幼也是羞涩的低下头去，哪里还有方才的半分凶残。

    颜菲给了钱后，白幼幼便指使着伙计取下她看好的衣服与布匹，付了钱以后就跟颜菲一块儿走出了服装店。

    太阳火辣辣的。

    天色不早了。

    也该回宾馆吃饭了。

