    以色列之所以动袭击，是为了分散人们对以色列政府巨大危机的注意力，这个以色列政府是战争政府，战争即其存在的理由。.————哈菲兹?阿萨德总统。

    中东的九月原本是个凉爽怡人的时节，但中东的局势就在这个时候生了变化，一直以来在以伊战争中态度暧昧的叙利亚人终于动手了！

    几个星期来，叙利亚的空中侦察报告称，以色列军队正集中力量从安曼到哈萨全面向南进攻，他们已经基本击溃了伊拉克第29机步师和约旦残余军队的防御。

    9月初，工作颇有效果的无线电侦听队获悉，以色列三个装甲师和两个步兵师已经全面展开，正在锡尔汗谷地移动。潜伏的情报人员证明，许多补给车队正在从以色列境内向东南方向开去。

    这些情况的出现，使叙利亚的进攻创造了很好的条件。9月6日，阿萨德总统确定了开战决心，并批准了总参谋部上报的进攻计划，下达了命令。叙利亚部队已经进入战地，其中最重要的就是隐蔽工作，因为此时他们最怕的就是被以色列人差距，以色列军队先制人起进攻，那时叙利亚军队的处境就万分糟糕了。.

    好在一切还算顺利，9月6日夜，第1装甲师的炮兵开始进入伊尔比德东南的阵地，全师的部队已作好向这个战略重镇进攻的准备。但是当天约旦突然出现了沙尘暴，恶劣的天气让战机连续几天都不能起飞，叙利亚的空中侦察活动中断了。

    但是进攻不能停止，到9月8号天气刚刚好转一点的时候，叙利亚军队以两个装甲师为先导，向以色列军队动了进攻。

    战斗一开始进行的十分顺利，叙利亚坦克很快就突破了边境，进到伊尔比德城下。不过随即在那里被以色列军队阻挡，陷入了激战之中，以色列军队在这个方向的防御力量并没有叙利亚人想象的那么软弱。.叙利亚的侦察分队在伊尔比德别放遭到了以色列强大的坦克部队的攻击。以色列的装甲部队正在向北猛烈地扑过来，这可不是威力巡逻，而是主力进攻行动。

    这种情况让叙利亚指挥官们都吃了一惊，总参谋长穆法尔将军同意，让预备队第7装甲师越过边境进行增援。当天午饭后，叙利亚前线司令海赛姆?凯拉尼驱车前往第7装甲师，去监督这些坦克起攻击——在目前空中条件不好的情况下，所有人都知道一场大的坦克战就要开始了。（本文于17K中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    强大的以色列坦克部队已经在伊尔比德动了攻击，同时另一支部队也绕过安曼与叙利亚防守边境阵地的部队接火。既然情况不明，照理应该集结待命，调整作战计划。但叙利亚参谋部却依然认定，以色列军队只是积极防御，只要以第7装甲师实施猛烈突击，就可以击退敌人。

    但事实是，在整个进攻态势不明的情况下，让第7装甲师投入战斗，所担的风险实际上要比叙利亚人想象的大得多。叙利亚人将这个装甲师投入战斗，就使得己失去了机动力最强，战斗力最强的一支预备队。

    但是阿萨德总统已经下达了严令，军事有的时候并不仅仅是军事问题，还牵扯到政治。在上级严令下，叙利亚人仍然勇往直前。总参谋长穆法尔将军命令第7装甲师**组成一个战斗群实施攻击。该群由两个装甲团编成，主要装备T-62式主战坦克，并加强有16门122mm牵引式榴弹炮和12门火箭炮。

    大约9月8号下午17点30分，这支部队动了进攻，初期进展顺利，不过很快和以色列第二装甲师在叙约边境以南约五公里的地方迎面碰撞。从第四次中东战争以来没有生过的，叙利亚和以色列之间的大规模坦克战再度爆。.

    双方一直激战持续到晚间，虽然叙利亚人的数量占到了优势，但是夜间是以色列人的天下。他们借助良好的夜视设备给第7装甲师造成了很大损失，把叙军赶过了边境。以色列军队损失不大，只损失十二辆梅卡瓦坦克，而叙军却有超过四十辆坦克被击毁。

    除此之外，叙利亚军队在其余两个方向上也进展缓慢，遭到了以色列军队的顽强阻击。

    这天晚上，海赛姆?凯拉尼将军用电话向总参谋长穆法尔作了报告。他要求收拢进攻部队，把装甲部队集中起来，在弄清以色列人的部署和企图以前，先不展开大规模的行动。但总参谋长穆法尔拒绝了他的提议，他告诉前线指挥官，进攻是总统的命令，他们必须不惜一切代价执行。

    海赛姆?凯拉尼将军判定，当面之敌有两股主要兵力：一股在边境附近，比较强大，正与第七装甲师对峙。另一股则是阻击部队，虽然人数不多，但是装备很好，作战也很顽强，正在竭力阻挡第一和第四两个叙利亚装甲师的前进。

    无奈的海赛姆?凯拉尼只能己想办法，他决定学习伊拉克人的方法，在边境地区集中兵力，然后包围抄袭正面力量强大的那股以色列敌军。.但现在的要问题就是如何让第七装甲师齐装满员的从以色列人的追击下撤出来。只有这支部队撤下来，叙利亚才有足够能力进行反击，这一点就暴露了战前策划不周和战争中仓促将第七师投入战斗的短处了。

    不过事实证明运气站在了他的一方，还未等他采取行动，追击第七装甲师的以色列坦克就基本用完了燃料，被迫在沙漠上向南后退。他们急切请求司令部给他们空运汽油等燃料，并尽一切力量组织运输油料，但是这些部队是仓促上阵的，没有充分准备直接导致了行动被延误。

    第七装甲师终于撤出敌人的攻击，重新整队，准备再战。.（本文于17K中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    这支以色列部队确实是准备不足，事实上叙利亚人的保密工作做的相当出色。直到进攻开始前，以色列人才突然得到预警，仓促之下的以色列参谋部大吃一惊，如果叙利亚从侧翼动进攻，以色列全线将会被动摇，形势将变得不可收拾。

    在这种情况下，刚从南线撤出的塔尔装甲师被迫紧急组织起来参加战斗，这个师和南线的伊拉克第29师厮杀了足足一个月，伤亡极为惨重，技术装备也损失巨大。速度。尤其是到了最后阶段，第29师的舍命突击，把塔尔师打了个落花流水，就连师部也被突击，副师长都被伊拉克坦克开火炸死。

    好容易等到南线战斗基本结束，心痛不已的以色列国防部立刻将这支重要的装甲部队撤下休息整补，准备让它在第二阶段战斗再显身手。不过刚刚整补开始，就遇到了叙利亚动的进攻，还没喘过气来的塔尔师被迫仓促上阵，全师的战斗准备都没做好。

    很多坦克和战车都没有来得及修理，武器系统的故障也没时间处理了，领足了弹药之后塔尔师就直接开上了战场。由于该师在谷地之战中补给车队大多被伊拉克摧毁，仓促之间又找不到足够的重型卡车，于是以色列紧急征用了部分民用车辆参与运输，这导致了补给能力不足。

    塔尔师一鼓作气将叙利亚人击败，并向北驱赶，但就在这时，问题出现了。大多数民用卡车在公路上表现尚可，但一进沙漠基本上都抛锚不动了，这使得正在追击的以色列坦克顷刻间断了粮。为了防止被叙利亚人打反击，塔尔师无奈被迫向南收缩。

    9月9日凌晨，叙利亚以第七装甲师为核心，以第10步兵师为辅助，向塔尔师的侧翼进行抄袭，这一手显然仿效了伊拉克军队的战术。正面诱敌，侧翼包抄这是伊拉克军队的经典打法。这一次反击的效果不错，由于塔尔师缺乏燃料，因此未能对这个抄袭做出有效反应。

    尤其是叙利亚人的一支侦察部队抄袭到塔尔师侧后的时候，在公路上遇到了正在运输油料的车队，十几辆T-62坦克在被以色列人击毁之前进行了壮烈的搏斗，他们摧毁了超过七十辆以色列的重型运油卡车，极大的打击了塔尔师的后勤运输。（本文于17K中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    由于叙利亚的反击，整个约旦战线的形势顿时变得十分复杂，以色列国防部的气氛顷刻间变得紧张起来……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧