    王艾垂头丧气的上了床，许青莲挪过来靠在王艾的臂弯里，感受着男友的呼吸，手臂也伸展开。

    　　“喂，你别撩我啊，小心炸死你。”王艾不满的左右晃了晃，却甩不开许青莲的爪子。

    　　“有句话你还记得不？你跟我说过的？”许青莲伏在王艾的前胸，头也不抬：“你睡你的，我玩我的。”

    　　“我要忍不住了啊！”

    　　“你敢！”

    　　王艾的眉毛挑了起来，一翻身按着许青莲的肩后：“我有什么不敢的？”

    　　三下五除二，许青莲没怎么反抗就被拉起了腰，王艾见玉背雌伏，又犹豫了，所幸很快醒悟，这把要是不果断点，下次就指不定什么时候了，机不可失啊！

    　　于是，预备……开始！

    　　疾风暴雨、绵绵不绝……要不是有枕头堵着嘴，许青莲能把康丝从二楼喊上来。

    　　雨停风歇，天色放晴，王艾还笑话她：“你今天怎么唱的这么卖力？”

    　　“有吗？”依然伏在床上的许青莲闭着眼，小声的回应没下去的男友：“我没觉得。”

    　　“很好？”

    　　“……不知道。”

    　　“嘿嘿。”

    　　又过了片刻，简单冲洗的两人重新靠在一起，王艾得意：“我厉害吧？帮你把唱腔从江南小调变成河北梆子，你敢不服我？”

    　　“嗯嗯。”许青莲吃吃的笑，也不抬头。

    　　“你笑啥？其实啊，我知道你今天还没怎么想做到这，我是故意生气让你不好意思拒绝的，哈哈，想不到吧？”

    　　“嗯，没想到，不过……”许青莲抱着被子在床上滚了一圈：“我就不行是故意气你让你卖力气么？哈哈。”

    　　许青莲尚且不觉，王艾的脸已经撂了下来，等许青莲发觉的时候，王艾已经很生气了，掰开了她的手，不听许青莲的阻拦，一个人走到了三楼的露台。

    　　王艾也不知道怎么了，就感觉特别生气，好像往日里的很多鸡毛蒜皮的小事儿一股脑的都涌上心头，什么事儿都觉得生气。

    　　这一坐，就是一个多小时，直到太阳高升，晨雾消散，王艾澎湃的情绪终于平息，转身回房间，却一眼见到了靠着墙的许青莲的行李箱。

    　　愣怔了片刻，王艾皱着眉走到床边，拍了下许青莲的手臂，许青莲甩了甩，王艾换了个地方，这下许青莲没动了。

    　　“你回来陪我，我很高兴。”

    　　趴在枕头上的许青莲没吭声，王艾又道：“但你为什么气我？”

    　　“我、我没经验。”

    　　“什么？”王艾顺势躺在床上，手向下抚摸着：“什么经验？”

    　　许青莲不吭声，王艾的手持续向下、向内，威胁道：“你要不说，我就把康丝叫到门口听你唱高腔。”

    　　一向大方的许青莲忍不住扭捏的低声：“不是说，男人压力大的时候……女人身上……嗯……”

    　　王艾楞的手都停了，突然拍了一巴掌：“这都什么歪理邪说？你看我像没事儿了吗？还有，你为什么还要火上浇油？”

    　　“我说了，我没经验嘛。”许青莲依然头扭在另一边，带着一点娇嗔。

    　　“那，犯错了就要受罚。”

    　　“罚吧罚吧。”许青莲破罐破摔。

    　　“那你转过来我们商量一下怎么罚你，我也是公正的，总要征求一下犯罪嫌疑人的意见。”

    　　“还犯罪嫌疑人？”许青莲听到王艾的声音从高处传来，忍不住回头，可刚一回头，就被……杵在了脸上。

    　　见男友还在紧急调整位置，许青莲惊慌的把脸捂在枕头里：“我就答应你一样！”

    　　王艾努力了几次，许青莲坚决做鸵鸟，王艾无机可乘，这会儿也没什么精神了，索性躺了下来：“其实我要是坚决点，你也就从了，谁让我心软呢。”

    　　许青莲头依然在枕头里，手偷偷碰了下王艾确认他已经躺下来了，才小心的把脸露出来：“你好了吗？”

    　　王艾仰望着天花板摇头：“不知道，我什么也不知道。我不知道我为什么突然来了脾气，而且还特别大，我也不知道我好没好，我现在情绪不正常，想事儿也有点左。”

    　　“精神正常吗？”

    　　王艾抽出一只手在许青莲睡衣第二个纽扣附近抓了一把：“你说呢？”

    　　许青莲掩好睡衣：“那就好，对了，你出去晨练吗？”

    　　王艾感受了下摇头：“今天算了，我要补觉，其实米兰和伦敦也是有时差的，就是短，所以没注意。嗯，我绝不承认是刚才在你身上用了太多力气。”

    　　许青莲笑了一声，也掐了王艾前胸一把。不过么，效果寥寥，王艾是胸大肌，梆硬。

    　　“睡吧，我试试看睡觉能不能调整，我这个情绪不行，早晚要出问题。”王艾闭眼，突然睁开瞅许青莲：“你不是担心我这事儿吧？”

    　　“是啊，刚才告诉你了啊。”

    　　“哦。”王艾重新闭上眼，仍然忘不了批判：“歪理邪说！”

    　　这一觉睡到天大亮，切尔西上午是有日常训练的。只是么，以王艾如今的情况，不但俱乐部、连何塞也不敢主动命令他参加训练，哪怕都知道他还没开学。

    　　这位超级射手正满心不爽，随便找个理由，比如罗本那种以受伤为名的软性抵抗，都只能闭着眼忍了。因为你敢逼，他就敢公开罢赛，那才麻烦。

    　　切尔西不要丑闻，一点都不要。

    　　吃过迟来的早餐，王艾闭着眼自我分析了一下，还是觉得一口气憋在心里，想回屋打游戏散散心吧，许青莲建议最好别。心情不爽的时候，打游戏也会生气，而且会更生气，比如你为什么偷袭我的老家？比如你为什么狙的那么准？

    　　好吧，宝宝听话。王艾拖着鼠标打开网页，看了几眼心烦意乱，又打开QQ，拉下好友栏一瞅，全是五大三粗！，王艾这个失望，一大帮头像跳来跳去，打开来全是问他转会的事情的，王艾统一复制粘贴：“遇到了点问题，还在协商中”，就懒得说了，直接略过，茫然的上下拉动着，直到找到了老高的灰色头像。

