    “滚蛋，我们这里不需要你这种没文化的人！”

    伴随着一声鄙夷的咒骂声，林克狼狈的从一家饭店里面退了出来，一脸沮丧，这已经是他今天第八次被人赶出来了，

    偷偷下山来到安江市之后他就处处碰壁，三个月的时间，他搬过砖、送过水、卖过房……

    涉及的工作是五花八门，大都是临时工，也都没有干长。

    并不是因为他工作不够努力，而是因为他没学历又没社会经验，被人坑得体无完肤的，不仅没赚到钱，反而把本就不多的积蓄贴了出去，原本就艰难的生活因而雪上加霜。

    从小就在深山长大的他跟随几位师父学了各种本领，武术、医术、琴棋书画等样样精通，但就是没学会如何营生。

    他怀疑自己被师父坑了，学的那些东西根本没用，还不如一张高中毕业证来得实际，那样至少他能在刚才的饭店当个服务员。

    本以为凭借自己的一身力气怎么也不会饿死，但经历了一番社会毒打之后，他深刻明白了一个道理。

    他这样的就叫文盲，连搬砖都不够格。

    不过倒也不是完全没有收获，至少他明白外面干什么都需要一种叫证的东西。

    比如行医，得有行医资格证。

    不然就会像他上次一样，好心救了一个病人，结果还赔了几百块。

    换句话说，人一定要多读书！

    这时候，他注意到了旁边电线杆上重金求子的广告，还配上了一张富婆妖娆的照片。

    从急迫的描述和不菲的价格可以看出，这位富婆因为不孕不育这件事相当绝望。

    他已经不是第一次注意到这种小广告了，这次的报酬尤为突出，可惜因为没手机他没办法和对方联系，不然他早就赚到人生中的第一桶金了。

    其实他对富婆没兴趣，师父时常教导他，美色是洪水猛兽，瓦解人的意志，别说是碰了，想都不能想！

    路过的几个小姐姐见林克如饥似渴的盯着重金求子的广告，脸上露出一丝鄙夷和惋惜，这年头居然还有这种弱智，白瞎了那张帅脸了。

    对此林克却一点察觉都没有，他现在只想搞钱。

    其实他更多的是关注电线杆上各种男科广告，这些病症对他来说很是简单，可惜他没有行医资格证。

    “唉！”

    林克叹了口气，继续往前走，如果再找不到工作，他就要突破自己三天饿九顿的纪录了。

    没走出多远，他就看见前方聚集了一大群人，旁边还停了几辆看起来就很名贵的车，车头上摆满了鲜花。

    他想也没想就准备绕过去，社会毒打告诉他，不能凑热闹。

    人群中却突然伸出一只白皙无暇的手，猛不丁的抓住了他的手腕。

    紧接着，一个身材窈窕肤白貌美的女人就出现在了他面前，“杨杰，他就是我男朋友，以后别再纠缠我了！”

    林克大脑一片空白，缺乏社会经验的他根本不知道发生了什么。

    原本喧嚣的人群突然安静了下去，一脸错愕的看着林克。

    秦以以可是安江市有名的美女总裁，一直都是单身，什么时候有男朋友了。

    而且林克虽然长得还不错，但是一身衣服洗得都泛白了，一看就是那种没钱没势的。

    杨杰则截然相反，一身高定西装配上不错的容貌，瞬间就将林克秒杀了。

    更何况杨杰还是杨氏的少爷，妥妥的富二代。

    回过神之后，杨杰鄙夷的看着林克，“以以，你要找挡箭牌也找个像样点的吧，这样随便路边找个土鳖谁会信！”

    “就是，这小子一看就是农民工，哪里比得上我们杨少！”其他人也纷纷起哄。

    “我就喜欢这样的！还有，别叫我以以，我们不熟！”秦以以不耐烦的说，她对杨杰这样的纨绔一点好感都没有，只想快点离开。

    闻言，杨杰眼中闪过一丝阴郁。

    今天这里这么多人，秦以以居然这么不给面子。

    不过他当然不好对秦以以发作，而是看向了林克，“小子，你确定自己是以以的男朋友？”

    “我不认识她！”林克摇了摇头，他根本不知道发生了什么。

    “他自己都否认了，以以，我知道你是因为人多害羞，但也不用这么委屈自己吧！”杨杰笑道，就算林克真的是秦以以的男朋友，在他杨大少面前也不敢承认。

    “我说是就是！”秦以以冷冷的说，她都暗示林克了，没想到林克居然否认了，白捡她这么个女朋友不好吗！

    “咦，这不是刚才重金求子那个弱智么！以以，你这个挡箭牌找得好啊！”

    这时候，有人认出了林克，就是刚才从林克身边经过的那几个小姐姐。

    “重金求子？”众人都有些懵。

    “对啊，这家伙刚才在电线杆下面看小广告，口水都快流下来了。”

    “哈哈……”闻言，众人顿时大笑起来。

    秦以以俏脸微红，没想到她随便一拉居然拉了林克这么个极品。

    不过事已至此，她也只能硬着头皮往下演了，拉着林克就走。

    杨杰并未阻拦，眼眸深处带着一丝怒意。

    他从来都不缺女人，但偏偏在秦以以这里屡栽跟头，不过这更加激起了他的征服欲。

    以他的家世，秦以以不可能逃过他的手掌心。

    至于林克，他根本就没放在心上。

    “杨少，就这么让他们走了么？”一个跟班看着秦以以诱人的背影，忍不住咽了口口水。

    他知道杨杰的脾气，等他玩腻之后，他说不定也能尝尝甜头。

    “呵呵，秦以以和别的女人不同，要慢慢征服才有意思！”杨杰摆了摆手，胸有成竹的说。

    “我是说那小子！”跟班说。

    “那就更不用担心了，这样的小角色，我动动手就能捏死！”杨杰眼中闪过一道寒芒，虽然是个挡箭牌，但秦以以可不是谁都能碰的，“好了，不说这些不开心的了，刚才多谢各位捧场了，我们找个地方开心开心，我做东！”

    “杨少威武！”众人顿时一阵欢呼，几个打扮妖娆的女人几乎都要贴到杨杰身上了。

    杨杰显然很享受这种被众人追捧的感觉，双手很自然的环住了身边女人的腰肢。

    离开杨杰的视线之后，秦以以这才松开了林克，“你叫什么名字？”

    刚才她根本没多想，只想快点摆脱杨杰，所以随便拉了林克做壮丁。

    现在仔细一看，林克长得还不错，看起来还呆呆的，也不是那么让她讨厌，就是穿得有点寒酸。

    “林克！”林克眉头微皱，他总觉得自己应该是被套路了。

    城市的套路太深了，他依然把持不住，甚至有些莫名其妙。

    “刚才你帮了我，现在我可以在合理的范围内满足你一个要求！”秦以以点了点头，说道。

    “什么要求都可以？”林克盯着秦以以的纤纤玉手，若有所思的样子。

    “你最好把脑子那些龌龊的想法忘掉！”察觉到林克的视线，秦以以愠怒道。

    果然，男人都一样。

    更何况还是一个对重金求子感兴趣的男人，她不知道自己刚才到底在期待些什么！

    “我只是想尽快找个地方洗个手而已，这很龌龊？”林克一怔，城里人果然都很奇怪！

