
　　“国王陛下不用担心，你的这些问题臣都已经想过了，想要将天上的雷电引下来，只要用到引雷石就行了。”

　　“用引雷石打造几个魔法造物，布置在天雷城城墙上。”

　　“至于如何防护自身不遭到雷电攻击，又如何利用雷电守城，我想施法者们一定有办法，没有魔法和阵法解决不了的问题。”

　　坦格利的话让格鲁斯觉得的确可行，只不过大量的需要祭司和萨满协助。

　　“坦格利你的这个计划我采纳了，我会即刻安排下去的。”

　　“多谢国王陛下，臣先告辞了。”

　　格鲁斯看着欣喜离去的坦格利，格鲁斯也难得的露出了笑容。

　　坦格利那这个引天雷计划一旦施展成功，天雷城的颓势将发生转变。

　　格鲁斯直接找到了克奥斯，克奥斯听完引天雷的计划后，也直接点头同意。

　　两大王国再一次展开了行动，所有的合格萨满和祭司，开始使用引雷石打造魔法造物。

　　只不过引雷石比较稀少，仅有的存货并不多，只能紧急部署开采行动，好在引雷石是天雷谷的特产，开采还是比较容易的。

　　达克狮头人王国和蒙罗兽人王国展开了引天雷计划，大夏王国则开始调集半兽人战力。

　　三大王国各自进行着自己的计划，又好像是约定好的一样。

　　在半个月后，当引天雷计划完成时，大夏王国的半兽人战力也集结完毕，战争一触即发。

　　天雷城城墙上多出了数十根巨大的漆黑石柱，这些石柱正是由引雷石所铸造而成。

　　这些石柱是由萨满和祭司精心打造的魔法造物，石柱上刻上了特殊的阵法，随时可以引下天上的雷电。

　　这些石柱虽然是魔法造物，可只能在天雷谷这种特殊地带才有用。

　　而天雷城外，足足近三百万的半兽人集结完毕。

　　半兽人大军沿绵数百里，浩浩荡荡一望无际，所爆发出的压迫感，让天雷城城墙上的纯种兽人和狮头人感到窒息。

　　“那是什么情况？是半兽人军团？！我是在做噩梦吗？这怎么可能？”23sk.Com

　　天雷城城墙上的纯种兽人，看着面前的这一幕感到不可思议，口中直呼不可能。

　　那一望无际的半兽人大军，怎么敢不怕死的集结在一起，甚至有攻城的趋势，不，是已经要攻城了！

　　“哈哈，克奥斯，看来你们纯种兽人的威望已经破碎了。”

　　“看看，你仔细看看，才半年不到，敌人就将半兽人给驯服了，马上就要来咬你了。”

　　“看来你们这群主人成了旧主，马上要被旧日的奴役踩在脚下。”

　　格鲁斯现在直接摆出幸灾乐祸的表情，狠狠的嘲讽了一番克奥斯，格鲁斯心中也算是出了一口气。

　　格鲁斯和克奥斯从三年前开始就是一对冤家，彼此相争相斗，再到‘互帮互助’，这之间的坎坷过程，可以说个几天几夜。

　　克奥斯面对格鲁斯的嘲笑，面子上也挂不住，怒火直接冲天而起。

　　“该死的东西，他们忘记了纯种兽人的威严，我要消灭掉他们，格鲁斯你也少在这里装腔作势。”

　　“我知道你现在很得意，引天雷计划是你们狮头人想出来的，现在又看到我们纯种兽人养的狗要来咬我们，想看我们出丑。”

　　“可你也别太过得意忘形了！我们养大的狗，也同样能将他宰了！”

　　克奥斯双目赤红、咬牙切齿的盯着远处的半兽人大军，心里别提多窝火了。

　　“好吧！我相信你能将他们宰了，看敌人现在这副架势，应该马上就要攻城了。”

　　“既然你们想宰了你们养大的狗，那你们纯种兽人打头阵吧。”格鲁斯可是知道纯种兽人的血脉压制，对半兽人来说有多么恐怖。

　　格鲁斯让纯种兽人打头阵，不仅可以减少狮头人的伤亡，也同样是现在最佳的选择方式。

　　格鲁斯的如意算盘打的叮当作响，克奥斯也没辙，话已经说出去了，总不能反悔吧？

　　更何况这也的确是目前情况最有利的守城方式，以纯种兽人克制半兽人来应对敌人的进攻。

　　“哼，只要那群忘恩负义的半兽人进攻，我会亲自指挥纯种兽人军团，将他们全部消灭掉，他们一个也别想逃走。”

　　克奥斯对自己的军团相当有信心，虽说半兽人军团数量众多，铺天盖地漫山遍野都无法形容。

　　但在血脉压制下，数量也没有什么大不了的，质量没有提上去有什么用呢？

　　格鲁斯也没有再继续刺激克奥斯，反正自己的目的已经达到了。

　　天雷城外，大夏军团大营中，李道弘看着天雷城城墙上，那几十根长三四米高的巨大石柱，心中充满了疑惑。

　　这些巨大石柱是在今天早上刚刚建立完成不久的，早在半个月前就开始动工了，直到今天才得以完善。

　　李道弘已经有了一些猜测，这可能又是一个新的‘阵法’，就是不知道作用是什么，接下来还是小心点为好。

　　“纯种兽人和狮头人又是在闹什么幺蛾子？我感觉那些石柱不同寻常，气息也太古怪了点吧？”

　　“国王陛下，现在箭在弦上不得不发，近三百万的半兽人大军已经集结完毕，如此恐怖的粮草消耗，我们根本支撑不了多久！”

　　“不管敌人有多么古怪，现在只能一力破万法，不管有任何的阴谋诡计，在绝对的实力压制下，也不会出现什么太大的变故。”

　　“大不了损失增多，但只要能攻破天雷城，多损失一些半兽人也无关紧要。”

　　周培军说的话虽然很残酷，但却是现实，战场上不是你死就是我亡，更不可能有怜悯仁慈。

　　正所谓慈不掌兵，哪怕明知道前面有个大坑，也不得不指挥军团跳进去。

　　“我只不过不想付出无谓的伤亡而已，本想先搞清楚那些石柱的作用再做打算。”

　　“可时不我待，进攻吧！”

　　“将攻城武器发放给半兽人军团，从现在开始不分昼夜，不管付出任何代价，一直持续到攻破天雷城为止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第249章：一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 