    后面的话她没有敢说出口，目光恶狠狠的瞪着儿子，她虽然没有说但是唐悠然知道她想说什么，

    肯定是你脑子坏掉了，怎么可以救这个小妖精，让她被蛇咬死不就给你姐姐腾地方了？

    唐悠然在心里冷笑，目光却含情脉脉的盯着陆站北。

    在过去和陆站北相恋的时候，她最喜欢这样看着陆站北，接触到唐悠然含情的眸子，陆站北心跳又加速了。

    都说英雄救美美人会以身相许，难道他昨天晚上的相救让唐悠然对他产生了情愫？

    陆站北心里是欣喜的，他没有奢望能和唐悠然有情愫，只要她不拒绝和他见面，不要对他那样冷冰冰的他就满足了。

    两人对视了一会，唐悠然收回目光，陆站北看她的目光没有闪躲，没有慌张，连一丝丝的不正常都找不到。

    这只有两种情况，要么他的伪装已经到了一定的地步，不会轻易让人看出，要么就是他压根就不知情，也被算计了。

    “陆先生你安心养伤，有什么需要给我打电话。”唐悠然又在病房里呆了一会这才和萧鸿飞告辞离开了。

    她前脚一走马上陆夫人就开始骂陆站北：“站北你是脑子进水了吗？怎么会去救她？”

    “妈，她是婷婷的表妹！”

    “你知不知道你姐被这个小妖精折磨成什么样子了？”陆夫人瞪着儿子。“那个乔晚婷活着时候不守妇道，她这个表妹和她一样都不是好东西！”

    “妈！”陆站北皱眉。

    “我说错了吗？你赶紧收心，小萌人不错，马上和她把婚结了，你妈我等着抱孙子呢！”

    提到乔小萌陆夫人马上来劲了：“对了，怎么没有看到小萌，打电话给她了吗？”

    “没有。”陆婉心回答，“小萌最近没有办法出门。”

    “怎么了？”

    “这事情说来话长，总之站北受伤的事情别和她说了。”陆婉心可不想让这事情让乔小萌知道。

    乔小萌可不是一般的精明，要是知道这件事一定会猜出她用陆站北做诱饵的事情。

    到时候把这件事捅给陆站北知道，这姐弟俩的情分可就会受到影响。

    陆站北也不想乔小萌知道他舍命救唐悠然的事情，他姐就够让唐悠然头疼的了，在家一个乔小萌不是给唐悠然添麻烦吗。

    唐悠然和萧鸿飞出了医院，关宇航开着车来医院门口接她了。

    看见关宇航唐悠然对着萧鸿飞笑笑：“老七，我就不回去了，有人来接我了。”

    “大哥知道吗？”

    “我和你他说过，放心吧，要不我马上给他打电话再说一声？”

    “不用了。”萧鸿飞想想自己也有些婆婆妈妈的，唐悠然是人不是宠物，能一天到晚的粘着叶萧和吗。

    唐悠然上车和萧鸿飞挥手告别，她虽然和叶萧和说过今天不回去了，但是还是觉得有必要和叶萧和说一声。

    唐悠然马上给叶萧和打了一个电话，“我回山顶别墅了，今天不回去了。”

    叶萧和的确没有把她早上的话当回事，听见唐悠然在电话里这样说很惊讶：“你还是先别去吧，我不是说了要给你找心理医生的吗？”

    “心理医生我和关宇航去找，你事情那么多安心做自己的事情吧。”唐悠然笑嘻嘻的。

    虽然她的语气和声音都和平时一样娇俏动人，可是叶萧和心里还是有些失落。

    她昨天晚上才受到惊吓，现在不是应该像小猫一样的伏在他怀里寻求安慰吗？

    挂了电话唐悠然把手机随手一扔，目光看向关宇航：“腿完全好了吧？”

    “是。”关宇航笑眯眯的回答。“我这个不是真的腿断，不用伤筋动骨一百天。”

    “那就好，山顶别墅不是久留之地，你先让人把另外一套别墅收拾出来，重新装修一下，过段时间我们就搬进去。”

    “是。”

    “以后外面的事情你来接手，你爸年纪大了，让他休息休息，家里就交给你爸妈打理。”

    家里需要一个能够管事的人，关宇航没有管家的经验，就让他在外面跟着自己跑跑，唐悠然早就已经想好了。

    “还有，我既然要搬进去少不得要找几个佣人，你让你爸留意一下。”

    “人我爸早就已经找好了，都是先生过去用过的老人，先生离开后刘紫凝就把他们都换了，听说是为小姐服务他们都很高兴。”

    “好，如此最好。”

    汽车很快到达山顶别墅，唐悠然下车进入别墅，几个佣人听见声音都迎了出来。

    唐悠然扫了一眼都是之前舅舅家里见过的人，几个人对着她恭敬的打招呼，等着她这个大小姐训话。

    唐悠然摆手：“我这里没有什么规矩，你们做好自己的事情就行了。”

    几个佣人没有想到小姐会这样好说话，齐声应了一声，都退了下去。

    很快有人给唐悠然泡了茶上来，唐悠然靠在客厅的沙发上面把玩着手机，她现在最想知道的事情就是项俊波和陆婉心之间是不是有联系。

    希望关杰的人脉还像过去一样用得顺手，她可是真的有些等不及了！

    唐悠然在客厅坐了一会，去了楼上休息。

    乔小萌在这里的东西都被扔了出去，里面的墙纸都换了新的，家具床品都是新的。

    唐悠然一夜未睡，也是困了，倒在床上就沉沉的睡着了。

    这一觉一直到下午，不是关杰来敲门，她估计还得睡下去。

    听见关杰的声音唐悠然一个翻身坐起来，她简单梳洗了一下，打开门。

    关杰还站在走廊上，唐悠然指指书房：“这边说话。”

    两人进入书房，佣人端了茶水上来退了出去，关杰打开随身带的包，拿出一份厚厚的文件递给唐悠然。

    “之前的事情我查到了一些，后来的事情比较复杂，不是一天两天能查到的，我先把之前的事情带来给你。”

    “好！”

    唐悠然接过文件开始翻看，文件上记载的是项俊波从前的事情，成绩好聪明，从小学开始就一直是学霸。

    后来保送的重点高中，和陆婉心的确在高中时候有过一段恋情，后来被陆家知道后棒打鸳鸯。

    唐悠然一直以为项俊波后来和陆婉心分开后上了重点大学。看了文件记载才知道。

    项俊波压根没有上什么大学，被陆家棒打鸳鸯后他想不开，喝农药自杀。

    人虽然抢救过来了，但是身体却受到了严重伤害，在医院躺了一年多，错过了高考。

    他家里本来就穷，经过这样的事情后项俊波没有再复读，而是选择了在外打工。

    他成为叶萧和的手下很巧合，是因为三年前在街头遇到有人追杀萧鸿飞，他冒死相救。

    看到这里唐悠然一下子抬起头来，目光看向关杰：“这个项俊波不简单啊！”

    “是。我也这样觉得。”

    唐悠然冷笑一声，她可不相信会有这样巧合的相救，就像是几个月前她救叶萧和一样。

    叶萧和以为她是凑巧相救，却不知道，那不过是她设计的戏码而已。

    马老板来皇廷时候喝醉酒无意间说漏了嘴有人知道叶萧和的行踪要娶叶萧和的性命，她听了就记在了心里。

    于是设计了那场相救，现在看到项俊波救萧鸿飞，唐悠然自然首先想到的于是一个局。

    “他和陆婉心在这之前难道就一点都没有交集过？”唐悠然又问。

    项俊波既然能为陆婉心自杀，很显然陆婉心在他心中不是一般的重。

    “我正在让人查，相信很快就会有结果。”

    “重点关注他在和陆婉心分手后的去向，我一定要搞清楚他们之间是否存在联系。”

    “好！”关杰点了下头，“小姐，你怎么突然想到要去关注这个项俊波的？”

    “在这之前我只是怀疑他和陆婉心之间有什么关系，想抓住他们之间的事情做一笔文章，可是现在就在昨天晚上我听到了项俊波说话的声音，和当初绑架我的人其中一个人一模一样。”

    “什么？”关杰愕然不已。

    “不只是这个，昨天晚上我差点被毒蛇咬，陆站北救了我，我现在怀疑这一切是陆婉心搞的鬼。”

    唐悠然把昨天晚上发生的事情和关杰说了一遍，关杰一脸凝重，“既然用毒蛇攻击，太毒了！”

    “谁说不是呢？这件事还就死无对证。”唐悠然叹气。

    “对了，小姐，据我所知这个项俊波家是乡下的，他家所在的地方是著名的蛇乡，哪里居住的人十有八九都是以捕捉蛇为生。”

    “是吗？”唐悠然惊讶。

    “是，这个项俊波从小耳濡目染懂得捉蛇，这想到以蛇攻击你肯定是他的主意，而且可能就是他亲手所为。”

    “我也是这样的怀疑的，只是苦于没有证据。”唐悠然沉吟一下。

    “你不是怀疑陆婉心利用了陆站北吗？要不从陆站北身上下手看看能不能找到蛛丝马迹。”关杰提议。

    唐悠然摇头，“我今天特意去看了陆站北，他应该不知情。”

    “小姐你不要被他蒙蔽了，他可是害你的罪魁祸首。要不是他，先生不会去世，大小姐也不会离世。”提到陆站北关杰一脸厌恶。

    “我知道，我仔细回想了昨天晚上的一切，我当时看见蛇的时候，蛇已经准备攻击我，陆站北听见我的叫声是突然冲上来的，他的反应不像是蓄谋已久的。”

    唐悠然顿一下，“我之前一直在疑惑陆婉心怎么会歹毒到用陆站北做诱饵，现在听你说突然豁然开朗。”

