    ()    10月1rì晨

    白云总馆

    白sè光束从木窗斜shè进来，落在地毯上。空气中隐约能看到细微尘埃缓缓飞扬。

    加隆恭敬的站在演武厅中心，老师费白云端坐高位，大师姐二师兄各位两侧。

    三师兄站在右侧，手端一块方形木盘，用红布遮盖着。

    演武厅两侧摆了两排座椅，稀稀疏疏的坐了十多人，各自分成两拨，都是身穿白sè道服，目光凌厉有神。为首的是两位年纪五六十岁的老头子。

    “既然是我亲自挑选出来，入为弟子，多余的繁琐礼节就不用了。今天邀请到赫利馆主和何斯特馆主两位以为见证。那就开始吧。”

    费白云对三师兄加西亚点点头。

    “开始。”加西亚高声喊了句，以他一向嬉皮笑脸的个xìng，在这时也不敢耽误正事。

    两个年轻少女身穿白sè道服走上前来，一人端一个盘子，里面分别盛着红sè拜帖和一个红褐sè木杯。

    “宣读门规戒律。”加西亚大声道。

    加隆挺直身体，从盘子里拿起红sè拜帖，缓缓翻开，朗声诵读起来。

    “不可轻师；不可忘义！不可炫耀；不可无礼！不为非作歹；不贪无义横财！不自傲自满；不应磋懈习拳。”

    “弟子隆巴尔加隆，必定谨守门规！传承本门武道！”

    “记住本门门规，你还有什么要说的么？”费白云微笑着看过来。

    啪的合上拜帖，加隆跪地叩首。

    咚咚咚!

    三个响头后，他接过一边盘子里的木杯，双手奉向费白云。

    费白云接过杯子，轻轻喝了口里面的红茶。然后接过二师兄递过来的一支羽毛笔，在拜帖上唰唰签下自己的名字，伸手向两侧见证人一摊。

    “请见证人签字！”加西亚大声道。

    两个老者都是笑呵呵的，分别在红sè拜帖上签下自己的名字。

    左侧的光头老者拱手道：“没想到费馆主年过六十还能再收一个弟子。而且还资质不错，沉稳有余，值得贺喜值得贺喜。”

    费白云满意的笑了笑。“不行了，我也老了，加隆是我最后决定收的关门弟子，以后也没jīng力再收下一个了。我的希望，白云门的希望就全在他们四个身上了。”

    他这些天多方考察加隆的情况，通过各个途径了解，加上家庭背景，为人处世，xìng格脾气。得出的结果都让他很满意。

    最主要的是，加隆的资质就算成不了大器，也绝对能够正常的把武馆武术传承下去。最起码巨象密武这门秘术是绝对不能失传的。只有老二法拉克一个还是不保险。毕竟练武者说不定哪天就会死于非命。

    “费老哥说的什么话，你都老了，那我们这些一个年纪不都差不多了。我可还想多活些rì子，多教几个徒弟。”另一侧的红发老者摇头笑道。

    费白云站起身，身后的红木桌子上摆着几个黑sè灵位，上边用不认识的文字写着字迹。

    “我白云门传到我手中，已经是第六代了，以此往上，叩拜历代祖师，师爷。”

    加隆重新恭敬的对着牌位三叩首。

    费白云看着恭敬有家的加隆，点头道。

    “虽然今天你的父母在外地没来，两位老哥时间比较紧，所以为了赶时间提前举行拜师。但是既然过了这道坎，你从今天起，就是我费白云的关门弟子，当以师门荣辱为自己荣辱。”

    “是！老师。”加隆重重点头，神情肃穆。

    “好了，起来吧。”

    加隆缓缓站起身，仪式到了这里就算完结了。

    演武厅就是总馆的二楼大厅，此时楼梯口处已经聚集了一大群人在那围观，其中大多都是武馆内部的正式弟子。

    白云武馆的学员分为三类：普通，正式，核心。

    加隆短时间内连跨两级，直接成为核心，这也是和他年纪和天赋有关。

    费白云的白云门招收弟子不像其他武馆那样繁琐，实际上这和白云武馆的实际地位有关系。

    加隆从刚才宣读的门规里就看出了，白云门实际上属于那种亦正亦邪的武馆，门规上对于为人处世的道德方面没有任何详细规定。

    也就是说，只要不背叛师门，不做有辱师门名声的事，其他随便你干什么都没有任何关系。

    拜师结束后，费白云和两个馆主坐在一起闲谈交流，其余弟子分别陆续下楼，去了会客厅坐下休息准备吃饭。

    加隆跟着大师姐二师兄一起，跟在后边，正好看到大师姐洛西塔裸露出来的背部，隐约纹着一头白sè老虎。白虎狰狞凶悍，随着皮肤动弹，隐隐有一股血气逼人的气势。

    白虎纹身从洛西塔的背部延伸到前胸，横跨肩膀，虎背正中心，一条血红sè脊椎清晰可见。

    但加隆仔细看去，才发现那不是老虎的脊椎是红sè，而是大师姐肩膀上的一条血sè疤痕，只是利用这条疤痕故意纹成的这头老虎，把疤痕做成白虎的脊椎。

    二师兄法拉克体型高大，正坐下和那个赫利馆主的弟子聊得火热。那人也是个强壮彪悍男子，两人看上去好像气味相投，而且还是老熟人。

    另一边大师姐洛西塔则在招呼另一位何斯特馆主的弟子聊天，对方似乎对大师姐很感兴趣，看上去很主动。

    加隆挨着三师兄加西亚坐着，百无聊赖的听着两边随意聊天。

    两人都是坐不住的xìng子。

    “三师兄，我们正式弟子是不是只能学习到白云秘法的第二层就不能再学了？”加隆小声问道。

    “这个确实是，后边的秘法需要一些比较珍贵的药材和外部条件，只有核心弟子才能得到供应。你怎么突然想起问这个？你第一层秘法才学会，要想突破到第二层都还早着，急什么。”加西亚疑惑道，“不过正好无聊，你也算正式拜师了，我就先给你说说后边的情况。”

    “我就是个好奇。”加隆笑了笑。“毕竟学武的，谁都想知道自己的路的具体方向。”

    “你说话倒是感觉老成。”加西亚点点头，“第二层白云秘法可以增加一半的力量，这是我的亲身体验。而第三层就只有师傅和师兄师姐练成，我还差得远，听他们说，第三层能够真正增加一倍的力气，也就是说，你原来有多少基础力量，在这个基础上增长一倍。大师姐是增加了100磅左右，二师兄增加了150磅。这是极限了。白云秘法第三层，也是我们武馆有人练成的最高层次。之后的第四层只有开派祖师练成过，据说配合巨象密武，能够达到巨象之力！”

    “巨象之力！那不是差不多有两千磅！”加隆一惊。

    “这个没人去具体测量过，不过反正是很强就是了。”加西亚摸着下巴一脸向往。

    闲聊一阵后，总馆安排吃过午饭，两名馆主带着弟子直接离开了。又来了一些恭贺的淮山市名流。

    一些大人物，像市长，总督，都分别送来贺贴。

    加上其他前来祝贺的客人，被这一次拜师惊动的范围居然涉及到了整个淮山。

    一番接待下来，时间不知不觉的就到了下午，中午吃过的饭菜也全部消耗得差不多了。

    下午匆忙吃过饭，加隆被费白云单独叫出来，带到一间狭窄密闭的小房间门前。

    门口坐着一个上身**的光头老人，身上肌肉虬结，青筋如同一条条黑蛇盘在身上，下巴长长的白sè胡须拖到胸前。正盘坐在一边地面上不知道做什么。

    费白云上前小声和老头说了几句话，态度恭敬。

    光头老者点点头，睁眼看了眼加隆，似乎是要将他彻底认住，然后就重新闭上眼睛不再理会。

    费白云点点头，上前推开房门。

    吱嘎一声，门里黑乎乎的什么也看不到。费白云拧开墙上的煤油灯，昏黄的灯光顿时照亮整个小房间。

    显露出里面一排排的黑sè书架，书架上稀稀疏疏的摆放着一些小本子。

    “这里是历代我白云门练武记录下来的笔记，你可以随便翻看。现在先别管这些，以后有的时间。先跟我来。”

    费白云制止住加隆准备翻阅书架的动作，大步从书架侧面走过，往最里面走去。

    “这里有白师叔看守，绝对安全，他已经记住你的气息了。以后你过来只要不带其他人，也能随意进出这里。这是身为馆主弟子的特权之一。”

    “是。弟子知道了。”

    费白云点点头，走到最后一排，黑sè书架上只放了一个红茶壶一样的东西。

    他小心的将茶壶取下来，轻轻往手心一倒。壶嘴里顿时滚出一颗枣红sè药丸。

    将药丸递给加隆。

    “吃掉它！”

    加隆接过药丸，毫不犹豫的直接一口丢进嘴里，囫囵吞下去。

    “师傅，这是什么？”

    “淬体丸，你的白云秘法已经达到第二层了吧？”

    费白云似笑非笑的看了加隆一眼，后者顿时一惊，不知道该怎么回答。

    “别担心，白云秘法第一层是最好过的，也是最简单的，加上我还用了特殊药材香气给你们筑基，快速通过也没什么稀奇。门内的历史上也有很多祖师是很快就达到第二层的。都是天赋过人。不过到了第二层，要想冲刺到第三层，就必须配合特有的药材丹丸了。”

    他将红茶壶放回书架。

    “记住这个，里面的丹药你每天过来吃一颗，才能缓慢增加秘法修为。这东西不是只靠苦练就能有进步的，当然苦练也是必不可少。”

    “是。”加隆压下心里的惊讶，连忙回答。他感觉费白云的目光在他身上一扫，就如同两个探照灯一样，什么东西都很难隐藏得住。

    “你那点东西就别藏着捻着了，爆裂拳法入了门又不是什么大事。你这样的例子我见得多了，在真正的圈子里只能算勉勉强强。”

    费白云一口将他全部的秘密随意说出来。看着这个新徒弟一脸不好意思的表情，他自己心里也微微有几分得意。要不是发现这个弟子的秘密，他也不至于这么急急忙忙的就想把他收入门中。

    至于什么真正的圈子之类的说法，要真有那么多随随便便就能练成爆裂拳法的学员，那白云武馆早该称霸全省了。还用得着窝在淮山这么一个地方。只是怕他有所骄傲才使劲压压这种说法。

    这种天赋的弟子在白云门历史上也只出现过一次，都是属于天生非常契合白云门武术的例子，进度非常快，加上天赋异禀。

    加隆心知已经被彻底看穿，也就不再多说，只是嘿嘿笑了两声。

    “我就是怕太特殊了...”