    “父亲，您看看！”

    女子闯进了胡万的房间，一名模样秀丽的女子见有人闯进来差点尖叫，不过看见是胡万的大宝贝闺女，顿时把刚到嗓子眼的声音给咽了回去。

    “我的好女儿啊！就不要折腾为父了！你知道为父年纪也大了...”

    胡万絮絮叨叨，不过还是在小妾的侍奉下穿好衣服，这才接过了女儿递过来的书信。

    “这...”

    胡万一目十行，刚读到一半就抬起头，望向自家闺女，惊讶道：“此信所言，句句如利刀一般，刺人心脾，这是哪来的？”

    “从天上射来的，应该是城外的朝廷军想出来的法子。”女子说道。

    “这法子好啊！”

    胡万兴奋的起身，本来有些犹豫，但现在一封书帛却是转变了他的想法。

    在地上走了几圈，突然顿住，继续问道：“这书信多吗？”

    女子小声说道：“女儿感觉挺多的，不过现在段叙在派人收缴这些书信，显然他也知道这些书信的威胁。”

    “没错！”

    胡万点点头，随后吩咐自家女儿道：“如果为父所料不差，朝廷军肯定还会将书帛射入城内，而段叙忙于收缴这些书信，定然会疏于防备，你让咱们家族在军中当兵的子弟，借着收缴的机会，联络一下城中其他几家人，咱们想办法打开城门，邀请朝廷军入城。”

    “我知道了，父亲！”

    女子点头答应一声，也不拖延，赶紧出去联络去了。

    胡万这才感觉到自己背后全湿了，显然，这个决定需要很大的决心。

    “老爷！”

    小妾发着嗲嗲的声音，轻轻的揽住了胡万的手臂，那波澜壮阔的柔软，让老胡同志一阵心猿意马。

    “我的宝贝！”

    胡万一把将小妾抱起，往床上走去！

    “老爷，你可真强壮！”

    小妾声音柔柔的夸赞道。

    顿时胡万二弟雄起，指着小妾道：“你可得给老爷我生个儿子！”

    “妾身给老爷生俩！”

    ...

    段叙这几日是忙的头昏脑胀，城外朝廷军一直往城内放带有书帛的弩矢。

    他们的弩矢有这么多吗？

    不嫌浪费吗？

    而段叙又不敢出城，本来边军有两万人，但大部分都被王经带走了，城中只剩下五千余人，本来就兵少，肯定是固守更有优势，更何况城中储存的粮草足够支持一年有余。

    段叙在家中思索着如今的局势。

    却不想，突然亲卫闯进来，大声道：“将军，粮仓方向起火了！”

    “什么！坏了！”

    段叙登时大急，急忙披上一件大氅，连甲胄都来不及穿，趿拉着鞋冲出了屋子，眼见粮仓的方位起了大火，段叙连忙呼喝道：“赶紧派人去灭火！”

    “是！”

    亲卫答应一声，就要离开。

    “站住！”

    段叙忽然想到了什么，拦住亲卫，道：“让孟尚带兵去武库，让周岚稳住城头，小心防备敌人！也让他小心城内有奸细！除非本将军在那里，不然，任何人不得开城门，违令者，直接处死！”

    “是！小的这就去！”

    亲卫见段叙脸上焦急，更是不敢耽搁，连忙下去传令去了。

    段叙见亲卫离去，也径自返回了屋内，穿戴好甲胄，在侍卫的保护下往城头去了。

    刘宣一方也见到城内起了浓烟，朱同迅速赶来，对刘宣道：“伯言，此时是个好时机，可以试探一番！”

    “没错！可能是城中的义士放的火，再给咱们信号，不能坐视不理，不管结果如何，试一试没有任何问题！”

    刘宣也看出了城头的乱象，不像是假的。

    刘宣对朱同道：“朱兄，我让我麾下先攻一番，你在派一支队伍随后跟上，作为第二波攻打城池。”

    朱同愣住，却是道：“伯言，这！”

    之前提过，雷公之前想培养朱同为接班人，但朱同明显没有顶起来，等刘宣入了雷公眼之后，雷公又开始培养刘宣。

    而朱同这人，怎么说呢，不是太有野心，见雷公开始培养刘宣，就自动退了一步，这是难能可贵的。

    所以刘宣认为朱同这个人能处。

    有本事，懂退让，在朝可为九卿，在外可镇守一方。

    特性当中又有一个【慎重】，系统都评价为可担大任，现在不信系统，还能信谁呢？

    所以刘宣也愿意让给朱同一些好处，毕竟刘宣也听闻了朱同麾下有些不满，现在两军合作，名义上刘宣归朱同统领，实际上二人地位是平等的。

    又因为朱同之前的让步，刘宣在军事指挥方面还压过了朱同。

    所以刘宣让朱同派遣一支部队第二轮进攻，因为第一轮进攻基本上很难拿下城头，不仅如此，还要遭受敌人最强力的打击。

    因为第一波遭受的进攻比较强力，第二波就可能会轻一些，拿下城头的概率就高一些。

    说白了，刘宣就是在让功。

    不管让不让的成，这个态度，朱同得认。

    朱同听罢，却是有些感动。

    话不多说，记在心里就可。

    很快军队便集结好，想比较速度，刘宣一方肯定快上许多。

    而朱同统领的军队大多也是县兵，训练度不及刘宣的成武军。

    朱同对一旁的刘宣道：“可惜时间太短，不然咱们建造好投石车，定然给敌军一个好看！”

    刘宣看了一眼朱同的特性【发石】，很是赞同的点了点头。

    发石（蓝）：当指挥攻城器械发石机时，发石机攻击力+20，破坏效果增加【主将】

    这就是尴尬的地方，城内城外都想互相联络一下，但城门封锁，根本联络不成，而城内先行发动，这就让刘宣他们很是被动。

    刘宣本计划的是，等打造好投石车，开始进攻城池后，城内肯定就有了机会，没想到城内先行发动了。

    关羽先行率领着刀盾兵出击，只有简单的攻城车，还有长梯，投石机、云梯都没建造完成。

    而黄忠在后，对城头进行大范围打击，掩护关羽夺城。

    “进攻！”

    原时空的一代武圣，在这个时空一直被刘宣当做先登用，不得不说，真是浪费...

    关羽手持一枚特制的大铁盾，一马当先冲在了最前面。

    ...

