    第753章 堕红尘

    幽冥通给的这本孤本，只有诛神九式的前四式。

    陈墨脑海中细细参悟着这四式的玄妙，连鱼小小的手掌在眼前晃动，都没有察觉。

    “陈墨。”见陈墨不理自己，鱼小小不满的喝了一声，陈墨方才回过神来，疑惑的看着鱼小小：“小小，怎么了？”

    “本公主叫你，你竟然不理不公主。”鱼小小双手抱胸，嘴唇崛起，表达着自己的不满。

    “抱歉，方才再想事情。”陈墨环顾了眼四周，旋即说道：“这里不是说话的地方，到我的火山在说吧。”

    南宫锦瑟和鱼小小点了点头。

    ……

    灵淼向陈墨发起挑战，随后被陈墨给击败的消息，随着众人的散去，在妖魔天传得沸沸扬扬了起来，陈墨再次成为了众人口中争相议论的对象。

    作为一个在神魔界就闯荡出不小名声的人类，他进入神魔界后，也开始建立自己的传奇。

    洞天中期败妖族的幽冥齐和幽冥沐。

    抵达火阁之后，以一己之力震慑火阁众人，强势成为了火阁的阁主。

    泣血之地力憾玄天圣地的叶晋，逼出他的神通种子，泣血山上虎口夺食。

    不朽劫创造出两万两千两百二十二天的渡劫时间，并成功度过，潜力超越叶伊人，比肩无上神尊，彻底名扬魔界。

    五灵祭上，借火属性灵源之力和朱雀之威，力压水土两阁，败怒牟和鱼清萱等人，并强势击杀水土两阁近两百人，震惊整个魔界。

    除此之外，还逃脱法阁的审判，精灵族和妖族力保，定下两纪之约。

    如今两纪之约还剩三年，化玄二期后期的灵淼又惨败陈墨，并输下灵神法印，颜面扫地。

    如此成就，甚至可以载入魔界的史册了。

    …

    月如银盘，漫天繁星。

    凌霜圣地。

    山崖之巅，矗立着一颗宛若接触着苍天的巍峨古树，古树上爬满了如虬龙般的青藤，延伸出来的树枝，宛若托着漫天繁星，如同树上开灯，在那古树之顶最粗的一根树枝之上，修建了一个两丈许的木屋。

    木屋内，灯火通明，一股股精纯圣洁的能量如同波纹一般，从木屋内缓缓扩散而出。

    就在这是，一道身影掠上山巅，脚尖一点地面，身形飞跃而起，在月光的照耀下，这道身影显露出了真容。

    一袭白裙，衣袂飘飞，一举一动，在晚风的吹拂下，束起的长发往身后扬，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白，赤裸着玉足，脚腕带着一圈珠链。

    纤手朝着身后轻轻一扬，玉足在虚空踏空一点，瞬息不到，便是落在了木屋前的树枝上，整个身体，光靠树枝上的一片绿叶支撑。

    “月雅，这么晚了，有什么事吗？”一道如黄莺般的动听之声从木屋内传出，那股散发出的圣洁精纯的能量，也是消失了去。

    “伊人姐，你快看神魔榜，陈墨击败灵淼，排在第十四名了。”叫做月雅的女人轻轻一笑，玉手轻轻一翻，随着光芒亮起，一个橙红两色的卷轴出现在了手中。

    玉手轻轻一甩，卷轴被她抛至空中打开，一个个名字，出现在卷轴上，而在那第十四的名字，从灵淼变成了陈墨。

    “嗯，我知道了。”木屋里传出一道不平不淡的声音。

    “伊人姐，你不觉得惊讶吗？”月雅对木屋里面那人的反应怔了下。

    据她所了解，陈墨来到魔界到现在不足百年，就从洞天境中期成长到了化玄一境后期，并且击败化玄二境后期的灵淼，这种成长速度，堪称惊人了。

    “若是连灵淼都击败不了的话，这才会让我感到惊讶。”

    木屋的房门打开，一道同样身穿白裙的女子飘了出来。

    没错，就是飘。

    同样赤裸着玉足，可双脚却没有落地，脑后，有一个月华般的光圈悬浮，散出淡淡光芒，长发垂直脚裸，带着白色的面纱，有着仙子般的神秘。

    颈间一水晶项链，愈发称的锁骨清冽。

    月雅眨了眨眼，旋即说道：“伊人姐，你好像对他带着一股莫名的自信。”

    叶伊人神色没有变化，遥望着天空上那轮巨大的圆月，喃喃自语道：“那可是能一剑开天的人呀...”

    “嗯？”

    “还有五十年，神魔两界的友谊切磋就要开始了，我有预感，这次切磋，夺得第一的应该是他。”低低的轻语自叶伊人的嘴中吐出，一阵微风吹来，面纱吹动一角，露出那暗了月色的容颜。

    闻言，方月雅直接呆住，旋即笑道：“这...这怎么可能，他怎么会是伊人姐你的对手？”

    “这次的切磋，我参加不了了。”

    “？？？”

    叶伊人抬手摘下头顶的一片树叶，屈指一动，树叶飞射而出，在那月光的照耀一下，远处的虚空，直接被开出了一道深渊，久久不能愈合。

    “轮...轮回境。”方月雅的下巴都快惊呆掉了，声音微颤：“伊人姐，你突破到轮回境了？”

    神魔两界的友谊赛，每一千年举办一次，参加者，不论年龄，不论修为，只要轮回境以下的神魔两界的人，便可参加。

    叶伊人便是在上次的友谊赛上镇压神魔两界所有的参赛者，问鼎神魔榜第一，一直保持到现在。

    叶伊人轻轻的点了点头：“觉醒了一些记忆，知道了一些东西。”

    “陈墨也是轮回身？”听着叶伊人所讲的话语，方月雅细细思索了一番，猜测道。

    叶伊人没有回答，还是偏头看着方月雅，目光直视着她的双眸，道：“月雅，你想成为至强吗？”

    方月雅毫不犹豫的点头：“我要和伊人姐你一起成为至强。”

    “你修的这条道，成为不了至强。”叶伊人道。

    “可是伊人姐你不也修的无念忘情吗？”方月雅疑惑道。

    “无情不是无敌路，从我觉醒的记忆中，上一世我就是走的这条路，结果失败了。”

    “那伊人姐你现在...”

    “成活两世，我已找到了办法？”

    “嗯？”

    “堕红尘，成就红尘之神，这才是至强之路。”

    (本章完)

