    “轰隆！”

    当游龙走进那片雷海的时候，周围的铁柱蓦然爆发出强烈的光芒，一条条耀眼的雷霆化作小蛇，从上面不断地钻出来，对着游龙蜿蜒地游过去，好像要咬他一般，那等密密麻麻的程度，看到游龙头皮都要炸了。

    这尼玛还认生啊！

    游龙看得眼皮直跳，之前阿狸走进去的时候，这片雷海可是很平静的，所过之处，周围连一条雷蛇都没有，倒是让开了一条一丈来宽的道路，就好像是为其引路一般。

    “小伙子，这片雷海是我们天龙银狐宗给三星武师以上实力的武者修炼的场所，以你的实力，估计撑不过一天的……”

    看到游龙头皮发麻地盯着脚下不断聚集的雷霆，红狐嘴里只是淡淡的笑了笑，不过他对这个年轻人倒是越来越感兴趣，面对这样的修炼场地，竟然还敢走下去，他不知道是游龙初生牛犊不怕虎，还是天生喜欢受虐？

    “三星武师是吧？”游龙盯着那些不断游走过来的雷蛇，咧着嘴巴笑了笑，显得不以为然地说道：

    “只要能够让我的实力提升，就算是刀山火海，老子也要上！”

    游龙看着远方，阿狸最后就是消失在那里，再度将手中的拳头握紧：作为一个男人，这些必须要承担的东西，为什么要让一个女孩子来扛呢？！

    “这还是修炼的开始而已，接下来的雷霆会越来越多，就算是我们天龙银狐宗的三星武师，在这里修炼也不能够撑过两天！”为了形象一点解释，红狐最后举了个例子，希望少年不要冲动。

    “一个月之后我会出来的，到时候要是阿狸先出来的话，你让她等一下我……”

    游龙目光坚毅，没有任何退缩的意思，已经开始走向雷海，并且向远方淌去。他感觉到越往前走，雷霆之力就越强，那么修炼的效果也会越好。

    看着倔强的少年，红狐这时候脸上开始有点动容，因为他清楚这里面的雷霆之力有多么恐怖，对于没有修炼过可以吸收雷电属性能量的炼体武学的武者来说，在里面就像是被针扎一样，霸道的雷霆之力，会无孔不入地对着身体钻进去。

    “嗡！”

    游龙走了数十步之后，身体上慢慢地爆发出一阵金色的光泽，不过这种光泽十分黯淡，要不是这里的光线比较暗的原因，一般人根本看不到，也只有像红狐这种对雷属性功法比较熟悉的强者才会注意到。

    “呵呵，真是个有趣的小伙子！”

    红狐这时候已经明白了少年的意图，忍不住轻轻地赞道，当看到游龙身上的金色光泽之后，他的瞳孔也是缩了一下：游龙是想慢慢将身体的防御全部撤去，让雷霆之力直接淬炼肉身啊！

    练武一道，都是在肉身强悍和经脉畅通的基础上，才敢去吸收更多的修炼能量的，但是游龙现在却反其道而行，将防御撤去，让身体得到最大程度的淬炼，来换得实力的精进！

    “嗤嗤！”

    又前进了四五丈的距离，游龙最后无力地倚着一根铁柱，雷霆之力不断在铁柱上渗透出来，不过游龙此时已经感受不到痛感了，因为他的神经已经麻痹，身上甚至还有烤焦的痕迹。

    红狐之前就说过，这里是他们天龙银狐宗三星武师实力以上的武者修炼的地方，相对于接受系统宗门武学修炼的门徒来说，游龙只是无意中捡到一卷雷属性武技、并且自己摸索着修炼的门外汉而已，况且一直以来也没有接受多少雷属性修炼资源的淬炼，其身体的痛苦可想而知，能走到这里，已经是他的极限！

    “难道就这样放弃了么？”

    游龙不甘的喘息道，虽然他很倔强，但是实力就摆在那里，即使意志再坚强，身体也是扛不住，要是自己再不出去的话，或许一个时辰，自己就会被这里的雷霆之力吞噬掉——除非自己重新打开防御，但那样的话，又起不到最好的修炼效果！

    游龙开始犹豫了，毫无防御暴露在雷霆之力下，身体的极限已经快要到了，到底是按寻常的修炼方式呢，还是忍受痛苦、不按常规出牌，来换得实力的快速精进呢？

    “哎，还是帮你一把吧……”

    感受到游龙从远处传来的痛苦气息，一直站在原地不动的红袍男子袖袍一挥，紧接着一道银白色的光印在其身前形成，光印之上，隐约还有一枚雷电模样的符文。

    “咻！”

    光印在红袍男子的一挥之下，犹如一道闪电般掠向远处的游龙，符文轻轻地旋转，一股柔和的白色能量，不断在那枚光印之中弥漫出来，白色的能量，就好像一种十分温和的灵药一样，不断温润着游龙受伤的躯体。

    “嗡嗡！”

    在白色能量的温润下，游龙的体内也发出一阵嗡鸣，同样是一股白色的能量，由内而外地滋润着游龙受创的经脉和肉体。

    “咦，这小子身体内竟然有我们狐族的精血，而且还这样的精纯？”

    觉察到游龙身体的变化，红狐这时候诧异地说道，好奇之下，红狐身形一掠，根据着感应到的气息，对着前方掠去，最后在一根铁柱上面站定。

    他诧异地看着前方接近昏迷的游龙，在游龙的身上，他感受到了一股来自血脉的威压，这种威压，只会出现在高级魔兽种族之间，并且是血脉精纯的狐族后裔中。

    “难道是这小子曾经吸收过阿狸的精血，但是也不可能啊，要想达到这种纯度，就连同样身为星辰银月狐的自己都达不到，何况是一名人类……”红狐喃喃自语，一双眼睛紧紧的盯着下方的游龙，要是有什么不对劲的话，他也可以立刻出手相救。

    “唳！”

    游龙的身体这时候已经达到了极限，在这种恐怖的修炼场所，或许也只有他一个变态敢用这种方式修炼，就在他将近昏迷的时候，一声凤鸣，在其体内清脆地响起，一股更加强大的威压，狠狠地压向不远处的红狐。

    “轰！”

    一股灼热的火焰，在游龙的体内猛地喷发出来，火焰与雷电相碰撞，激起一阵低沉的音爆，原本霸道的雷霆之力，在遇到游龙的火焰时，竟然很快就被吞噬进去。

    “轰轰！”

    似乎是受到挑衅，这片雷海内的雷霆之力顿时变得暴动起来，一道道雷霆不再是手指那么大小，而是变成了手臂般粗大的怪蟒，卷起一股股飓风，对着游龙瘦小的身躯卷了过去！

    “砰砰！”

    突然出现变化，让游龙和红狐都意料不到，尤其是游龙，一开始还在舒适地享受着那股白色的温和能量滋润，甚至尚未清醒，就被突然变得无比狂躁的雷霆吓得立刻清醒过来。

    不过这时候已经迟了，一条条雷霆怪蟒，将他的身体不断撞击，生生撞出了四五丈远，将沿途碰到的铁柱撞得通通作响！

    “吼！”

    既一声凤鸣之后，游龙的体内再度响起一声清脆的龙吟，紧接着，一股灰色的吞噬之力，在其身体散发出来，将身旁的雷霆不断吸收掉，经过一段时间，游龙的吞噬之力变得更加强盛。

    “嗡嗡！”

    游龙的身体内的吞噬之力再盛，远远看去，游龙全身都笼罩在一片灰色之中，吞噬之力在其身上到处弥漫，一道道大大小小的漩涡在游龙的身边形成，一股吸力，将周围的雷霆之力不断吸入体内。

    在灰色的吞噬之力之内，游龙的身体上，还有一层诡异的七彩火焰在燃烧，这种火焰异常绚烂多彩，犹如彩凤一般艳丽，火焰熊熊燃烧，将周围的雷霆之力不断吸引过来，而受此挑衅，整个大殿内的雷霆，变得更加暴动，要不是宫殿内的一些铁柱已经破损无法吸引天上的雷霆，此处早已变成了惊涛骇浪的雷霆之海。

    “轰轰！”

    “呼呼！”

    雷霆翻滚，游龙身上的吞噬之力也在不断加强，而白色的温和能量，则在不断温润着游龙首创的身体，这种白色的能量，对于受到雷霆之力破坏的身体具有很强的修复能力，好像就是专门为修炼雷霆之力而准备的一般。

    游龙身上的火焰越来越盛，将周围的雷霆不断吸引过来，然后被游龙不断吞噬进去，而游龙只是静静地看着身体内的变化一动不动，任由一切继续发生，三种强大的血脉支撑，让他不再惧怕雷霆之力的淬炼。

    “七彩天凤，涅槃之炎；龙族饕餮，吞噬之力！”

    红狐看得目瞪口呆，这个看起来十分平常的少年，此时却展示出令他刮目相看的神秘底蕴，这两种强大种族的特殊能力，竟然同时在游龙的身体展示出来！

    “既然如此，那我就再帮你一把吧，也当是为了报答当初宗主的大恩，希望你好好保护宗主的后代啊……”

    红狐喃喃自语，红色的衣袍无风自动，白色的能量毫不保留地喷薄而出，对着游龙笼罩过去。

    “嗡嗡！”

    白色的能量，似乎是专门为修炼雷霆之力而诞生的一般，原本受创极重的游龙，这时候开始慢慢地恢复过来，一股强大的气息，在游龙的身上逐渐弥漫开来。

    游龙的血脉封印，已经被打破，血脉之力，开始在游龙的身上逐渐觉醒……

    “龙族吾辈，若你能够听到我的话，就到前方来接受我的传承吧……”

    在游龙感觉身体不断恢复过来的时候，一声高贵的低吟，在铁柱的深处遥遥传来，沉闷的声音，穿透亘古，显得无限沧桑和古老……

