    第104章104，分内之事

    江妤汐有种乱臣贼子突然被皇帝亲热接待的感觉，她膛大眼睛望着天花板，久久无法从李妈传递给她的信息中回神。

    喝完粥，江妤汐拿出手机给白枫发了一条带有试探性的微信：【枫哥哥，昨晚谢谢你！】

    她还是有些不敢相信，倒不是觉得李妈会骗她，就是单纯的觉得这种事不可能发生。

    白枫是谁？

    男频大男主，大佬。

    他怎么可能会抱她，还照顾她一晚上呢？

    这这这……不现实嘛。

    没多久白枫回信息了，只有简短的四个字，却似一把千万斤重的锤子，砸在江妤汐心上。

    他回：【分内之事。】

    就是承认昨晚他确实照顾了她。

    还说是分内之事。

    因为他们是夫妻，所以作为丈夫的他照顾她这个妻子是应该的？

    是这个意思吧？

    她没有解读错吧？

    如果说真正的夫妻，妻子病了，丈夫陪夜照顾，确实是应该的，可问题是他们是假夫妻啊，那他为什么要照顾她呢？

    难道是因为她昨晚上交财政大权的举动让大佬消除了对她的怀疑，知道她没有二心，所以发发善心将病倒的她送来了医院？

    如果是这样，那她昨晚忍痛割爱上交不动产还是值得的。

    大佬对她的态度发生了改变，这样以后打击报复她的概率基本上为零了。

    只要她继续努力，好好表现，大佬谋划的事成功后应该就不会杀她了。

    江妤汐嘴角勾起一抹愉悦的笑，低头，啪啪啪的在手机上戳字，【辛苦了，以后我会更加尽心尽力的做一个好妻子，只要你需要，我一定第一时间出现在你面前。】

    白枫，【嗯。】

    江妤汐还想说点好听的继续哄大佬开心，江遇安的视频打了过来，接通，“弟弟，找姐姐什么事啊？”

    语气透着轻松和愉悦，小命保住的概率变大了，可不是一件值得开心的事么？

    江遇安看见镜头里穿着病号服，脸色苍白的江妤汐，怼她的话到了嘴边又咽了回去，“你病了？”

    江妤汐见少年眉眼间染了担忧，心中暖暖的，“嗯，急性肠胃炎。”

    江遇安口是心非的说：“活该！遭报应了吧？”

    江妤汐顺着他的话点头，“做了那么多亏心事，可不得遭报应么？”

    江遇安愣怔了一下，随即甩给江妤汐一记白眼，“有病！”

    江妤汐笑，“我是有病啊，这不是进医院了吗？”

    江遇安，“……”

    江妤汐没再和他贫，“找我有事？”

    江遇安这才想起正事，“我周末得回学校了，你做了这么多亏心事，周六不得请我吃顿饭践行？”

    “好啊。”

    “周六你出院了吗答应得那么爽快？”

    “给弟弟践行，必须出院啊。”

    “切~”少年轻嗤一声，不羁的嘴角却浅浅勾了起来，“那你好好安排一下，到时候我和我爸妈，还有江娉婷一起去。”

    江妤汐瞬间明白了少年的用意，他这是在给她制造和江显祖他们缓和关系的机会，心中的暖意霎时流向四肢百骸，“有没有人说你特别帅？”

    (本章完)

