    宴驰收到溃兵传来的消息，得知宴荔游在浚稽山遇袭时，心情很复杂。

    宴荔游打了败仗，对他来说是好事。草原上的人只看实力，没有实力，就算是亲生父亲也要俯首称臣。他原本就掌握了部落中的大半力量，如今忠于宴荔游的人又受重创，就没人再拦在他的前面了。

    可是谁袭击了宴荔游？是一起东迁的其他部落，还是已经在这里驻扎的轲比能？又或者是其他的小部落？

    半天之后，宴驰的疑惑得到了解答，既不是其他部落，也不是轲比能，而是他一直在追击的狼骑。

    狼骑出现在身后，这让宴驰既意外，又恼火。

    他随即下令返回浚稽山一带，务必要将狼骑围住，击杀。

    这是鲜卑人的草原，鲜卑人才是狼，汉人只能是羊。

    更具体的说，只有他才能自称草原之狼。汉人以狼骑自称，不仅是对鲜卑人的冒犯，更是对野狼部落的冒犯，对他个人的冒犯。

    万余大军前后分散近百里。等宴驰将命令传出去，全军回转，赶回浚稽山时，吕布等人早就跑了，宴荔游倒是识时务，从现在开始，野狼部落的大帅就是你了。我也没什么奢望，带几个奴隶，随便找一块牧场，自生自灭。

    宴驰倒没有这么绝情，表示还把宴荔游当父亲，宴荔游可以留下忠于他的人，拥有一块上好的牧场，不会有人打扰他。

    阿琳曼就由他笑纳了，直接搬进了他的帐篷。

    接过了野狼部落的大旗，宴驰成了野狼部落的大帅。他一边派人通知红日、狂沙等部落，一边派人搜索狼骑的下落。

    忙了几天，宴驰没找到狼骑，却与去卑不期而遇。

    可能是被狼骑的战绩误导，觉得野狼部落不过如此，也可能是去卑在中原生活得太久，已经不习惯草原上的残酷，草率地决定迎战，结果被野狼部落打得大败。原本属于扶罗韩的鲜卑人没有任何心理负担地投降了宴驰，只有几百匈奴人跟着去卑跑了，逃往大漠深处。

    反倒是一直在浚稽山附近的轲比能安然无恙，依仗着对地形的熟悉，与野狼部落保持着若即若离的距离。直到红日、狂沙部落陆续赶到，回旋空间越来越小，才主动撤离。

    虽然没能找到狼骑，但他清楚，狼骑在草原上的生存能力不亚于他们，大概率会安然无恙。

    反倒是宴驰，很可能会被狼骑拖死。

    ——

    北地，卑移山（贺兰山）下。

    马超踩着马镫，屁股半离马鞍，在身体升到最高点时，撒手松弦。

    羽箭飞驰而去，没入树丛。

    一声悲嘶，通体蓝灰的野鸡中箭，落下枝头，摔入草丛中。

    “去捡回来。”马超大笑道。那只野鸡的马尾状长羽非常漂亮，当作盔缨肯定好看。

    两个髡头羌人跳下马，冲了出去。

    马超挽住马缰，环视四周，寻找更好的猎物。

    突然，他眼神微缩。

    远处的官道上，一匹快马急驰而来，马蹄踢起淡淡的烟尘。

    马超眼皮跳了跳，顾不上猎物，转马来到官道上。虽然不知道来人是谁，但奔得如此之急，肯定是重要的事。

    马超刚刚来到官道，骑士就奔到了面前，一边勒住坐骑，转着圈，一边大声叫道：“马校尉吗？”

    “正是。”马超不敢怠慢，连忙亮出印信。

    骑士查看了印信，从背囊里掏出一封密封好的诏书，递给马超。“天子诏书，请马校尉立刻回复。”

    马超翻身下马，接过诏书，查验了上面的封泥，随即打开。

    片刻之后，他面露狂喜，一边命人取笔墨来，一边说道：“劳烦使者回复天子，臣一定及时赶到。”说着，用牙齿咬开冻结的笔，唾了一口唾沫在砚中，蘸了点墨，在使者的回执上签了名。

    使者拱手称谢，拨转马头，飞驰而去。

    马超也上了马，大声叫道：“不要啦，什么都不要啦，赶紧回城，准备出征。”

    “喏。”骑士们轰然应诺，纷纷上马，跟着马超向治所急驰而去。

    ——

    高阙。

    沙陵侯、度辽将军张杨轻拍着冰封的城墙，一声叹息。

    “真是见鬼了，鲜卑人都哪儿去了？草原上下了那么大的雪，他们还能活？”

    一旁的亲卫很无语。张杨这是无聊到极点了，居然盼着鲜卑人来抢劫？这大冬天的，躲在塞里喝酒吃肉不好吗，非要和鲜卑人拼命？

    “君侯，前两天听一个逃难的鲜卑人说，草原上出现了一群马贼，来去如风，杀人如麻，不少部落都被他们摧毁了，几乎不留活口。会不会是他们杀得太狠，鲜卑人实力受损，不敢来了？”

    “从哪儿冒出来的马贼？”张杨搓着手，仔细想了想。“没听说最近草原上有什么狠人啊。”

    “会不会是扶罗韩的旧部？瘦死的骆驼比马大，扶罗韩的脑袋虽然挂在城墙上了，他的部下还有不少人在草原上讨生活。”

    “也有这可能啊。”张杨冷笑一声：“一群残兵败将，也只能在我汉人不去的地方称王称霸了。哪天等我们杀过去，管他是骆驼还是马，一律杀了吃肉。”

    正说着，有人来报，朝廷有使者到，带着天子诏书。

    张杨眉头一挑，顿时来了精神，三步并作两步的下了城楼。

    时间不长，城下传来张杨的怒吼。

    “全军集结，准备出征——”

    ——

    金城。

    韩遂倚在凭几上，一手端着酒杯，一手举着书卷，正看得津津有味。

    “报！天子使者到！”

    韩遂一惊，翻身坐起，险些打翻案上的酒壶。

    脚步声连响，天子使者已经上了堂，风尘仆仆，身后背着一个皮囊。他走到正席前，转身南向，从皮囊中取出诏书，高高举起。

    “天子诏书在此，请镇西大将军接诏。”

    韩遂连忙站起，整理衣服，躬身施礼。“金城侯，镇西大将军，臣遂，接诏。”

    使者将诏书送到韩遂手中，韩遂提起笔，在诏书回执上签字，又命人带使者去休息。他打开诏书，看了一遍，嘴角抽了抽，沉吟片刻。

    “请安西将军来，快！”

    时间不长，成公英匆匆赶来，看完诏书，他眼睛一亮。“大将军，这有什么好商量的，当然是出兵，而且越快越好。”

    “鲜卑人可不少。”韩遂沉声说道：“几个部落加在一起，兵力不会比扶罗韩少。”

    “可是如今的朝廷也不是去年的朝廷啊。”成公英急声道：“天子滞留休屠泽大半年，不就是等这一天？中部鲜卑已经臣服，击溃西部鲜卑主力，至少可以保凉州五年太平，西域的商路就可以重新开通了。”

    韩遂打量着成公英，大感意外。“你这么有信心？”

    成公英笑了。“大将军，天子是什么样的人，你应该很清楚啊。没有把握，他会这么做？”

    韩遂思索片刻，点点头。“既然如此，那就集结大军，准备出征。”

