    擂台上，聂云一拳一腿，速度极快。

    他的内心在着急，整个人也在陷入一个发狂的阶段。

    罗峰看着他，长叹了一口气道：“你这是何必呢？”

    谈话之间，他身形微微一歪，同时手上，真气瞬间涌动而过，他第一次出手了。

    聂云看到罗峰一拳袭来，他的脸色微变，整个人下意识的想要朝着旁边避退。

    然而罗峰出拳的速度，完全超出了他的想象。

    “砰！”

    罗峰一拳打在了他的肚子上。

    一股真气瞬间打入其身体之中。

    “噗！”

    聂云张口吐了一口鲜血，整个人猛然后退了几步，倒在了擂台旁边的铁丝网上，然后又弹到了地上。

    “你输了！”罗峰看着他道：“好好的养伤吧！”

    现场一片的安静，包括解说的人都有些懵逼！

    在他们看来，罗峰一直都是处于下风的，怎么忽然之间，就把聂云给打得趴下来了。

    聂云挣扎着想要爬起来。

    罗峰蹲了下去，在聂云的耳边说道：“你所使用这种刺激身体的功法，经常使用，会导致你经脉堵塞，我这一拳，赢了你的同时，也算是把这一次的副作用给你打通了，老实点儿，别挣扎了。”

    “我…必须得赢下来。”聂云咬着牙，他的手撑着地面。

    但是他却感觉体内一阵的生疼，怎么都爬不起来。

    裁判这个时候也靠了过来问道：“还可以打吗？你还可以打吗？”

    “我…可以！”聂云咬着牙。

    他挣扎了半天，但是却怎么都爬不起来。

    这个地下黑拳，没有计数，只要选手不认输，就可以继续！

    裁判看了看罗峰问道：“要不…你再补两拳？”

    罗峰看了一眼裁判，撇了撇嘴。

    聂云挣扎了很久，终究是没能够爬起来，他趴在地上，苦笑一声道：“我…认输！”

    裁判一喜，走到了罗峰的身边，把罗峰的手臂给直接举了起来。

    现场响起了几声欢呼声。

    有人赌罗峰，赌对了！

    当然，其余者，一片的安静。

    聂云…输了！

    解说的声音响了起来道：“我总算是知道6号选手为什么取名叫一拳了，他一拳打倒一个敌人，毫无疑问，他可能是我们地下拳坛有史以来最强的几个人之一了，他终结了聂云的三十二连胜，或许，他将会开启他的连胜之路…”

    “一拳…就赢了！”叶天的包厢之中，墨寒喃喃的说道：“叶天，你这朋友…好像真的很厉害，他恐怕在地榜上，都是排名比较靠前的人了。”

    “嘿嘿！”叶天说道：“相较于这个，我觉得，你现在得想一下，你的老婆本怎么办，好像无了。”

    “卧槽！”

    包厢之中，墨寒撕心裂肺的声音响了起来。

    而现场，短暂的沉寂之后，爆发出了一阵的惨叫声。

    一个带着面具，西装革履的人瘫坐在了椅子上，他喃喃的道：“完了，我彻底的完了。”

    “我所有的钱都赔完了。”

    “一拳，我草！”

    “别让我知道你是谁，到时候我弄死你！”

    ……

    看台之上，骂声一片，而陈辉的包厢之中，陈辉眯着眼睛，他抿了一口红酒，然后把酒杯朝着旁边丢了过去道：“带他来见我！”

    下方，罗峰则是没有理会这么多，他看了看聂云，然后朝着后台走了过去！

    他在后台刚刚坐下，一个工作人员就迎了过来说道：“一拳先生，陈辉先生有请您前往一叙！”

    面具之下，罗峰的眼眸微微的眯了眯，他点了点头道：“好的！”

    他来这地下赌场的目的，就是为了去见一下陈辉，现在目的达成了。

    那个人带着罗峰穿过了后台，然后走入到了一条幽静的通道之中。

    不得不说，这地下赌场的隔音材料用得都非常好！

    很快，他们到了一个楼梯的前方，沿着楼梯下行。

    又下一层之后，门口站着两个人，其中一人输入密码，打开了第六层的门，而后那名工作人员带着罗峰进入了第六层！

    这个第六层，非常的干净，同时也非常的安静，罗峰四下看了看！

    第六层有着不少的房间，不过这些房间都是大门紧闭！

    “一拳先生，还请不要到处看！”那名工作人员说道。

    罗峰点头道：“好的！”

    很快他们到了一扇大门前方，大门的门口，坐着两个人，看到这两人的时候，罗峰的神色微微一动。

    右侧的，是一个光头，他正坐在椅子上，手里拿着手机在玩，其腰间，别着两把匕首。

    这个人…罗峰在逍遥阁的时候，是认识的，在地下世界，他有着一个外号，双刀杀僧！

    地榜排名第十，算是地下世界之中，比较顶尖的人物了，毕竟天榜只有那么些人而已。

    他居然是陈辉的人！

    而另外的一个人，则是一名中年男子，同样在玩手机，罗峰到来，他们甚至都没有多看一眼。

    “陈辉居然收纳了这样的人物。”罗峰的心中喃喃的道：“这家伙到底想要做什么？”

    这个时候，房间的门打开了，然后那名工作人员说道：“辉哥已经在里面等你了，你可以进去了！”

    罗峰点头。

    他走入到了房间之中。

    刚刚进去，那名工作人员便把门给关好了。

    房间里面，有着两人，一个人坐在电脑的一把躺椅上，手里拿着一根雪茄，正在上下打量着罗峰。

    而另外的一个人，露出了半条手臂，手臂之上，纹着花臂，一副凶神恶煞的模样。

    “小伙子！”陈辉看着罗峰道：“你这一次，可是害我损失了不少钱啊！”

    “开赌场嘛，有输有赢，也是正常的。”罗峰微微一笑。

    这个时候，那个花臂男子眉头一皱道：“把面具摘了，再和辉哥说话。”

    罗峰看了他一眼道：“来你们这儿的规矩不是就带上面具吗？”

    “你也不看看，规矩是谁定下的。”那个人冷笑道：“让你摘了就摘了，哪儿那么多废话！”

    罗峰瞳孔微微一缩道：“我若是不摘呢？”

    “你！”那花臂男子脸上怒意闪烁而过。

