    还在岛上的民众们都努力抓住身边的建筑物，使得自己不至于变成浮空状态。

    虽然星辰岛碎块坠落的速度并不是自由落体，站在上面的人们不至于变成失重状态，但岛上的防护系统失效了，数万米高空处的罡风肆无忌惮地刮了进来，将人们吹的七零八落。

    不少人因此被狂风卷起，转眼间就不知所踪了。

    颜冲飞在空中，使用护体罡气覆盖了全身，又用御空术稳定住自己的身形，倒是没有受到影响，看着下方挣扎着的普通民众们，他连忙飞过去进行营救。

    凯琳塔中的职业者们纷纷从窗户跳了出来，开始帮助附近的民众们。

    一些不会飞行的职业者，也凭借着超越常人的身体素质以及久经训练的技巧在星辰岛碎块上面灵活地跑动着，做着自己力所能及的一些事情。

    不过之前在大街上的人实在太多了，还是有很多人来不及营救，被狂风吹走，或是从碎块的边缘滑落下去。

    在这样的灾难面前，每个人都努力坚持着，希望能保住自己的性命。

    碎块很快就分散开来，在狂风的吹动下，一部分朝着无尽海飘落着，一部分朝着西大陆的海岸飘落。

    看了眼离着自己越来越远的凯琳塔，颜冲摇了摇头，飞了回去。

    黄金骑士职业卡牌的持续时间快到了，人是救不完的，万一再发生什么变故就不好了。

    不过就在这时，天空中再次泛起了淡淡的金芒，无形无质的神威也随之而来。

    颜冲吓了一跳，不过很快又反应了过来，这次的神威似乎比之前弱了不少，原先虽然可以用意志抗衡，但如同时时刻刻负重一般，非常难受，而这次的神威，只是让他略微不爽，相信普通人也不会受到太大的影响。

    天空中的金色光芒也比之前黯淡了许多，不复之前超越烈阳的势头。

    没有持续多久，金色光芒便散去了? 神威也消失了。

    从五层博物馆的窗户处回到了凯琳塔? 颜冲看见院长娜塔莎站在屋里，还有几位三院的传奇职业者。

    他们周围? 还有一些传奇以下的职业者? 此时都聚集到了这里。

    不动声色地发动阅读扫视了一圈，颜冲发现有一个满头银发的老头? 战斗力竟然高达SSS！

    “这就是传说中的天阶了吧！”颜冲咂舌，天阶传奇? 可以说是凡人中的巅峰? 也是最接近神灵的存在了。

    似乎是差觉到了颜冲的目光，那位银发老头看向了颜冲，随即露出了温和的笑容，微微点了点头。

    看到对方的笑容? 颜冲没有感到受宠若惊? 反而有些莫名的紧张，感觉自己的秘密似乎都被这个老头看透了。

    而且让他感到有些可惜的是，对方的血脉技能记忆碎片都是不可视的状态，对此颜冲倒是有些理解，天阶的实力太强? 阅读能力无法查看也是正常的。

    上一次出现这种情况，还是阅读精灵古树的时候? 同样无法查看对方的详细信息。

    “就算能够阅读出来，估计也会出现凯瑟琳的那种情况吧。”颜冲想起了第一次见到凯瑟琳时? 通过触摸获得了对方的血脉技能信息，那是一长串密密麻麻的技能。

    除了一些便宜的低中级技能之外? 高级技能都太贵了? 只能眼巴巴干看着。

    不过此时又不一样了? 之前他在海之界汲取了大量的XP，目前的XP储量已经达到了10万2千多，可以说一波肥了，可以考虑复制一些强大的血脉技能了。

    娜塔莎？不太适合，血脉虽然是黄金阶的，但是是精灵族的，并不是人类，如果复制了过去，说不定就成了半精灵了，还会失去生育能力。

    况且她是月之女神的信徒，很多技能都是神术，就算复制来了，也是用不了。

    可以看看其他传奇职业者的，最好有人族传奇血脉的，这样一直困扰他的晋阶速度慢的问题就会很快得到解决了。

    颜冲走了过去，却发现他们隐隐围成了一圈，而中间的地上躺着一个中年男子，身穿骑士训练服，胸前佩戴着双剑交叉于盾牌之前的徽章。

    那名男子双眼紧闭，呼吸平稳，似乎是昏迷了。

    “还有救治的希望吗？”有一人说道。

    “他的灵魂本源已经被神灵吸收了，只剩下传奇阶的肉体存活着，处于非常特殊的状态，可以说已经死了。”娜塔莎有些惋惜地摇摇头道。

    传承信息之中，人类是由灵魂和肉体组成的，而灵魂则是由灵魂本源和精神力构成的，普通人肉体失去机能后，灵魂本源也会消散，除非精神力达到了传奇阶，或者使用一些特殊的容器承载灵魂，才能保证灵魂本源不消散。

    而肉体无恙，灵魂本源消失，可以说这个人已经死了，肉体也会逐渐失去生机。

    不过肉体达到了传奇阶，又是一种另外一种情况了。由于太过于强大，所以肉体仍然会保持生机，甚至有可能吸收飘荡在天地之中的灵魂本源，形成新的灵魂。

    但无论如何，那也是另外一个人了。

    “看来，神灵投影这次是真的消失了，院长他也没有白白牺牲。”其中一名带着星云徽章的传奇职业者语气沉重地说道。

    随即他又有些咬牙切齿地说道：“那帮先知会的混蛋倒是跑得很快！”

    “牺牲？”颜冲心中一惊，星辰学院的院长索伦竟然牺牲了？

    他还记得那个长得微胖的男人，说话也比较幽默，但没想到在这一战之中竟然牺牲了。

    算上地上躺着的这个男子，三院这边至少牺牲了两名传奇。

    还有海之界之中的数十名黄金白银阶的职业者，以及星辰岛坠落所造成的大量普通人、低中阶职业者伤亡。

    颜冲有些唏嘘，这就是战争么，真是残酷啊，哪怕是传奇高手，都有着死亡的危险，如果他没有可以跑路的底牌的话，肯定第一时间就跑路了，哪会待到现在。

    西大陆得三大学院，以后恐怕就只剩两大学院了。

    尽管星辰学院还有很多老师学生存活了下来，但想要恢复之前星辰岛的繁华，还是需要大量的时间来慢慢发展。

    经历了这样的事件，颜冲也准备返回地球了，不过在此之前，他要好好挑选一些血脉技能来复制。

