    和灵顿家族得到的消息大致上大差不差，在阳城市精灵事件稽查处的那群搜查官赶到的时候，场中只有被困住的以杨朝为首的盗猎集团，还有倒在血泊之中的四只精灵。

    原本放着多龙梅西亚的能量牢笼也被打破，其中的多龙梅西亚早已不翼而飞。

    然而最让徐尧心悸的却是那四具精灵尸体。

    那四只精灵在稽查处的资料之中都有的，全部都是杨朝的主力精灵。

    而且根据资料上的记载，那只炎武王的实力早已达到了半步天王级别。

    徐尧闭上眼睛，根据四只精灵脖颈处的伤口和倒地的方位，还有地上散落的血迹，脑海之中也在复盘那晚的情况。

    月夜下，四只精灵包围住一只神秘的精灵。

    那只精灵动了，只是瞬间四只精灵全部倒飞出去，喉咙却已被寒芒撕裂，鲜血就没有洒落在那只精灵身上半分……

    徐尧无奈的睁开眼睛，任凭他怎么在脑海之中模拟，也完全没有办法模拟出那天晚上的情形。

    四只精灵啊，而且还是四只最低也都是馆主级，还有一只是半步天王级别的精灵。

    一招秒杀，这种实力完全是他无法想象的层次，根本无法复盘！

    然而在杨朝的口供之中，却是说是外市的一个苏姓的强大家族出手的。

    整个华国根本就没有说姓苏的天王强者，这点徐尧完全可以断定。

    本市倒是有一位姓苏的强大训练家，阳城道馆主苏越，但也只是一个精英道馆主，实力和杨朝应该不相上下，和杨朝描述的那位强大的训练家完全不搭边。

    然后他拿苏越的照片给杨朝看的时候，杨朝直接一口咬定就是苏越，徐尧就更加的肯定虽然不知道杨朝为什么要说假话，但那晚的神秘人绝对不可能是苏越。

    至于隐藏实力？完全没有这种可能！

    如果说苏越在阳城道馆当馆主，一年各方面加起来能够获得的华币大概一亿左右，那一位天王级别的训练家一年能够获得的所有资源全部换算成华币，大概会是在十倍以上！

    基本没有人会说为了隐藏实力，放弃这笔资源。

    因为越强大的精灵所需要的资源也就越多，一直天王境界的精灵，维持身体所需要的能量方块，一年都不低于数千万华币，没有足够的资源，精灵根本就没有办法得到成长，只会和其他的同阶训练家之间的差距越拉越大。

    而且别的不说，徐尧和苏越在阳城市共事也有三五年了，之间也经常有交集，对苏越的实力还算是清楚的，虽然在馆主一级总当得上顶尖的一批，但绝对还够不上天王的地步，更别说直接秒杀三只馆主级，一只准天王级的精灵了。

    徐尧摇摇头，就是可惜了不知道那只多龙梅西亚被谁获得了。

    “那可是多龙梅西亚啊，准神种族的精灵，完全可以说是国宝级别的存在，也不知道被国内的哪位顶级家族给截获了。”

    “不过管他是谁，只要是咱们华国的训练家那就足够了，家里人怎么闹都行。”

    “在阳城这一亩三分地上，外面的人想插足，也得问问我答不答应。”

    徐尧美滋滋的吸了口香烟，脸上满是享受。

    ……

    “法克！一群混蛋家伙，你们应该学会怎么去尊重一个古老家族。”

    菲斯骂骂咧咧的走出阳城稽查处，显然徐尧之前的言语和作为已经完全的激怒他了。

    如果这里不是阳城，是日暮帝国的话，他一定会让徐尧知道什么叫做残忍！

    可惜这里是阳城，而且徐尧自己本身就是半步天王不谈，他的上面可还有着阳城精灵总署的存在，总署里的那位病痨鬼可是真正的天王强者！

    可以说哪怕再怎么生气，只要站在这片土地上，菲斯就拿他没有任何的办法。

    菲斯怒气冲冲的回到车上，在他坐上车的瞬间，他脸上的怒气就消失的无影无踪，嘴里也不再骂骂咧咧，只有嘴角残一抹意味深长的笑容。

    他掏出领航员，拨通了一个号码：“好了，我现在敢断定华国人应该还没找到多龙梅西亚，只要能够找到那晚和杨朝交战的人，就能够找到多龙梅西亚，我等下把图片发给你，你去好好的查一查。”

    挂完电话，菲斯将一张破碎了一半的车牌照片发了出去。

    这是他亲自在杨朝和那个神秘人交手的那片区域所找到的，被泥沙掩埋的很深很深。

    而华国的那群搜查官根本没有注意到，或者说他们当时就没有想到这一点。

    有着这张破碎一半的车牌号做为比对，再经过专业的手段去进行修复，完全能够复原这张车牌，得到上面的号码。

    然后再沿着阳城市去那片废弃仓库的道路，一路查找监控，菲斯相信距离得到那位神秘人的身份消息，应该已经不远了。

    他今天来稽查处的目的根本就不是见杨朝，也不是打听那位神秘人的消息。

    这些哪怕他用脚想，都知道阳城官方的人是不可能给他的。

    因为如果这件事情发生在日暮帝国的领土上，日暮帝国也一定会做出一样的选择。

    他之所以来就是为了判断那神秘人是不是就是阳城官方的人，判断多龙梅西亚是不是被阳城官方的人得到了。

    徐尧的表现将这一切都很清楚的表现了出来，那人不是阳城官方的人，多龙梅西亚的下落阳城官方应该也并没有查清楚。

    不然，他在提出想见杨朝的时候，徐尧应该也不会是那种态度，他是在保护那个和杨朝交战的神秘人信息。

    几乎是瞬间，菲斯的脑海之中就已经将这一切信息整合的井然有序。

    是啊，作为一个传承了数百年的古老家族，灵顿家族又岂会那么简单。

    面对这片大地上最古老的国度，灵顿家族又怎么可能会小觑？

    更不可能派遣一个连自己的情绪都控制不住的蠢货，来管理这片古老国度上属于灵顿家族的产业。

    这才是灵顿家族派遣到华国的总负责人菲斯·灵顿！一个总能够在蛛丝马迹之中找到线索的聪明人。

