    哐！

    这一次，撞击如天钟震动，拳劲在布满空洞的血网上，再次撕开一道巨大的裂缝，将数百个细小的血孔连成一片。

    轰轰轰！

    没有丝毫的生涩，萧晨行云流水一般的接连轰出数十拳，每一拳之上都有着玄奥衍生，漫天的拳影，晶莹如金霞，不断的轰击着血色巨网。

    “混账！”

    见到自己的一击竟然依然拿不下萧晨，反而被萧晨一点一点的将攻击磨灭，血月狼祖顿时暴喝如惊雷。

    轰隆隆！

    早已经变得残破不堪血色巨网，下一刻竟然再次绽放出光华，密密麻麻的树枝之上，重新有着玄奥交织，似乎顷刻间恢复到了原来的威力。

    咔嚓！

    空间壁垒崩碎，生出一道道狰狞的裂纹，如同血色的汪洋，可怕的气浪席卷，方圆百丈之内支离破碎。

    噗！

    不断的抵挡着血色的坠落，萧晨的身体就在不断的向着后方退却，但是依然被无尽的血色波及，口中吐出一口逆血，巨大的战体被狂暴的能量直接轰落地下，撞入有大地之中，顿时蛛网般的裂缝向着四周蔓延，甚至整个秘境都为之一震。

    “该死的狼妖！”

    这时一道怒喝从血色古木之中响起，响彻天穹，血色古木编织的血网被撕裂，一道土黄色的光华猛地爆而出，一道中年身影迈步而出，正是莫老，此刻他终于撕开了古木化成的血网。

    怒意盎然，望着大地之上，萧晨坠落而砸出的巨大深坑，莫老面色铁青，手中灵剑，弥散着苍茫的剑气。

    这一刻，莫老的眼中充满着凌厉，整个人更是浮盈出一股透明的光芒，灵剑在手不断地的共鸣，这是血气在燃烧，浩瀚如海的血气透而出，莫老这一刻竟然在燃烧自己本就不多的气血。

    嗡！

    虚空震荡，原本实力不过是重楼境七重天后期的莫老，眨眼间竟然跨越了阶位小壁障，跨入了圆满之境，与血月苍狼相同。

    “莫老！”

    同样冲出血网的明河尊者惊喝一声，他似乎已经明白了什么，莫老的本就是寿元将要走到了尽头，此刻燃起残存的气血，这根本就是取死之道。

    “本就是残躯一个，当为人族除此孽障！”

    萧晨被击入地底，生死不知，彻底激怒了莫老，两千年自愿封入血石之中，就是要为用残躯去消除边荒域大地，这次苏醒，竟然无法护得人族后辈周全，而且还是一名天赋绝伦的天骄，这让老人心中彻底燃起一团烈焰。

    明河尊者眸光威名，心中有些酸楚，说白了，不仅仅是莫老，还有着边荒域祖庭之下秘境之中，所有被血石封印武者，不过是一名名死士，只不过这些死士没有受到逼迫，乃是自愿。

    轰！

    莫老出手了，燃烧所剩不多的气血，只为换的最强的战力，剑光迸射，他身如战剑，与手中的灵剑合一，每一剑，剑势若太古神岳坠落，镇压天地。

    “古岳镇山河！”

    每一击都将面前击来的血色古木震碎，这一次莫老所参悟的至强绝杀，在这生命最为辉煌的时刻，在莫老的手中呈现。

    苍茫剑气贯穿虚空，将无尽的血色震散，原本的血色古木被不断得震落，面对莫老的反击，血月苍狼不断得舞动着建木的树枝刷下，但是这一刻莫老的剑势实在是太过苍茫，让他甚至刹那间有种难以招架的感觉。

    两名重楼境七重天的巅峰大尊出手，虚空中玄奥衍生的神化交织，整个秘境空间，神树建木所衍生的无尽血色，被苍茫厚重的灵剑撕开了一道道狰狞的口子，神光洒落之处，只剩下真空片片碎裂。

    “该死！”

    建木之下，血色的狼头眼中虽然杀机充盈，但是在血色瞳孔深处，却是有着一抹不易察觉的隐忧，长时间将战力提升至比肩重楼境七重天圆满之境实力，融合建木神树的隐忧终于开始浮现，原本已经被压的死死地建木灵识，竟然因为他全力大战，有着要挣脱的趋势。

    地底深处，萧晨的已经重新恢复到本体状态，日内血气轰鸣，抚平震荡的肉身，这一次黄金战体强大的恢复能力展现出来，体内血色晶钻之中不断的溢散出丝丝浓郁的生机，向着四肢百骸面，不断的修补着受到创伤的身体。

    这一次血月狼祖给了他极大的震颤，生死一瞬，大尊武者的绝强实力也有了一个深刻的认知，这是境界和生命层次的差距。

    嗡！

    一声轰鸣，体内生机汇聚，萧晨浑身一震，原本受到创伤的身体似乎飞快的恢复着，周身血气流转，脸色逐渐恢复了红润，伤势也在极快的恢复着，很快就达到了巅峰。

    轰隆隆！

    血气滚滚鼓动，好似汪洋咆哮，萧晨的体内传出这样的惊人波动，隐藏在血肉晶钻中的血气全面迸，浑身再一次回到了那血气充盈的时刻。

    下一刻，整个大地炸响，萧晨的身躯冲天而起，眨眼间再次踏临虚空。

    什么!

    “这不可能！”

    “受老祖雷霆一击，你竟然还没死，甚至连伤势都可以忽略不计，这不可能！”

    见到萧晨的身影再次在虚空中出现，血月狼祖的血眸猛地一瞪，眼中充满了难以置信，他可是大尊者，大尊圆满境界武者的一击，竟然连一个尊者的都无法灭杀，这简直是天方夜谭！

    “好！好！好！”

    相对于血月狼祖的暴怒，难以置信，仗剑在血色古木中冲杀的莫老，却是连声大好，原本以为就算是萧晨不死，但是经受大尊圆满强者的正面一击，也要受到重创，没有想到此刻再此出现的萧晨，除了身上散的气机有些虚浮，竟然没有受到多大伤害，这样的结果，怎么能不让人震惊。

    “老祖不信你能够次次都能够躲过！”

    暴怒的血狼老祖，再次动了攻击。

    “老狼妖，还是先管好你自己吧！”

    然而莫老和明河尊者却是已经将血色古木挡住，此刻经过一番大战，虽然他们也受到了不轻的伤势，甚至莫老更是燃烧了为数不多的血气，但是血月苍狼月同样并不好受。

    受到两位同境界的武者围攻，甚至应为身融古木，无法移动，只能硬抗来自人族武者的攻伐，加上莫老的战力暴增，血月狼祖感觉到自己对于建木的一些枝条失去了掌控。

    这些挣脱了控制的枝节，血色散尽，化为淡金色的氤氲，在无数的血色古木之上分外显眼。

    但是这也说明了被压制的建木灵识已经开始再次复苏过来，若是这般下去，等到建木的神识不用完全苏醒，只要复苏三分之一，他将会受到反噬的危险。

    “老狼妖，神树建木乃是天地灵根，你竟然有胆子去炼化神木的灵识，建木神识已经开始反噬了吧，看你还能支撑多久。”

    这种情况自然也被莫老和明河尊者看在眼中，手中的攻击愈的凌厉起来。

    “天河葬！”

    此刻明河尊者的身上的气势同样暴增了一个小层次层次，显然是有着提升实力秘法，一声紫色战袍悍然踏立虚空，手中蓝色战矛有着神兽咆哮，汪洋拍岸。

    在他的脚下，可以清晰的看到，一片湛蓝色汪洋以肉眼可见的度蔓延，眨眼间就已经扩大到千丈大小，硬生生的血色的包围之中，撑开了一片汪洋海潮，湛蓝色的汪洋不断的卷起惊涛骇浪，仿佛随时都会倾泻下来。

    “去！”

    伴随着的一声暴喝，明河尊者手中的战矛被其投掷出去，顷刻间一声龙吟，幻化成一头上古水系巨龙的身影，在虚空中留下一道深深的痕迹。

    上古神兽！

    哗啦！

    在巨龙化形的那一瞬间，明河尊者脚下的汪洋，突然之间冲出一道狂潮，融入到巨龙体内，化为一条蓝色的长河，向着古木冲刷而去。

    顿时天穹之上弥补的血色，在这滚滚长河之中冲刷干净，建木神树之上的一条条枝叶瞬间出嗡鸣之声，原本沾染的血色，顷刻间被洗刷干净，绽放出淡金色的光辉。

    神兽幻化而出的长河，足有千丈之长，宛如天河倒挂，冲入无尽血色之中，顿时无尽虚空血潮翻滚，滋滋声响响彻天地。

    “不好！”

    巨大的狼头，眼中的惊恐终于显化，他已经感觉到建木的一根分支主干已经彻底失去了掌控，而且还有着其余的数道分支主干更是摇摇欲坠，原本比肩重楼境七重天圆满境界的战力，竟然有着一丝衰退。

    虚空之上无尽血色早已经是千疮百孔，被蓝色的长河搅乱，虚空阵阵破碎，洞虚世界的昏暗气机不断的洒落下来。

    巨大的血眸扫过整个青狼秘境，此刻秘境早已经坍塌过半，一番大战无数的战气飞溅，整个青狼秘境的狼妖十不存一，哪怕是狼妖的尊者，也几乎是折损殆尽，剩下也不过是在苦苦支撑，数千年的筹划毁于一旦。

    “都是因为这个该死的人族小畜生！”

    血色的眸子中有着无尽的怨毒，五千年的潜藏眼看就要大功告成，却是因为他毁于一旦，都是因为他才引来人族武者的围剿！

    此刻这双血眸之中，只有着一道青色身影，正是萧晨。”

    就在这忖思的片刻，建木神树之上，接连有有着数根再次失去了掌控，而血月，狼祖的气机，终于跌落了大圆满之境，不仅如此，他还要分出心神去压制已经转醒的建木神识。

    “老祖必报此仇！”

    终于血月狼祖眼中闪过一抹疯狂，有着疯狂闪现，在他的眉心处，突兀的有着一块拳头大小的银色晶石浮现，正是青狼秘境的本源。

    秘境本源现，他要自爆秘境！

    ps欢迎各位书友加族长的群，还有qq书城的朋友们，加群一起聊聊，群名传奇族长31o191782直接搜索也可以了。(未完待续。)