
　　“终于，开始了。”天籁小说网

　　汹涌的人流之中，罗峰微微吐出一口长气。

　　不远处，滕青山与雷神对其拱拱手，为他加油。

　　恒星级武者与宇宙级武者，并不是同时进行，此时进行的，是恒星级的比赛。

　　罗峰的金角巨兽本尊虽然是宇宙级，但他的地球人分身还只是恒星级巅峰，两相比较，他自然是要参加恒星级的天才战。

　　“地球武者的数量不少........其中，有没有那位的意思？”

　　罗峰心中思量着。

　　他虽然名义上是地球领主，但也只是名义上罢了，莫说是顾少伤，便是其他武者，在他面前都有种莫名的优越感。

　　尤其是张昊白.......

　　想着想着，罗峰的心情就不太好了，脸都有些黑了。

　　“10……9……8……７……1！传送！”

　　宏大的声音同时在所有参加天才战的恒星级武者耳边响起。

　　下一瞬间，亿万道光华闪烁，密集的人流瞬间一空。

　　无数武者只觉眼前一花，瞬间便消失在原地，出现在一处处陌生的世界之中。

　　.........

　　诸多武者只是看到光芒闪烁，而如顾少伤，则可以看到，那亿万万代表人神魂意志的流光。

　　在莫名的影响之下，没入了一个个专门开辟的世界之中。

　　约莫一数，只有一百个，每一个世界之中，都有超过八十亿的武者！

　　而那些世界，大小虽然不一，却也只有千万平方公里罢了。

　　就是要抛去一切外在因素，比拼战力。

　　呼~~~

　　气流滚动之中，一道人影落下，踩踏在山林之上。

　　“重力约莫地球的万倍作用，能量浓度倒是不高，一草一木似乎都十分坚韧？好在老子世界经历的多了，这点差距，没有影响。”

　　那人影穿着统一的作战服，提着一把合金长剑，仰望天穹之上的一道道流光，微微感叹：

　　“整个宇宙的天才啊！！”

　　他代号剑仙，是地球诸多恒星级之中的一员，还曾想要卖储物袋给顾少伤。

　　“老子很吃亏啊！”

　　剑仙提着合金长剑，眉头微不可察的一皱。

　　他的修行，是以武道容纳仙道世界的修行，最为擅长的是以血气神藏之力蕴养飞剑，其最为趁手的三把飞剑，可是熔炼了千亿万亿吨的各类贵重金属，以源力凝练而成。

　　执行任务，他持剑，往往可以越阶挑战。

　　但没了剑，他的战力，自然不可避免的要下降。

　　而宇宙巅峰天才战，所考验的是意志，领域，经验，法则感悟，其他一切外在因素，全都一样。

　　他自然不可能带着自己的飞剑进来。

　　【参战者：剑仙（黑龙山帝国）】

　　【积分：0】

　　【排名：无】

　　【所在世界区：第二十三世界】

　　【时间：预选淘汰会持续为30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。】

　　【积分规则：杀死一名选手得到一分”同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。】

　　剑仙微微扫了一眼虚拟宇宙的提示，揉了揉眉心：“养蛊一样，赤裸裸的杀伐。”

　　轰！

　　轰！

　　轰隆！！

　　这时，无尽的山林之中，已然响起了接连不断的炸裂之声。

　　来自各个势力的天才，已然开始了交手。

　　“死！”

　　天空之中陡然传来一声大喝。

　　剑仙微微抬首，就看到千里之外，一道人影撕裂音障，裹挟浩荡气流，呼啸而来，掌中战斧扬起，瞬间劈落而下！

　　此方世界的重力超过地球万倍，飞行耗损力量会很大。

　　此时战斗才一开始，这种人，不是蠢货，就是对自己有信心。

　　剑仙不知道他是那种，却也没有在意，踏步冲天而上，长剑一抖，瞬间刺破百里虚空，直刺那人影而去。

　　数十年时空穿梭，任务世界数百年的战斗，即使没了飞剑，他也不会惧怕战斗。

　　铮铮铮~~~

　　剑鸣之声回荡开来。

　　那持巨斧劈砍而来的武者微微一惊，只见那合金长剑颤动之中，好似一条狰狞的巨龙昂首。

　　当！

　　来不及多想，下一刻，那武者只觉手掌发麻，战斧瞬间扬起。

　　一抹剑光透过战斧，当空将其绞杀成血雾！

　　砰！

　　一剑斩杀了这个武者，剑仙缓缓落下，踩踏在山峰之上，面上表情十分之微妙：

　　“是他太弱？还是我太强了？”

　　“应该是他太弱了........”

　　剑仙微微握着掌中长剑，心中思量：“连我许久之前兑换的夺命剑法都躲不过，这个家伙，怕是个水货。”

　　他心中转过思量，便向着下一处战场奔袭而去。

　　他还没意识到，之所以他干净利落的击杀对手，是因为自己的剑法太强。

　　..........

　　第一世界，第二世界，第三世界........足足一百个世界，八千亿武者都展开了剧烈的厮杀。

　　虚拟世界，高空之中，一处处战区之上，皆有飞船漂浮。

　　那是诸多势力，前来观看战局的人。

　　滕青山与雷神两人，便在罗峰所在的第一战区上空，俯瞰其中的战斗。

　　“三弟倒是沉得住气。”

　　雷神看着面前不断跳动的榜单，微微摇头。

　　时至如今，罗峰的积分，还未进入第一战区的前百万，而且排名一直在掉。

　　“三十天的时间，何必急于一时？越到最后，留下的越是强者，杀一个，就进前一千了。”

　　滕青山随口说着，眸光却不离诸多战区的排行榜。

　　突然，他的眸光一凝，看向了第二十三战区：“这小子........”

　　雷神顺着他的眼神看去，只见，那第二十三战区的榜单突然刷新，一个名叫剑仙的小子，登顶了战区第一。

　　【剑仙（黑龙山帝国）】

　　【积分排名：第一！】

　　【积分：4895678】

　　“好小子！短短时间，积分累计到了五百万！”

　　雷神心中微微一震，这个代号剑仙的小子，曾是他雷电武馆的下属。

　　他还曾指点过。

　　“没了飞剑，速度还如此之快？”

　　滕青山微微有些疑惑，却也知晓，如今的地球武者不同以往，每个人都身怀底牌。

　　不止是滕青山两人，诸多时刻注视榜单的势力，也全都注意到了这个名为剑仙之人。

　　不过，短暂的登顶，引不来太多的议论。

　　真正的强者，都是最后击杀诸多强者，才能得以登顶的。

　　“妈妈，爸爸的排名开始提升了！”

　　奶声奶气的声音传来，徐欣抱着罗峰的孩子，坐在一旁。

　　“哈哈！以你爸爸的实力，区区一个选拔赛，自然算不了什么。”

　　雷神大笑一声，起身将这孩子抱在怀里，说道。

　　“恩！爸爸是最强的！”

　　小家伙郑重其事的点点头，让众人全都笑了起来。

　　众人对于罗峰的实力有了解，自然不担心罗峰的名次。

　　说说笑笑间，已然过了二十多天的时间，诸多战区的名次几度提升。

　　“啊呀！爸爸第一了，爸爸第一了！”

　　罗峰的孩子惊呼一声，肉肉的手掌拍动着，兴奋不已。

　　徐欣等人看去，只见第一战区，罗峰已经登顶了。

　　“张昊白也登顶七十六战区第一了！”

　　看着看着，徐欣突然惊呼一声。

　　她与罗峰，张昊白是同学，张昊白还曾追求过她，对于他，徐欣自然不陌生。

　　“张昊白？”

　　滕青山转过头去，这才看到，何止是张昊白登顶，整个七十六战区，前十赫然都被地球武者包了！

　　其他战区之上，也陆陆续续的出现了他熟悉的名字。

　　“乖乖！这要出大风头！”

　　雷神的眉头一跳一跳，眉飞色舞起来。

　　同为地球武者，眼见一个个自己的属下取得好名次，他自然也是高兴的很。

　　“何止是大风头！”

　　滕青山忍不住站了起来，倒吸一口凉气，道：“简直是惊天动地！”

　　他的眸光带着一丝惊骇。

　　或许是因为已经到了最后几天，地球武者全都发力的原因，一个个战区的排行榜之上，一个个标注（黑龙山）后缀的地球武者的名字，一个个的跳了上来。

　　第一！

　　第一！

　　第一！

　　罗峰，剑仙，张昊白，李尧........一个个的地球武者，在短暂的沉寂之后，全都开始了爆发！

　　没过多久，一百个战区的排行榜之上，第一遍被地球武者占据了六成之多！

　　要知晓，地球恒星级以上的武者，一共才十数万。

　　而参见宇宙巅峰天才战的武者数量，足足有八千多亿！

　　何止是出了风头，简直是石破天惊！

　　滕青山都难以想象，如果绝大多数的名额都被地球武者占据了，那将会引起何等的惊涛骇浪。

　　..........

　　“陛下！陛下！大喜，大喜啊！天大的惊喜啊！！”

　　黑龙山帝国禁地黑龙山，一道人影匆匆进入，惊呼之声回荡不绝。

　　“界主大人是怎么回事？”

　　“宇宙巅峰天才战还未结束，界主大人此时前来，是要见陛下？”

　　“莫非，我黑龙山帝国，有弟子在天才战之中崭露头角？”

　　诸多甲士眼看那人影匆匆而来，心中疑惑不已。

　　不过，却没阻拦，因为，那是黑龙山圣主的嫡系弟子，界主级强者。

　　不过片刻，这人影便进了黑龙山圣地的大殿之中。

　　“一方界主，如此惊慌，真是丢了本座的脸面。”

　　宝座之上，黑龙山国主神色平静，淡淡的看了来人一眼，道：

　　“说吧？何喜之有？可是我黑龙山弟子，有崭露头角着？”

　　此时天才战还未结束，若是有什么值得喜悦的，自然是天才战之中，有崭露头角者。

　　“不，不错！”

　　来人喘着气，恍若梦幻一般的说道：

　　“不过，不是一个，而是......而是.......”

　　“恩？”

　　黑龙山圣主微微挑眉，有些惊诧。

　　黑龙山帝国隶属于乾巫宇宙国国，但，乾巫宇宙国统辖亿万星系，黑龙山在其中，渺小的几乎可以忽略不计。

　　若说有展露头角的天才，他虽欣喜，但也算不上惊讶。

　　若是有很多.......

　　只是一想，黑龙山圣主的胸口就有了起伏，带着一抹谨慎，道：

　　“莫非，有两三个？四五个？”

　　“怕是有不下十万！”

　　那人影脱口而出。

　　咔嚓！

　　黑龙山圣主的手微微一抖。

　　黑龙山大殿开裂，几欲坍塌倾覆：

　　“你说什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1098章 黑龙山之震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 