    第201章你不能赖账

    弗兰德被几个小怪物的目光看的有些不自在，掩唇轻咳试图转移话题。

    “没事就好，以后记得不要在学院打架了，沐白，回头记得把修补地上坑洞的钱交了。”

    说完弗兰德就准备迅速撤离现场，可谁知却被冷颖拽住。

    冷颖见弗兰德院长不正面回答自己的问题，以为他想要赖账。此时也管不了那么多了，急忙拽住弗兰德院长的袖子，就委屈大喊。

    “院长，你可不能赖账啊，不是说好，我去挑衅惹怒他们几人。你就给我五十个金魂币吗？我现在不止惹怒了他们，还被打了一顿，你可不能赖账啊！对了，还有医疗费！”

    冷颖的话音刚落，弗兰德院长只觉得如芒在背，不用回头去看，也知道几个小怪物此时的眼神一定很吓人。

    “你都被唐轻微那丫头治好了，哪来的医疗费！没有！”

    说完也不敢逗留，扔下一个钱袋子就跑没影了，留下一众师生面面相觑。

    虽然不满没有拿到医疗费，但是能拿回五十金币，冷颖已经很开心了。

    大大咧咧的走到史莱克众人面前说道，“哈哈哈，之前挑衅的话都不是我的真心话，抱歉哈！”

    “以表歉意，我请你们出去吃饭，当然太贵的我请不起，简单吃点还是可以的。”

    既然都知道是误会了，几人也没想冷颖请客，毕竟那可都是她的‘血汗钱’。

    冷颖也不在意，不用花钱就能摆平的事情何乐而不为，不过这人可真厉害啊，她也该勤奋修炼了。毕竟被比自己年纪小的人打败，虽然冷颖表面上没什么表现，但内心还是有那么一点郁闷的。

    ……

    看看时间，这个时候食堂应该已经没饭了，唐轻微提议出去吃饭，小舞是第一个赞同的，他们刚来这里，还没有出门逛过呢。

    朱竹清虽然冷淡，但听到逛街，也忍不住有些意动。

    男生们倒是无所谓，去哪都一样。于是众人都没有意见，就这样出发了。

    不得不说学院在城市中就是方便，出了大门就是宽敞地街道。

    天斗城不愧是天斗帝国的首都，街道宽阔干净，路上全是熙熙攘攘的人流。

    由于和冷颖对战耽误了时间，唐轻微五人接连走进几家饭店都发现里面已经坐满了。只能一家一家的往前看，等到众人发觉时，他们都已经走到了市中心。

    幸好，这次几人终于看到了吃饭的地方，只见中心广场的位置，有一个老人正推着一辆推车叫卖，车上放着几口大锅。旁边还有一个竹篾，上面盖着保温的棉被。

    饭菜虽然都很便宜，但还算齐全，荤素都有。

    经过了一战消耗，戴沐白早就饿坏了，接过老人盛好的菜，就大口大口的吃了起来。或许是几人都在一起的缘故，尽管这只是廉价的盒饭，但却依旧吃的很开心。

    五人吃饱喝足后回学院，刚走到门口就被四个身材高大的身影，拦住了去路。

    其中一位瘦高的学员，附在站在最中间的壮硕青年耳边说道：“泰哥，就是他们打伤了冷颖姐。”

    ?  ?推荐小伙伴的书《凉聘》作者：鸠晚

    ?      有兴趣可以去看看哟，古代言情小说～

    ?  

    ????    

    (本章完)

