    接下来，黄裳便开始了对于洛基的特训。

    说实话，教导洛基要比教导索尔轻松得多，毕竟洛基可是能够凭借着自身努力，在魔法属性不适应的情况下硬生生学会多种法术，并将其精通的人，从某种程度上来说他的确算是九界第一法师，只不过学错了技能术而已。

    要知道不是每个人都能像甘道夫那样光靠一个照明术，然后用“蛮力”，“冲锋”等技能打天下的。

    如今黄裳要做的就是把洛基学歪了的技能书给掰过来。

    与此同时，洛基的学习能力也是让黄裳惊艳，那些跟冰霜有关的法术，洛基几乎只要看一眼就能学会，对于其力量的种种运用也能很快掌握，其效率不知道超过了索尔多少倍。

    此等惊人的学习能力，也直接打消了黄裳利用时间宝石开启时间循环教学的念头，因为最多只要几个小时的时间，洛基就能基本掌握这些法术和力量的运用，再然后就是慢慢花时间来熟悉了。

    而在教会了洛基掌握这些冰霜法术以及力量的运用方法之后，黄裳便开始利用刺激索尔的方法来刺激洛基，以此挖掘出真正属于冰霜巨人王一脉的血脉力量。

    同时，在这个过程中黄裳也是突然明白了为什么洛基身为堂堂法师，却总喜欢近身肉搏了——这是血脉力量的作祟。

    毕竟巨人一脉都是喜欢近身肉搏的，洛基虽然从小在阿斯加德长大，但血脉中的本能是无法改变的。

    也正是凭借着这血脉的力量，洛基才能徒手催动永恒冰棺的力量，以此来冰封了海姆达尔。

    不得不说，在漫威世界，血脉还是非常重要的。

    就这样，在经过了一系列的“折磨”后，洛基体内的冰霜巨人王血脉被黄裳真正的激活了出来，虽然因为奥丁施加的“永久变形术”魔法，他的容貌依旧保持着人类的摸样，但他体内那股强大的力量已经复苏。

    如果说索尔是人形雷电，那么洛基就是人形冰箱，浑身充斥着极为炽烈的寒气，虽然这股力量跟被奥丁开了外挂的索尔相比还相差甚远，但跟之前的他相比已经是天壤之别，而且随着时间的流逝，他的力量还会变得越来越强！

    “感觉不错吧？”

    看着浑身充斥着强大寒气，但又很快将这些气息内敛，显然控制能力远超索尔的洛基，黄裳满意的点了点头，笑着问道。

    “感觉就像死了无数次，然后又复活了一样……”

    “说实话，我刚刚一度以为自己会真的死掉。”

    “但必须得承认，你让我拥有了我之前无法想象的力量……这种感觉真好。”

    听到黄裳的话，洛基却是回想起自己刚刚所承受的可怕痛苦，眼中闪过一丝后怕之色，随后深吸一口气，对着黄裳说道：“我就跟索尔一样叫你老师了，不过老师，我接下来该怎么成为约顿海姆之主？”

    “我相信让你自己去做的话一定可以比我做得更好。”

    “毕竟你可是堂堂的诡计之神，不是么？这种事情你肯定比我更擅长。”

    黄裳笑着摇了摇头，道：“而且巨人的脑子都不太好，以你的能力肯定可以轻松搞定他们。记住，我只是帮你们更快的成长起来而已，其他的事情更多的需要你们自己去处理。”

    “这样……也好。”

    听到黄裳的话，洛基若有所思的点了点头，随后咧嘴一笑：“那么老师……”

    “你就看我的表现吧！”

    ……

    ……

    而就在黄裳先后教导了索尔和洛基，为自己对付第二人格的计划又埋下了两招后手的同时，第二人格也正在非洲的一个村落准备着属于他的底牌。

    就像黄裳了解他一样，他也非常了解黄裳，之前他先后为黄裳准备的几个陷阱都被黄裳一一化解，甚至就连他召唤出来的墨菲斯托也在古一的手上吃了不小的亏，若不是墨菲斯托还像利用它吞噬地球，将地球纳入地狱维度的话，只怕他早就已经被墨菲斯托干掉了。

    而经过这一次次的试探，再加上古一的出现，第二人格也是确定黄裳那边已经做了诸多的准备，所以他这边也必须要加快速度做好一系列的准备来对付黄裳了。

    “主人……”

    就在这时，一个浑身是伤的类魔从村落外踉跄跑来，然后跪倒在了第二人格的面前，道：“我们失败了，瓦坎达那边似乎对于我们的出现早有防备，我们甚至没有真正的进入瓦坎达就被发现了，十二支队伍全军覆没，只有我们几个人逃了回来……”

    “废物！”

    听到那类魔的话，第二人格眼中闪过一道杀机，然后右手一挥，那类魔便发出了凄厉的哀嚎，随后浑身腐烂，最终化为了一摊血水。

    “除了古一，X学院，连瓦坎达都已经落入你的手上了么？”

    “你这动作挺快的嘛……”

    杀死那类魔之后，第二人格的眼中也是浮现出一丝凝重之色。

    他知道黄裳会很快行动起来，但没想到这家伙会行动得这么快，这才多久，这家伙居然就已经收服了X学院，瓦坎达，甚至连古一都站在了这家伙的身边。

    不愧是他的本体！

    而且以他对黄裳的了解，这家伙肯定还准备了其他的后手，所以为防万一，他这边也要多准备点底牌才行。

    这一次他无论如何都不能再输给那个家伙了！

    想到这，第二人格也是深吸一口气，做出了决定。

    是时候开始下一步计划了！

    随后，他便起身离开了村落，而在他的身后，是数量庞大的类魔军团！

    这些类魔都是他用黑魔法转换过来的。

    虽然说以漫威世界的法术，想要将人类转化成类魔需要那个人自甘堕落，灵魂腐坏才行，但第二人格可是心魔化身，引诱人堕落是再容易不过的事情了，所以他所过之处所有生灵都已经被他种下了心魔种子，除了这支被转化出来的类魔军团之外，还有更多种下了心魔种子的人可以被他转化。

    毫不夸张的说，以他现在的手段，随手就能制造出一支规模超过千万，甚至是过亿的类魔军团。

    之所以还没那么做，只不过是担心做得太过火引起这方世界各路隐藏大佬的关注罢了。

    而且除了这些普通人之外，他还转化了和控制了不少的超级英雄和超级反派，以此作为自己的助力。

    不过跟他接下来要去见的那位大佬相比，这些类魔军团也好，还是那些被他控制的超级英雄和超级反派也罢，都是不堪一提。

    只要能说服那个家伙的加入，那他对付黄裳的时候至少可以多出三成胜算！

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

    这是至关重要的一步！

