    第133章 意外的敌人，龙婆-朝天香！（四千三大章）

    “这个简单，风尾鸡冠蛇害怕飞禽，马红俊的武魂是凤凰，应该能够起到一定的压制作用，风尾鸡冠蛇的攻击性不高，我们唯一要注意的是防止它逃跑。”

    唐三看了一眼马红俊，后者似乎对于唐三将自己的邪火凤凰比作飞禽有些不满，不过被戴沐白硬生生给压了下去。

    不过

    哪怕阻止了马红俊的不满，戴沐白还是怀疑的打量着唐三。

    “就按照他说的做，没什么问题。”

    知道严一悄无声息的出现在他旁边，拍了拍他的肩膀后，戴沐白这才彻底放下心来。

    这一幕让唐三忍不住皱起眉，自己明明都是说的实话，这些家伙居然不信任自己。

    “好，既然你这么了解，那么这次就由你负责指挥。”

    赵无极也是乐得偷懒，大手一挥直接放权给了唐三。

    反正有他和严一在，就算这小子想搞些什么小动作，也没有作用。

    “是，老师！”

    这话一出，唐三嘴角露出一抹笑意。

    很好，这就是自己翻身的第一步，这一次搞定魂环，奥斯卡那家伙就算不倒向自己，也必然会对自己有好感，到时候略施小计还不是能拉到自己这边。

    之前宁荣荣对严一的那番话，唐三可是注意到，他看向严一的眼神有些东西。

    “来了！”

    一直在树上观察风尾鸡冠蛇动向的朱竹清出声提醒道。

    随后一道破空声中，一道体型庞大，堪比重型卡车的巨大黑影疾驰而来。

    “啊，好快！”

    一阵腥臭味随着疾风扑面而来，唐三脸色一变，这风尾鸡冠蛇的速度居然比他想象中的还要快速。

    连忙一手拍在地面，魂力迅速注入，一道道藤蔓快速扭曲盘旋而起，就像是活物一般，飞速盘旋而上，在风尾鸡冠蛇毕竟之路上，在两颗大树之间形成一道藤蔓结成的网。

    嘭！

    一声闷响，伴随着两颗大树吱呀的酸涩声响中，烟尘四起，风尾鸡冠蛇狠狠的撞在网兜之内，随后重重的反弹，像是被弹弓射出去的石头一般，快速倒飞，撞在一棵大树上，重重砸在地上。

    趁他病要他命！

    一直在担任斥候位置的朱竹清一跃而下，半空中，弹出的利爪冲着风尾鸡冠蛇就是一顿挥舞，数十道弯月形的攻击冲向地面。

    嘭嘭嘭！

    一连串的声响中，昏头涨脑的风尾鸡冠蛇，蛇躯无比灵活的扭动，迅捷的将所有攻击全部躲避，随后一个弹射，在朱竹清还没有反应过来的那一瞬间，一道巨大的黑影出现在她的上方。

    “小心！”

    一直默默关注着朱竹清的戴沐白坐不住了，一个箭步冲到半空中，将失去借力点的朱竹清拦腰抱起，躲过风尾鸡冠蛇的甩尾。

    “你没事吧！”

    成功解救下朱竹清后，戴沐白温柔的冲着怀中的朱竹清说道。

    还没等她回答，身后那扑面而来的腥臭味，以及那强大的风压让戴沐白脸色一变。

    连忙将她放在地面，一个转身，人立而起的白虎武魂出现在他身后。

    “第三魂技·白虎金刚变！”

    黑色的斑纹出现在戴沐白裸露在外的皮肤之上。

    而一直待命的宁荣荣也是反应无比快捷。

    在两者接近的前一个瞬间，给戴沐白附上了七宝琉璃塔的buff。

    轰！

    一声巨响之中，附近的大树纷纷连根拔起，倒飞出去。

    同时倒飞出去的，还有一大一小两个身影。

    在将一颗粗壮足有五六个成年男子环抱粗细的大树撞断之后，风尾鸡冠蛇摔落在地。

    而硬生生吃下风尾鸡冠蛇撞击的戴沐白更是连退数十米，这才勉强将那股力量消除一些，然后即便他即使开启了白虎金刚变，力量，体魄都获得了大幅度的强化，甚至还有宁荣荣的加持，依旧忍不住抬手抚胸，一口鲜血从嘴角溢出。

    人类和魂兽的力量差距还是太大，这是无法抹平的局限性。

    从短暂眩晕中清醒过来的风尾鸡冠蛇打量了一下四周的敌人，眼珠子一转，头顶鲜血的鸡冠疯狂缩小，随后双翅一拍，巨大的身躯冲天而起，就要逃离。

    “恩？想跑？这怎么可能！”

    原本想着让戴沐白多消耗一些这家伙的体力，见风尾鸡冠蛇想跑，唐三急了。

    体内的魂力跟不要钱似的，疯狂涌出，一道道由藤蔓组成的巨大牢笼紧随着风尾鸡冠蛇冲天而起，就在风尾鸡冠蛇以为自己要逃离的最后一瞬间，巨大的网兜在开口处，藤蔓聚拢收拢，直接将它的头颅困在网内。

    完美！

    这下就可以了！

    唐三忍不住心中一喜，现在就只需要奥斯卡将它击杀就可以吸收魂环了。

    只是

    被困住的风尾鸡冠蛇似乎察觉到死亡的危机，疯狂的挣扎，唐三额头冷汗直冒，他能感觉到自己的藤蔓快要坚持不了多久，尤其是他刚才大量消耗魂力制造藤蔓牵扯风尾鸡冠蛇的行动。

    “奥斯卡，快！”

    唐三大急。

    早已待命的奥斯卡没有多说什么，蒙头直往上冲。

    在来到只剩下一个脑袋露在外面的风尾鸡冠蛇之前，奥斯卡这才尴尬的发现，自己没有武器，这···他怎么杀？

    “来，吃一根，吃完就跟我混吧！”

    一根鲜嫩弹牙的香肠往前一身，风尾鸡冠蛇的竖瞳明显露出一抹疑惑，随后疯狂的挣扎起来。

    “该死，撑不住了！”

    唐三脸色一变，只觉得体内的魂力如同被开了一个大口子，一泻千里，如果再继续坚持下去，他的魂力确实足够支撑，但是到那时他也必然会因为魂力消耗过大，反噬自身。

    想到这里，唐三输出的魂力陡然降低了一大截，失去了大量魂力的支撑，唐三制造出来的藤蔓不管是坚韧程度还是粗细都立马下降，根本就没有办法再控制住疯狂挣扎的风尾鸡冠蛇的动作。

    “啊！”

    眼看下一秒奥斯卡就要滑落到风尾鸡冠蛇大张的蛇吻之中。

    一道泛着土黄色，上有块状板甲一般的藤蔓斜刺里冲出，一下将奥斯卡卷起，拖拽离开。

    这是刚才严一突然奇想，调用了来自狂野巨犀的魂环，给蓝银草产生的藤蔓附加的土元素，那藤蔓上凸起的块状鳞片，不仅能够让它不至于完全被火焰克制，更能够加强藤蔓的强度。

    “废物！”

    冷冷的看了一眼脸色难看的唐三，不知何时出现的严一脚下三道魂环亮起，随后他一甩手，身后无数道藤蔓暴射而出，将风尾鸡冠蛇牢牢缠绕住，就像是一根被五花大绑的香肠一般，从半空中坠落，重重的砸在地面上，扬起一大片的尘土，因此被撞断的树木更是不计其数。

    “切，刚才说的头头是道，最后不还得让严老大出手收拾烂摊子。”

    马红俊口中的火焰收敛，冲着地上就是一口浓痰，语气很是不满。

    刚才他可是看的清清楚楚，在最后那一刻，唐三那家伙明显降低了大量魂力的供给，否则就算风尾鸡冠蛇的力量再大，也不可能那么快就挣脱出来，甚至差点就将奥斯卡吞入腹中。

    短短一瞬间，将奥斯卡救下，顺带将风尾鸡冠蛇制服后，严一忽然扭头看向一旁，眉头一皱。

    “有人过来了？谁？”

    担心被人摘桃子，想到这里，严一扭头看向赵无极，喊了一声：“赵老师，交给你！”

    说完，也不管还在地面疯狂挣扎，拍击，大地都不断在震颤的风尾鸡冠蛇。

    “去吧！”

    虽然不清楚严一这番举动是因为什么，赵无极也没有多说，很有墨迹的冲上前。

    “重力挤压！”

    一股无形的波动从赵无极的周身散开，众人立马觉得自己肩膀一沉，一股可怕的重力陡然将所有人全部笼罩。

    但是他们明白，这只是余波。

    因为刚才还疯狂挣扎的风尾鸡冠蛇瞬间就蔫吧了一般，有气无力的趴在地面，丝毫动弹不得，更不用说从严一藤蔓的束缚中解脱出来。

    不过这还没有完。

    将它控制住之后，赵无极丝毫没有停歇，“定位追踪！”

    用来弥补自身行动力不足的锁定魂技当即发动，在将风尾鸡冠蛇锁定的那一瞬间，赵无极庞大的身躯就像是被无形的牵引绳拉扯过去，蒲扇大小的手掌一帮抓住风尾鸡冠蛇的脑袋。

    轰轰轰！

    左右开弓，可怜的风尾鸡冠蛇就像是一条粗壮的皮鞭，被赵无极疯狂的在左右两边的地方疯狂摔打。

    如此反复几十次之后，风尾鸡冠蛇彻底失去反抗之力，被赵无极随手扔在地上。

    “奥斯卡过来，用这匕首，从它头顶的肉冠刺下去，就可以吸收魂环了。”

    随手将一把匕首递给走过来的奥斯卡，赵无极冲着风尾鸡冠蛇的肉冠比划了一下。

    “一定要猎杀魂兽么？”

    望着眼前双目无神，犹如一条死蛇，区别只是还剩下一口气的小舞心中有些不忍，下意识偏过头，虽然知晓这事儿不可能，但还是没忍住，“能不能不要杀它。”

    “呵！”

    听到小舞的话，唐三忍不住冷笑一声，“弱肉强食本就是生存的法则，你觉得如果它的实力比我们强，它会放过我们这些到嘴边的食物？”

    这话一出口，本来因为小舞一番话，心中都有些不忍的几个女生也是扭头看向旁边。

    虽然很想反驳唐三这个家伙。

    但她们都很清楚，唐三这番话没有错。

    “夜长梦多，动手吧！”

    赵无极催促道。

    “已经晚了，来人了！”

    嗖的一声，刚才不知所踪的严一出现在两人身边，撇了一眼地上的风尾鸡冠蛇后，说道。

    赵无极：“？”

    “住手！”

    刚好这时，伴随着一阵细密的脚步声，一声苍老的老太婆的声音传了过来。

    “谁？”

    赵无极先是一愣，随后反应极快的转过身。

    在看到不远处，拄着顶端是毒蛇造型拐杖向他们走来的，一老一少，两个女人时，忍不住皱起了眉头。

    这就是刚才严一离开的原因。

    居然在这个时候遇到两个来历不明的魂师？

    赵无极一时间觉得有些麻烦。

    要知道别说是星斗森林这种无主的森林，就算是在帝国圈养魂兽的那些森林里，都极有可能遇到半路抢夺战利品的家伙，而在星斗森林里，尤其是刚刚战斗一场后，一旦发生冲突，他自己到是没什么问题，但那几个小鬼，他可就没有把握能够护个周全。

    幸好，这次还有严一在。

    不露痕迹的撇了一眼站在自己身旁的严一，赵无极心中大定。

    头一次觉得弗兰德那个老鬼还是足够奸诈。

    本来这次的星斗森林之行他都没打算带严一过来，毕竟以他的实力，来这里其实历练的意义不算太大。

    只不过

    在遇到这种情况的时候，完全拥有与魂圣一战之力的严一就是左右战局的关键。

    “老身，朝天香！”

    走在前方，头发花白的老太婆直接自报家门，一道道魂环自行浮现，随后两黄，四紫的魂环落在她的脚下。

    六道魂环？

    区区魂帝。

    赵无极嘴角一扯，却是没有再担心。

    区区一个六十多级的魂帝罢了，还不是自己的对手。

    就算加上另一个十多岁的小姑娘，也不可能是自己的对手，他完全镇得住。

    想到这里，赵无极也是召唤出自己的魂环。

    “恩？”

    朝天香视线落在赵无极脚下最外圈那一道黑色的魂环之上，双眼微眯。

    七道魂环，并且最后是万年的魂环。

    这家伙是一名魂圣？

    有些棘手。

    朝天香在打量赵无极的时候，赵无极同样也在观测她的来历和实力。

    “魂环律动，身体却没有发生变化，看来她是器魂师。”

    打量一番后，赵无极的视线落在老太婆右手中比她本人还要高出半个头的蛇形拐杖，忽然心中一个画面闪过，他忍不住嘴角不抽。

    蛇形拐杖，老太婆，魂帝？

    难道···是她？

    不会吧！

    心中有个猜测的赵无极连忙扭头打量起四周，并没有发现自己想象中的敌人，忍不住松了一口气。

    “有什么事吗？”

    赵无极收敛起平日的刻薄语气，沉声问道。

    “咳，您好尊敬的魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子！”

    老太婆轻咳一声，嘴上说着尊敬，言语确实极为不客气，甚至可以说的上是命令。

    丝毫都没有在意赵无极的实力比她还要高上一个境界。

    “哼，不愧是盖世龙蛇的蛇婆前辈，说话就是这么硬气！”

    赵无极语气中有着一丝不满，不过他并没有完全表现出来。

    “哦~你居然认识老身？”

    朝天香有些意外的看了一眼赵无极，她是没想到眼前这个壮汉居然能认出自己。

    “前辈盛名，自然认识。”

    嘴上回应着，赵无极除了盯着朝天香，两眼还不时的打量着周围的环境。

    这死老太婆一直警惕着，而且她在这个地方，就代表着龙公那个老头必然在这附近。

    一想到那个传闻，赵无极就忍不住一阵头疼。

    (本章完)

