    阴魔门大长老凶狠地挥舞狼牙棒，他的脸色愈发的冷漠，阴冷的目光扫视四方，背后浮现的魔影与尸山血海愈发清晰地浮现！

    无尽的怨气凝聚在他的身边，加持着他手中的狼牙棒，让其爆发出更恐怖的威能。

    望着杀伐而来的狼牙棒，哪吒大笑：“好手段！”

    话音刚落，其手中持着的那一杆红缨枪，闪烁着冷森森的光芒，凶悍地迎击而上。

    砰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，毁天灭地的威能爆发，周围的空间变得极其紊乱，宛若要将周围的一切都崩碎。

    阴魔门大长老脸色阴沉，发狂地挥舞手中狼牙棒，凶狠地对哪吒砸杀。

    此刻的他就像是从地狱中冲出的巨魔，扑杀向前方之人。

    “无知小儿，你真以为你很强？你太高估你自己了，若我是你，就不会如此的狂妄，不自量力，更不会出来送死！”阴魔门大长老凶横地挥劈狼牙棒，虎虎生风地劈杀。狼牙棒上透发出的能量波动强横的无法想象，每一次挥击都绽放出邪恶而狂暴的光芒，那股想要粉碎世界，破灭万物的毁灭之力，令人生畏。

    “一个稍微强大的蝼蚁罢了，也敢在本座面前做如此姿态？”阴魔门大长老发出一声声低沉如野兽般的咆哮，他的双眸在这一刻变得一片赤红，浑身上下散发着狂暴的煞气。

    狂暴的能量在狼牙棒上爆发毁天灭地的威能，闪电一般冲着哪吒横扫。

    狼牙棒所过之处，乌黑的光芒绽放而出。

    如此凶悍的一击，宛若要摧毁万物，吞噬一切。

    面对着轰杀而来的魔光，哪吒那淡漠的脸庞上，第一次浮现一抹凝重之色。

    不夹杂任何情感波动的眸子，现在也是有了点点色彩。

    对方展示出来的力量，让他也感到了几分威胁，对方的力量比自己想象中还要恐怖。

    “不错，不愧是洞虚境巅峰的强者，的确很强。”

    哪吒没有冲杀而上，而是凭着风火轮惊人的速度闪避着来势凶猛的轰击，他的身影如同流星般闪烁，在半空中留下一道道残影，给人一种根本不可捉摸的感觉。

    凭着惊人的速度，哪吒避开了阴魔门大长老这些凶狠的杀伐。

    “你只敢逃跑吗？”

    “你刚才的嚣张劲呢？”

    “这就是你狂妄的模样？”

    阴魔门大长老脸色阴沉，眼眸中泛起一抹恼怒。

    自己凶悍的攻势，信心满满的杀招，竟然就这样的被对方避开了，这让他如何不恼羞成怒。

    “呵呵，谁跟你说战斗只有横冲直撞的正面厮杀？那是莽夫的作为，真正的武者，靠的都是技巧。”

    哪吒冷笑道。

    下一秒，他的话语凌厉，语声震天：“不过，你这些杀招想要压制我，想得也有些天真了！”

    砰！

    哪吒强势地一枪轰出，竟然穿过凶猛狂暴的能量，径直地刺在狼牙棒上，刺在能量最弱的一个位置。

    强横无比的能量爆发，霸道地将阴魔门大长老震退。

    狂暴的能量，更是让他的手掌虎穴崩裂，血溅长空。

    这凶猛的一击，让哪吒占据了绝对的优势。

    、“这家伙捕捉破绽的能力真可怕。”

    阴魔门大长老双眸紧盯着杀伐而来的身影，脸色变得愈发难看。

    他没想到自己刚才凶横无比的杀伐，爆发着极其恐怖的破灭威能的杀招，会让眼前这个人在一瞬间找到其中的破绽，并成功地击中自己的破绽。

    果然，这个人不能当做是一般的洞虚境后期来看待。

    换做是别的洞虚境后期强者，恐怕早就被他那恐怖的杀伐之光扫中，被当场轰成肉泥，魂飞魄散。

    而不是如同眼前这人一般，爆发着惊人的杀伐力，瞬间找到自己的破绽，对自己造成创伤。

    “战斗对于我来说，就是一场艺术，除了蛮力的碰撞之外，技巧更是重中之重。你领悟了吗。”说到这里，哪吒一声怒吼，“杀！”

    其手中红缨枪爆发着毁天灭地的威能，凶猛地冲着阴魔门大长老轰去。

    这一击蕴藏着极端恐怖的破灭之威，霸道无比。

    哪怕是阴魔门大长老面对这突然爆发的蛮力冲击，也是来不及后退，闪避，直接就被这股恐怖的能量轰击在身上。

    强横的力量撞击，让阴魔门大长老吃了大亏，体内气血紊乱，在其身上逆转震荡，险些就将其肉身重创。

    感受到哪吒爆发出来的强大杀伐力，阴魔门大长老内心也不由得升起几分感慨。

    强大的力量，惊人的战斗天赋，敏锐的捕捉能力，种种优点汇聚在这个人身上，竟让他有种举世无双的感觉！

    “看来本座还是低估你了，你的战力比想象中还要可怕。”阴魔门大长老的声音越来越寒冷，他自心底涌现一个疯狂的决定，暗暗地下定了决心。

    “你表现得越惊艳，本座就更不能放走你，今天本座一定要将你诛杀，要绝灭你于此！”阴魔门大长老的脸庞再也没有最开始那种古井无波，此刻满脸除了怒色之外，还有着凝重的杀意。

    “有什么手段就尽管使出来吧，这是你最后的挣扎，一会你就会死在这里。”

    冰冷的声音在哪吒口中响起，他的态度强势而又霸道。

    “最后的挣扎？我会死在这？”阴魔门大长老发出一阵狰笑，声音有一种说不出的森寒，道：“看来你身上那点能耐，倒是让你整个人都膨胀狂妄了。”

    “今天的确会死人，不过这个人将是你！”

    阴魔门大长老冷笑道，无比强大的自信在其心中涌现。

    只见其手中的狼牙棒上面出现大量的诡异符文，上面开始散发出阵阵极度妖异的光芒。

    顿时间，狼牙棒上弥漫出一股未知而又极其强大的威压，这是一股魔性的力量！

    妖异的光芒闪烁，哪怕只是看着这些光芒，仿佛都有一种要被其吞噬心神的感觉。

    如此恐怖的一股波动，让在场的人都不禁感到颤栗，大家都能感受到狼牙棒上散发的气息有多么的可怕与妖邪！

    这些妖异的光芒涌现之时，就连哪吒手中红缨枪绽放的锋芒，在这一刻都被压制得彻底的暗淡了下去。

    “好诡异的一种能量。”

    哪吒眉头紧皱，他能够感受到阴魔门大长老身上的变化，对方的体内似乎有着莫名强大的存在正在苏醒，那是极其可怕的存在，掌握着神秘莫测的力量，让人为之感到惊畏的存在。

    妖异光芒闪烁下，一股无以伦比的力量在阴魔门大长老身上爆发。

    只见悬浮在阴魔门大长老身后的一道魔影，竟然由虚而实，自虚妄中走到了现世。

    他无情地俯视着前方的哪吒，随后直接走向阴魔门大长老，融入他的体内。

    是的，两者直接融合了。

    两具宛若真实的肉身，当着众人的面，完美地融合。

    双方融合的瞬间，一股可怕的气息自上面弥漫而出，一股让人颤栗的威压散发在天地间。

    吼！

    天穹之上传出阵阵让人头皮发麻的吼声。

    这样的魔啸声传开之时，让每一个人都感到了一种窒息的感觉，纷纷感觉到脊背发寒。

    哪怕是七国联军的将士，他们的脸色此刻也是充满恐惧。

    七大皇主也是呼吸急促，他们全都没想到这个阴魔门大长老竟然如此的妖邪，这个人身上的变化，让他们都感觉到了一种毛骨悚然。

    七大皇主乃是天人境强者，尚且有如此感觉，更何况是下方的士兵们。

    他们此刻全都感觉到有一股无形的压力顶在他们的喉咙，自他们头顶笼罩而来，震慑着他们的心神，那是一种充满压迫的恐惧威压，他们全都感觉到喘不过气来，有说不出的恐惧。

    如此变化的阴魔门大长老，让所有人的内心都滋生出恐惧。

    哪怕是哪吒，此刻亦是手持红缨枪，悬浮在半空中，如化石般不动了。

    他紧盯着前方，眼眸中射出两道精光，凝视着眼前的劲敌。

    他从阴魔门大长老身上感受到一股极其恐怖的威压。

