    “嗤拉！”

    领域内，秦洛昇属性暴涨，七曜星君受到压制，此消彼长，终于，盘龙离水的剑锋刺破了七星之力加持的手指，一路势如破竹，直刺而上。

    剑锋通过手指，穿过手臂，接着刺入胸腔！

    秦洛昇，赢了。

    “了不起，实在了不起！”

    低头，看着把自己穿了葫芦，刺了个对穿的盘龙离水，七曜星君脸色平复了下来，再度回到了刚才那温和的模样，“人，真的战胜了神！”

    “或许吧！”秦洛昇脸上无喜无悲的道：“也有可能是，单纯的我，打赢了你，仅此而已！”

    七曜星君闻言一愣，旋即仰天狂笑。

    “对，也对，或许，仅仅只是你打赢了我而已！”七曜星君深深的看了秦洛昇一眼，“不过，我还是宁愿相信，是身为人的你，战胜了拥有神之力的我！”

    秦洛昇默然。

    “恭喜过关！”

    七曜星君含笑恭贺，然后，身体化作星芒点点，涌入了穹顶的星辰图，与此同时，外边的七星宫也全部倒塌，镇守在里面的七位道人也化作流光，回归到了星辰图里。

    他们的镇守任务，完成了！

    “叮，恭喜你成功击败90级强化神话BOSS：七曜星君，获得经验：35亿，声望：450W+！”

    金光一闪。

    秦洛昇升到了86级！

    两次下本开荒独吞经验，终于是在七曜星君这强化神话BOSS的庞大经验助推下，攀登到了最顶峰。

    只可惜。

    这是考验BOSS，连击杀都说成是击败，有经验奖励就不错了，没有任何装备物品爆出，很可惜，却也能够理解。

    “艹，真是，累死老子了！”

    战斗结束，秦洛昇紧绷的身体一下子放松下来，顿时累得瘫软在地，浑身上下好像是有什么虫子再爬一样，肌肉酸痛得很，只想一动不动，甚至睡他个地老天荒。

    这就是战斗过于卖力后的后遗症，加上这紫府云宫的五倍重力，更是显得压力巨大，简直恐怖！

    “星光回溯——乙木复苏！”

    颤巍巍的举起手，秦洛昇再度施展了回溯能力，又一次的将乙木复苏的CD清空，然后举起充满了浓郁生命力的手，按在了自己的胸口处。

    清凉的生命之力入体，柔和的能量修复着受创的身体，很快，秦洛昇脱力和肌肉拉伤的身体，全然恢复，经历亦是充沛了起来，除了心累和心理上的疲惫，身体上再无任何问题。

    “一鼓作气，将这副本通关吧，看看这变态级别的难度，到底能够给老子奖励什么独一无二的隐藏奖励！”

    疲惫的时候千万不能懈怠，更不能放松，否则，一口气丧了，那么再也起不来了，秦洛昇很清楚这个道理，所以，待到身体恢复的那一刻，一个铁板桥翻了起来，绝对不允许自己将身体放松，将心理放空的瘫在地上，那样很容易睡过去起不来，毕竟，身心都很疲惫，只不过是生命能量的作用，强撑着罢了。

    “最后的关卡，是这个星辰图吗？”

    秦洛昇扬起脑袋，看着穹顶那由于七星宫守护者外加七曜星君回归，变得更加熠熠生辉的星辰图，眼睛发亮。

    “既如此，那我就来了！”

    深呼吸一口气，秦洛昇展开应龙之翼，飞天而起，朝着穹顶疾驰而去。

    “好热，好烫，好像有什么东西要涌现出来了！”

    越是靠近星辰图，秦洛昇的三大胎记就显得越是灼热，浑身上下，内里外里，好像是蕴含着一座火山那样。

    “嗡……”

    这是什么感觉？

    当秦洛昇与星辰图处于触手可及的状态时，一股特殊的脉动从两者之间诞生，那是一种无可言语的奇妙之感，像是与生俱来的亲切，又好似本来就应该为一体的融洽。

    星辰图，转动了起来！

    众星辰，闪耀了起来！

    天赋众星之主，亦是共鸣了起来！

    秦洛昇的心，也跟着震颤了起来！

    伸手。

    触摸到了星辰图。

    没有抗拒，恍若水到渠成。

    “叮，恭喜你获得？？？级至宝：星辰图！”

    秦洛昇：？？？

    就这？

    一脸懵逼ing！

    这就是七曜星君口中的最终考验吗？

    怎么啥也不是，摸一摸星辰图就OK了？

    “叮，恭喜你获得星辰图，触发唯一特殊隐藏任务，是否接受？”

    或许是听到了秦洛昇的吐槽，系统开始整花活儿了。

    “接受！”

    三个问号不知道是什么，但至宝这个两个字，秦洛昇还是有点领悟的，连七曜星君都只是这星辰图的幻化之所在，可见这玩意到底是什么层次的宝贝，肯定非同凡响。

    与这种好东西接触，不管是什么，无一例外，统统YES！

    如今，任务送货上门，这他娘还拒绝，简直就是蠢货，白痴都不会那么干！

    “任务接受成功，请自行查看任务内容！”

    秦洛昇从善如流，打开了任务栏。

    【任务名称】星辰图复苏

    【任务介绍】古老星辰图，来历未知，据说是某位大能观摩宇宙星辰之序列，描绘而成，可惜，由于年代过于久远，星辰图因为未知原因而灵性消失。

    【任务内容】修复星辰图，找回星辰图失去的星灵之力

    【任务难度】？？？

    【任务时间】？？？

    【任务奖励】？？？

    【失败惩罚】？？？

    秦洛昇：？？？

    我尼玛，就你们才有问号？

    擦！

    这到底搞什么飞机？

    这副本奖励的星辰图，怎么是个残缺版，不，说是残缺版都抬举了，完全就是一个废物东西，啥也不是，啥用没有！

    唉！

    “算了，这东西肯定不凡，只不过现在明珠蒙尘，神物晦暗罢了，待我找到修复它的方法，让它重新绽放出光芒的时候，肯定震惊天下！”

    秦洛昇也没有过于忧伤，只不过是习惯性的吐槽了几句罢了。

    这星辰图，白痴都知道它并非凡物，哪怕它真的一文不值，仅仅凭借对于自身胎记能够产生的联动，对于秦洛昇而言，它就是无价之宝！

