    第90章 即将开始的正副班长竞选

    “怎么样，厉害吧，这就是魂导器的威力，这还是菜头他的修为太弱了，用不了更高级的。”

    “武魂系的那群人对魂导器都是不屑一顾，他们简直就是鼠目寸光，魂导器有着很大的潜力，在以后的战争中，魂导器的战斗一定是大头。”

    帆羽说起魂导器光辉的发展前景，就一下子燃了起来。

    “我会好好学习的。”

    霍雨浩看着帆羽的眼睛，认真地说道。

    “好！每天放学来我这儿一个时辰，休假的时候也要过来一趟，这是通行证。”

    说着，帆羽把一个金属小牌子挂在了霍雨浩的脖子上。

    “嗯。”

    之后，周漪也展露了自己的真容，并表示让霍雨浩保密，虽然霍雨浩想说其实你用真容的话效果说不定要更好，但还是住嘴了。

    这种事情他还是别管了。

    当霍雨浩到教室的时候，其他人都已经到齐了。

    第一眼看到朝着他招手的王冬和萧萧，然后便是他的那个便宜哥哥戴华斌，朝他抛了个媚眼的崔雅洁。

    当周漪和王言进入教师的那一刻，原来就跟霍雨浩一个班的人立刻安静了下来，快得令他们旁边的人感到错愕和不真实。

    毕竟刚刚还跟你嘻嘻哈哈聊着天的的旁友，突然就像被按了静音键一样，是个人都会这样感觉的。

    之后剩下的那部分人也跟着安静了下来，这就是从众效应。

    那部分人甚至都没有小声地去想旁边的人问为什么，因为在这绝对安静的情况下，你就算把笔碰掉在地上发出了声音都会显得你不合群。

    “下面进行正副班长的选举。正副班长由强攻系和控制系的学员担任，每个月交换一次正副接下来进行投票。”

    之后王言先在黑板上写了强攻系，然后就是：王冬、戴华斌、周思陈、黄楚天、巫风。

    控制系：霍雨浩，然后是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。

    当霍雨浩的名字出现在控制系第一位的时候，就有原来不是霍雨浩一班的人提出了质疑。

    “我觉得霍雨浩没有资格竞选班长，他修为太低了，没法服众，对吧。”

    说着，巫风看向了周围的同学，结果让她很是懵逼，因为大部分的人都在摇头，这部分的自然是原来就跟霍雨浩一个班的，亦或是知道霍雨浩厉害的。

    她原本是想借着同学的势，试探一下霍雨浩的，毕竟宁天那么夸他……

    但现在，就有些骑虎难下了，毕竟她怎么也想不明白，不就一个一环吗？至于？

    “反正我觉得他不适合也不认可他参加班长竞选。”

    “我也觉得不适合。”

    “……”

    在巫风硬着头皮说出那句话之后，霍雨浩的回答直接让他头皮发麻了，这是人能说出来的话？阁下的脑回路，怕不是斗罗大陆的人吧？

    霍雨浩“我也觉得不适合”一出，觉得他有资格和没资格的都沉默了，王言更是开始思考着霍雨浩他是不是因为没成为武魂系核心弟子生气了，还是自己哪里得罪了他？

    “我对班长没有兴趣，所以王老师，您还是把我名字擦掉吧。”

    霍雨浩平静的话语再次传来，让人直呼介是个狠人，敢跟老师这么说话，还提要求。

    “雨浩，真的不再考虑一下吗，你原来做的不是挺好的吗？”

    周漪劝说着，但霍雨浩的态度很是坚决。

    “我当上班长的原因，周老师您是清楚的，纯属赶鸭子上架被逼无奈，现在有机会，自然是放弃的。”

    “而且我也不需要你的认可。”

    霍雨浩直接拒绝，并随口说了一句不需要，但就是这随口的一句，便是直接把巫风这个火焰桶给点炸了。

    “霍雨浩！你是不是看不起我！”

    “并没有。”

    “那你还说什么不需要……”

    “因为我真的不需要，你的认可对我来说也真的不重要。”

    “你！我要跟你决斗！走，去斗魂区！”

    “现在是上课时间，到了休息时间我跟你走一趟。”

    “好！你给我等着！”

    “欸，也别等下课了，就现在吧，班长和副班长的决定由斗魂决定，斗魂区的费用我来出，王老师，可以吗？”

    周漪看热闹似的提议道。

    “嗯……也行，今天就破个例，正副班长的位置就靠自己的力量争取吧，走吧，去斗魂区。”

    说着起身带着全班前往斗魂区。

    路上，巫风走到霍雨浩跟前，放了两句狠话，然后冷哼一声到了队伍的另一边，好像是羞与他为伍似的。

    “巫风的红龙武魂品质只比我的邪眸白虎差一线而已，你要小心。”

    “嗯，我会的，谢谢。”

    戴华斌的出声令人诧异，但似乎又有点合理。

    “小哥～需要场外援助吗，我会不留痕迹的哦～”

    “谢谢关心，用不着，我打的过，还有，放开。”

    “不嘛～”

    崔雅洁直接从霍雨浩后面抱了上来，一股馨香从面罩涌入鼻腔，后背感受到了些许的柔软，让霍雨浩不禁好奇，这群斗罗小孩儿都吃的些啥，发育的这么好。

    “你这样会耽误我走路。”

    “你很急吗？”

    “不。”

    “那不就得了，你不急，我也不急，慢慢走呗，要是晚到，那也是那个母暴龙活该，谁叫她主动挑事儿的。”

    “……随便你吧。”

    霍雨浩冷着脸说道，同时放慢了步子，因为他背上的挂件走的是真的慢。

    “喂！那个崔什么洁的，你这样不觉得影响不好吗？”

    “不呢，小弟弟～”

    “我跟你差不多岁数好吗？！”

    “啊啦拉，我不听我不听，比我矮的都是小弟弟。”

    王冬看了眼自己的身高，确实，没有崔雅洁高，毕竟人家的武魂是九尾狐，外貌和身材肯定是有着额外加成的，这就很气了。

    萧萧更是全程冷着脸，她看出来了，崔雅洁就是个没脸没皮的，说什么都没用，她也没有立场和能力去阻止她，这让她的心情很是不美丽。

    而在路上，没有了先去交钱和弄场地的周漪，学员们都聊了起来。

    “我觉得那个叫霍雨浩必输无疑，红龙诶，还是一环打二环，这怎么输？”

    “这还真不一定，你原来不是跟我一个班的，没听过班长的光辉事迹，他可是一个大猛人啊。”

    “哦？怎么个猛法？”

    “这个嘛……既然你是我们班的，那以后肯定是会见到的。”

    “我去你的，哪有你这么倒人胃口的。”

    “哎呀，莫急，惊喜是要被慢慢发觉的，等着，估计马上你就能见到了，我只能告诉你，班长他，跟一般的辅助和控制系魂师不一样～。”

    “嘶，你这么一说我更好奇了，艹，不跟你聊了，尽吊人胃口，走了！”

    “诶诶诶，你这人怎么这么不禁逗呢……”

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

