
这些日子暖儿病了，吃了药有些闹腾。

周秀才去了城内，冬儿白天要干活。

云桃觉得这孩子可爱又可怜，就带在身边喂了几口饭。

听了这番解释，姜衔心中安慰不少。

“小姑姑，你……你等等我啊！”男孩稚嫩的声音从院子口传来。

云桃抬眼，瞧见一个豆绿色衣服的小胖子呼哧呼哧跑了过来。

小胖子比姜衔矮上一个头，脸蛋又白又圆，活像颗行走的汤圆。

配着身上的外衣的绿色，又似一个水灵灵的圆白菜。

小胖子想要跟过来，可瞧见了院子树边被绳子栓住的小狗。

吸了吸鼻子，颤抖着身子站在原地。

满脸委屈望着姜衔，似那深闺中的怨妇。

“小姑姑！”姜焕风喊道。

姜衔回头看了他一眼，走了过去，牵着他的手慢慢走了过来  。

姜焕风立马转悲为喜。

“衔儿有朋友了呢！”云桃笑道。

“他才不是我的朋友，我是他的姑姑！”姜衔凶巴巴道，对着姜焕风话里有些嫌弃。

可转身面相云桃时，又是那个明眸皓齿，温柔乖巧的小姑娘。

“姐姐，外祖母硬要他来陪我念书！”

“他可胆小了，动不动就哭，不像我。”姜衔撇撇嘴。

“他要不是我的晚辈，我可真不想带他！”

云桃看着小朋友间的一来一往有趣极了。

她觉得姜衔定然是极为喜欢身边的这位小男孩，不然怎么大老远带来南潼府呢？

相互认识一番后，云桃把暖儿托付给她娘，带着两人去他们去今天学习的地方。

她家后院旁的另一个宽敞的大院子。

为了建这个院子差点把她爹的老底给掏空，里面的教室、食堂、厕所、学生公寓、应有尽有。

按照她爹的说法是，准备长期扎根此地发展教育事业。

她家这块地偏僻，自然要把所有的东西给建全，就如同他们那里的学校一般。

万红梅听了以后撇撇嘴，就一个人开学堂，还建了那么大块地儿。

云华春想着也是这么个理，通过知府的关系请了几个先生过来。

这群先生里有秀才，有举人。

不过云华春倒没有一股脑全都收了，仔细考察一番，选了些踏实清贫的先生。

毕竟他收的都是普通百姓家的孩子，云华春没指望着他们全部都能念书当官。

旨在扫盲认些字，走到哪里都好。

云桃笑着说，这不就是希望小学吗？

如此便得了这书院的名字，朝阳书院。

大晋的孩童便是同初升的朝阳，是大晋的希望和未来，照亮大晋的每个角落。

这书院名字传了出去后，引得南潼城内不少读书人的感叹。

有人以地名来命名书院，有人以祖宗的名号来命名书院，倒是这朝阳二字，皆是对学生的期盼。

书院的先生们听了深以为然，尤其是他们在书院里住了些日子后，对云华春更是肃然起敬。

书院建的这般宽敞整洁，学费却收的这么少。

不愧是男爵，当真是品行高洁之人。

云华春嘿嘿一笑，没打算细说。

读书是个花钱的事儿，不是每个孩子都能靠这条路走通。

云华春没打算只收村里的孩子当学生。

云桃带着衔儿往书院里走，姜家来的下人们帮着搬运行礼，留着包子油条在院子里伤心。

近些日子来朝阳书院的人多，还都是些小朋友。

云桃怕家里的狗乱跑吓着他们，只能用绳子把他们栓了起来。

书院的门口守着个老头，是石岗村中一位上了年纪的老人。

云华春还请了两个扫院子的婆子，连带着花草都有人打理。

朝阳书院的匾额是云华春亲自写的，他没什么本领，唯独这一手练了许多年的字还算满意。

走进院子满眼绿意，郎朗书声不绝于耳。

姜衔好奇看了一眼教室的方向，“姐姐，我以后是在那里念书吗？”

云桃摇摇头，“你跟他们不一样，你不用在那里念书。”

姜衔听罢满心欢喜，“我是跟姐姐一起念书吗？”

云桃抿唇一笑，指着后面的院子，“我不念书，但我在学堂里。现在学生还没齐，后面的院子里就是你念书的地方。”

说着云桃带着两个孩子走了过去，一墙之隔，环境更为清幽。

“那边是学生宿舍，不过衔儿你是女子，跟他们住在一起不太方便，你可想住在我家的院子里？”云桃问道。

“那屋子可能小了些，你要是东西太多，我另外匀出间屋子给你放东西。”

做糖纺纱的地方已经挪到坡下的新屋子里。

后院的几间屋子也收拾出来，要住人自然是能随时住进去的。

若是姜衔不愿意，只能另做打算。

“愿意，衔儿怎么会不愿意呢？”姜衔开心道。

她恨不得跟姐姐朝夕相处，如今能住到一起，更是开心的不行。

屋子小点儿算什么？

太大的屋子冷冷清清没人味。

“小姑姑，那我呢？”姜焕风问道。

他第一次来南潼府，陪着小姑姑来，自然也不想跟小姑姑分开。

“你是来念书的，你肯定是住书院里，喏，去看看自己喜欢哪间，赶紧住进去。”姜衔指着远处的一排木屋道。

左右不是她住！

“我一个人住，怕……”姜焕风委屈道，有些想哭。

云桃看着这小男孩，这性子竟比姜衔还软和。

反倒是姜衔，近些年多了些脾气，有些像家中的小霸王。

云桃开口安慰他道：“这宿舍是两人一间，你要是怕，等来了其他学生，我给你安排一个舍友。”

姜焕风听罢，心中更为悲戚，还有别的生人。

眼眶中的泪水终于憋不住……

他想家了，他想回家。

“怎么哭了呢？”云桃赶忙低下头，用帕子给他擦眼泪。

姜衔叹了口气，“姐姐，你别管他。他就是胆子比兔子还小，动不动就哭……”

“别哭了，大不了，我让人送你回去，你可以不用陪我念书。”

小白胖听了立马收住眼泪，擦了擦鼻涕。

“我不哭了，我听小姑姑的话。”

两个孩子的相处方式叫一旁的云桃目瞪口呆，还能这样的？

明天早更四更磕头捏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68909704"  chaptername="第146章：朝阳书院">加入书签</a>
</div>
