    　　无数碎片，涌向四面八方，激射在墙壁上，冒出一连串的火星。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　如同箭矢一般，坚硬的石壁上，留下无数密密麻麻的箭痕，这些都是炼丹炉碎片所致。
    　　中间虚空上，漂浮一枚金色丹药。
    　　在它周围，一条条指长的金色游龙旋转游弋，淡淡的龙吟之鸣，从丹药内部发出。
    　　“终于炼制成功了！”
    　　柳无邪累的一屁股坐在地面上，炼制了一天一夜的四品丹药，太荒真气还能剩三成。
    　　炼制一枚五品丹药，消耗了所有的太荒真气。
    　　四品跟五品，相差如此之大。
    　　拿出十枚四品丹药吞服下去，太荒吞天诀运转，恐怖的灵气，从四面八方涌入进来，盘旋在柳无邪头顶上。
    　　短短几分钟，吞天神鼎里面注满了液体，全部倒入丹田。
    　　真气犹如洪水一般，涌向太荒丹田深处。
    　　神秘古树扎入无尽时空，抽取灵气的速度，不在吞天神鼎之下，用了不到一个时辰，太荒真气恢复的七七八八。
    　　站起身子，伸手抓住龙元丹。
    　　“好丹药！”
    　　抓在手心的那一刻，强横的龙力，顺着毛孔涌入身躯，每一个细胞都在苏醒。
    　　吞天神鼎蠢蠢欲动，欲要将其吞噬。
    　　一口吞服下去，狂暴的力量，险些撕开柳无邪的身体。
    　　如同一条神龙，冲入身躯，肌肤上面出现无数裂痕，柳无邪肉身再强，跟炼丹炉还有些差距。
    　　千锤百炼的炼丹炉都承受不住，直接炸开，何况是柳无邪的身躯。
    　　柳无邪这是在赌命，成功，晋升洗灵境，失败，身死道消。
    　　太荒吞天诀瞬间开启，吞噬龙元丹之中的能量，减轻柳无邪身体的压力。
    　　血液顺着他的毛孔溢出，此刻看起来，像是一个血人，身体有被撑爆的趋势。
    　　五品丹药，蕴含恐怖的能量，高级洗髓境吞服，都要小心翼翼。
    　　柳无邪不过洗灵境，贸然吞服，太急功近利。
    　　跟秦史大战越来越近，不到万不得已，也不会做这个选择。
    　　“噗！”
    　　金色神龙，突然撞击柳无邪的心口，一口鲜血喷射，染红了身前的地面，面如金箔，模样看起来惨不忍睹。
    　　前胸后背上，出现大量的裂痕，骨骼上的纹路，释放出淡淡的光泽，吸收龙元丹之中的能量。
    　　“我一定要成功！”
    　　修炼本就逆天行事，每走一步，都凶险异常，身为十大仙帝，见过太多的强者陨落。
    　　龙元丹再次化为一条游龙，穿梭于筋脉之中，所过之处，身体一片疮痍，这样下去，肉身必定崩溃。
    　　“咔咔咔……”
    　　骨头开始承受不住了，情况岌岌可危。
    　　脸上表情变得狰狞无比，双手不断结印，这些印记覆盖在身体上，减轻肉身崩裂带来的痛苦。
    　　境界节节攀升，瞬间冲开洗灵境七重大门。
    　　身躯之中传来一阵阵龙吟虎啸，吞天神鼎演变成一座漆黑的洞口，将金色游龙吞噬进去，肉身崩裂的情况，减轻了很多。
    　　没有吞天神鼎，柳无邪绝对不敢吞服龙元丹。他在赌！
    　　赌吞天神鼎能炼化龙元丹。
    　　如果连吞天神鼎都无法将其炼化，等待他的结局，只有死路一条。
    　　金色游龙漂浮在吞天神鼎之中，依旧在张牙舞爪，发出阵阵咆哮声，欲要挣脱出去。
    　　突破洗灵境七重之后，肉身破损的地方，以极快的速度修复，境界还在节节攀升。
    　　大量的灵石散落在周围，一枚接着一枚炸开，柳无邪疯狂了，灵液涌入丹田，形成一股风暴，冲向四肢百骸，以及大量的窍穴当中。
    　　觉醒的窍穴越多，突破洗髓境的时候实力越强。
    　　“轰隆！”
    　　境界继续突破，跨过洗灵境七重，八重将是一马平川。
    　　定格在洗灵境八重境后期，一枚龙元丹，轻松突破两个境界。
    　　吞天神鼎上空，浮现一条金色神龙，变得温顺了很多。
    　　金色神龙钻出吞天神鼎，进入太荒世界，化为无数精光，钻入深处，消失的无影无踪。
    　　“奇怪，龙元丹的能量，我吸收不足三分之一。”
    　　柳无邪一头雾水，吞天神鼎每次反馈回来的能量，都能帮助他提升境界，这一次太诡异了。
    　　仅仅吸收三分之一，突破洗灵境八重，如果全部吸收，那还了得。
    　　接着！
    　　一丝灵性浮现心头，柳无邪满脸骇然，他竟然苏醒了灵性。
    　　灵性又叫灵根，修仙的必备条件。
    　　灵根分为很多种，有普通灵根，高级灵根等等。
    　　上面还有仙灵根，更是万中无一。
    　　柳无邪拥有丰富的修炼知识，肉身如果没有灵根，这辈子无法修炼到仙人境。
    　　灵根天生，柳无邪这具身体太糟糕了，别说仙灵根，最起码的劣灵根都没有。
    　　能走到今天这一步，靠着柳无邪强大的修炼知识，以及太荒吞天诀的辅助，才有今日之成就。
    　　眼角有些湿润，原本打算突破到洗髓境，寻找培育灵根之法。
    　　没有灵根，他这辈子回不到凌云仙界。
    　　想要回到仙界，还有一种办法，夺舍重生，寻找那些身怀灵根之人，鸠占鹊巢，霸占他的身体，重新修炼。
    　　龙元丹融入太荒丹田，诞生了一丝灵性。
    　　仅仅是一丝灵性，对柳无邪来说，也是天大的好事，随着修为的提升，灵性会越来越强。
    　　在凌云仙界，灵根决定你的高度。
    　　普通灵根，活在最底层，做一些杂役之类的活计。
    　　高级灵根，只能算是普通人。
    　　只有仙灵根，才能列入仙门。
    　　听说上面还有神灵根，只是传说，不知是真是假。
    　　柳无邪身体诞生的灵性，还不算灵根，只能算是灵根苏醒阶段，成长型的灵根，他还是第一次听说。
    　　灵根从出生到死亡，不会改变它的资质，普通灵根就是普通灵根，不会突然变成仙灵根。
    　　太荒丹田像是活过来一般，灵性更强了，神秘古树枝条摇摆，感受到灵性带来的变化，释放出更有灵性的木系元素。
    　　真气顺着他的手臂，环绕周身，随着柳无邪的意念，做出各种形态，这就是灵性。
    　　从地面上站起来，周身传来恐怖的暴鸣声，犹如雷音炸响，形成一股龙卷风，涌向四周。　　整个炼丹室，已经惨不忍睹，九座炼丹炉滚到一旁，灵药架四分五裂，墙壁上到处都是裂痕。
    　　“舒坦！”
    　　觉醒灵性后，柳无邪发现自己的身体变得更加轻盈了，魂海更加清明，意识暴涨，犹如水银一般，渗透到五百米之外。
    　　看了一眼时间，不知不觉在丹宝阁过去四日之久，他答应徐凌雪，明日陪她一起回到沧澜城。
    　　打开炼丹室大门，正值上午时分，炼丹区域却是静悄悄的。
    　　“柳大师，你可算出来了，这是大小姐临走前让我交给你的。”
    　　柳无邪刚踏出炼丹室，高弘快步跑过来，手里还拿着一封书信。
    　　打开书信，上面写着几行秀娟小字：“无邪，我出去一趟，无论能不能找到五级符纸，十天后我都会赶回来，邢云阁的事情我交予矛大师处理，我已经吩咐他，有什么问题，让他找你。”
    　　收起书信，柳无邪陷入沉思。
    　　沐月影突然离开，是替他寻找五级符纸，这份恩情，他会铭记于心。
    　　邢云阁的事情不解决，丹宝阁的生意，一直会衰退下去。
    　　连续二十多天，丹宝阁的丹药处于滞销状态，这样下去，离关门不远了。
    　　沐月影不在，所有担子落到柳无邪一人身上，他手持阁主令牌，可以调动丹宝阁一切资源。
    　　“沐姑娘离开多久了！”柳无邪问道。
    　　“前天早上安排好了之后，就离开了丹宝阁！”高弘如实回答。
    　　经过炼丹风波后，对柳无邪充满着敬畏。
    　　丹宝阁不能一日无主，他明天要回到沧澜城，临走之前打算跟矛大师见一面，许多事情，只能由他代劳。
    　　“矛大师哪里去了？”
    　　柳无邪神识早已覆盖整个丹宝阁，竟然没有找到矛大师，目光看向高弘。
    　　高弘正要说话，一名年轻炼丹师风风火火跑进来。
    　　损失了五名炼丹师，沐月影从其他大城，调过来几名年轻的炼丹师，填补了这个缺口。
    　　“高老师，大事不好了，矛大师跟邢云阁的人打起来了。”
    　　年轻的炼丹师并不认识柳无邪，直奔高弘面前，丹宝阁没有生意，大部分执事都休息了，只有高弘留在这里。
    　　柳无邪眉头一皱，矛大师怎么会突然跑到邢云阁去。
    　　“发生什么事情了？”柳无邪猜到一些，还不是太确定。
    　　邢云阁出售的血幻丹，抢走了丹宝阁所有生意，柳无邪已经找到破解之法，应该是矛大师带领其他炼丹师，拆穿邢云阁的阴谋，双方才会发生冲突。
    　　沐月影临走之前，将破解之法交予矛大师，由他去处理。
    　　“回禀柳大师，具体情况我也不清楚，一早上矛大师带着桑老师等人前往邢云阁了。”
    　　血幻丹的事情，知道的人极少。
    　　“带我去邢云阁！”
    　　沐月影替他出去寻找五级符纸，丹宝阁发生这么大的事情，他不能坐视不理。
    　　要是矛大师等人有个三长两短，没法跟沐月影交代，毕竟她是为了自己，才离开的丹宝阁。
    　　听到柳大师三个字，这名年轻炼丹师吓得一个哆嗦，没想到眼前这个比他还要小很多的少年，竟然是鼎鼎大名的首席炼丹师。
    　　快步离开丹宝阁，发现街道上很多人在朝邢云阁赶去。
