    “足够了，该离开了。”

    黄枫颠着手里十株兰光花，此花形似兰花，与兰花不同的是，它的叶片在漆黑的夜晚里，能亮起幽蓝色的光芒。

    想要在白天分辨出真正的幽蓝花，也是一个不简单的工作。

    “十株兰光花就是二百块天阳石，在天阳宗，做任务才是王道。”

    黄枫粗略算了算，他现在的任务一半都没有做完，便是有一千多的天阳石了。

    “嗡嗡。”

    黄枫听到声音，抬头看去，自己头顶盘旋着一只蜜蜂，这只蜜蜂是黑色的，而且个头比一般的蜜蜂要大。

    “这是蜂王吗？”

    黄枫没见过蜜蜂中的蜂王，但此时觉得这黑色蜜蜂不是蜂王的话就没有道理了。

    “你是因为我采了兰光花才这样盯着我吗。”黄枫笑着道。

    这只蜜蜂在黄枫盘旋了几个呼吸就走了，黄枫没有在意，他辨路后，准备离开树林去叶风城。

    突然，黄枫脸色一顿：“不对，我看到兰光花的时候没有蜜蜂，而且兰光花似乎对于蜜蜂、蜻蜓之类的来说是讨厌的一种花朵，此蜂有问题。”

    “它的翅膀有六只，而且上面有竖的横纹……这是寻人蜂……”

    黄枫脸色一变。

    “你这个小城市出来的人，倒是也有几分见识还知道寻人蜂。”

    一个声音传来，是从上传来的。

    黄枫抬头，离他不远的地方，有一个人站在树枝上，这树很大，但树枝很纤细，根本支撑不了一个人重量。

    此人站在树上却像是没有一点重力。

    “后天境界，只有后天境界灵气进入身体后能产生一个循环才能以轻功做到。”

    黄枫心中一沉。

    “你是柳峰。”黄枫道。

    “看来那两个废物把知道的一切都告诉了你。”青年轻飘飘的落在下方的树枝上，使他和黄枫的距离近了些。

    “生死由着我，他们不说就得死。”黄枫道。

    “但是他们说了也还是死了，因此还不如不说。”

    柳峰摇着指头道：“你有一句话说错了，你的生死可不由着你。”

    “啪。”柳峰一脚踩开一个树枝，这树枝落下的时候，柳峰一脚踢在树枝上，树枝就如一道箭矢，自上方猛的爆射而来。

    黄枫解下短刺，用力一劈。

    “咔。”

    在短刺碰到树枝的时候，黄枫眼神微凝，一只手微震，差点离开了短刺。

    最终树枝破碎，黄枫抓着的短刺却是也向后扬起，黄枫倒退出了十步。

    黄枫要是一般的化灵境界，这根树枝就能把人震的吐血。

    后天境界与化灵境界之间的差距非常不小。

    人人都说灵武高手，说的其实就后天境界，而非凝灵和化灵境界。

    “不错，能接我六成力量，难怪能杀死吴央。”那柳峰点头说道。

    黄枫神色没变化，事实上他也没用全力，不过柳峰的六成力量没有直接打来，而是加持到了树枝上，最终到了黄枫这里就是四成力量。

    “这柳峰虽然突破后天境界不久，但却比一般的后天境界还要强一点，这就是大家族子弟与普通人的差别吧。”

    黄枫想道。

    “不错，你有这样的实力，杀了你也不算辱没我的名声。”柳峰点头道。

    柳峰动了，脚掌在树枝上一踩，柳峰就像一只蝙蝠落下，好似御风而行，动作非常漂亮的来到黄枫面前。

    然后，柳峰一掌对黄枫拍来。

    “不过在杀你之前，你要把你所修炼的炼体功法告诉我，这样，我就不会找你家人的麻烦。”

    黄枫在柳峰一掌拍来都是面无表情，但当柳峰以他的家人威胁的时候，黄枫双目陡然爆射出杀光。

    “你找死。”黄枫开口道。

    轻羽诀临身，黄枫避开柳峰的一掌，又是身躯一转，来到柳峰身侧，短刺似是从袖中出现，猛的刺出。

    柳峰正因黄枫避开他一掌而有所吃惊，突然就遭此一击，脸上再无那种高高在上的平静。

    “撕拉。”柳峰向后急退，短刺划破他的衣服，擦着的他的皮肤掠过。

    “混账。”柳峰的衣服被划开，上半身全露了出来，甚至下面也松散了，柳峰脸色难看。

    柳峰一声呵斥，周身有一股气势散开，使空气凝聚白浪扩散而开。

    “嗤。”

    黄枫踏步而出，短刺如剑对着柳峰刺来，他天赋极高，就算没有修炼剑术，可以用剑的方式用短刺也是一点也没有纷乱。

    “你竟敢主动向我进攻？”柳峰见到黄枫过来，先是嘲笑了起来。

    柳峰看到突然近身过来，速度快到他想不到的黄枫，脸上的嘲笑就一凝。

    武者只有到了先天境界，炼出先天罡气才能不怕一般兵器的攻击，因此柳峰被黄枫的突然袭击也是打了个手忙脚乱。

    衣服又是两次撕拉，柳峰完全光了膀子，下面的衣服也是成了布条。

    黄枫或如剑刺、撩，或如刀劈、斩，他每次出手都非常的狠辣、凌厉，对柳峰充满了杀意。

    “给我滚开。”堂堂后天境界竟然被逼成了这样，柳峰恼羞成怒，双掌附上了一层灵气，这灵气有三层纸那么厚。

    黄枫见此，感到了危险，连忙改刺为拍，并且把短刺收回，因为他这一刺可能刺不中柳峰，但柳峰双掌定然是能打在他身上。

    “砰。”

    一道闷雷般的声音响起，黄枫手中短刺剧烈震动，黄枫倒退出去，在地上留下一道痕迹，痕迹深有三寸。

    “嗡。”

    就是黄枫停住了身体，手里的短刺还在震动，等他终于稳住了短刺，黄枫的双掌皮肤都被磨破。

    “砰砰。”

    两道声响，黄枫一动手腕，他双臂上的衣服竟然化为了碎片飞散。

    要是换一个化灵境界极强的武者，也不可能做到黄枫这般轻松，定然会被打的吐血。

    其实，柳峰的掌力传入了黄枫的体内，不过黄枫的五道大穴突然传来一股吸力，柳峰的掌力全被吞入穴道中。

    然后，由穴道吞吐到了外面。

    修炼了九绝炼剑功的黄枫，最不怕的力量涌入身体之中。

    “后天境界不过如此嘛。”黄枫收回短刺，脚步一转，突然掠出去。

    “现在想逃，晚了。”

    柳峰看到黄枫竟没有因为自己的一掌而受伤，只是皮外伤，他心中有点震动，此时看到黄枫要逃，柳峰顿时冷笑，他觉得黄枫一定受了内伤，只是忍着不说。

    柳峰跨步要追，这一步跨步却是感觉下身凉飕飕的，柳峰低头一看，脸色难看。

    他花时间绑起来才没让自己完全的暴露。

    “相信我，你一定死的很惨。”柳峰开口道。

    他身躯轻若风，似是御风而行，他修炼有八品顶级身法武技，柳峰天赋不低，把这门身法修炼的也是无比纯熟。

    柳峰功力要比黄枫高和深，很快就追上了黄枫，他在离黄枫有几步的时候，柳峰一只手掌附着灵气拍下。

    “碎针拳。”

    黄枫回头捏拳印轰出，他的拳上也包裹着一层灵气，只是这灵气与柳峰比不了。

    后天武者能聚集的灵气非化灵境界能比的，就算是黄枫所修九绝炼剑功法，所凝来的灵气远比同境界强，与柳峰也是比不了。

    这一交手，黄枫手上的灵气被震碎，随即黄枫猛然叫他轻羽诀，猛然后退。

    这样才没有使柳峰一掌的十成力量全打在他身上，就算如此，黄枫嘴角也是流出一丝鲜血。

    不是他的身体中的大穴吞吐了体内的掌力，黄枫就不是流血这么简单了。

    “圆缺腿。”黄枫一脚抬起，猛地踹在柳峰身上，借着这股力量，黄枫拉开了与柳峰的距离。

    柳峰刚露出笑容就中了黄枫一脚，黄枫这一脚极重，武技真谛在其中完美体现。

    柳峰被踹飞，撞断了一棵树。

    “噗。”柳峰吐出一口鲜血，他看着手心的鲜血，神色有些凝固。

    对付黄枫一个丹田被废的他竟然被一脚踹的吐血，柳峰心里的怒火和杀机浓到巅峰。

    “不过……他越强，也是证明他所修的炼体功法也是越强。”柳峰眼里炙热的贪婪光芒爆发。

    轰。

    柳峰双掌猛拍，随后他的身体犹如一阵疾风，突然速度暴涨，来到黄枫后背。

    掌力掀起的气浪产生轰鸣声，震耳欲聋。

    “这么快！”黄枫吃惊，柳峰的身法像是欢乐一种，快到黄枫预料不到。

    他没时间反应众多，五道大穴齐开，吞吐而来的灵气全部凝聚于两掌之中。

    四掌相对。

    “砰砰砰砰。”

    黄枫深后的地面炸开，劲气卷碎了周围的树叶，树木上的叶子也是被震的纷落。

    “噗。”黄枫吐出一口血，两条手臂青筋浮现，黄枫退后出去，像一只羽毛般贴在树上，又是猛地掠走。

    黄枫脸上那虚弱的样子告诉柳峰，黄枫已经是强弩之末。

    “何必徒做挣扎呢。”柳峰冷笑，踏步追出，“我这门身法就算极为消耗灵气，追上你也是轻轻松松。”

    忽而，柳峰来到了黄枫身后，他脸上显露狞笑，正要一掌拍出的时候，柳峰神色出现了迷茫。

    “这是什么味道，好香啊。”

    “不好，有毒。”

    柳峰连忙闭口，可是为时已晚。

    就在这时，原本还在逃的黄枫转身，碎针拳和直龙拳交相打出，正中柳峰身上。

