    信息刚发送出去，萧战天的手机便响了起来。

    一看号码，正是张元福。

    萧战天将手机摆在林子溪面前，笑了笑说道：“老师的动作可真快啊，你刚答应，这转头就给我打电话了。”

    林子溪指了指电话，示意让萧战天接听。

    按下接听键。

    “张校长您好。”

    手机那边传来了张元福爽朗的笑声。

    “哈哈哈，好好好，小萧啊，子溪跟你说了没有啊，古玩市场的事，我和老项都很想你来，帮我们掌掌眼。”

    “张校长，您这么说就过奖了，掌掌眼就有些夸张了，我刚和子溪说同意了，您这电话就打过来了。”萧战天谦虚的回道。

    “好，很好，你答应了就好，那明天上午十点，我们到朝华街的古玩市场见。”

    张元福很是愉悦的说道。

    “好的，明天见。”

    说罢，萧战天便挂断了电话。

    “怎么说？”林子溪一脸好奇的询问着。

    “说是明天上午十点去古玩市场，你确定不一起去么？”萧战天再次询问道。

    林子溪皱了皱眉，摇头说道：“如果说是下午的话，我可能还有时间，要是上午，那就真的不行了，上午的时候我还要跟公司的各个高管开会，因为你给我的那个项目，我现在啊都忙得不可开交！”

    林子溪话语中有些小女人的怨气，这让萧战天很是心悦。

    “这不就是老婆大人想要的么？既然你去不了，那我只好代替你去了。”

    萧战天一脸依依不舍的样子，拉着林子溪的手。

    忽然，林子溪猛地想起了一件事，拉着萧战天说道：“哦，对了，你去古玩市场的时候，顺便帮我买一件礼物吧，下个月初八，就是爷爷的寿礼了，我们要赶去杭市给爷爷祝寿。”

    “祝寿？”萧战天愣了愣，很是疑惑。

    “是啊，前几日爸跟我说的，说是爷爷打电话叫他过去，还特意叮嘱了，让我带上你还有小小。”

    林子溪说罢也是叹了一口气，不知道这次去杭市又会遭受什么样的白眼。

    杭市林家在当地算是一个中流的世家家族，而林国良因为性子原因，一直被其他几个兄弟排挤。

    幸得林子溪长相出众，再加上工作能力出色，被林家老爷子给予厚望，林国良才过了几年的好日子。

    可是后来，林家老爷子想要用林子溪来联姻，以谋取更大的利益。

    林国良不愿意看着林子溪被当成工具，便直接从林家脱离了出来。

    因为这件事，林家老爷子一直不待见林国良，这么多年来，从来都没有与林国良有过任何的联系，今年不知道怎么的，那边竟然主动联系了林国良？还特意叮嘱自己和小小一起去？

    这杭市林家到底在想着憋什么坏？

    林子溪看着萧战天若有所思的样子，还以为他是在担忧，便拉着他的手，安慰说道：“好了，你别担心了，好在现在我们在南城活的也很不错，这次就当是去旅个游散个心吧，反正三天就回来了。”

    说罢，从自己的钱包里掏出了一张银行卡，放在了萧战天的手心上：“喏，这是给你的卡，里面有五十万，帮我选个好一点的礼物吧，这样至少不会在那么多兄弟姐妹面前，被人嘲笑。”

    看着林子溪如此哀怨的神情还有语气，萧战天心中暗暗笃定，这次祝寿，一定要帮林国良还有子溪的面子给挣回来。

    不就是祝寿么，寿礼而已，轻而易举！

    如此想道的萧战天嘴角扬起了一抹自信的微笑，捏紧了手中的银行卡，拍着胸脯说道：“放心吧，我一定会选一个让杭市林家所有人都惊讶的礼物！”

    林子溪只当萧战天是在安慰自己，对于杭市林家来说，价值五十万的寿礼，根本不算什么。

    “好好好，那你明天可要加油！好了，你先回去吧，我等会还要忙呢。”

    萧战天看着现在都是午饭时间了，一看便知道，她等下肯定又不打算吃午饭了，随即把面前的蛋糕盒子给打开，双手托腮，坐在了身侧，温柔轻笑说道：“我看你吃完了我就走！”

    林子溪宠溺的笑了笑，点头说道：“好，我这就吃。”

    ……

    第二天。

    萧战天将小小送到了幼儿园之后，便径直开向了朝华街的古玩市场。

    到地之后，才是早上九点钟，无奈只好在古玩市场附近吃了个早餐。

    吃完早餐后，差不多也到了十点钟，便接到了张元福的电话。

    “小萧啊，我到古玩市场的入口了，你现在到了么？”

    “我早就到了，我现在过去接您吧。”

    说罢，萧战天便往古玩市场的入口走去。

    迎面便看见了张元福还有项弘厚。

    “小萧，这呢！”

    张元福一脸欣喜的冲着萧战天挥手。

    萧战天迎了上去，笑了笑说道：“早上因为要送孩子上学，就提前来了，两位吃了早餐么？要不要吃点？”

    “不用了，我们都是吃了过来的，你吃了没？”

    张元福笑呵呵的回道。

    “吃了，张校长，项大师，今天我们可有什么规划？”萧战天询问道。

    项弘厚一听萧战天对着自己称呼自己为大师，当即摆手说道：“哎，项大师什么的就生分，你叫我一声项爷爷就好了，你都和建盏大师认识，你称我为大师，那可真是打我的脸啊。”

    自从那次寿宴之后，就一直为的那套茶盏感觉到羞愧不已。

    “项爷爷你这就过了，我不过机缘巧合认识了建盏大师，这与我有什么关系，不过就是沾光而已，项爷爷也不需要在我面前这么妄自菲薄，您好歹也是南城之内有名的鉴宝大师。”

    萧战天谦虚的回道，看着现在项弘厚这歉疚的态度，便对他之前的行为有些改观。

    张元福见着两个人谦让的样子，也是欣慰的笑了笑，指了指前面说道。

    “呵呵，好了，你们两个也别在这夸来夸去了，你不是说你有一个好友是在这做古玩生意的么？现在我们赶紧过去吧，别让人家等急了。”

    项弘厚一拍脑子，猛地想起。

    “对对对，你不说我都忘了，我这个好友这次听说我要来这，特意在店里等着我，想让我帮他鉴定最近新得到的一些古玩，我们赶紧过去吧。”

