    他这个人，虽然在家庭这一块一塌糊涂，但是在保家卫国那里，谁都不可以埋没他的功勋，他统领千军万马几十年，哪一滴血哪一滴汗不是为这个国家流的？

    民心所向，众望所归。

    如果连他都被算计倒在这场权谋里，那不是自掘坟墓又是什么？

    霍司爵浑身寒意凛凛的离开了这里。

    双规室内，被劈头盖脸训斥了一顿的白政浩，呆呆的看着这个背影出去后，直到都已经看不见了，他才收回目光。

    随即，面带讥嘲惨淡一笑。

    “神英，你还真是养了一个好儿子。”

    “不过可惜了，他跟你一样，不喜欢这个仕途，不然，以他的能力和手腕，这个天下又怎么轮得到那些人来搅和？”

    ——

    霍司爵余怒未消的从白宫出来时，他以为温栩栩还在外面等着他。

    结果……

    “老爷子，出来了，小少爷他出来了。”

    十分老式的国产黑色轿车前，已经在那里等了很久的沈副官，看到了他终于出来后，他马上挥起了双臂就惊喜得大喊了起来。

    霍司爵俊脸更加难看了。

    迈开长腿走过去，却发现，这轿车里没一会，一个拄着拐杖的老头子真就从里面下来了。

    “我听说你去见白政浩了？他跟你说什么了？你怎么都不跟我说一声就来了？你知道这是什么地方吗？竟然敢一个人来？”

    神宗御终于看到了这个混账东西，劈头盖脸就骂了起来。

    沈副官一见，脸色顿时就白了。

    这老爷子，不是来的时候都跟他说好了，不发脾气，要好好问的吗？

    哎！

    “老爷子，你先冷静冷静，小少爷他……”

    “你怕什么？现在不是好好的站在你的面前？”

    沈副官话都还没有说完，一道清清冷冷的男人声音已经打断了他，没有针锋相对，有的只是一丝不耐而已。

    沈副官怔住了。

    包括正满腔怒火的神宗御，在听到这句话后，也是噎了噎后，剩下话就这样全卡在喉咙里了。

    这样的反应，还真是第一次。

    最后，三个人都上了这辆国产轿车，可能是因为平时坐豪车坐习惯了，霍司爵在坐上来的时候，很明显的看到他俊脸上闪过一丝不悦。

    “那个……不好意思哈，小少爷，老爷子的坐骑一般就是这样了。”

    “……”

    沉默了几秒，终于，这个男人沉着一张脸问：“谁告诉你我在这的？栩栩呢？”

    他还是比较关心这个。

    可沈副官对温栩栩的去向并不清楚，他只是回答了他前面那个问题，说是陈景河告诉他们的。

    原来，陈景河在他们夫妻走了后，终究还是有点担心会出什么事，于是又打了一个电话给神宗御，然后神宗御便火急火燎的赶来了。

    霍司爵听完了，也没有心思再去管别的，拿出手机就拨了出去。

    “喂，哥哥？”

    女人柔软清透的嗓音从电话里传来，仿佛这轿车里逼仄的气氛都一下子好了许多。

    霍司爵紧蹙的眉宇缓和了些，他拿着手机问：“你去哪了？怎么没有在外面等我？”

    “啊？”

    电话里的温栩栩听了，连忙解释了起来：“不好意思啊哥哥，我刚才接到了红姨的电话，说庆云婶子在舒静斋这边出了一点问题。”

    “舒静斋？”

    男人一听这个地方，刚舒展的眉眼，又阴沉了下去。

    那地方，他可不认为是什么好地方。

    可电话里的女人却安慰他：“对，没事的哥哥，就只是一些小问题，庆云婶子不太懂，所以我就过来帮她一下，你放心吧。”

    她也是生怕他担忧。

    可事实是，她在接这个电话的时候，舒静斋的院子里，她正一脚踩在一只被踢翻的花盆上，一只手，则揪住一条长长的辫子尾巴。

    那是正抽向裴庆云的，被她抓住了。

    男人终于还是相信了她，嘱咐了一句后，就把电话给挂了。

    温栩栩收了手机，这才又双眸冷光一现，那张刚刚还满是娇俏笑容的巴掌小脸，马上又恢复成那副冷厉寒冽的模样了。

    “我告诉你神凤，今天你这一鞭子要是抽下去了，我可以给你保证，今后你别想指望观海台给你一分钱！”

    “就凭你？”

    手里握着鞭子的神凤，听到了这句话，一声冷笑，用力一抽！

    霎时，这边握着的温栩栩只感觉自己的掌心一阵火辣辣的剧痛后，那长鞭从她的手中抽出来，“啪”的一声——

    转眼就狠狠的抽到裴庆云的身上去了。

    “啊——”

    裴庆云本来就是一弱质女流，哪里经得住这一鞭？

    一声惨叫，她捂着自己的脸就倒下去了，没一会，殷红的鲜血都从她的指缝里蜿蜒了下来。

