    

    三人闻言略有所思，沉默一会儿，藤虎一笑道：“国主的意思，是推出这个平台后，拉入更多的势力，让他们在争斗中，显露更多的东西？”

    “不错！”，索罗.正风点头，眼中精光一闪，笑道：“其实不光要挖出天龙人那边的一些底蕴，还有一点也非常重要。”

    说着，他目光看着三人，一字一句道：“我们用这种方式，可以缓冲一下新世界各个海贼势力对我们的警惕性。”

    “最起码让他们知道，我们索罗国这边，有钱还是大家赚的。”

    话音落下，三人听明白了，什么样的方式能够让矛盾得到缓冲，那当然是利益。

    有着这么一个平台，那么就算双方都恨不得解决对方，可在一定程度上，已经有了缓冲区域。

    “其实你们不用担心这个平台最后被谁掠夺，当我们能够解决其他势力的时候，就没人敢将这个平台收入怀中。”

    霸气十足的话语让三人很快笑了起来，担忧尽去，因为索罗.正风说得对，只要拳头够赢，那么问题都不是问题。

    以前小心翼翼，那是因为实力不足，当有了足够底气，还有什么问题不能够解决的呢！

    “米霍克，你亲自去红发香克斯那边一趟，邀请他加入这个平台中。”

    米霍克点头，随后起身离去，索罗.正风又对藤虎一笑道：“一笑，你去金狮子史基那边。”

    一笑点头，也起身离开，索罗.正风对山本一重道：“你去大妈夏洛特玲玲还有凯多那边，白胡子那边让杰森去。”

    “明白！”

    山本一重也离开，索罗.正风想了想，拿出电话虫，联系了地下世界势力佐木那边。

    佐木知道这件事后，表示会协同所有地下世界势力，加入其中。

    时间一天天过去，当各个势力不约而同做着一些事情的时候，新世界反而平静下来。

    这其中，最忙碌的是革命军那边，因为这次出力最多的是他们。

    这次合作索罗国已经摆在明面上，一些手段已经被限制了，而革命军，这个时候恰恰是安插人手的好机会。

    两方一明一暗密切合作，而天龙人那边，也划分好了利益，开始出手。

    大手笔的平台推出，让所有势力都明白，能够插一手，得到的东西都让人满意。

    香波地群岛，夏奇的酒馆里，雷利看着情报，都啧啧称奇。

    “真是一个搅动风云的家伙！”，夏奇吐了一口烟气，坐下来笑呵呵道：“与其说他搅动风云，还不如说他给所有势力一个互相渗透的机会。”

    雷利闻言，摇了摇头，笑道：“各个地方的局势变化，让所有势力都带着警惕。”

    “这小子抓住了机会，所以他成功了。”

    两人都看明白了，之所以很快推出这个一个让所有势力都交错的地方，那是因为这些势力，都迫切需要更多的情报来支持对局势演变的判断。

    不管是天龙人，还是其他势力，如今的纷争都让人心惊胆战。

    落后一步，就注定覆灭在别人手中，不想被灭，除了情报支持，那就只有合纵连横的方式来壮大自身的实力，以便于在危机的时候能够挺过去。

    如今的大海，已经不是任何一方势力单打独斗的时候了，就连白胡子海贼团，也需要一定的盟友。

    “这就是大棋局洗牌的开始，落子以后，一半机会出局。”

    雷利说着，给夏奇倒了一杯酒，接着道：“渗透，吞并，将来的日子，不平静了。”

    端起酒杯一饮而尽，夏奇吐了一口烟气，微微摇头道：“我觉得还需要时间准备，毕竟现在各个势力，都还没有准备好。”

    世界政府准备好了吗？他们没有，不光没有准备好，反而节节败退，让局势变得更加糜烂。

    同样，海军也没有准备好，现在他们在新世界那边寸步难行，想要破局，可不是那么容易的。

    至于海贼那边，更加不用多说了，第五皇奠定，也许第六皇要不了多久会出现。

    皇者级别的势力多了，不彻底洗牌一次，是不会安静的。

    王座只有一个，那些骄傲的巅峰人物，又怎会眼睁睁看着对手登顶。

    最为危险的还有一个耸立不动的索罗国，这个势力，再加上革命军，他们的联手，谁知道什么时候准备好的他们，会掀起颠覆之战。

    时间，是现在各个势力都在争取的，至于什么人落败，那就看看运气还有各自的手段了。

    “你说得对，应该还有一段的平静时间。”，雷利点头同意夏奇的这个判断，战争，往往是知己知彼才有胜算。

    每一个势力的掌权者不会不知道这一点，至于能够平静多少时间，那就只有天知道了。

    “你就不担心红发香克斯那边出问题吗？”，夏奇突然调侃出声，要知道，如今的新世界顶级势力中，红发海贼团是最弱的一方。

    别看金狮子史基被算计，损失了不少，可那个家伙，谁也不敢轻视他。

    再加上红发对地盘的不热衷，种种因素下，会让他将来或许成为第一个被开刀的对象。

    雷利此时却是一笑，一脸平静道：“香克斯的潜力就是底气，平静的时间越久，对他来说就是越来越强大的机会。”

    “在他决定登皇的时候，后面的危险，也只有他自己能够解决了。”

    闻言，夏奇翻白眼，若是出现危机，只怕你们罗杰海贼团中隐藏的老家伙们，都会暗中动作吧！

    “对了，小艾斯怎么样了？他的父亲开启了这么一个时代，也许将来他也躲不开的。”

    提到艾斯，雷利嘴角一抽，因为除了卡普还有他们这些老伙计知道外，还有索罗.正风知道其身份。

    以索罗.正风那种搞事的性子，将来说不定会引出这个话题，到时候，谁知道情况会发生什么变化。

    “算了，说不定等艾斯长大的时候，整个大局都已经奠定了。”

    闻言，夏奇撇撇嘴，想要奠定大局，可不是那么容易的，没看到整个大海已经进入到群雄并起的时代了吗！        

