    张辅年后就要去视察边墙，而他近些年很少出远门，所以府中有些生疏，难免折腾准备了些日子，缓到初五才开始宴请那些亲戚朋友。

    英国公蛰伏多年，一朝得了皇帝的信重，居然去视察边墙。

    这个自然算是好消息，所以不少人趁着过年都送了礼物，算是提前烧个热灶。

    陈默在礼部任职的时间不短了，可随着方醒南下一趟之后，回来又觉得陌生了些，于是难免要四处钻营一番。

    英国公张辅虽然被帝王忌惮，可重要时刻帝王第一个想到的却也是他和有数的那几个重臣。

    所以这等武勋若是能巴结上了，以后自然受用不尽。

    所以他巴巴的从自己的窖藏里弄出一块形状像是牛的狗头金来，然后吩咐人去买了个好看的锦盒，这才换了官服，急匆匆的骑马去了英国公府。

    到了英国公府后，门外接待的管家却不认识他。

    陈默在记账先生那里把锦盒放下，然后报了名字和官衔。

    “礼部主事陈大人道贺。”

    等记账先生记录了礼物之后，有人就喊了一嗓子。

    陈默有些失望，他觉得这块狗头金该是宝贝，可那记账先生和收礼物的小厮只是看了一眼，神色不见波动的就收了去。

    没眼力见的奴才！

    陈默在心中呸了一口，鄙夷了一番堂堂的国公府，却没有一个有眼力的下人，心情渐渐的就好了。

    只是他的官职太小，薛华敏等幕僚却没来迎接，只是一个仆役恭谨的带着他进了前院。

    哪怕是才将年初，天气寒冷，可国公府中却颇有些花树可供一观。

    而小桥流水，亭台水榭更是少不了。

    国公府请客自然不能漫无目标，也就是以送礼的人为准，外加一干亲戚朋友。

    陈默多年在海外，见多了大海的磅礴和原始森林的幽深，所以难免多看了几眼国公府的温柔景致。

    国公府的仆役自然不简单，见陈默东张西望的看风景，就微笑道：“陈大人且放心，到了地方之后，若是想游览一番，自然可以叫人带路，前院除去书房之外，都可一观。”

    陈默知道自己有些失礼了，就说道：“本官却是有些好友在，见了面自然要叙叙旧。”

    仆役忍不住就偏过脸去笑了笑，心想谁不知道你这位洗澡主事啊！还说好友，你一共在礼部待的时间就那么点，然后就跟着兴和伯出海了，哪来的好友。

    不想他短暂的笑意被陈默看见了，陈默就不忿的道：“本官和兴和伯可是多年的交情，你笑什么笑？”

    方醒是国公府的姑爷，陈默这话说的理直气壮，可仆役却只是嘴里应承着，面色却有些不虞。

    姑爷可是陛下最得用的重臣，你一个小小的洗澡主事，也敢胡乱攀附吗？

    他准备带着陈默去了地方后就去把这事禀告给薛华敏，好歹不能让人蒙混过去。

    两人话不投机，随后就沉默相对。

    好在国公府的景致不错，陈默倒也不寂寞。

    才赞完一丛修竹，眼前就出现了水榭。

    这湖却是人工湖，湖面无波。

    湖边一道栈桥通到水榭，有几个丫鬟正端着木盘过去。

    陈默看了一眼里面，却看到了方醒。

    和方醒在一起的是徐景昌，还有一个却是前段时间身处弹劾风波中的方政。

    带路的仆役瞥了陈默一眼，意思是你不是和我家姑爷多年的交情吗，那还不赶紧打个招呼。

    可那边是两个权贵，方政迟早也会封爵。

    三位权贵在那边，陈默有些怯了。

    仆役忍笑继续带路，陈默悻悻的觉得今日万事不顺，准备明日去庆寿寺请那位高僧明心看看。

     想起明心那双仿佛带着神力的眼睛，陈默的心情好了些。

    “陈默！”

    就在此时，水榭里有人喊了一声。

    陈默正在低头想事，闻声看去，顿时那右眉就挑起，只觉得胸中一股子热气上涌。

    就在水榭里，方醒正微笑着招手。

    那仆役也没想到是这样，等陈默得意的看过来时，就恭谨的道：“小的怠慢了大人，大人请。”

    陈默端着脸道：“本官自去了。”

    仆役也觉得自己看差了，所以恭谨的应了。

    陈默的得意洋洋只是到了栈桥，然后就变老实了。

    “见过兴和伯，见过定国公，见过方大人。”

    这厮眉眼通透的先向方醒行礼，方政自然没什么意见，可徐景昌却难免有些发酸，就问道：“陈默，西洋使团又来了，你没去陪着他们？”

    这话有些尖刻了，但方醒却没管，只是含笑看着陈默应对。

    而陈默却非常清楚这里面的道道：徐景昌是看在方醒的面上才和他说话，否则哪会冲着你一个礼部主事发酸！直接无视完事。

    所以陈默正色道：“定国公的话下官定然记在心头，只是那些使者经历过了兴和伯指挥的海战，都奉大明为神灵，没敢造次，都很老实，下官这才得闲过来。”

     徐景昌不置可否的道：“西洋诸国是大明的藩篱，上次听德华说这些藩篱的作用不大了，你觉得如何？”

    徐景昌平日里看着是纨绔，可却不动声色的在为徐家经营。

    而这里面有一个重要的内容就是笼络关系。

    看到有前途的官员就去结个善缘，等以后对方发达之后，自然是一个助力。

    这些权贵家族的算盘方醒门清，但他却没阻拦，甚至在想着陈默要是拜在了徐景昌的门下，那会是什么场面？

    他觉得肯定会是逗逼遇到老纨绔，然后成为国朝的开心果，哼哈二将。

    这种类似于考教的场面方醒没啥兴趣，就举杯和方政喝酒。

    陈默却只是楞了一下，然后就表明了态度，“兴和伯说过不管有没有用，总得要留着，下官深以为然。”

    这是正经版的陈默。

    可他用方醒来推脱招揽，让徐景昌有些下不去台，就冷冷的道：“你在礼部就学了这些？”

    别看徐景昌和方醒相处时一副老纨绔的模样，可当他冷着脸时，权贵的气息真不是一般人能承受的。

    可陈默却挑了挑右眉，那猥琐的气息散发了一下，说道：“国公爷说笑了，下官亏了兴和伯的厚爱才进了礼部，进去也是今日洗澡明日饮酒，我们大人若非是看在兴和伯的面上，怕是早就拿了下官的短处，直接去了官职。”

    这话居然是难得的井井有条，而且还委婉的表明了自己的态度。

    ——咱可是兴和伯的人，怎么能朝三暮四呢！

    徐景昌面色难看，但方醒知道这厮是有些下不去台，却也不安慰，反而是指指桌子上的酒杯。

    居然能有幸和这三位大佬一起喝酒？

    陈默拿起酒杯就激动的一饮而尽，然后说道：“对不住国公爷了，下官是兴和伯的人。”

    “噗！”

    方醒一口酒就喷了出去。

    “咳咳咳！”

    方政也是被呛了一下，然后咳嗽的就像是得了肺痨。

    “哈哈哈哈！”

    徐景昌突然大笑了起来，他笑的前仰后合，等消停后，就指着陈默对方醒说道：“德华，这是你的人？赶紧带了回家去。”

    方醒面色发黑，说道：“揪着个错处有什么意思？来吧，喝酒，看谁先倒！”

    徐景昌被陈默下了面子，可方醒却隐隐有护住陈默的意思，所以心中不爽，就举杯和方醒邀饮。

    而陈默却只是在边上憨笑着，专门为他们斟酒，却也不觉得谄媚。