    这个消息也是大家早先便有所了解的。

    毕竟，欧阳家族和蓝氏家族之间的往来颇为密切，两家的继承人年纪又相当，若是能够结为连理无疑是再好不过的事情。

    因此，欧阳家和蓝家都有这样的打算，只不过蓝轻烟心高气傲，还有着几分不满意，所以才没有成婚。

    不论如何，欧阳家和蓝家都是盟友般的存在，从先前欧阳逸天出手救蓝轻烟这件事情上便能够看出来了。

    “轻烟，这次可是我救了你。”

    欧阳逸天的脸上满漾着笑容，风度翩翩的走来。

    欧阳家的其他修炼者们脸上同样布着笑容，平日里蓝家少主总是一副趾高气昂的模样，即便对于他们少主也有着几分不屑。

    没想到现在还需要他们少主来营救，这倒是让他们心里也觉得十分痛快。

    蓝轻烟在见到欧阳逸天来了之后也是松了一口气，至少，她这条命能够保住了。

    当欧阳逸天看清了蓝轻烟此刻的凄惨状况之后，那布满笑容的脸庞也不由得凝固了。

    对于蓝轻烟的实力，他可谓再了解不过了。

    即便是各个势力的继承者出手，恐怕也很难重伤蓝轻烟。

    可是，现在蓝轻烟却变成了这般模样，右手直接没了？

    如果他没有看错，这个队伍可是无极宫的队伍啊！

    难不成被无极宫的弟子给重伤成了这般模样？这未免太不可思议了吧？

    “少废话！”

    蓝轻烟对于自己这么狼狈的模样被其他人见到也觉得十分不痛快。

    “帮我杀了这个女人！”

    原本气势已经弱到了极点的蓝轻烟在这一瞬间再度嚣张了起来，欧阳家族一向是他们蓝家的盟友。

    现在欧阳逸天来了，帮她要了百里红妆的性命绝对不困难！

    不光如此，无极宫的队伍也将在今天彻底覆灭！

    百里红妆脸色沉了下来，没想到半路杀出一个程咬金！

    这欧阳家族的队伍实力不弱，一旦欧阳家族和蓝氏家族的修炼者联手，他们的处境可就危险了。

    而且，看着蓝轻烟对欧阳逸天这说话的姿态，可见两人极为熟悉。

    “蓝轻烟，我若是帮了你的忙，你怎么感谢我？”

    欧阳逸天并不着急，眼中流露着淡淡的笑意。

    平日里蓝轻烟一直是高傲不屑的模样，今天难得蓝轻烟有求于自己，他自然也要趁着这个机会好好压一压蓝轻烟的气焰。

    不过，对于蓝轻烟这等实力强背景又好的女子，他一直都很满意。

    在他眼里，蓝轻烟迟早都是他的娘子。

    蓝轻烟横眉冷竖，她和欧阳逸天认识了这么久，也很了解欧阳逸天的性子。

    事实上，这些年来她所见过的年轻俊杰中也只有这欧阳逸天最为优秀了。

    “只要你帮我灭了无极宫的人，我便考虑嫁给你。”

    这段时间以来，家族也一直都在跟她说这件事情，她的心里已经渐渐接受了。

    虽然她时而有意见，但是在常人眼中，欧阳逸天已经是难得一见的完美夫婿了。

    “如此甚好！”

