    

    随着赵小天离开后，锁妖塔内再次恢复了平静。

    “剑名，云梦。”

    “看起来倒是不错。”

    赵凡打量着手中的飞剑，虽然没有赤霄那般锋利，但是通体洁白如雪，散发着慑人的寒气，是一把不错的利器。

    “白雪还在沉睡，等过段时间苏醒后，我再送给她不迟。”

    赵凡把玩了片刻，才将这把飞剑放入系统自带的空间里面。

    “是否开始签到？”

    这时，赵凡的脑海里，传来系统熟悉的提示音。

    “签到。”

    赵凡想都不想的说道。

    “签到成功，获得舍利渡劫丹。”

    随着系统话音落下，赵凡的手中，就凭空多出了一枚晶莹璀璨的金丹，浓郁的药香，瞬间弥漫了大半个锁妖塔。

    “舍利渡劫丹？”

    “这不是上品道丹吗！”

    赵凡又惊又喜，众所周知，道丹的价值远远超越寻常的丹药，而上品道丹更是珍贵无双。

    舍利渡劫丹，乃是存在于古籍中的神奇丹药，在传闻当中，可以帮助合体期大能增加突破渡劫期的成功率。

    这等道丹现世的消息，如果流传出去，足以引起无数正邪妖魔的可怕抢夺，就算是那些存活千年的老怪物，都会不计代价出手。

    “太好了。”

    “系统果然是及时雨。”

    “我如今是合体期圆满，距离渡劫期只有一步之遥。”

    “原先还没有太多的把握，能顺利冲击渡劫期，但现在有了这枚舍利渡劫丹，起码可以增加三成的成功率。”

    赵凡面露笑容，对于突破到渡劫期，有着了一定的信心。

    他之前迟迟一直没有尝试突破合体期之上，就是因为寻常修仙者，要突破到渡劫期境界，几乎都是九死一生。

    详细打个比方，如果有一百个合体期圆满的强者，同时尝试去突破渡劫期，或许到最后只有三四个才能晋级成功。

    成功率不仅低得吓人，而且一旦失败，要么走火入魔跌落境界，要么就会直接暴毙而亡。

    因为渡劫期和此前的修仙境界截然不同，是修仙路上的真正分水岭，乃是修仙者自身由超凡转向近仙的重要过程。

    渡劫期，渡劫期，就是要修仙者渡过天地雷劫之力，才能顺利迈入其中境界。

    雷劫，乃是毁灭万物的天地之力，即便是在凡人眼中超然在上的修仙强者，若是没有做好充足的准备，都会在劫雷之下形神俱灭。

    所以冲击渡劫期，要么不突破，要么必须一鼓作气成功。

    “虽然舍利渡劫丹，能够增加三成的成功率。”

    “但雷劫的威力，近万年以来，几乎没有几人见识过，我还是需要做好充足的准备，才能去尝试突破。”

    “否则一旦失败，就很有可能前功尽弃身死道消。”

    望着手中的舍利渡劫丹，赵凡想了想，还是将其收到系统自带的空间里面，等到日后准备充分后，再来服下尝试突破原有的境界。

    “叮，检测到锁妖塔外围区域天道气韵已经所剩无几。”

    “是否检测寻找新的常驻签到点？”

    就在这时，赵凡脑海里，突然又传来系统的提示音。

    “什么，这里的天道气韵所剩无几了？”

    赵凡眉头先是一皱，但很快舒展而开，自从当初他被打入锁妖塔，到现在已经有一百九十八年，每日系统不间断签到，哪怕有再浓郁的天道气韵，都会缓慢的消耗光。

    “同意检测。”

    赵凡想了想，沉吟说道。

    “系统检测到万妖窟的天道气韵浓郁，是否将锁妖塔深处的万妖窟设置为常驻签到点？”

    “可以。”

    赵凡挑了挑眉，平静说道。

    “设置成功。”

    “宿主只需要每日前往万妖窟，就能够继续不断重复签到，获得更多的奖励。”

    随着话音落下，系统就没有了任何声息。

    “怪不得之前能在万妖窟前签到许多好东西，原来是那里的天道气韵很是浓郁。”

    “好久没有过去瞧瞧了，便去看看能否顺手解决里面的隐患。”

    “否则，那里始终是一个定时炸弹。”

    赵凡迟疑片刻，旋即一步迈出，身形陡然间消失在原地。

    等到赵凡的身影再次出现时，就已经来到了万妖窟前。

    深不见底的洞口里面，有着黑色毒气还在不断翻涌。

    在洞口上面，有着赵凡十五年前打下的剑道封印，将无数毒气和邪恶气息堵住。

    这些年以来，万妖窟这里没有发生异常，里面大部分的妖魔，似乎都在沉睡还没有苏醒。

    “以我现在的实力，应该能够对付里面的妖魔。”

    “不如再进去看看。”

    看着面前的洞口，赵凡目露精芒，有着一丝罕见的战意涌动。

    和当初相比，赵凡已经变强了太多，就算里面有很多数量的妖魔，他也有足够的自信可以应对。

    而且最为重要的是，赵凡很想酣畅淋漓的大战一场，从修仙到现在，根本没有碰到过一个像样的对手，在他内心最深处，其实也渴望着一场势均力敌的真正战斗。

    迟疑片刻，赵凡深吸一口气，还是缓缓进入洞内。

    呼！

    无数黑色毒气发现闯入者，朝着赵凡呼啸而来，可是还没有靠近，就被一道道充满毁灭性的剑气湮灭。

    赵凡肌体强健修长，血肉间弥漫着淡淡的金光，周身剑气纵横弥漫，宛若一尊真正的超然剑仙，光是那种无意间流露而出的强大气息，就足以让那些粘稠的邪恶气息崩溃瓦解。

    赵凡下降的速度很快，仅仅片刻之间，就来到了最深处。

    “这里就是真正的万妖窟，比我想象当中还要辽阔。”

    “简直犹如一个地底世界。”

    赵凡打量着四周，目露出一丝惊讶。

    万妖窟内非常宽敞，里面充斥着浓郁的毒气，屹立着一道道或是伟岸或是奇形怪状的身影，它们都是在此处沉睡的妖魔，即使过去了无数岁月，浑身还是散发着令人窒息般的强大气机。

    “有修仙者的气息。”

    “究竟是谁？闯入到了万妖窟中。”

    就在这时，一个低沉的咆哮声传来。

    不远处，一头百米高大的妖魔，缓缓睁开了双眼，流露出残酷嗜血的冷意，死死盯着赵凡。

    它如同看见了人间美味，眼神深处流露出一丝贪婪和渴望。

