    莫灵战自此落幕了！

    凌风放弃巅峰对决，也也意味着独孤雨月夺得了莫灵战第一人，那些个奖励，自然是归她所有了，这让得独孤雨月无比惊喜。

    凌风展现出的实力，是她望尘莫及的，可谁想到峰回路转，她莫名其妙的成了第一人。

    事实上，谁都看得出来，凌风是真正的无冕之王，可是莫云宗已经没必要去过问谁才是第一了，他们惨败而归，对于整个宗门来说，都是一个巨大的打击。

    “不对劲，那云梦不该这么闹腾的！”

    忽然，灵武学院各大长老都反应了过来，脸色顿时就不善了，一个个气得头倒竖，他已经明白了，那云梦分明就是看出了他们的想法，不想让凌风进入灵院的。

    “不行，这一次怎么说，都要让凌风修炼武道了。”

    他们恨的直咬牙，凌风的天赋太强了。

    一年前，所有人都把凌风当成了一个废物，所以连他们也忽略了，当凌风展现出一定的武道天赋的时候，他们也争取过，可惜都被云梦严词拒绝了。

    但是，如今不同了啊，凌风表现出的天赋与战斗力，在灵武学院历史上都不曾出现过，这样一个天才苗子，如果被云梦掐断，他们都能和云梦拼命了。

    “走，找院长！”

    一个个老头子吹胡子瞪眼睛，都冲了出去，也只有夏云出头，才能震住云梦，不然他们只怕又要被劈头盖脸的轰出来了。

    莫云宗一众人在霸武的带领下离开了，他们脸色阴沉，一个个弟子垂头丧气，他们盛气而来，却失败而过，仔细想来，这已经是第三次了。

    交流战、炼丹大比、莫灵战，全部都败在了凌风手中，那个家伙简直就是他们的克星。

    炼丹门。

    夏云、各大长老都来了，他们一个个神色激动，左顾右盼，想要看看凌风的伤势，表示一下关心与慰问。

    可惜，全被云梦冷着脸挡下来，理由……凌风伤势很重。

    “云梦老师，凌风的天赋你也看到了，这是一个百年来都难得一见的天才，必须修炼武道。”

    马长老义正言辞道。

    “不错，凌风在没人指点的情况下，都能修炼到这一步，如果有我们从旁指点，将来必然会成为我灵武学院的栋梁。”

    “我不同意！”云梦撇嘴道。

    “云梦老师，我知道凌风的炼丹天赋也很出色，但是相比武道天赋，还是逊色了那么一点。”

    “恩？”

    云梦的双目就开始闪光了，很凌厉，有种要杀人的冲动。

    “咳咳，当然我不是说凌风就放弃炼丹，至少也可以两条道路一起走嘛。”那位长老脸色尴尬，干咳一声道。

    “哼，武道与炼丹同时进行的话，对他来说影响很大，将来只怕那一条路都达到很高的程度。”

    云梦摇头道。

    自古以来，这种例子不胜枚举，她可不想凌风，步那些人的后尘，武道、炼丹选一条就足够了。

    “咳咳，我也没说让他选择两条路，先让他丹、武同修，等到了抉择的时候，他自然会选择一条道走到底啊。”

    马长老轻咳一声道。

    “恩？”

    云梦当场就炸毛了，她可是很聪慧的，岂能不知道这些长老在打什么主意？

    让凌风修炼武道，等到他实力越来越强，自然会现炼丹天赋不如武道，从而就放弃了炼丹，专心修炼武者。

    这是循循善诱啊！

    “你们……想都别想，凌风的炼丹天赋绝不逊色于武道！”云梦斩金截铁，心中也是庆幸不已，幸好她事先将凌风给捆起来了。

    想和她抢人，做梦去吧！

    “院长大人，你看看云梦老师，她……”

    一众长老都眼巴巴地望向了夏云，他们早就知道说服不了云梦，所以请来了夏云这尊大佛。

    “咳咳，云梦老师要不，先将凌风叫出来，问问他的意见？”

    夏云对于云梦也有点头疼，灵武学院就这么一位炼丹灵师，可不能得罪了。

    “他重伤，需要疗伤。”云梦气呼呼地样子稍稍敛起道。

    她对于夏云还是很尊重的，但是想问凌风的意见，等他“伤好”了再说吧。

    “啊，他伤势这么重？”

    顿时，一个个长老都紧张了起来，就连夏云也有点动容，这么一个好苗子，可不能因此死了。

    “凌风在哪里，我们去看看。”

    “他伤势太重，不能惊扰了。”

    “我们只是去看看，不会惊扰到他。”各大长老依旧不死心道。

    “哦，他伤势太重，你们还是不要去了。”云梦仰头望天，一副好整以暇的模样。

    ……

    一时间，各大长老眉心都直闪黑线，看云梦那个模样，他们还能不知道，云梦根本就是不打算将人交出来。

    她这边死不松口，那边又见不到凌风，这可把众人气得牙痒痒。

    就连夏云都摇头苦笑，云梦还是有点孩子气的。

    “云梦老师，云梦老师……大师兄终于答应放弃巅峰对决了。”

    正在这时，紫韵气喘吁吁的跑了过来，双颊飞上了一朵红云，而当她见到这么多长老以及院长大人的时候，不禁吐了吐舌头，讪讪的道：“见过院长大人，各位长老。”

    “恩？”

    众人的眉头都是一挑，神色一怔，凌风放弃巅峰对决的消息，不是已经传到了灵院了吗，什么叫终于同意放弃了？

    在场的众人可都是人精，仅仅迟疑了片刻，他们就明白了，那个脸黑了又黑。

    毫无疑问，那消息又是云梦手笔，她不想凌风再出风头了，不然整个灵武学院都要疯狂了，这是一种势，当大势已经成了的时候，就是云梦也违逆不了了。

    所以，小妮子下手了，先大包带走再说。

    而后，她就将重伤的凌风给绑了，凌清、紫韵等人正在游说，甚至是威逼利诱，反正凌风想不放弃都不行。

    “无耻”“卑鄙”……

    一个个老头子都气得胡子直颤，而后眼珠一转，循着紫韵过来的方向就望了过去。

    “嗖”“嗖”……

    下一刻，他们都动脚了，一个个跑的比兔子都快，直接向着炼丹门后院冲了过去。

    “我……站住！”

    云梦先是暗自得意，先这一刻却是呆住，眉头直抽，这些个长老之前还说她无耻，现在他们更无耻，正是要抢人的节奏。

    要是让他们得手，将凌风绑入灵院，然后威逼利诱，凌风说不定就动摇答应下来了。

    于是，她拔腿就跑，临走的时候，还狠狠地瞪了一眼，那满脸无辜的紫韵。

    “哇哈哈，凌风在此！”

    忽然，在一处小房子中，马长老仰天大笑，一头冲了进去，这可把正在疗伤的凌风，以及正焦急等待的凌清，吓了一大跳。

    “来了，来了！”

    呼啦一众长老都冲了进来，每个人都是双目闪耀，直勾勾地盯着凌风，让得凌风忍不住打了一个寒颤。

    “你……你们要干嘛？”

    那可都是一个个老头子、中年大叔，这么直勾勾地看着他，总让他有种不详的预感。

    “打包带走！”

    一句话落下，凌风小脸就是一个哆嗦，这帮老头子到底要做什么，打包……带走？！

    于是，凌风还没来得及反应过来，一个布袋就当头罩了下去，然后就直接被人抗了起来，四周响起了阴谋得逞的奸笑声。

    凌风顿时恶寒，毛都炸了，不止是脸黑了，就连心都黑了。

    “谁敢！”

    正在这时，云梦到了，她气喘吁吁地堵在门口，双手一撑开，挺着个胸脯，就是不放手，这让得一众长老还真是没辙。

    他们是推也不是，不推也不是，一时间都瞪着眼睛，僵在了原地。

    “哼，我看谁敢打包凌风！”

    她怒目而视，扫视了一眼众长老，冷哼笑道：“正所谓男女授受不亲，谁敢碰我一下，那我就赖上谁，然后……把他家拆的稀巴烂。”

    “包括……战力接触。”

    一时间，宠宠欲动的各大长老都蔫了，那云梦笑得简直就是个恶魔，得罪了她，以后绝对没好果子吃。

    “好啦，先将凌风放下来，咱们来谈一谈。”

    这时，夏云走了进来，他挥了挥手，示意让马长老将凌风放下来。

    “院长……”马长老犹豫了一下，旋即就将凌风放了下来。

    “先坐下吧。”夏云看着云梦气呼呼的模样，也不禁轻笑。

    “哼！”

    云梦狠狠地瞪了马长老一眼，而后一屁股坐了下来，只是脸色依旧不好看，她好不容易抢到人，结果全让紫韵一句话给破坏掉了。

    “咳咳，凌风你的伤势怎样了？”夏云问道。

    “呜呜……”凌风在布袋里晃了晃头，他口中被马长老塞了一块碎步，又被云梦绑的结结实实的，虽然他也可以挣开，但是他伤势还刚刚有点好转，不易乱动的。

    而且，他相信云梦对他没有恶意。

    云梦冷哼了一声，旋即就将凌风从布袋里捞了出来，又将凌风口中那块碎布给取了出来。

    “哇，美女老师你终于来救我了。”

    凌风满脸的惊色，一把抱住了云梦小腿，一副见到了救星的模样，感激涕零，这让得云梦脸色稍喜，可是接下来，凌风的一句话，却让她满脸通红，恨不得将凌风给生吞了。

