    第1458章 自己人   

    半个时辰之后，欢喜至尊倒吸冷气。

    

    “世界上竟然还有如何神奇的东西？”

    

    他现在竟然是处于一个轮回之中，他现在的他，不是真的他？

    

    “你都已经四阶至尊了，难道还不明白，这个世界上神奇的东西太多了，现在我需要你帮我。”

    姜独对着欢喜至尊说道。

    

    “如何帮你？”

    

    欢喜至尊没有太多的废话。

    

    不管怎么说，姜独已经确切的证实他就是自己的老乡。

    

    老乡见老乡，能帮那就帮。

    

    “很简单，打我！”

    

    “我要快速的提升实力，然后去上苍盟一趟。”

    姜独说道。

    

    “为什么不让上苍盟的人帮你？”

    欢喜至尊有些不解的问道。

    

    “我虽然在上苍盟之中的地位挺高，可是真正的交心的几乎没有，这种事自然还是要找自己的老乡靠谱，另外你真的没有听说过杀天府？”

    姜独有些不信邪的再次问了一句。

    

    欢喜至尊眉头皱了一下。

    

    “真的没有听说过！”

    

    “好吧，看来杀天府真的是从这个轮回的世界之中抹去了，你想帮我提升实力，我到时候再去上苍盟，这时候我必须抓分夺秒的提升实力，这样才不会被人落下太多。”

    姜独说道。

    

    “好！”

    

    “那你今天就不陪我了呗？”

    

    这时候一个婀娜的身影出现，她身穿黑色丝袜，媚眼如丝，整个人仿佛在散发着无穷无尽的魅力。

    

    只不过神色有些幽怨的看着欢喜至尊。

    

    欢喜至尊叹了一口气。

    

    “媚儿，这是我的老乡，你也知道我为了寻找家乡做了多少的事情，他现在有困难，我自然需要帮助他一番。”

    欢喜至尊脸上带着温和的笑容轻声说道。

    

    “可是……”   

    “好了，以后会加倍补偿你的。”

    

    姜独……   

    好家伙，他不羡慕了！   

    这尼玛整得跟工作一样，现在翘班了，以后还要双倍加班。

    

    这谁能受得了？

    

    姜独和欢喜至尊离开，找到一个地方，很快就开始打打打了起来。

    

    半年之后，姜独的实力重新踏入了四阶至尊的层次，随后便无法提升了，因为欢喜至尊自然不能和圣师一样，圣师那家伙不知道隐藏多少的实力，打姜独就好像打着玩一样。

    

    而欢喜至尊虽然现在是四阶巅峰的实力，可是直接用秘术爆发，才勉强让姜独突破四阶至尊。

    

    “好兄弟，你继续加班，我先去上苍盟了！”

    

    姜独挨完打就走，欢喜至尊想到自己竟然旷班了半年之久，忍不住深吸了一口气，捂住了自己的腰子。

    

    接下来，肯定要受苦了。

    

    这个苦，姜独也没有办法代吃，所以姜独直接开溜。

    

    现在还有一个问题，那就是左使那个家伙，可以通过上苍之眼的力量，看破自己身上发生的事情。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    如何能够屏蔽？

    

    姜独一时间想不出来，他不由得有些庆幸，还好当初自己直接伪装成单玉……   

    姜独深吸了一口气，没有太好的办法了，自己只能硬着头皮上一次了，自己可是拥有挨打系列的存在。

    

    姜独的身影直接向着上苍盟飞了过去。

    

    来到了上苍盟之外，有人拦住了他。

    

    “在下姜独，有事要找……左使！”

    

    明知山有虎，偏向虎山行！   

    “你想见左使大人就见？”

    执法者顿时嗤之以鼻，不屑的说道。

    

    姜独脸色瞬间冰冷了下来。

    

    “好大的胆子，我找左使是有急事，两个小小的执法者也敢拦我，你被谁管着的，涗至，还是刀苍？”

    姜独脸色冰冷的问道。

    

    此话一出，两个执法者也是脸色微变。

    

    “又或是是归属长老管辖，剑藏？

    又或者是红袍？”

    

    “你到底是谁？”

    这一下执法者也是有些捉摸不定。

    

    虽然他们看不出姜独的境界，可是姜独也并不会比他们强上太多，最起码不是五阶至尊。

    

    而上苍盟统领上苍，一般的四阶至尊来到这里，全部都是极其乖巧，哪怕是面对比他们弱的执法者，也是颇为老实。

    

    可是姜独不一样。

    

    没有人敢在上苍盟之外闹事。

    

    而姜独摆出来这样的一个态度，那就说明姜独有恃无恐。

    

    “左使事务繁忙，不是你想见就能够见的……”   

    “那就找剑藏！”

    

    姜独随意的说道。

    

    两个执法者相互对视了一眼。

    

    “姓名，势力，找九长老做什么？”

    

    “啪！”

    

    姜独猛然出手，一巴掌扇在了问话的执法者的脸上，直接把他扇飞出去几十米。

    

    “现在，去通报剑藏，就说有要事找他，再给我废话，我直接灭了你！”

    姜独身上出现了一股杀意。

    

    “好大的胆子，在上苍盟之外竟然还敢如此放肆，起阵！”

    

    瞬间上苍盟的大阵开启，各种光芒交织，形成了一个又一个炮筒，直接锁定了姜独，炮筒之中已经开始孕育出来恐怖的能量。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    他就不应该走大门。

    

    “杀了他！”

    

    被打的执法者一声怒吼。

    

    同时警报声响起，瞬间无数的炮筒发出了咆哮，刺目的光束全部向着姜独冲了过来。

    

    姜独的身影直接消失，下一秒便来到了那执法者的面前，一把掐住了他的脖子，微微用力。

    

    “咔！”

    

    没有任何反抗的能力，这个执法者被瞬间捏死，生机直接断绝。

    

    “好大的胆子，何人敢闯我上苍盟！”

    

    这时候一个熟悉的声音响起。

    

    姜独嘴角微微抽搐了一下。

    

    好巧啊！   

    有特么的是单玉！   

    “单玉，你拥有底牌不灭玉身，葬玉，玉石俱焚，你的大腿处有一个紫色胎记，你有把敌人的尸体封印在玉石之中保留的习惯。”

    

    姜独语速飞快的说出来单玉许多不为人知的事情。

    

    若是说这个世界上，谁最了解单玉，那么除了单玉自己，只有姜独了。

    

    单玉脸色大变。

    

    “你是谁？”

    

    这个陌生的男人，怎么会知道他如此多的隐蔽？

    

    姜独幽幽的叹了一口气。

    

    “原来你就是我的属下，我能不了解你吗？

    我是从未来归来的人，现在要见镇世盟主。”

    姜独直接说道。

    

    单玉？

    ？

    ？

    

    他，原来是这个陌生男人的下属？

    

    自己是巡查使，还是他的下属，岂不是意味着此人之前是长老？

    

    “哦，对了，你应该没有资格主动寻找盟主，左使，还不出来，我知道你在关注着。”

    姜独口中发出了一声大喝。

    

    话音落下，一个个身影开始出现在远处。

    

    剑藏一脸的好奇，红袍老祖面无表情，法徒脸上带着慈祥的笑容，似乎在看戏一般。

    

    左使出现在姜独的面前，目光有些奇异。

    

    “我们，认识？”

    左使好奇的问道。

    

    “废话，不仅认识，而且还交手过几次。”

    姜独翻了翻白眼说道。

    

    

    

