    明明……这男人的声线和陆霁渊不一样，为什么总让她想起陆霁渊？

    “夫妻肺片，黄焖鸡，再炒一个地三鲜，汤的话……”盛晚棠想了想，“鸡汤吧。”

    她额前的碎发有点乱。

    陆霁渊下意识的抬手给她缕头发，手已经触碰到她柔软的秀发，猛地想起来自己现在是个‘厨师’。

    这个动作实在逾矩了。

    盛晚棠微愣，抬头‘看’向他。

    “你头发上有东西。”陆霁渊若无其事的解释。

    “……哦。”

    盛晚棠随便的刨了刨头发。

    六六和五月松了口气。

    差点穿帮！

    盛晚棠其实有些在意的，心里别扭，总觉得气氛怪怪的。

    但是又想到季厨师说他喜欢的不是女人，顿时又觉得是自己多想了。

    他可能是她当成了……姐妹？

    陆霁渊自知厨艺不好，但是对煲鸡汤还是比较有信心——这两天一直在练习！

    盛晚棠有饭前喝汤的习惯。

    陆霁渊给她盛了半碗汤，夹了一块煮的酥烂的鸡腿肉。

    “小姐，鸡汤，小心烫。”五月站在旁边，充当一个称职的智能语音机器。

    盛晚棠对五月道了谢，用勺子低头喝汤。

    那晶莹的汤汁沾在嘴唇上，陆霁渊看得眼热，喉结不自觉的滚了滚。

    想吻她。

    太久没有尝，开始想念她的味道。

    六六无意中看到陆霁渊的眼神，大惊！

    这眼神像是要把小姐给吃了似的，太露骨了！

    好在盛晚棠专心喝汤，没有察觉。

    她喝了两口，微微蹙眉。

    “怎么了？汤不好喝？”陆霁渊问。

    盛晚棠摇了摇头：“挺好喝的。”

    陆霁渊闻言，嘴角不自觉的往上扬，就像是一个受到表扬的小朋友。

    看到这一幕的五月和六六：“……”无语了。

    盛晚棠内心疑惑，这鸡汤的味道怎么和陆霁渊带来的那份很像？

    虽然鸡肉比陆霁渊带来的那份煮得更恰到好处，鲜香味也更足，但是喝着味道就像是出自同一个人之手。

    盛晚棠正站着消食，接到了《风华》剧组给她打来电话。

    邀请她参加《风华》的颁奖典礼——《风华》的服化拿了一个很不错的奖项。

    “郭老师，您才是第一负责人，要领奖也该是您去。”盛晚棠是第二负责人。

    其实这次剧组出彩的主要角色造型都是出自盛晚棠之手，郭起主要起到拍板和导向的作用。

    这个奖，盛晚棠受之无愧。

    郭起叹了口气：“小盛啊，大投资方孙总点名了要你上！”

    盛晚棠瞬间明白了。

    这是知道她眼睛失明，故意借着这个机会想要侮辱她！

    而且这侮辱得很高明。

    在外界看来，这是给盛晚棠的荣誉！是在捧盛晚棠！

    可事实上，这是往盛晚棠的伤口上撒盐，让她领奖就无异于提醒她，这是她最后一次和造型设计有关了！

    “孙总是孙庙？”盛晚棠眯了眯眼。

    “就是他。小盛，你是哪里得罪他了？”郭起没等盛晚棠开口，又道，“如果你实在不想去也可以拒绝，别的不提，你有闻人家做靠山，孙总也不敢明着如何。”

    “我去。”盛晚棠说。

    是领奖，干嘛不去？

    那些人不就是想看她笑话？

    那让他们笑不出来！

    她说‘去’的时候，客厅里的其他三个人都看向她。

    “这后天我要去参加一个颁奖典礼，五月和六六，你们跟我出去一趟。”盛晚棠说。

    五月和六六点头：“好。”

    陆霁渊立刻联系易九，让对方把他的周末给空出来。

    才安排好工作时间的易九：“……”无语了。

    盛晚棠如今不能自己做造型，提前联系了费兰克的工作室。

    谁知当天到工作室的时，迎面就是一个熟悉的蹩脚国语男声。

    “我的小老板！我真是太想念你了！”费兰克习惯性的张开双臂，想起陆霁渊的存在，又生生忍住，关切的打量盛晚棠，“你还好吗？”

    “费兰克，你怎么在这里？”盛晚棠惊喜。

    费兰克更惊喜：“你居然听我的声音就能知道我是谁？我的上帝，我真是荣幸而幸福！”

    盛晚棠：“……”

    费兰克回过神来，行了一个贵族绅士礼：“你不是要做造型吗？你的造型除了你自己，只能由我来做！”

    他是工作室名义上的老板，盛晚棠要来做造型，员工自然会通知费兰克。

    盛晚棠看不见，被六六和一个工作室的员工扶进试衣间换了礼服。

    “竟然是孕妇款？”盛晚棠摸着腰腹，绸缎的面料，腹部的位置稍微有一点大。

    “知道你怀孕，特地给你做的。”费兰克手里拿着针线，弯腰帮盛晚棠现场改了腰身，“亲爱的小老板，你一定会是最漂亮的孕妇。”

    盛晚棠心中一暖。

    虽说她在费兰克落魄的时候拉了费兰克一把，但是费兰克给她的回馈只多不少。

    颁奖典礼在一个五星级酒店举行。

    盛晚棠将代表《风华》的服化组出席的消息早就放了出去，不少记者都在酒店门口等着，想看盛晚棠今晚到底回不回来。

    如果来，脸色肯定很难看！

    如果不来，回去就可以写‘天妒英才，天才造型师盛晚棠黯然退场’！

    连不少嘉宾都留在酒店门口等待。

    一辆加长林肯到来。

    车门打开，一个金发碧眼的外国男人立刻下车，绕到车的另外一面开门。

    一双银色平底鞋率从车里出来，踩在地上。

    女人被外国男人扶着下车，黑色绸缎的料子包裹着姣好的身体，一字肩的设计露出精美的锁骨和圆润的双肩。

    往下，是裙身笼罩的隆起孕肚。

    不是很明显，但是能看出孕态。

    绸缎贵气，黑色庄重，蓬起的裙摆又让整体多了几分温柔。

    她没有带什么首饰，耳垂上是两颗圆润的海珍珠，长发在后脑勺挽成一个松松的髻，慵懒而典雅。

    即使那双眼毫无神采，依旧美得令人挪不开眼。

    四周不知不觉的安静下来。

    陆霁渊坐在一辆车内，透过单面玻璃窗，几乎是痴迷的看着盛晚棠。

    “表哥，那个外国人是你的情敌吗？”岑亦伸长脖子问。

    陆霁渊懒得搭理他的问题，吩咐表弟：“你去陪她。”

    “哦。”

    “不要说是我吩咐的。”

    “……？”所以网友猜对了，你们真的吵架了？要离婚了？

