    如今的形式对他有些不利。

    作为动物系恶魔果实能力者，他最强的战斗能力毫无疑问是近身肉搏。

    但这对浮在水面上的诺尔无法奏效，他的战斗力就因此损失了大半，只能依靠岚脚、飞指枪这样的远程技能发动攻击。

    相反，诺尔那能够裹挟海水的诡异剑气却对他威胁极大，稍微沾到便会让他直接丧失战斗力。

    更何况诺尔还有一个同伴，那个从来没有暴露过的未知恶魔果实能力者。

    心中衡量一番，福兹弗快速做出决定：

    先回到陆地！

    不过他也并不打算逃跑，或者说并不打算放过这个羞辱他的小鬼，于是对诺尔道：

    “这样僵持下去也没意思，如果你还敢继续战斗的话就跟过来吧。”

    “当然，你胆怯地逃跑了我也没办法，哈哈哈哈！”

    福兹弗说完，伴随着笑声脚踏月步离去，无名不甘心就这样让他离开，抬手便是一枪。

    然而福兹弗早有防备，一个横移轻松躲过，嘲讽道：

    “那种玩具对我可没有作用啊，小姑娘。”

    一个暴露在阳光下的狙击手，和普通的枪手无异，一般情况下根本无法对强者造成威胁。

    无名根本不理他的挑衅，还想继续开枪，却被诺尔给叫住了。

    “喂，你忘记这是我的猎物了吗？”

    无名不忿道：“但你都受伤了！”

    “额......这是意外，意外。

    再说了，既然是战斗总是会受伤的，这不是很正常的事嘛。”

    虽然这么说，但诺尔的确有点小尴尬，毕竟刚才的确是他大意了。

    连忙翻过这一篇，诺尔说道：

    “好了，我们还是赶紧去赴约吧，不然那家伙还以为我们逃跑了。”

    “......哼！”

    无名不甘心地收起了枪。

    --------------------

    香波地群岛，20号区，一片无人的空旷区域。

    诺尔和无名驱船飞到这里时，下方的保持着兽人形态的福兹弗正悠闲地躺在草地上，看见空中的飞船，先是惊讶了一下，随即露出了贪婪的神情。

    下一秒，他从地上弹起，一个空翻躲过诺尔从天而降的刺击，看向自由飞鸟号饶有趣味地说道：

    “这艘船真不错，我想再过一会儿，它就是我的了。”

    诺尔将上弦月缓缓从地上拔出来，摩挲着下巴奇怪道：

    “怎么感觉一会儿不见，你就自信了很多啊？”

    “真是天大的误会，我可以一直都很有自信的。”

    福兹弗夸张地摊开手道。

    他的确自信了很多，站在陆地上，他的实力能够得以完全发挥，现在的他是最强的状态！

    同时，他看着诺尔的样子，挑眉道：

    “倒是你，看上去好像很是悠闲啊。”

    “哈哈！”

    诺尔抹了一下自己干爽的秀发，笑道：

    “谢谢夸奖。”

    因为刚才掉进了海里浑身被打湿，想着这样待会儿战斗的样子可能有失逼格，于是在追过来的期间，他趁机洗了个澡、换了身衣服，还吹了个发型。

    其间，无名还特地检查了一下他的伤口，确保他真的没有在逞强后才放他下来。

    当然这点就没必要对外说了。

    另一边，福兹弗看见诺尔表情轻松，又冷笑道：

    “悠闲是件好事，但狂妄可就不好了——”

    “剃！”

    嘭——！

    战斗瞬间爆发，两人再次碰撞在一起，产生的冲击力让大地泥土四溅、青草以两人为圆心倒伏下去。

    再次抵住福兹弗的爪击，诺尔笑问道：

    “你难道是在说你自己吗？”

    “呵呵，你猜？”

    说罢，福兹弗一张口，竟然直接从口中喷出牙齿状的空气弹，以近乎贴脸的极近距离射向诺尔！

    牙枪！

    这是以嘴使出来的飞指枪的变种，也是福兹弗独有的六式技能之一。

    但诺尔好像早就预料到了他的攻击，近乎在福兹弗用出牙枪的同时身体一偏，躲开了这几乎不可能躲开的攻击。

    但福兹弗的攻击不止于此，紧接着牙枪之后，他左手的食指也伸了出来，指向诺尔。

    “指枪！”

    叮！

    诺尔长刀下拉，刀身挡住指枪的攻击，福兹弗的脸上却浮现出狞笑，就是这样！

    “岚脚！”

    诺尔再次陷入避无可避的境地，一记横向的岚脚似乎要将其拦腰斩断。

    然而诺尔却不避不闪，同样抬脚使用岚脚划出一道剑气，与对方的岚脚在中间碰撞、炸开！

    两人同时后跳避开，此时，福兹弗的表情却变得惊疑不定，沉声问道：

    “你......刚才那是岚脚？”

    诺尔又踢出一道剑气，被福兹弗同样用岚脚抵消后，这才笑着回答道：

    “怎么样，用得不错吧？”

    “......”

    福兹弗没有回话，只不过他的脸色如今已经完全阴沉下来。

    他是cp9从小培养出来的特工，尽管如今叛逃成为了海贼，但烙印在身体中的属于特工的情报收集能力却不会改变。

    而据他所知，在与诺尔有关的报道中，除了【超新星赏金猎人】这个称号外，最著名的就是他们身为赏金猎人却出手救下了海军，以及被人看见他们与海军准将交谈的画面。

    因此有人猜测他们可能与海军有什么关系，而如今，福兹弗心中已经有了答案。

    “......呵呵呵......原来你们是专门来抓我的吗？”

    福兹弗低沉地笑了起来。

    “什么？”

    诺尔瞬间愣了一下，随即反应过来，这位福兹·前cp9特工·叛逃人员·弗是把他们当成世界政府或者海军派来抓他的人了。

    “这位海贼朋友，六式可不是只有你们......”

    诺尔还想着解释一下，但福兹弗早已听不进去，因为内心恐惧和愤怒已经满溢而出，爬上了他扭曲的面容。

    “只不过是丢了一颗恶魔果实就把我打入监狱！只不过是听到了一段不明所以的传言就要把我赶尽杀绝吗？！”

    “该死的红发！该死的cp组织！！该死的世界政府！！！”

    “但是，凭你们两个就想要逮捕我，是不是太看不起老子了？！！！”

    剃！

    轰——！

    全力以赴的剃瞬间加速，饱含愤怒的狂暴一击狠狠砸向诺尔，他举剑抵抗，却陆然感受到一股无法抵抗的巨力，径直被轰飞出去。

    诺尔在空中稳住身形，落下后，将长剑插入地下、与双脚在地上犁出三道长长的沟壑。

    “哈哈！”

    诺尔放弃辩解，拔起上弦月、畅快地大笑起来，迎向冲过来的福兹弗。

    “就是要这样打才对啊！！！”

