    左庆云确信，这是两人认识一个月以来，第一次见她笑得这么真实和发自内心。

    要知道她平日里最多浅笑，甚至仅仅嘴角扬一扬，再无多的表情和情绪波动。

    片刻，苏若薇止住笑，信手撩了下耳边散乱的发丝，仰头轻柔道：“说这么多，左师弟今晚想吃什么？”

    “都行，只要是大师姐做的。”

    “总该有个偏好才是，前辈在信中只提到你喜欢吃辣，并未涉及具体菜式——这个给你吧。”

    淡淡光芒闪过，苏若薇掌心出现一本薄薄的小册子。

    左庆云接过，只见册子封面上工工整整写着“苏若薇私人菜谱”，名字称得上朴实无华了。

    而翻开封面便是大量菜名整齐排列，每个菜名都按照烹饪方式做了分类，并且在它们的后头还标注了数字，无需多想，这数字必然代表页数。

    哗啦。

    页面翻过。

    “下品破阵·龙吟四海……炒菜类……可永久增强肌肉韧性，短时间内爆发力提高一成……价格八十颗下品灵晶每份，自带食材仅需二十颗每份。”

    “中品破阵·龙吟四海……短时间内爆发力提高二成，价格一百五十颗下品灵晶……”

    “上品……三成……二百八十颗下品灵晶……”

    “极品……我去，八百八十八？！而且还只是定金？”

    左庆云猛地看向苏若薇，一脸震惊。

    虽然不清楚灵晶的购买力到底如何，但从她昨天说的“很贵重”、“修炼”等字眼来看，绝对不是普通人轻易能沾染的。

    搞不好就这么一道菜的价值，足够普通人一大家子几辈子开销。

    苏若薇抿嘴笑笑：“无需惊讶，极品菜的原材料大多较为稀少，不易搜集且成本昂贵，一道菜卖个四位数很正常。”

    “好吧，属实开眼了。”左庆云扯了扯嘴角，一边翻阅一边问道，“那这道菜的价格相当于什么水平？”

    “嗯？”

    “就是购买力，换成灵晶能够买到什么东西？”

    “一件下品灵器吧。”

    “不止不止。”

    不远处忽然传来粗犷声音，紧接着一名身形健硕，且头发为暗红色短发的白衣男子大步流星过来，大笑道，“少说两件！苏师妹早啊！”

    苏若薇微笑点头致意：“孔师兄早——左师弟，这位是长赐峰大师兄孔龙。”

    “谁？”

    “孔龙，眼孔的孔，龙虎的龙。”

    “……”

    左庆云面色古怪，赶忙散去脑子里的“恐龙”二字，合上菜谱拱手行礼，“庆云见过孔师兄。”

    话落，二人目光对上，几乎同时呆住，一动不动互相打量对方。

    引得苏若薇面露不解，好奇道：“你俩认识？”

    “不认识。”

    “不认识。”

    “那……”

    “苏师妹，这是一百五十颗下品灵晶，来份中品破阵·龙吟四海，三天后要，告辞！”

    唰——

    孔龙逃也似的闪身消失，只留下淡淡残影。

    苏若薇越发感觉莫名其妙，看看手中灵气弥漫的小袋子，又看看左庆云，见他依然在张望长赐峰阵营方向，忍不住轻声呼唤：“左师弟？”

    “啊？我在。”

    “你们两个到底情况？”

    “没什么，真不认识。”左庆云摇摇头，沉吟片刻认真道，“对了大师姐，你可知孔师兄这头暗红色头发是天生的还是后天染的？”

    苏若薇不假思索道：“天生的，他是长赐峰孔长老在外捡到的孤儿，由孔长老一手带大，打小就这般发色。”

    “噢……”

    “怎么，哪里不对？”

    左庆云再次摇头，目光略显凝重：“说不上，只是一种感觉，他好像……有点儿惧怕我。”

    “啊？”

    苏若薇惊讶出声，旋即白了他一眼，莞尔笑道，“别闹了左师弟，以你如今修为恐怕连孔师兄一根手指头都打不过，他怎可能惧怕你？”

    “都说是感觉嘛……哎哎哎，台阶上下来人了。”

    话落，前方的白玉阶梯之上出现几道紫衣身影，伴随着一声苍劲有力的“肃静”，那些原本围绕在兰如梦身旁的弟子纷纷散开，回到原本位置。

    左庆云亦后退几步去往后方，站在菜菜师姐身旁。

    场面瞬息安静，所有人的目光皆不约而同投向台阶，神情尊敬，只有兰如梦不慌不忙，来到左庆云近前笑了笑，低声问候“左师弟好”，然后送给他一本名为《空破十三剑》的功法，优雅离去。

    说实话，这玩意儿他不想要，因为可能引起苏若薇不开心——你都是我流萤峰的人了，还接受其他峰的功法算怎么回事？

    奈何兰如梦根本没给他拒绝机会，功法一塞，扭头就走。

    “哎……”左庆云轻声喟叹。

    不远处，站在排头的吴明非听闻声响，小声训斥道：“左师弟莫要贪心不足，这《空破十三剑》可是中品法诀，你有何不满？要知道很多凝气一层修士连下品法诀都未必能接触，学的多是些散乱的三脚猫招式！”

    “不是，吴师兄误会了，师弟并非嫌弃，而是……”

    “好了好了，不管什么原因，你且记住人要懂得知足和感恩，下次见到兰师姐记得好好向她道个谢。”

    “……”

    左庆云深吸口气，眉头皱起，颇有点不爽。

    被一个同龄人用这种说叫式的口吻训斥，饶是他脾气再好也有几分绷不住。

    主要这些大道理谁不懂啊？想解释又不听。

    罢了，初来乍到忍一手，权当给大师姐面子。

    念头甫落，那台阶上的几人已经走下台阶，顺势来到众人面前的长方形石台上，居高临下，环顾四周，不怒自威。

    领头的是个老人家，面容苍老，但精神矍铄，看那精气神不知道比多少996社畜强。

    在他旁边还有三男一女，前者正好为青年、中年、老年三个年龄段，后者则是个中年女子，姿色上佳，风韵十足。

    按照苏若薇先前说的“着装分类法”，左庆云很容易便猜到了他们的身份——白衣青年男子为凌绝峰大师兄，剩下的紫衣为掌门长老。

    果不其然，在询问过人数清点情况后，白衣男子一步迈出，径直来到人数最少的凌绝峰阵营前方，负手而立，面色冷峻。

    掌门则向前几步，扫视一圈，目光在左庆云身上简单停留了两眼。

    而后清了清嗓子，正声道：“九月初一，月会开始，首先由各峰大师兄、大师姐总结汇报上月情况——齐飞，你先来。”

    “是，师尊。”

    白衣男子领命，声音冷淡道，“上月，凌绝峰诸事顺遂，修行方面共有十一人取得一定程度进步，分别是……”

    齐飞一字一句汇报了约莫十分钟，内容涵盖修行成果、宗门任务指标完成度、弟子增减情况，以及日常琐事和财务状况等等与修行无关的事，事无巨细。

    完事儿生有一头暗红短发的孔龙主动上前，汇报长赐峰状况。

    再然后是仙音峰、归来峰，合计花了四十分钟左右，总体都没什么问题。

    “那么接下来……”掌门偏头看向流萤峰阵营，敛去笑容，负手沉声道，“若薇，轮到你了。”

    “是，掌门。”

    苏若薇双手交叠在小腹上，向前几步，表情平静，大抵是这种状况经历多了，没了感觉。

    她站定，抿了抿红润的小嘴，轻声道：“禀掌门，流萤峰上月基本正常，师兄弟姐妹相处和谐，账目收支平衡，并且吴明非、晓白菜二人皆在功法上取得突破，但……宗门任务指标完成度较差。”

    “若薇啊，你扪心自问，那叫较差？”

    “……”

    “那是很差！完成度仅仅只有两成！”掌门毫不客气出言训斥，“而且已持续一年半之久，几无长进，白白浪费宗门修炼资源！”

    “对不起……我们最近多了新人，接下来会努力的。”

    “不必了，今日清晨经过我与诸位长老的再三商议，一致决定——年底宗门大比结束后，正式解散流萤峰！”

