    车子缓缓的沿着土路，向着前方慢慢开去。

    现在是白天了，看的清楚一些。

    坐在车上，映入眼帘的是路边整齐的麦田和棉花田，其他的很少看到。

    这都是团场这些年在荒地上开垦出来的。

    麦子已经抽穗，估计也这段时间就要收获了，不过看样子估计收成不会太好。

    虽然这里有河，但是离的太远，不像后世还有抽水机，完全靠人力挑水，这效率能有多高？

    水渠倒是挖了一些，但是得到八月中旬才会是丰水期，到时候粮食都收获了。

    车子往前开了一会，入目的都是戈壁这种地势了，偶尔能看到些零散的绿洲，而且这些绿洲附近会有一些当地的住户。

    周小川则是和小武两人聊着天。

    小武姓董，叫董庆武，调到这里已经7年了，在这里经历了枯燥的七年。今年已经26岁还没有结婚。

    而且过来的人大部分都是没有结婚的。

    说到媳妇，小武无奈的说道：“我们大院有四百多人人，女的就30来个人。想找对象都没人来啊。”

    周小川闻言笑道：“放心，组织会安排的。”

    这让他想到后世一段比较搞笑，但是又比较心酸的情节。

    首长安排女兵相亲，二十个男的，二十个女的，看对眼的先挑，剩下看不对眼的直接分配。

    不过这个情况到66年就会好很多，到时候大批量的知青来到西北，也算是解决的很多小伙子的结婚梦想。

    不过那时候真是八仙过海各显神通了。竞争也是相当激烈。

    经过了几个小绿洲，看到附近有人放羊，周小川奇怪的问道：“武哥，你们这里附近有人养羊，为啥不从那里买点？”

    小武无奈的感叹了一句：“你想买，那也得有人卖给你才行啊。这些都是他们的主食。这些羊都是他们的宝贝，实在没粮食的时候才会杀了吃的。”

    “而且…，算了不说了。路上还得小心点。”

    周小川听到他的话大概明白了对方的意思，但是小心点他并没有明白什么意思。

    不过很快他便明白什么意思了。

    来到一个比较大点的绿洲附近的时候，前方出现一阵人群。

    大概有十几个人。

    七八个妇女正窝在路中央，身后三四个男的手拿着柴刀和土质猎枪冷冷的站在不远处。

    小武见状无奈的叹了口气，“哎，又来了。”

    车子缓缓的停在路中间，小武从车上跳了下来，后面的车子也跟着停了下来，不过对方没有下车。

    “求求你们了，给点粮食吧，实在没有吃的了。”

    “是啊，求求你们了。”

    ……

    几个妇女就在路中间，小武来到近前，叽里咕噜的说着周小川听不懂的话，和对方商量着。

    现在的汉语普及还没有到位，所以大部分还是习惯说自己地方的方言。

    过了一会，对方惊喜的点了点头。

    董庆武转过身来，来到车子后面，从后面放下两袋，大约200斤粮食扔在路边。这才缓缓的发动车子。

    这时路边的人们这才纷纷让开。

    车子从人群里穿过，都是一脸的感激。

    董庆武看着一脸奇怪的周小川，无奈的解释了一句，“粮食他们是真的缺，但是不愿意拿羊之类的换，这还好点，以前直接去团场里直接“拿”粮食。”

    “没人管吗？”

    “怎么管？抓了还不是得老实的放了，还得给粮食才放。”

    周小川闻言点了点头。没有继续深究下去，看了一下附近的地形问道：“那为什么不绕道？”

    董庆武笑了笑：“知道西北路上什么最危险？”

    刚刚想说是不是狼？随后联想到刚刚小武说的话，他想了一下：“沼泽地？”

    “是的，这里湿地面积很大，现在因为干旱你根本都分不出来哪些是湿地，哪些是正常的。所以这些路径不是随便改变的，而且你会改变，别人也会跟着去。”

    周小川闻言点了点头。

    接下来又碰到了两处这样的情况。

    不过有一个估计是没有提前发现两辆运货的车，当人们发现追来的时候，车子已经离开了。

    随着车辆的前行，路越来越难开了，渐渐的路上的石头也越来越多。

    好在大石头都被清理过，就剩下一些小的石头。一共开了接近四个小时这才在山脚下的一处大院停了下来。

    来到矿区大院的时候，只有一些零散的人走在路上，不过看向车子时露出一脸的喜色。

    “武哥，有没有我的信？”

    估计是有相熟的人，对着董庆武问道。

    “不知道，都在车上，一会自己去找去。”

    “哎，好嘞。”

    过了一会闻讯过来两个人，都是穿着一身军绿色的军服。大概五十来岁左右。

    可能是这里空气干燥和风大的原因，皮肤粗糙，脸上和嘴唇上都有些干裂。

    其中一人对着董庆武笑道：“小武，你们要是再不来，我这炊事班都要断粮了。”

    董庆武闻言对着他笑了笑，随后对着另外一个没有说话的人敬了一个礼，“林营长，我来送补给的。”

    对方看着他埋怨道；“终于来了，我还以为你们都把我们给忘记了。咱们成后娘养的了。”

    董庆武和小刘两人闻言笑了笑没有接话。

    “行了，没吃饭吧，去食堂看看有没有什么吃的了。”

    随后看向没有说话的周小川，以为对方是跟过来探亲的，便说道：“探亲的话就去值班室那里登记一下。”

    董庆武闻言解释了一下周小川的来历。

    老林见状点了点头，“那行，不过还是建议别去看了，都是石头有什么好看的，你要是喜欢我送你几块玩玩。”

    周小川闻言赶忙说道：“林营长，我只是过来看看。”

    听到周小川的话，他撇撇嘴，在他看来周小川是南方大城市的有钱人家。

    没看皮肤嫩白，而且没有那么瘦吗？穷人家的孩子能是这样的？

    在这里做了这么久了，真当他什么都不懂？

    和田玉民间需求量少，但是对于有钱人和一些外宾的礼物很多都是要用到这些东西的。

    现在属于公私合营的时期，有钱人还是很多的。

    不然干嘛非要花这么大的力气去开采这些没用的东西。

    真当吃饱了没事干？

    不过这些跟他也没什么关系，

    “行，一会吃了饭让小武带你转悠一圈，你们自己上去看看吧。”说完指着大院外面的一条通向山上的石子路说道。

    反正玉石这玩意重的要死，能带走多少？而且质量好的都是有人管控的。

    小武的一句话打断了老林的思绪。

    “团场那边有通知，这次大会战你们得上交500斤鱼。”

    老林闻言嘴里嘟囔着，“真当老子是神仙了。”

    随后不耐烦的说道：“行了，我知道了。赶快去吃饭吧。”

    董庆武看着车上的东西笑道：“行，那我们先去吃饭，一会还得赶快回去呢。”

    说完招呼周小川和小刘两人。

    周小川见状赶忙说道：“武哥，我就不去吃了，我带的有玉米饼，我去看一下就回来。”

    董庆武见状犹豫了一下，点了点头。

    不过走之前，周小川把发动机里的一个零件给弄了出来，对着董庆武笑道：“武哥，你一会看一下车子，路上开的时候我感觉不太对劲。别一会在路上趴窝了。”

    对方听到他的话狐疑了一下，“有吗？我怎么没感觉到？”

    不过想到昨晚对方修车的场景，也有点担心，随后他点了点头：“行，我吃了饭看一下。”

    说完两人便向着炊事班赶去。

    周小川见状背着自己的背包便出了大院，沿着石子路向着山上走去。

