    随着三人的到来，满满当当，正好一桌人。

    服务员小哥几分钟后开始上菜，随后，原本和谐的晚餐，变得有些剑拔弩张起来。

    “苏同学，听说你跟顾教授的关系不错，是吗？”谢小蓬盯着苏越，沉声道，“你进入财大，是顾教授保荐的，那你的金融基础知识，应该很好吧？”

    顾正清是财大的名誉教授，博士生导师。

    谢小蓬记得上次苏越拒绝参加萧千雅的生日聚会，就是拿的顾正清做借口，现下，她以此为由头，就是想激苏越与她在金融学以及金融市场分析上进行较量，从而让苏越难堪，替萧千雅出气。

    在她看来，苏越根本配不上萧千雅。

    自家闺蜜，无论身段、容貌、家世、学识，那在财大，都是顶尖的存在，追求者，数不胜数，犹如过江之鲫，然而……偏偏最后萧千雅谁都没看上，就相中了这个让她很是费解的小子，简直气得她火冒三丈。

    而且，最终她发现，苏越这小子居然还不领情。

    这就更是气得她七窍生烟，心里怎么想，怎么不痛快。

    她想着自己先打第一仗，若是自己待会败下阵来，她会即刻电话通知闺蜜的众多追求者，让他们帮忙，反正无论如何，她今天是一定要把苏越挑落马下，出她心里的那口恶气的。

    萧千雅的众多追求者，基本都是财大的优秀学子，本系的金融尖子生，更不在少数，她不信这么多人，都不是苏越的对手。

    苏越淡淡地回道：“还行，不算精通，但也基本了解。”

    “哼……看似谦虚，实则狂妄。”谢小蓬听见苏越的话，心中更是气愤，说道，“你既是顾教授的得意门生，那我们比试一下如何？”

    苏越看了她一眼，也不知这女孩为何处处针对自己，说道：“没必要吧？”

    “有必要！”谢小蓬沉声道，“难道你怕自己输得太惨，不但丢自己的面子，还丢顾教授的面子？”

    “蓬蓬……”

    萧千雅急声道：“苏越是我叫来的，你别为难他。”

    “千雅，这事你别管。”谢小蓬伸手阻止萧千雅继续说话，冷哼道，“本姑娘就看不惯有些人故作高冷，不可一世，真是的……真当自己是根葱了？”

    苏越不答，低头喝了一口茶，不说话。

    “姓苏的小子，你既然靠着顾教授的关系，能够成为我们财大的特招生，那么应该是有些能力的，一句话，敢不敢比？”谢小蓬瞪着苏越，继续激将，“不比的话，那就是徒有其名，不但你遭人唾弃，顾教授也会名誉有损，而且……你若真是怂包，那就离我们千雅远一些，以后别来招惹。”

    苏越眉头微皱，心里有些生气了。

    “蓬蓬……”萧千雅扯了扯谢小蓬的裙角，皱眉道，“你别这么说苏越，其实他比你想象中还要厉害的，无论是比金融专业基础知识，还是比金融市场分析，你都不是他对手，大家没必要闹僵。”

    “千雅，你怎么胳膊肘尽往外拐。”

    谢小蓬不信苏越有这能耐，沉声道：“姓苏的，男子汉大丈夫，连屁都放不出来一个吗？你若真的自愧不如，那就说个话，老娘以后也好在学校帮你宣传。”

    苏越见她把话说到如此份上，已经是逼得自己不得不下场了，于是瞥了她一眼，问道：“谢小姐，你想怎么比？”

    “你问我答，或者说，我问你答。”谢小蓬说道，“范围，仅限于金融基础学科中的商业银行经营管理、保险、会计、国际贸易、证券投资学和国际金融，谁若答不上来，就是谁输了，当然……所问问题，必须是客观题，有标准答案的。”

    谢小蓬虽说大学的专业成绩，不如萧千雅，但也属于财大顶尖的那一批了，基础极为扎实。

    苏越若要跟她比的话，她认为自己断没有败的道理。

    “输了如何，赢了如何？”苏越问道。

    谢小蓬想了想，咬牙说道：“我输了，我为我说的所有话，向你道歉，同时，你在财大一年的所有消费，都算我谢小蓬的，如何？当然……若是你输了，我也不要你道歉和赔钱，你只需要承认自己技不如人，不学无术，而且离千雅远远的就行。”

    这对苏越的条件。

    看似宽松，其实是从根子上就驳斥了苏越作为特招生的入学根基，让他以后在财大根本无法立足，可谓十分险恶。

    苏越沉思了片刻，笑了笑，说道：“你们谢家在宁州的根基不浅，这样吧……我如果赢了，你帮我办一件事，道歉和什么一年生活费之类的，我不需要，如何？”

    “什么事？”谢小蓬下意识地问道。

    尽管她觉得苏越不可能赢，但还是警惕这里面有什么陷阱。

    苏越笑了笑，说道：“一件你们谢家肯定能办到的事，具体是什么，等我赢了再告诉你。”

    谢小蓬沉默了一会，咬牙道：“好，就这么说定了，接下来我问你答，然后再是你问我答，怎么样？”

    “可以！”苏越点头示意。

    于是，在其余众人吃惊地目光中，俩人便开始了整整长达15分钟的互问互答模式。

    萧千雅见过苏越操盘，知道他在金融上的天赋和能力，对于这一切，倒没有多少吃惊，而叶婷儿、韩月彤，以及谢小蓬的那两个弟弟，还有谢小蓬本人，那都是随着时间的推移，心里的震撼程度，越来越深。

    20分钟以后，问题越发深入和困难。

    最终谢小蓬败北，只能自叹不如，当然……在她败北的同时，她也呼叫了援军。

    于是，不到10分钟，一大群财大金融系的高材生和萧千雅的追求者们，蜂拥而来，开始与苏越接着放对。

    一人败北，一人接着上。

    在金融基础知识领域，众人车轮战拼斗苏越，一时间，引得餐馆人潮汹涌，惊叹不休，蔚为壮观。

    然而，随着败北的人数，越来越多，消息开始不胫而走，瞬间传遍整个财大。

    “舌战群雄，一人独对整个财大精英？真的假的……一个新生，能有这么厉害？”

    “听说是今年的一个特招生，还是顾教授挖掘，然后向学校推荐的。”

    “应该就是那个传闻中，校长特批，在牛市之前，写出‘做多华国，此刻正当时’那篇论文的作者吧？”

    “不知道，走……赶紧去看看吧！”

    “开学第一天就有大新闻，真是没想到，校报、校网呢，人员到齐没有，赶紧现场报道，这可是我们财大的大事。”

    “听说大三的沈平，大四的褚良军都败了？”

    “可不是吗？要与那姓苏的小子放对，还必须交100块钱，如今他已经赚了差不多1000块钱了。”

    “而且谢小蓬也输了，听说输了一年的生活费呢。”

    “这么夸张？走，走……必须去看看，梁冰饭店应该快站不下了吧？”

    “对，已经站不下了，听说要挤进去观战，还得交钱买座位，梁冰饭店周围，全是我们财大金融系的同学。”

    “牛啊，这姓苏的真是一朝名动财大，想不出名都难。”

    “咱们财大的校花萧千雅也在，听说这姓苏的小子身边，还聚集了两个女孩，都是咱们金融系的新生，比萧千雅还要漂亮。”

    “那还不赶紧走，交钱也得挤进去啊！”

    消息旋风一样在财大传播，梁冰饭店被围的水泄不通，放眼望去，全是人，而且天黑了也不散。

    饭店内部，苏越已经斗垮了第十三个对手。

    桌上的饭菜碗碟，早已被收拾干净，老板梁冰看着坐在饭桌旁，正在与第十四个对手对答的苏越，那是笑得合不拢嘴。

    今日一战，他梁冰饭店，也跟着名声大噪。

    可以预见，今天之后，店里的生意，肯定会更加火爆。

    萧千雅、叶婷儿、韩月彤等人，呆呆地坐在苏越旁边，完全成了陪衬，她们完全想不到，苏越独对整个财大金融系精英，还能连战连捷，打得这些学长，一个个完全抬不起头来。

    当然，最郁闷地莫过于谢小蓬。

    她是怎么也没想到苏越对于金融基础知识，掌握得这么通透，比网络百科还厉害，她叫来的众多帮手，完全不是对手，构不成任何威胁。

    “难怪千雅对这小子念念不忘。”

    谢小蓬眼见苏越微笑作答，不假思索的样子，心中一片苦涩：“真不知是哪里出来的学霸，强得实在变态。”

    她觉得自己给自己挖了个坑。

    要是早知道对方金融基础知识这么强，她就应该避其锋芒，朝经济分析，金融市场学上靠的。

    “蓬蓬……我先前提醒你的话，你现在信了吧？”

    萧千雅轻轻碰了碰她的手肘，微笑地向她眨眼：“苏越在金融上的天赋和能力，连我师父都赞叹不已的。”

    谢小蓬哼了一声，还是嘴硬道：“死读书而已，知识点记得多，记得足，论起市场分析来，还不一定谁输谁赢呢。”

    听见这话，萧千雅莞尔一笑，抿着唇，不说话。

    论起市场分析和交易实操，恐怕整个财大，包括老师、教授在内，绑一起，都不一定是苏越的对手。

    金融基础知识，还能有个极限。

    当所有知识点都答完之后，也就成了平手，若是真比市场分析和交易实操的话，恐怕大家会输得更惨。

    叶婷儿以前只听堂姐说过这人厉害，从未真正见识过。

    现在，终于见到苏越独挑整个财大精英学子的气魄和能力，心里的那股敬佩和崇敬，是真的一发不可收拾。

    至于韩月彤，只是觉得苏越仿佛变了一个人。

    变成了她从不认识，也让自己怦然心动，心生向往的那种人。

    当然，她知道苏越是张雪的男朋友，所以当那种不切实际的想法，刚刚开始出现的时候，她就咬了咬牙，强行切断了，只保留着那一分羡慕和憧憬。

    “苏同学，我们不比客观题，比主观题如何？”

    苏越打发走了一个挑战对手，然后又一个挑战对手跳出来，直接说道。

    苏越皱眉说道：“主观题通常没有明确的对错，就算是经济分析、市场判断，也得经过后市验证，才能知道对错，这位同学想比主观题，恐怕咱们辩一晚上，也没法确定输赢，这没必要，而且我也不会答应。”

    那名挑战者遗憾地轻叹了一声。

    自知基础知识对答，自己不是对手，扔下100块钱，就直接退场了。

    然后，整个饭店，就陷入了一片沉默之中，一时之间，无人再敢上前挑战，与苏越进行对答放对。

    “谢小姐，我算赢了吗？”

    苏越见半天无人应战，笑了笑，转而微笑地看着谢小蓬。

    谢小蓬咬了咬牙，怒哼道：“算你厉害，我认输，也为我先前所说的话，向你道歉，还有……我谢小蓬说话算数，你在财大校内一年的消费，无论多少，都可以算我头上，至于……你要我们谢家帮的忙，你说吧，只要不违背法律、道德，我想办法去做。”

    苏越沉默了一会，说道：“帮忙的事，以后再说吧。”

    谢小蓬‘咦’了一声，然后环顾了周围一眼，这才觉察到苏越是担心这里人多口杂，所以才没有开口。

    “行，那你想好了，再告诉我。”

    谢小蓬虽然不喜苏越这人，但答应的事，她还是不会轻易反悔的。

    无人挑战，围观的众人心里郁闷之余，也只能是逐渐散去，而苏越一行人，自也轻易脱身。

    舌战整个财大金融系精锐，而且最后还获得了胜利。

    这么轰动的事情，就算没有人经过特意的宣传，在第二天，还是传得全校皆闻，而且连各系老师、教授、学校领导等，都有所耳闻。

    金融系新生们听闻此事后，个个觉得扬眉吐气，对于苏越，简直奉若神明。

    就连顾正清和董见行，在哈哈大笑之余，也不禁亲自打电话询问苏越，想要落实这个八卦的真伪。

    苏越根本没想到，自己在开学第一天，就出了名，成为了整个财大的传奇学生。

