    龙虎山，天师府。

    徐真人盘坐在蒲团之上，拿起前方的茶盏，轻轻的抿了一口，眉头突然一动。

    对面瘦削道人盘坐，他和徐真人相识相知数十年，对一些小习惯很是了解，于是开口问道：“怎么了师兄？又想起了什么？”

    “关于师云这孩子，我有一点忘和江宪他们说了……”徐真人捻了捻胡须，眼中浮现出回忆之色：“这孩子很优秀，奇门遁术，符箓道法都出类拔萃……”

    “只是，他的卜卦……”

    瘦削道人面色顿时一变，想到了某些不好的场景：“师云卜卦推算的问题你没跟他们说？”

    “没有。”徐真人摇了摇头。

    “那糟了啊……”瘦削道人感觉有些头疼：“师云那孩子的卜卦……其实没问题，只是他解挂之后，总会向着奇怪的方向偏移，可他自己偏偏意识不到这一点。”?

    “对，最重要的是，他还热衷于算卦。”徐真人胡须微颤，想到以往的一些场景：“如果他在下面机关中推算卦象，并按照卦象行动……”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的古怪之色。

    “应该不会那么巧吧？”瘦削道人喃喃自语。

    “希望吧……”徐真人有些不确定的，随后面色缓和下来：“即便出现了问题，应该也不会有多严重。他们一行没有一个简单的人，何况江宪的手中，还拿着白莲灯。”

    “祖师当初炼制这天外宝玉，不就是为了应对下方的一切吗？”

    ………………

    漆黑的通道之中，无数的尸体，全都挂着满足的微微笑，淡淡迷雾微微摇荡，低沉的呜咽声字周围回响。

    一切，都透着一股阴森和恐怖。

    即便几人都是精锐，都经历过不少的磨砺，但此时心中还是隐隐发毛。

    江宪暗暗吸了口气，手电向着周围照射，目光不断的向着周围巡视。然而浓雾的遮蔽下，哪怕有手电的光亮照射，也难以看清远处的场景，甚至连雾中左右的岩壁都无法看到。

    静谧的黑暗中，微弱的光亮并不能给人带来安全的感觉。

    几人的手中武器此时都紧紧握住，防备着阴影中可能带来的危机。

    陈师云面上满是疑虑，心中无比的纳闷：“不对……按照离火卦象，这一路应该光照四方，大道坦途才对。但现在，又是诡异的尸体，又是迷雾阻路……分明是极为危险的区域才对？”

    “当初修建这些阵势的人是怎么想的？”

    他心中百思不得其解，明明根据解卦的卦象，这条路是最安全的才对啊！

    江宪并不知道身后众人的想法，他试探着向着前方迈出脚步。自从进入了迷雾中，心底就隐隐升起一股不安之感。

    他小心的走到微笑的尸体前方，仔细的观察起来。

    无论是最古老的清军，还是最年轻的民国军队，所有人的皮肤面容都栩栩如生，没有半点的腐化的痕迹。甚至比那些尸虫操纵的尸体，看起来还要生动。

    “没有挣扎的痕迹，没有反抗的迹象。”后面走上前来的顾明瑞皱着眉头，拿起旁边锈蚀了大半的刀枪，又翻看了下尸体道：“外部也没有明显的伤口，就像是在这里站着，笑着，突然就死了。”

    白雾中一时沉默下来，每个人的目光都越发的凝重起来。无论是清朝、白莲教还是CC党这些人，能被派遣下来的都必然是精锐。

    但这些精锐却死在了这，没有挣扎反抗的死在这。

    尤其是后来的CC党等人，他们必然看到了前人的尸骨，心底定然有所防备，但依旧和前人一般无二的死掉了。

    让人悄无声息的死亡，办法有很多。但让这有了防备的精锐同时悄无声息，没有丝毫反抗挣扎的死亡，几乎是不可能做到的。

    无论是尸虫，鵕鸟，狙如……甚至是那壁虎的老祖宗，都不可能做到这一点。

    “这根本不是生灵能做到的啊……”赊刀人自语一声，周围的人都是一怔。这确实不是他们概念中的生灵能做到的，随后念头跟着发散：如果不是生灵，难道是……

    鬼神？

    众人心中顿时一寒，只觉得一股恐惧从浑身各处爬向心脏。

    他们深深的吸了口气，减少那份恐惧的情绪，但看向四周的目光越发的凝重警惕。

    仿佛这翻滚的白雾之间，有着一个个厉鬼死神在游荡，冷漠的注视着他们，随时都能将生命收割一般。

    白雾之中寂静无声，氛围越来越凝重沉闷，薛戎的声音突然响了起来：“那个……你们有没有发现，这些雾气，似乎比之前笼罩的范围更广了？”

    嗯？

    众人顿时一惊，刚要转过头的瞬间，一阵狂风，突然从四面八方奔涌而来！

    呼呼的风声吹动，周围的雾气剧烈的翻滚起来，如同一条浩荡大河向着周围汹涌咆哮，冲击滚动之下，将那之间笼罩遮蔽的位置一一显露出来。

    江宪重新戴上防毒面具，挡住了凌厉的风。没有了白雾，手电能够照射到更远的区域，他顺着光柱看向两侧的墙壁，脸上顿时充满了震撼之色。

    旁边的林若雪也随之看去，面上的神色猛然一变，双脚下意识的退后半步。

    就在这显露的岩壁位置，刻着座座数十米高的雕像。

    岩壁显然是经过人工雕琢，极为平整。墙壁上所有的塑像都不是人形，那是一条条长龙与一只巨大的如同老虎般的巨兽。

    雕像极为精致，它们的每一个鳞片和皮毛上的纹路都无比的分明，甚至连老虎巨兽的毛发都雕琢出了几分痕迹。

    它们的眼睛是睁开的，和涂上赤色的鳞甲，黄黑条文的皮毛不同，那一颗颗眼珠放着幽蓝的微光。

    江宪看着这些雕塑，总觉得，它们在直勾勾的看着自己。

    但这些，都不是重点。

    在这十座雕像的周围，一根根数米甚至十几米长的巨大的骨骼，搭建起来一座座白骨高台。而在这森森的白骨高台之上，无数普通人类的头骨堆叠出了一座金字塔。

    而在这金字塔的后方，一颗硕大无比的人类头骨显露出来，那张开的上下颌，仿佛要将前方的头骨金字塔吞噬掉一般。

    幽幽冷风吹过，骷髅之中发出声声呜咽，如同万千厉鬼冤魂，在黑暗中发出啜泣。

    这股蛮荒粗野的布置，带着一股极为原始的震撼和凌厉，让人在看到的瞬间被吞噬心神。

    也许是洞中的风冷，也许是那白骨高台和无尽的颅骨让众人心灵颤动，每一个人都感觉一股森寒的感觉从脚底直达发梢，心脏在瞬间停止了跳动，沉默了一瞬。

    “这是……京观？”

    陈师云看着那头骨金字塔，艰难的说出了这几个字。他见过古书描述的京观，见过考古的照片和历史上残留的痕迹，但这样充满震撼和魔力的京观，是他有生以来第一次见到。

    “普通人的头骨做京观，巨人的骸骨做高台……”赊刀人压住心中的震撼，目光从高台上那硕大的颅骨间不断的移动着：“一座高台最少代表着一个巨人，这里这么多高台……”

    当初的戎吴，不……当初的“盘”到底杀了多少的巨人？

    路天远等人也回过神来，他们对视一眼，每个人眼中的震撼都无法遮蔽。

    他们本以为对云梦泽的描述已经足够震撼，此时才明白，任何的描述都比不上真正接触另一个文明时的震动。

    哪怕，仅仅是遗迹，仅仅是骸骨。

    江宪脑中念头流转不停，“盘”是戎吴的神，他杀了这些巨人，代表着戎吴或者很多的部落都和巨人有交集，甚至可以说巨人在那个时代并不是特别的罕见……而云梦泽中，巨人都在沉睡，直到瑶姬走出，才显露出踪迹。

    两者明显有着区别。

    山海经等古书之中，有龙伯人之类的巨人，又有人神混居的描述……

    “原本我以为，巨人们大都是和云梦泽一般，只有少部分出来……”

    他看向那一根根硕大的骨骼：“现在看来，上古之中的某个时代，巨人和人类是共同生活在这片大地之上，也就是所谓的人神混居吧？”

    一旁的林若雪皱眉看着墙壁的雕像：“阿宪，还记得天变之时，见神过后，龙虎山上方出现的虚影吗？”

    “见神过后的虚影？你是说……九龙一虎？”江宪神色一动，目光从白骨高台上移动，看向岩壁的位置。这里的雕像不多不少，正是十个，也恰好是九龙一虎。

    这绝不是什么巧合。

    “这位‘盘’对于他的墓葬很是重视考究。”林若雪扭过头看着他，发丝被风吹的扬起：“无蚊村和洲湖村那里，每一个布置可以说都有特定的含义。”

    江宪微微颔首：“没错，而这里既然是主墓，这些龙虎的雕像也绝对不是无缘无故的布置。”

    “必定代表了什么。”

    话音落下，仿佛一道咒语被触发了一般。原本吹拂的狂风，在瞬间停歇了下来。

    随后，起雾了。

    浓雾出现和消散不同，很突兀。就像凭空钻出来的一样，须臾之间，从头顶，从脚下……但凡视线所及的区域，都纷纷升起了雾气，在刹那间将所有人吞没。

    而在被雾气吞没的一瞬，江宪双眼，看到高台上浮现一抹亮光。

    那是幽冥的森森碧色。

