    第948章相约一起考大学

    而婆婆对她做的那些事都过去了，如果她一直陷在过去，永远也不会开心的，忘记那些，其实也是在放过自己。

    看向一旁的丈夫，许蔓青还是有感情的，夫妻二人一起努力，她就不信没办法把日子过好，所以，只要让自己开心起来，想办法把日子过好，她就不怕。

    “嗯，你们怎么想的是你们的事情，但是呢，要齐心，那就够了。要相信，夫妻齐心，其利断金。”沈瑶拍拍许蔓青的手背，觉得自己成了知心大姐姐了，开导着她。

    她是不知许蔓青喜不喜欢听，但是看到她这样，就忍不住说了句。

    而且，她也看出来了，陈建民是真的喜欢她的，书中说的结局已经改变了，她希望他们能开开心心的，幸福的过一生。

    这么难去改变了悲惨的命运，要是毁在死胡同里，岂不是可惜。

    所以，说什么呢，也不能让他们再走老路了。

    “瑶瑶说得没错，你们两个就不要想那么多了，你们好了，才能给孩子好的生活，不只是物质上的，还有精神上的，我们家是支持他们夫妻一起考试，一起进步的。

    你们父母那么开明，我相信他们也是这么想的，所以，你们不要有太多的心理负担，好好跟他们说，做通他们的思想就好了。”对于这个，顾母也是赞成的。

    以前她可能还会害怕沈瑶这个儿媳会做出对不起儿子的事情，会想着离开，但是经过这些日子以来，她就不那么想了。

    这个儿媳教会女儿识字后，她懂理了，教会她做糕点这些后，她有自己事业了，眼界宽了，待人也不一样了。

    所以，人还是要多学习一些东西才好，毕竟人不能局限在一方天地里，还是得多走走多看看，才知道人外有人，天外有天，心态自然就会变了不是吗。

    看到这两个跟儿媳交好的孩子，她还是很看好的。

    主要也是支书一家跟他们家的关系一直很不错，相处起来也舒服，李春芬对瑶瑶也不错，一家人都是人品不错的，做错了能改正过来，她觉得是可以给她一个机会的。

    不说别人，她自己以前也有做得不好的，跟瑶瑶道歉后，她们不也相处得很融洽吗，只要认识到自己的错误之处后，自然而然的就会去改正自己的错误了。

    所以，看到这些小年轻的时候，顾母还是很开心的。毕竟可朔性很强。

    “我娘说得没错，大家伙一起努力，一定会做好的，而且，你们不觉得咱这样子有力气去想别的，却没有时间去做自己的事情，有些浪费吗。

    这样，明天你们要是有不会的，都可以到我家来，咱一起复习，咱现在虽然是农村的，但是咱有一颗想要改变的心呀，你们说对不对？”

    沈瑶想要的是以后做盛京人，把孩子们的户口迁过去，并不是说她看不起农村，而是因为以后想要成为城里户口入学可不好迁。

    所以，为了孩子们的前途着想，她们当父母的先要努力迈出去那一步，至于别的，以后再说。

    所以，人一旦有了目标，就要坚定不移的往目标努力，这才是人生最耀眼的时候。

    (本章完)

