    第120章 欲擒故纵

    “我们早点回去吧！”

    许大茂点点头，随即快速划着船回去了。

    没多久，许大茂还了小船，两人出了北海公园。

    这时，逃票的缺点体现出来了。

    两人走出北海公园后，还要走老远一段路，才能拿回自行车。

    不过，好在两人并没因此，而影响到美丽的心情。

    两人有说有笑的拿回了自行车。

    载着于海棠往芝麻胡同的方向而去。

    路上的车辆本来就不多，路况非常的良好，许大茂又身怀高超的车技。

    很快，两人就回到了芝麻胡同！

    进了屋里以后，许大茂走到柜子前，佯装从里面拿出了一张自行车票，转身递给了于海棠。

    于海棠接过了自行车票看了一眼，直接扑进了许大茂的怀里。

    “谢谢您，干哥哥。”

    “您对我实在太好了！”

    好家伙，够主动。

    对于于海棠的主动劲儿，许大茂心里自然是乐开了怀。

    许大茂笑了笑，说道：“你是我的干妹妹，不对你好对谁好啊！”

    于海棠一听，突然抬起了头，她的脸上已经浮现出了一抹羞红。

    于海棠玩味的笑了笑，眼神中略带一丝妩媚之色，轻轻的说道：“真的只是干妹妹吗？”

    许大茂眼睛一亮，心中的热火瞬间燃起。

    他怎么都没想到，身为黄花大闺女的于海棠，居然敢主动“挑衅”他！

    简直是胆大妄为。

    这让他还怎么忍得住！

    下一刻，许大茂的薄唇缓缓的向于海棠俏脸靠近。

    早已满脸羞红的于海棠，小心脏“噗通，噗通”，跳得飞快。

    于海棠下意识的轻轻的闭上了双眼，迎接属于她真正意义上的初吻。

    一时间，屋内弥漫着暧昧的氛围，以及于海棠急促的呼吸声。

    五分钟后，两人早已衣衫不整。

    于海棠的呼吸声越来越来急促，感受到许大茂高昂的战意。

    于海棠猛地一下，推开了许大茂。

    此时，她的眼神早已变得迷离，整张脸更是红得发烫。

    于海棠娇羞的说道：“我……我还没准备好！”

    许大茂微微一笑，双眼紧紧的看着于海棠。

    好家伙，这于海棠够可以的啊。

    于海棠的年纪不大，小心思还真多，和劳资玩起了欲擒故纵是吧。

    要不是许大茂拥有情绪系统，搞不好还真被她骗了。

    没准备好，你期待什么？

    不是应该纠结，不是应该忐忑么？

    这不是自相矛盾么？

    这不是欲擒故纵又是什么呢？

    于海棠面对许大茂的目光，一时有些不知所措，下意识的想要闪躲。

    许大茂虽然面带微笑，但他的目光仿佛能直视人的内心，非常的犀利。

    不过，于海棠最终还是鼓足了勇气，正视许大茂那犀利的目光。

    面对眼前迷人的男子，她最终还是克制了内心的冲动与渴望。

    没办法，许大茂的情况太复杂了。

    许大茂不但早已结婚，还有一个亲人，她的姐姐于莉。

    目前，她知道的就这么多，那还有她不知道的呢？

    就比如今天老莫餐厅那个洋妞。

    两人又是亲亲，又是抱抱的。

    傻子都看得出来，两人之间的关系肯定不简单。

    虽然她可以不在乎名分。

    但她不能忍受自己和许大茂啊这般，说不清道不明的关系。

    虽然她可以接受小三，甚至小四这个身份，可以不要任何的名分。

    但她不能接受许大茂不做出任何承诺。

    没错，就是承诺，她渴望得到承诺，渴望得到一份只属于她的承诺。

    这个年头，女人的第一次非常的重要。

    一旦踏出了那一步，那她再想找别人结婚，可就难了。

    即便真的和别人结了婚，那也注定就是一段不幸福的婚姻。

    因为，没有哪个男人会不在意自己的女人不忠贞。

    除非，找那种条件差到找不到老婆的那种。

    又或者那种带着孩子，二婚的男人。

    想要找到好男人，那绝对是天方夜谭。

    所以，她的内心需要承诺，需要许大茂对她负责。

    只要有了这份承诺，她愿意为眼前这个，不能给他带来婚姻的男人，飞蛾扑火。

    然而，让她没想到的是，刚刚还笑吟吟的许大茂。

    突然，将她一把抱了起来，直接朝着卧室走去。

    这突然起来的举动，让于海棠有些错愕。

    “不要啊，干哥哥，我没准备好，你别逼我好不好。”

    伴随着于海棠的话音，她的身体不自觉的挣扎了起来，想挣脱许大茂的魔爪。

    可是，许大茂的身躯，仿佛钢筋铁骨一般，无论她如何挣扎，都没有任何的效果。

    下一刻，自己被许大茂放在了床上，而许大茂身影已经出现在她的上方。

    一时间，四目相对，许大茂英俊的容颜下，浮出了一抹邪魅的笑容！

    “我知道，你已经准备好了！”

    许大茂的声音幽幽响起，他那温柔的声音，十分的动听。

    这声音又仿佛像带着某种魔力一般，让于海棠心头一颤。

    可是她的理性终究还是占据了上风。

    “我……”

    “呜……”

    于海棠惊愕的瞪大着双眼，愣是没想到，自己的话还没说完，就再次迎来了许大茂的亲吻。

    于海棠下意识的挣扎起来，可她发现，无论她如何挣扎。

    在许大茂面前，仿佛就像在做无用功一般。

    面对健壮的许大茂，她根本无可奈何。

    甚至，许大茂的强壮，让她的脑海里想起了，许大茂和于莉的那一幕。

    很快，许大茂的攻击，变得越来越有攻击性，变得越来越肆无忌惮了。

    这时，于海棠明明已经可以继续说话，继续拒绝，可于海棠却缓缓的闭上了双眼。

    因为她的心里最后一道防线，已经彻底崩溃了。

    半个小时后……

    于海棠平静的依偎在了许大茂的怀里。

    她知道，事已至此，再苦再闹也无济于事。

    更何况，现在她和许大茂的这层关系，也是她心里所想。

    若不是最后自己放弃了抵抗，总不见得，许大茂真的会强迫自己？

    只不过，这当中过程和她预想的有些不同。

    但她现在也算如愿的成为了许大茂的女人。

    (本章完)

