    骑兵连的第三次冲锋开始了！王文升的第一刀，就斩向了杀死他几个月的同袍宋排长的蒙古勇士察罕不花。

    没有遮挡，就这样扬起已经卷曲的马刀，笔直地向碰上察罕不花挥去。没有任何花哨的动作，没有其它的任何想法，甚至连他乘隙递过来的一刀也不躲闪。完全同归于禁的打法。

    无恶不作的匪军们也被这些浑不畏死的勇士所震颤，力大如牛的察罕不花丧失了斗志，他根本不明白，血肉之躯怎能有这种钢铁般的意志？在王文升用累得抬不起马刀的手再次努力挥起时，他可耻的怕了，逃了。他拉起缰绳，欲从两军夹缝里向一侧逃窜。

    可是，王文升似乎没有多少力气的马刀还是砍中了他的后脑勺。

    骑兵连剩余的勇士们，没有呼喊，没有恐惧，有的只是一个信念：砍，砍，砍！只要还能战斗，手中的马刀就绝不放下。

    视死如归的勇气还是能感染人，不管是朋友还是对手。

    被围困的毅军官兵被感染了，他们为自己的懦弱而羞耻；叛军也被感染了，他们中的许多蒙古人也有敬重勇士的传统，不管是敌是友。察罕不花一死，他们最后的一点交手的勇气也丧失殆尽，尽管他们人多，尽管他们有很多机会，他们还是共同选择了把背影交给同伴，自己用两条腿避开骑兵连的锋芒，也让骑兵连有了存活的机会。

    第四次集合，只剩下七个人！

    王文升已经身中五刀，他的嘴唇因失血过多而苍白。他用余光缓缓扫了仅剩的战友：李德标、郭小柱、胡胖子、刘大个，还有两个叫不出名字的士兵。他用嘶哑的声音说：“我王文升谢谢兄弟们了。能与你们一起战死在这时，是我这辈子最大的荣耀！”

    勒马，整队，握刀。王文升嘶喊着：“骑兵连，准备进攻！”

    在王文升一行摆开阵势，准备作最后的牺牲时，远处传来机枪的吼声。这是被热血鼓动了的毅军士兵，在一些有血气的军官或老兵的带领下，自觉或无意识地向叛匪作自发的攻击。看着势单力孤的骑兵连在敌我悬殊的情况下仍然几进几出视死无归，就连已经腐朽不堪的毅军也被感染。他们为自己这么多的人马被叛军压着打而羞耻，而鲜血，是洗刷耻辱的最好的颜色。

    叛军也丧失了斗志。打家劫舍，鱼肉牧民，是他们擅长做的。但当一支浑不畏死的敌人在面前时，他们的勇气早已丢失在爪洼国去了。现在，一直被他们追着打的毅军也如吃了伟哥一般硬了起来，他们胆怯了。

    如劈荆斩浪，如入无人之境。叛军们刻意地避让着骑兵连寥寥无几的勇士们，更显得他们的英武。

    巴布扎布还从没有看到过如此英勇的队伍，他对着身边观战的罗圈腿惊讶地说：“青抑君，真没想到，这支部队的战风如此彪悍！”

    青抑胜敏用先知的口吻说：“我早说过，这支骑兵的战斗力不可小觑。”

    巴布扎布不无担忧地说：“如果张作霖的部队都是这样厉害，那这仗也不用打了，我们还是退回蒙古吧。”

    青抑胜敏用他充满睿智的目光抬向远方：“和我们作战，张作霖一定首先派出他的精锐之师打头阵，要给我们一个下马威。中国古代兵法中有云：‘以上骖对中骖；以中骖对下骖；以下骖对上骖’。他以精锐对我们普通士兵，又打了个出奇不意，这才显得厉害。不用怕，围歼这支精锐部队已经是弹指之间的事。”他轻松地说：“我不知道，张作霖在知道他的精锐骑兵全军覆灭之后是何感想。”

    到现在，他还是以为卫队旅是由张作霖亲自指挥的呢。

    巴布扎布咧嘴想附和一笑却又笑不出来。纵观战场，自己一方占有数十倍的优势，却被对方杀了几个进出。虽然对方已是强弩之末，但匪军被杀死重伤不下二百人。在蒙古的传统里，对方虽死犹荣，即使他身为土匪，也敬重这样的好汉。

    天色已晚，再不歼灭这支骑兵，自己只怕无力拿下这个小镇，那今晚只有露宿野外了；更可怕的是，对方是不是有援兵，援兵何时到达，自己一无所知。于是，他决定对这股残敌作最后的剿灭。

    道亦有道，惺惺相惜。作为对对手的尊重，他决定亲自出马，并尽量用礼敬的方式让对方死得尽殊荣。他挥马上前，大声说道：“对面的将领，报上你们的番号！”

    王文升心知这恐怕是自己人生最后一次亲自出席讲话了，他庄重地整整衣帽----他的衣服已经被鲜血和汗水湿透，他的帽子被削了半个边，他的一个纽扣不知什么时候不见了，估计静静地躺在某个角落。

    他用足力气，几乎用嘶吼的方式喊出：“卫队旅，骑兵连！”

    巴布扎布在己方嗡嗡声中大唱赞歌：“即使是汉人，你们也是汉人中的勇士。尽管你我各为其主，我巴布扎布还是欣赏你们的勇气。你们孤军奋战到现在，已经尽了力了。只要你们愿意，我可以让你们离开或加入我的队伍，放心，绝对比跟着张作霖干有前途！”

    王文升哈哈一笑：“放屁！老子跟着大帅，这么有前途的事业不做，跟你做土匪？你他妈的做梦！”他的话，让其他几位骑兵连官兵都笑起来。王文升小肚受了伤，这一笑，连带着伤口抽抽的疼。这眦牙裂嘴的疼，不明真情的人还以为他笑抽筋了呢。

    巴布扎布勃然大怒，他沉声说：“老子本想放你们一条活路，竟还敢出言无状，既然你们活腻了，老子就成全你！”他恶狠狠地说：“科尔沁草原，就是你们的埋骨之所。放心，我会亲自挖坑，把你们的尸首埋了。”

    王文升心内苦笑：“老子不想被你埋，老子想自己走！”当然场面上还是叫得凶：“你也放心，虽然你们是土匪，你死了，我也会亲手把你埋了。少帅常对我们讲，做人要有人道主义。”敢情这位少帅对他的影响太大了，临死前还记得这么一个名词。

    巴布扎布可不管什么意思，他大喝一声说：“大家都听着！举起你们的马刀，把对面的敌人全部歼灭！一个不留！”

    健马嘶鸣，即将揭开进攻的号角，已经极度疲惫的骑兵连勇士绝对无法抗拒这扑天盖地的杀气。但不管是身为主官的王文升，还是李德标、郭小柱、胡胖子、刘大个，还是两个叫不出名字的士兵，他们都坦然面对，无惧生死。

    经过几个月政工教育的熏陶，他们知道，死有多种：舍生取义、为国捐躯是死，窝囊苟且也要死；死有名垂青史，死有遣臭万年。为剿匪，为了奉天人民不受匪乱而死，会被记在历史的纪念碑上，为人民所景仰。

    骑兵连即使全军覆没，也没有给少帅抹黑，没有给新军抹黑。不管结局如何，此战后，骑兵连必将一战成名！

