    以前她没有这种感觉。

    只是觉得秦牧惩治那些道德绑架、违法擦边的事，每个视频看起来都大快人心。

    但那是旁观者出于义愤的角度。

    可当自己权益受损，而恶人却逍遥法外的时候……

    她才知道，有人站出来，用于维权是多么可贵。

    这个世道。

    作恶者逍遥法外，趾高气昂，而受害者却忍气吞声的例子太多了。

    当然。

    也有的人想站起来反抗, 但却不得其法。

    这个时候，一个“名师”的作用就体现出来了。

    维权，也需要讲究手段和方法。

    ……

    三日后。

    梓州法院的民事判决书，陆续送到了每个业主手中。

    民事判决在判决书发放之日起……

    将正式生效。

    并且在十五日内，被告人若不服判决，可以申请二审, 或者向上一级法院上诉。

    若超过了十五日，被告人依旧拒不执行的……

    可以申请强制执行。

    而这一次，青岚惊奇的发现欧阳倩居然能赔得起三百多户人的损失！

    不过钱却是她丈夫的。

    听说如今他们正在进行财产分割，待财产分割完毕，将赔偿所有业主的损失。

    “真是有钱人……”

    在知道这个消息后，青岚忍不住咽了咽口水。

    果然还是贫穷限制了她的想象。

    与之相比。

    她和捡破烂的乞丐没有什么区别。

    “不过有钱人也太低调了，这么有钱了不买别墅，偏偏要住高档小区……”

    她喃喃着。

    关于这一点，她也没想通。

    或许是有钱人想体验一下“平民百姓”的生活吧。

    在事情落幕后。

    她回到了临时居住的酒店里，将这个好消息告诉了秦牧。

    “up，这次真的是太感谢你了。”

    “我们7栋的所有业主，都想要感谢你，给你寄一点土特产，你留个地址呗。”

    这次能取得如此“辉煌”的战果，秦牧功不可没。

    无论是房屋危险性鉴定书, 还是各个罪名，以及民事起诉书……

    都是秦牧指导他们进行的。

    甚至……

    现在维权群里的业主, 一直在缠着她要“高人”的联系方式。

    ……

    同一时间。

    晋城。

    养老院。

    “土特产？”

    秦牧看着青岚发来的消息, 他嘴角抽了抽。

    土特产这个词……

    在现代社会里，已经变质了。

    怎么看也不像是感谢的话。

    不过一想起自己帮了这群业主，他觉得他们应该不至于恩将仇报。

    “举手之劳而已，感谢就不用了。”

    秦牧仔细想了想，简单回复了一句。

    在自己回复之后。

    青岚几乎是秒回：“不行！”

    “我们可不是忘恩负义的人，你帮了我们这么的忙，万一不表示感谢的话，被你记仇报复怎么办？”

    “为了让我们过的踏实点，你随便给个能收到快递的地址就行。”

    秦牧老脸一黑。

    尴尬的摸了摸鼻子。

    神特么的报复。

    似乎现在……

    他在网上的风评，已经越走越偏了。

    略微思考后。

    他还是给了一个晋城快递点的地址，没有暴露养老院和山水花园小区。

    在网络上，尽量不要暴露真实信息。

    防人之心不可无。

    “咦？up你也是晋城的？我老家就是晋城的！”

    而他消息没发出多久。

    青岚又发来了一连串的消息。

    “只不过我长大后就离开了晋城，现在晋城就只剩下我爷爷一个人。”

    “等我拿到了民事赔偿款，把房子的事情处理好，一定挑个时间回晋城专门感谢你！”

    从话语文字里。

    都能看出她的欣喜和激动。

    “居然是同乡？”

    秦牧挑了挑眉，也有些惊讶。

    但还是打字回复道：“专门感谢就不用了，有时间倒是可以回家多看看老人。”

    发完。

    他忍不住抬起头，看向了眼前正盯着棋盘发呆的张清源。

    比如说老张，听说就是家里人都住在外地。

    平时很少回来。

    虽然在养老院里和其他老人处的还不错，但在独处的时候难免落寞。

    人伦之乐, 共享天年，是每个老人都渴望的。

    虽然因为种种原因，子女无法陪伴在老人身边, 但有时间常回家看看，也可以让老人开心开心。

    这也是他重活一世，选择在养老院工作的原因。

    重生之后。

    他并没有什么亲人，但在养老院里老张他们都是他的亲人。

    ……

    梓州。

    某酒店里。

    晚上十一点整。

    在解决了房子问题后，青岚在断播了近十天后。

    重新开播。

    设备都是她冒着生命危险，从“危楼”里抢救回来的。

    能搬的东西……

    全部都被她搬了出来。

    “兄弟们，这么久不见，有没有想我？”

    她对着镜头，打了个招呼。

    直播间里。

    水友们得到了开播通知，纷纷加入了进来。

    只是……

    水友们发出的弹幕，却是再次把她气的不轻。

    “岚姐，你家裂的怎么样了？”

    “是啊，断播这么久，我已经爱上了别的主播，我将是你永远也得不到的男人了。”

    “你还知道回来直播？赶紧来一把水友赛，让兄弟们虐一下！”

    “主播给个照片呗，让大家看看你家彻底裂开的样子，开心开心。”

    “……”

    所有水友们冷嘲热讽。

    愣是没有一个关心她自身情况的弹幕。

    问的最多的……

    居然是她家裂的怎么样了。

    看到这里，她顿时气不打一处来。

    将法院的判决书，直接甩到了镜头面前。

    “我告诉你们，识别三日，当刮目相看！”

    愤愤不平的说道：“现在的我，已经不再是当初任由你们欺负的我了！”

    结果……

    弹幕更加不以为意。

    “这么嚣张？现在的你，难道更菜了？”

    “有本事来一把水友赛，给大家证明下你的实力！”

    “大家给我一个面子，体谅一下主播，她家裂开了，心情不好很正常。”

    “不对，你们没看到这个判决书吗？居然是民事判决书！”

    “卧槽！主播去打官司了？”

    “……”

    一个弹幕提醒之后。

    越来越多的人看清楚了镜头前的民事判决书。

    顿时轰动起来。

    若是平时，打官司并不能让他们大惊小怪。

    但……

    拜某个up所赐。

    打官司这三个字，已经足以让他们的DNA都跟着动起来。

    尤其是前不久，六十个喷子才被送进去。

    “哼哼！”

    青岚看着受惊的弹幕，一脸得意的说道：“实话告诉你们，我这些天就是去打官司了！”

    “还拜了个名师，将拆除了承重墙，导致整栋楼成为危房的罪魁祸首都送进去了！”

    随后。

    她将自己这些天所干的“大事”，全部说了一遍。

    拆除承重墙的业主、施工公司，以及物业的相关负责人，全部被判处了相应的刑事处罚。

    在民事上……

    她带着整栋楼的业主，成功完成了索赔。

    维护了自己的合法权益。

    “我告诉你们，今时不同往日，你们以后说话最好客气点，别整天菜不菜的，小心我告你们诽谤！”

    讲完自己的“战绩”，她也跟着嚣张了起来。

    在她看来。

    秦牧送了那么多人进去，在某站成为了传说。

    让无数网友不敢直呼其名。

    她这次送进去了三批人，还索赔到了20亿，战绩卓著。

    这些水友至少要对她客气一些了。

    然而……

    弹幕在经过了短暂的延迟之后。

    铺天盖地而出。

    “完了完了，这年头好不容易找到个可以随便欺负的主播，可这个主播学什么不好，偏偏去学法！”

    “就是，学法就算了，居然去拜了那个up为师！”

    “大家散了吧，岚姐已经不是我们以前认识的那个没有文化、没有脑子、没有胸、没有技术的主播了。”

    “大家取关走一波，让她感受一下什么叫做社会的险恶！”

    “……”

    弹幕如潮水一般。

    把她人都看傻了。

    只感觉剧本哪里有点不对劲。

    为什么秦牧送人进去……

    所有人都吓得发心情说说，而到她这里就变成了取关走一波。

    ……

    晋城。

    养老院里。

    数日后，秦牧接到了来自于梓州的三车快递。

    没错。

    就是整整三车。

    为了将这些快递带回养老院，他还借助了快递小哥的运输三轮车。

    “小秦，你买这么多东西干什么？”

    老张等人看到秦牧堆积如山的快递，都惊呆了。

    “帮别人打了个官司，他们非要感谢我，说给我送土特产。”

    秦牧叹了口气，一脸无奈。

    “打了……个官司？”

    宋天成瞪大了眼睛，重音落在了“个”字。

    秦牧也没有隐瞒，苦笑道：“就是一个官司，只不过原告是一栋楼的业主。”

    宋天成：“……”

    张清源：“……”

    李卫国：“……”

    “都是些土特产，大家别愣着啊，来拆盲盒，正好送给大家当礼物。”

    秦牧大手一挥，十分大方的说道。

    主要是……

    三百多个快递，他自己一个人拆的话得拆到猴年马月去。

    在听到他的话之后。

    老张等人瞬间来了干劲，纷纷凑到了快递小山面前。

    人手一个。

    撸起袖子就拆。

    土特产这种东西……

    他们最喜欢了。

    然而……

    拆着拆着，他们发现不对劲了。

    “小秦，你过来看看，这怎么还有送内衣的？这是年轻女孩穿的吧？”

    “《刑法》，《民法典》，《经济法》，我说这土特产怎么这么重，居然全是书？”

    “我这也是书，《论犯罪的100种技巧》，《如何作案后不被抓到，就算抓到也不构成犯罪》，《张三的救赎之路》，这些也算土特产吗？”

    “大家来帮我看看，我这个银白色、亮晃晃的东西是不是手铐？”

    “好家伙，小秦你确定你是帮助了这些人打官司，而不是把这些人给送进去了？”

    “……”

    张清源、李卫国等人纷纷看向了秦牧。

    神情有些不自然。

    他们原以为真的是土特产，可现在看来还是他们太天真了。

    这三百多个快递里……

    只有少部分是真正意义上的土特产。

    大部分要么是法律书籍，要么是手铐、法棍，或者律师帽。

    最离谱的就是那个内衣了。

    秦牧看完了这些“土特产”，老脸也不由一黑。

    连忙拿出了手机。

    拍了个照，发给青岚质问了一句。

    没过多久。

    青岚立即回复道：“我发誓，内衣不是我送的！我送的是一整套法律丛书！”

    “事情是这样的，这些业主们觉得梓州特产有限，都送一样的特产又太敷衍了，显得没诚意。”

    “因此就送了和法律相关的周边……”

    看完了青岚的解释。

    秦牧有点哭笑不得。

    他倒是希望这些业主们敷衍一点。

    送的这些东西，他都差点想反手告对方恐吓罪了。

    手铐、法棍这些，完全可以构成刑事意义上的恐吓行为。

    弄清楚了事情原委后。

    秦牧带着老张等人，拆完了所有快递

    把该送的都送了出去。

    少数土特产，送给了老张等人。

    法律方面的丛书，送给了王大锤。

    至于手铐这些……

    养老院里表示没人想要，因此他只能自己留着。

    ……

    此后的几日。

    秦牧的生活，再次回复了平静。

    养老院里，也是其乐融融。

    他每天除了上班之外，便是抽空研究系统的触发和奖励机制。

    目前来说，系统对各事件的触发机制依旧是随机的。

    比如说青岚的这次拆除承重墙事件，系统就没有被动触发。

    而奖励的话……

    同样是在完成了新事件任务后，随机产生的。

    幸运值对其的影响并不是很大。

    同时。

    现在的他，身负500点幸运值的加成。

    每天下班之后，他都会去养老院附近的彩票店里，购买一张彩票。

    试试自己的运气。

    但是……

    让他没搞懂的是，他买了这么多次彩票，楞是一次奖都没中过。

    “我要不要去彩票店里问问情况？”

    下班的时候，秦牧忍不住嘀咕了一句。

    这种情况，实在是太不对劲了。

    他的运气……

    总不至于全部用在了发视频必火，和打官司必胜上面吧？

    “小秦，你……我有个事想请教下你。”

    他正要下班。

    张清源突然走到了他的面前，满脸愁容。

    眉头紧锁。

    秦牧愣了一下，然后点头道：“你说。”

    分完了土特产之后。

    他就注意到了老张有些不对劲。

    平时最爱的象棋不下了，麻将也不打了，经常自己一个人躲在角落里叹气。

    本来他以为老张是想家人了。

    可现在看来似乎不是这样。

    “是这样的，我儿子五年前在晋城一个小区买了套房子，但是……一直被人霸占着。”

    张清源又叹了口气，讲述了起来。

    “霸占着？”

    秦牧皱了皱眉头，有些没听明白。

    “我们买的时候还是期房，交房后有一段时间没管，等着准备装修的时候，却发现房子被一户中年夫妻霸占了。”

    “到现在为止，他们已经住三年了。”

    提起这件事。

    张清源满脸的纠结和无奈：“我们道理也讲了，赶也赶了，可他们就是不肯走。”

    “今年我儿子也不想继续纠缠下去了，打算把房子给卖了，但这对夫妻又一直在阻挠买房的人来看房，谁也不给进，搞得现在我们房子也卖不出去……”

    秦牧听完之后，也不禁瞪大了眼睛。

    真的是活久见。

    这么离谱的事情，居然真的发生了。

    鸠占鹊巢，原户主的房子直接被陌生人给霸占了！

    关键是……

    还住了三年！

    让他疑惑的是，三年期间，没有老张他们的同意，这对中年夫妻水电怎么用的？

    总不可能是物业的人助纣为虐，帮忙开的吧？

    “还真是物业的人帮他们开的，我儿子去问了，物业的人说他们也没办法，这对中年夫妻一哭二闹三上吊，不给他们开就一直赖在物业那里……”

    张清源苦笑了一声。

    说着说着。

    又叹了口气。

    秦牧嘴角抽了抽，恨铁不成钢的说道：“你们起诉啊，直接把他们告到法院去，跟这种人讲什么道理？”

    对方这种直接霸占他人财产，不肯还的事，极为恶劣。

    法院绝对会受理立案的。

    “告了啊，两年前我们就告了。”

    可张清源却摇头道：“案子我们都告赢了，法院判决他们赔偿财产损失、精神损失、误工费，并且勒令搬离。”

    说到这里。

    他的神情又变得黯然起来：“但是他们依旧我行我素，不仅一分钱没赔，还始终住在房子里。”

    “执行法庭的法警都上门准备强制执行了，可他们连门都不开，法警也不敢直接撬门开锁，事情就一直拖着了，拖到现在……”

    秦牧听完。

    不由沉默了起来。

    从老张的描述里，这对鸠占鹊巢的中年夫妻摆明了是有恃无恐。

    居然连法院的判决都不服从！

    按照规定。

    判决书下发的十五日内，若不服从判决，可以申请重审或者继续上诉。

    可是这对中年夫妻……

    连重审或上诉的想法都没有。

    摆明了天大地大他们最大，谁来都不好使。

    连执行法庭的人都被拒之门外……

    其实。

    类似这种执行法庭无法执行的案子，时有发生。

    就比如说拆迁时的钉子户。

    他始终不肯搬走，谁也不敢强行动手。

    万一闹出人命来，谁也担当不起责任。

    久而久之……

    这种事情就拖了下来。

    霸占的人，鸠占鹊巢，有恃无恐，无视司法。

    而被霸占的人……

    平白损失一套房子不说，还被狠狠恶心了一次。

    现在老张儿子想要卖房子都卖不出去。

    张清源讲完了事情原委后。

    再次长叹了一口气。

    看向了秦牧，求助道：“小秦，你有什么办法没有？我们实在是没办法了，告也告过了，道理也讲过了，又不敢用蛮力，他们实在是太无赖了……”

    在这个社会上。

    人不要脸，的确是天下无敌。

    尤其是越老实的人，越容易受欺负。

    这种无赖，连物业都避之不及。

    听说在小区里，他们霸占了房子后，三年来物业费一次都没交过。

    物业还不敢给他们停水停电。

    秦牧深吸了一口气。

    刚想要安慰下张清源，就听到了脑海中系统久违的声音响了起来。

    “叮！检测到宿主身边发生了新事件，触发新的任务支线。”

    “当前宿主有三个任务选项：

    一、事不关己，高高挂起，表示爱莫能助。

    二、积极寻找解决办法，帮助张涛卖出房子。

    三、彰显公平正义，给老赖行为一个震慑。”

    “叮！每个任务有不同的难易程度，根据难易程度和任务完成度，结算后宿主可以获得随机奖励。”

    听到系统任务触发的消息后。

    秦牧没有丝毫犹豫。

    果断选了三。

    一和二，根本不在他的考虑范围内。

    系统的每次任务，都是第三个最难，奖励也是最丰厚的。

    也是他最想做的。

    “小秦？”

    张清源见秦牧愣神，忍不住拉了拉他的衣袖。

    秦牧反应过来。

    微微一笑：“老张，你也别太担心了，对方做出这种行为，说不定有什么苦衷呢，或许他们无家可归了，实在没地方住了。”

    张清源皱了皱眉头。

    有些不满的说道：“你这说的什么话，没地方住，也不能霸占别人的房子啊。”

    秦牧不急不缓，接着说道：“所以我觉得，只要我们帮他们解决了住宿的问题，他们应该会很好说话的。”

    张清源再次愣住了。

    没搞明白秦牧这话的意思。

    忍不住问道：“你是说……给他们租一套房子？”

    这个办法他们以前从没想过，实在是太恶心人了。

    被人霸占了房子，还要反过来帮人家租房子。

    秦牧翻了个白眼。

    冷哼道：“有一个地方的房子很便宜，不用租，物业和安保都不错，都不用置备家具，非常适合他们。”

    对于这种人……

    他已经想不到任何办法来教育了。

    霸占别人买的房子足足三年。

    别人想要卖，还横加阻挠不让卖。

    无赖的行径，实在是太恶心了。

    “你别卖关子啊，到底是什么意思？”

    张清源一时间没反应过来，急了起来。

    秦牧却说道：“你现在可以给你儿子打个电话，让他准备一下，去法院起诉。”

    张清源再次愣了一下。

    随后摇头苦笑道：“起诉没用的，我们起诉过，他们根本不听法院的判决……”

    其实。

    在见识到秦牧的“辉煌战绩”后，他也生出过起诉的念头。

    可一想起两年前的起诉结果……

    他就不由心灰意冷。

    就算官司赢了又怎样？

    这对夫妻，根本没把法院和执行法庭放在眼里。

    执行法庭的人到了现场，连门都进不去。

    “你们之前起诉错了，这次换个罪名，准能行。”

    秦牧笑着说道。

    之前老张儿子起诉的由头，只是被霸占了财产，民事纠纷。

    这种案子……

    法院的执行力度，实在是太小了。

    执行法庭也不敢硬来，生怕引来什么恶劣的社会影响。

    但……

    刑事案件就不一样了！

    只要罪名成立，这对中年夫妻想不搬也不行了！

    有个更宽敞的地方等着他们！

    “真的？”

    出于对秦牧的信任，张清源将信将疑。

    给儿子张涛拨通了电话。

    告诉了这个消息。

    电话那头。

    张涛听完之后，第一反应就是不信。

    “爸，你是不是老糊涂了，我们又不是没告过，那对夫妻脸都不要了，告赢了又怎么样？我们还要自己出诉讼费和律师费……”

    张清源却板着脸。

    拿出了老子的气势，冷哼道：“让你准备你就准备，你难道还有更好的办法吗？”

    这句话一出。

    张涛瞬间愣住了，只得答应了下来。

    的确。

    他们全家已经被折磨了整整三年，不得安宁。

    现在想卖房子都卖不成了。

    只能试着再起诉一次了。

    而养老院里。

    秦牧在老张打完电话后，就直接来到了法律顾问王大锤的办公室。

    截停了正要准点下班的王大锤。

    王大锤刚结束了罪恶的摸鱼一天，合上了电脑。

    在看到秦牧出现后，不由自主的打了个哆嗦。

    “你……不会是又要我打官司吧？”

    他咽了咽口水，忍不住问道。

    秦牧温和一笑，点了点头。

    可落在王大锤的眼里，却是又有人要倒霉了。

    “什么？！”

    “鸠占鹊巢，霸占了三年？还有没有王法了？”

    “卧槽！他们怎么这么牛逼？执行法庭的人连门都没进去？”

    在听完了张清源的故事后。

    王大锤瞪大了双眼，表示活久见。

    他虽然是个二流的民事律师。

    但打过的官司其实也不少，这么嚣张的还是第一次见。

    官司败诉了，不仅不赔钱，还不搬走。

    就像是个没事人一样。

    法院的判决，在他们眼里一张废纸差不多。

    随后。

    他看向了秦牧，忍不住问道：“老张他们既然已经告过了，说明这条路行不通，你打算怎么办？”

    “告肯定是告的通的，只不过他们上次找的是民事律师，起诉的由头不对，这次给他们重新换三个罪名就行了。”

    秦牧淡淡说道。

    “罪名？还是三个？”

    王大锤眼神一亮，瞬间明白了秦牧的意思。

    和之前一样。

    秦牧这一次……

    还是想把对方给送进去。

    两年前，老张他们虽然告过一次，但肯定是民事纠纷。

    由头是对方霸占了房屋，财产纠纷。

    而罪名的话……

    则涉嫌了刑事犯罪！

    只是……

    他作为一个民事律师，对刑事实在不是很懂。

    “第一个，非法侵入住宅罪。”

    秦牧深吸了一口气，开口说道：“刑法第二百四十五条，违背住宅内成员的意愿或无法律依据，进入公民住宅，或进入公民住宅后经要求退出而拒不退出的行为，将构成这一罪名。”

    “而非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役。”

    王大锤点了点头，若有所思。

    这一条罪名……

    其实他隐约也猜到了。

    这条罪名属于亲告罪，法条规定，告诉才处理。

    非法闯入他人住宅，需要情节严重，且受害人起诉才会受理。

    按照老张家的情况来看……

    被入侵了三年，完全可以构成情节严重，达到了非法侵入住宅罪的立案条件。

    “第二个，抢劫罪。”

    而秦牧说出的第二个罪名，却让他瞪大了眼睛。

    一时间没反应过来。

    “抢劫罪也算？”

    秦牧正色道：“当然算！”

    “抢劫罪，只得是以非法占有为目的，对财物的所有人、保管人实施使用暴力、胁迫或其他方法，强行将公私财物抢走。”

    “这种无赖霸占，拒不归还的方法，已经严重构成了抢劫罪！”

    “谁说抢劫需要面对面暴力胁迫才算？”

    王大锤咽了咽口水。

    看了眼办公桌上秦牧送他的“土特产”，那是一本厚厚的《刑法》。

    他觉得自己真的有必要转行研究一下刑法了。

    这对中年夫妻的行为……

    从构成要件，以及立案标准上来说，的确触犯了抢劫罪。

    而抢劫罪的量刑标准……

    他记得不错的话，是三年以上，十年以下。

    根据抢劫财物的多少来量刑。

    这直接抢夺一套房子……

    他一时间也算不出大概会被判几年。

    “第三个罪名，拒执罪。”

    秦牧缓缓开口。

    继续说出了第三个罪名。

    拒执罪，其实就是拒不执行罪，全称是拒不执行判决、裁定罪。

    指的是是对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行的行为。

    对于这一行为，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。

    判决已经下来两年了。

    这对中年夫妻始终视若无睹，已经算得上是情节特别严重了。

    不能单纯以三年一下有期徒刑、拘役或者罚金来判定，而应适用于后者，也就是三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。

    实际上。

    在这个案子里，他列出的这三条罪名都是比较隐蔽的。

    大部分人都只知道这种鸠占鹊巢的行为违法，但犯罪的由头却说不出来。

    若不仔细观察分析，平常人根本不会想到这三条罪名。

    甚至不少人连拒执罪都不了解。

    违背法院判决的，拒不执行的，都将构成此罪。

    这是法律上制定出来，专门对付无赖的方法。

    不然的话……

    法院的公信力，将荡然无存。

    只不过……

    在实际执法过程中，由于种种原因，拒执罪很少公诉。

    出现在公共视野里的次数也比较少。

