    就在某一刻。

    江水和吴哲像是商量好的一般，同时冲向了对方。

    眨眼睛双方碰撞到了一起。

    “砰~”的一声。

    两人一触即分。

    “再来~”

    吴哲甩了下两个胳膊，握拳再次冲锋。

    江水欺身而上，接近了吴哲，挥起左臂挡住吴哲的拳头，右手成拳直捣吴哲的腹部。

    吴哲迅速弯腰后撤。

    江水身体一旋，右脚顺势抬起，横踢向吴哲的腰间。

    吴哲挥臂格挡。

    “砰~”的一声。

    江水的右腿被弹开，吴哲趁势而起，双腿猛的爆发，一个跃起，右腿弓起，膝盖顶向江水的胸膛。

    江水丝毫不慌，一个错步矮身，躲过了吴哲的攻击。

    但是吴哲并未停下，脚步落地就要向前冲去。

    江水好像已经猜到了一般，让过吴哲之后，就矮着身体一转，右手向前一抓，抓到了吴哲腰间的腰带，狠狠的向后一拉，同时右腿向着吴哲的腿部横扫而去。

    “砰~”的一声。

    吴哲被摔在了地上。

    江水收起右腿，左腿一瞪，身体一倒，压向吴哲，同时右臂一曲，右肘向着吴哲的胸膛砸去。

    吴哲就地一滚。

    江水迅速伸出右手，一把撑在了地上。

    “唰~”

    两个人几乎同时翻身而起。

    因为吴哲的动作更容易起身，所以稍微的快了江水那么一点，直接就是毫不犹豫的拧身飞起，右腿向着江水劈去。

    “来的好！”江水高喝一声，采取守势，因为这个时候在进行攻击已经来不及了，双臂交叉上顶，脚步前后一错。

    “砰！”的一声传出。

    吴哲的右腿，被江水稳稳的架住了，接着双手一错，环抱住吴哲的右腿，毫不犹豫的退后一步，双手用力将吴哲向着自己的身下拉过来。

    这次吴哲完全的没有了反抗的机会。

    “砰！”的一声。

    吴哲成劈叉的姿势倒在了江水的身下，江水抬起一只脚向着吴哲的胸膛蹬去。

    吴哲收腿躺到地上，躲过了江水的攻击，然后一个鲤鱼打挺跃起。

    但是江水直接扑了过来，两人抱在了一起，江水将吴哲顶在了墙上，然后仰起额头就要砸向吴哲的脑袋。

    吴哲也狠狠的一咬牙，就你会玩这招？

    也跟江水一样，仰起额头和江水对撞。

    “砰~”的一声。

    江水和吴哲都晕乎乎的坐到了地上。

    用力的摇摇头，让自己清醒一下。

    两人又同时看向对方。

    “杀~”

    齐齐的怒吼一声，挺身站起，再次攻向对方。

    “砰砰砰~~~”两人的身影就在这狭窄的过道里，你来我往，你给我一拳，我给你一脚，丝毫没有手软，拳发到肉，脚不留情，这个时候，就看谁先将谁击败了。

    “砰砰砰~~~”

    两人在交锋中，不断传出肌肉碰撞发出的声音，吴哲在不断的进攻，完全不顾一切的进攻，他要最快的击退江水，因为还要抓紧时间进入油库。

    江水岂能如他所愿，抓住吴哲的一个空挡，腰间一扭，身体腾空而起，拧身飞腿，劈在了吴哲的肩膀上。

    “砰！”的一声，吴哲连连后退。

    江水得势不饶人，右脚落地的一瞬间，再次发力，身体再一次腾空，趁着吴哲空门大开的时机，右腿再一次劈在了吴哲的胸膛上。

    “哼！”吴哲紧闭着嘴巴，咬着牙，硬生生的承受了江水的两下重击，闷哼一声，身体不由自主的以更快的速度向后退去。

    “砰！”的一声，吴哲的背部，狠狠的撞在了舰体上。

    跟着，身上就升起了白烟。

    吴哲淘汰。

    ……

    当江水等人从军舰的下面上来，宣布老A的人被淘汰后，师侦营的官兵都高兴了起来。

    不过，看高城的样子，似乎有些小郁闷。

    因为，他已经收到上级领导的指示了，让他们撤出这块阵地。

    似乎，他们就是老A陪跑的。

    看着袁朗等人，高城有些失落的说道：“我营，将撤离这处失去价值的阵地了……”

    袁朗沉默不语，他当然更明白是怎么回事。

    袁朗看着被甘小宁背着的许三多问道：“他怎么办？”

    “扔河里吧！”甘小宁开玩笑的建议道。

    众人会心一笑。

    高城看着袁朗说道：“我是说，师部野战医院条件还不错……”

    话还没说完，成才就插言说道：“谢谢连长，不过我想，他醒来以后，更希望跟我们三个在一块儿。”

    高城看向袁朗，等着袁朗开口。

    袁朗沉吟一下说道：“谢谢了，我也觉得他们适合在一起！”

    “好吧，随你们便！”高城装作满不在乎的说道：“中校，你跟他们一块走吧！”

    然后凑近袁朗低声说道：“我是看出来了，要是真打仗的话，他们一定会舍命把你从战俘营里抢出来。”

    袁朗很有感触的道谢：“谢谢你，带出来几个，能把我从战俘营里抢出来的兵！”

    “兵不是带的！”

    高城意有所指的说道：“就算是，我也不是给你带的！”

    “对对对！！！”

    袁朗了然的连连点头，笑道：“看样子，这顿大餐是免不了了！”

    高城看了一眼袁朗，然后煞有其事的说道：“我酒量一斤，跟你喝，两斤吧！”

    袁朗盯着高城，非常认真的说道：“我酒量二两，跟你喝，舍命！”

    “哈哈哈~~~”

    两个人开怀笑了起来。

    “好！就冲你这句话啊~”高城满意的笑着，指了指下方的小艇说道：“那艘艇，划走吧，你们这样回去顺着水路快。”

    “好！”

    袁朗点头答应了，向着高城伸出了手，语重心长的道谢：“谢谢！我一定会亲自开车来请你吃饭！”

    “啪~”

    两只满是老茧的双手，紧紧的握在了一起。

    高城郑重的说道：“我等你。”

    江水：“……”

    高大壮：“……”

    雷战：“……”

    高城：“哦，还有你们~”

    江水：“……”

    高大壮：“……”

    雷战：“……”

    “那艘，划走吧~”高城指着旁边的又一艘小艇说道。

    “连长，再见！”

    江水郑重的向高城敬礼道别，因为他知道，这一别，又不知何时再能见到了。

    “保重！”高城用力的拍了拍江水的肩膀。

    ……

    “哗啦啦~~~”

    大海的波浪此起彼伏。

    前面，是袁朗、吴哲、许三多、成才所在的小艇。

    后面，是江水、高大壮、雷战三人的小艇。

    “他们在说什么呢？”雷战看着前面的四人似乎是在对话。

    “说什么不重要。”高大壮摇了摇头，然后看着雷战一本正经的问道：“重要的是，你在这次演习中看出来了什么？”

    雷战划着桨回头看了高大壮一眼，然后，看向江水问道：“你看出来什么了？”

    同样划着桨的江水瞥了雷战一眼，没有说话。

    “我问你呢！”高大壮向着雷战喝道。

    “……”高大壮用力的划了两下浆，然后，很是认真的说道：“说实话……”

    “！”

    江水和高大壮同时看向雷战。

    PS：感谢水蓝木木大大的打赏

