 轰隆！圆脸中年人扑向林辰的速度快到极致，倒飞出去的速度也同样的快，将墙壁撞得粉碎后，更是将外面许多栋房屋撞得坍塌，引起一片惊叫声，被掩埋在断壁残垣中，也不知道是死是活。

“嘶——”一阵倒抽凉气的声音，在大厅内此起彼伏响起，人们眼睛凸出，简直快要掉到地上。

刚才这圆脸中年人，轻易便将雷老给收拾了，言辞之中，还对塑道境初期很是不屑，而眼下，在这年轻人面前却是如此不堪一击，那这人，该是怎样的实力？

西门青青反应过来后，眼中泛着如涟漪般的异彩。

黎康脸色一变，盯着林辰冷喝道：“你到底是什么人，竟然敢来管我们圣焱宗的闲事？”

他身后的另一个中年人，心中一阵后怕，还好刚才被抢先了，不然的话，自己下场也会很凄惨。

黎康问出的话语，也是在场众人，包括西门青青想问的，此时都一脸好奇看向林辰。

林辰并未回答，化作一道幻影，掀起一阵炽热的狂风，朝黎康掠去，单单他身上散发出来的气息，便使得在场许多人，都有种难以呼吸的感觉。

“好强！”

西门青青完全感应不出对方的境界，心中明白，这意味着对方的实力，远在自己之上。

黎康突然有种毛骨悚然的感觉，一股强烈的危机感，在心头滋生，他也感应不出林辰的境界，但却不愿承认是林辰要比他强大得多，宁愿相信是林辰使用了某种隐藏境界气息的特殊秘法。

“仙人指路！”

林辰并未动用轩辕枪，右手食指与中指并在一起，弥漫黑色火焰，朝黎康刺去，这一刻，他的双指仿佛成了绝世神兵，气息锋锐无匹。

黎康神色惊变，不敢有丝毫托大，手中长剑一转，抓住剑柄，剑尖朝林辰的双指刺去，化作一道寒芒。

嘭！长剑和林辰的双指碰撞在一起，旋即长剑被巨力挤压城月牙形，轰的一声，长剑脱手飞出，黎康接连后退十几步，直到后背撞在墙壁上，才堪堪停了下来。

轰隆！墙壁倒塌。

黎康脸色涨红，喉结鼓动，下一刻一口鲜血喷了出来。

唰！林辰身形一闪，出现在他的上方，右掌朝他脑袋拍下，将空间打出炸裂声。

黎康吓得简直魂飞天外，只来得及将双手挡在头顶，他的身体绽放金光，泛着金属光泽，仿佛一尊佛陀。

林辰手掌拍在他的双手上，先是铛的一声，继而响起骨骼碎裂的声响，黎康膝盖一弯跪在了地上，来自林辰手掌的巨力，又将他压得膝盖嵌入到地里。

“噗——”黎康再次口喷鲜血，这一回，眼睛鼻子耳朵也都涌血，成了一个血人，双手无力的耸拉下来。

林辰站在他面前，俯视着他，神色淡漠，道：“我还以为多么厉害呢，原来只是个合道境后期。”

圣焱宗的长老，对于在场的人们来说，那便是传说中的大人物，见黎康在林辰面前如此不堪一击，在场的众人早已经瞠目结舌，此时再听到林辰这番话语，只觉得脑子嗡嗡作响，有种被惊雷劈中的感觉。

只是个合道境后期？

这特么叫什么话啊！即便天阙星是天阙星域最强大的修炼星球，但圣尊强者，已经是绝大多数人只能仰望的存在，至于道境强者，那更犹如天上神明。

而林辰话语中的意思，却是有些看不上合道境后期的修道者，这让在场的人们，实在不知道说什么好了，那种滋味，就犹如一个普通人听到一个亿万富翁被骂是穷鬼一般。

“你……你到底是什么人？

就算你比黎长老强大，但你敢对我圣焱宗的长老出手，是绝对没有好下场的！圣焱宗一定不会放过你！”

黎康身后那中年人，一脸惊惧，有种想要转头逃走的冲动，硬着头皮冷喝，他将圣焱宗的名头抬了出来，就不信眼前这家伙，对圣焱宗真的没有半点敬畏之心。

黎康眼神怨毒，也打算出口威胁，就听林辰淡淡道：“既然已经没有好下场了，那索性全部杀掉算了。

反正打伤和杀掉的下场，都是一样的。”

黎康吓得连忙将要说出口的威胁话语吞了回去，他身后那中年人一张脸发绿，忙道：“虽然你打伤了黎长老，但只要你跪下来磕头道歉，我们圣焱宗也未必不能不追究！”

“没错！只要你磕头求饶，我就饶你一命！”

黎康冷声说道，心中则是想着，一定要找机会把这家伙弄死。

许多人心中叹气，觉得林辰是因为替西门青青感到不平，所以忍不住出手，但此时冷静下来，又怎么可能会不害怕圣焱宗的报复？

他再强，还能强得多整个圣焱宗不成？

“磕头道歉？”

林辰眉头扬了扬，点头道，“这倒的确是一个不错的提议。”

西门青青不由得失望起来，眼神也变得黯淡，既然眼前这人打算向黎康低头，那么她的下场已经可想而知。

“大不了一死！”

西门青青心中暗道，自己是绝对不可能去当黎康的女人的，想想都觉得恶心。

“哈哈哈！不错！你是个聪明人！”

黎康身后的中年人，笑了起来。

黎康脸上也露出得意的神色，正想说话，林辰突然出现在他身后，一脚踹在他的脑袋上，将黎康踹得眼冒金星，额头嘭的一声狠狠撞在地上。

站在黎康面前十几米外的西门青青一呆，黎康此时给人的感觉，就像是在给她磕头一般。

“你干什——”啪！黎康身后的中年人大惊，话没说完，就被林辰反手一个耳光抽飞出去。

“给她磕头道歉，不然的话，我现在就把你脑袋踩烂！”

林辰盯着黎康，冷冷道。

黎康气得浑身发抖，迟疑了下，给西门青青磕了个头，道：“大小姐，我错了！”

林辰对目瞪口呆的西门青青笑道：“美女，这个家伙就交给你自己处置了。

我也算是帮了你个大忙，是不是轮到你帮我一个忙了？”

 