    “白泽，现在该你上场了！”必须得出手了，要不然再等下去的话，刘培强就该行动了，到那时候说啥都晚了。

    “是。”白泽听从了沈隆的指令，开始释放自己的计算能力，授权给moss，它的算法比moss的更加先进，有了它的加入各项数据的提升再次上了一个台阶。

    “百分之三十七点九，百分之四十四点三，百分之四十九点五……”更多的激光束对准了脐带区域的混合气体。

    “三百二十七点四度，三百四十二点六度，三百五十八点八度……”这个数字让联合政府总部的所有人都激动起来，因为这距离五百七十四度的氢气燃点已经不远了。

    “真的可以，真的可以！按照这个速度下去，木星很快就会被点燃的！”联合政府科学团首席科学家握紧了拳头！

    为什么会提升这么快？也不是没有人生出疑惑，不过现在这个时刻哪里顾得上细想，只是一瞬间，他们就把注意力重新集中到大屏幕上，不知道是谁起头，所有人都开始大声读起了大屏幕上的数字，“三百九十八点七度，四百零六点三度，四百二十一点一度……”

    公共广播也开始将这个消息告诉全球民众，“阿基米德计划进展顺利，激光照射后，引爆区域的温度已经提升到四百三十三点四度，很快就会到达五百七十四度的氢气燃点，木星马上就会被引爆，请大家做好防冲击准备！”

    呼~刘培强长长地松了一口气，放开了维生舱脱离建，如果还有希望，谁又愿意去死呢？他还想回到地球去和家人团聚呢！那么现在赶紧脱离这个区域吧，这里距离脐带区域实在是太近了，刘培强准备带着领航员号空间站离开。

    他并不担心点燃木星引发的冲击波，因为冲击波是一种气浪，在没有气体的真空无法传播，就算点燃木星，引发的冲击波也只会沿着脐带区域冲击到地球，并不会影响在真空中航行的领航员号太空站。

    不过或许会有一些碎片被冲击波炸飞，所以还是离得远一些好，另外他也需要寻找一个合适的角度，将这壮观的场景记录下来。

    苏拉威西三号发动机基地的人之前已经做过了防冲击准备，所以他们现在并没有动弹，而是继续看着天空，继续等候这一激动人心时刻的到来。

    公共广播里也在不停地播放着最新进度，“引爆区域的温度已经达到四百七十八点七度，四百八十三点五度，五百零一点八度…….”

    “快了，快了，人类马上就要得救了！”联合政府的总部里，首席科学家已经满头是汗，可现在他根本顾不得擦拭，其它人也是一般木有，尽管已经口干舌燥，他们还是大声喊着大屏幕上的数字，“五百一十五点五度，五百二十七点六度，五百三十四点三度……”

    苏拉威西三号发动机地下城的人们也在重复着公共广播报出的数字，“五百四十八点一度，五百五十二点二度，五百五十九点七度，快了，快了，马上就要到了！”

    领航员号空间站里的刘培强也是一样，他一边将太空站的太空照相机对准引爆区域、对准木星、对准地球，一边念着广播里的数字，“五百六十六点六度，五百七十一点一度，五百七十三点二度！”

    “五百七十四点五度！我们做到了，阿基米德计划成功了！”

    “赢了，赢了，我们赢了！”当温度到达氢气燃点的时候，全球都发出巨大的欢呼声，随即一团火光从激光束最集中的区域爆发开来，旋即以不可阻挡之势向四周扩散，这场人类期待已久的爆炸终于来了。

    “阿基米德计划已经成功引爆木星，爆炸冲击波速度一千马赫，将于十分钟后抵达地球，请就近寻找合适的地方迎接冲击！注意，阿基米德计划已经成功引爆木星，爆炸冲击波速度一千马赫，将于十分钟后抵达地球，请就近寻找合适的地方迎接冲击！”公共广播里传来警告声。

    所有人都一边欢呼一边寻找安全的地方准备迎接冲击，所有激光发射器都停止了发射，顶部的天花板飞快地合拢，以免冲击波通过这里冲击地下城。

    “哎！”这让他们感到了一丝遗憾，天空已经被封闭，他们没办法看到即将到来的璀璨焰火了。

    不过很快他们就不用感到遗憾了，不用继续指挥那些激光发射器，moss又有足够的计算能力来做其它事情了，联合政府的总部，所有地下城，所有行星发动机的控制室，大屏幕上都出现了刘培强从领航员号空间站拍摄到的画面。

    Moss将这一画面进行了全球直播，让所有地球人都能看到这历史性的一幕，他们看到了那团希望的火光。

    地球正在缓慢接近木星，与此同时，那团火光引发的冲击波正沿着脐带区域向地球袭来，巨大的冲击波将空气加速到红热状态，如同红色的铁拳想地球撞来，很快，地球已经清晰可见了。

    一定要成功啊！一定要成功啊！所有地球人都在同时祈祷着，不管是联合政府的科学家、官员，亦或是太空中的刘培强，还是地下城的普通民众，他们都在期待奇迹的发生，甚至连那些躲在耗子窝里的反抗组织成员也不例外，毕竟如果地球没了，他们的反抗又有什么意义呢？

    “这是我一生中所看过的最美的烟花！”韩朵朵看着大屏幕喃喃地说道，这段话很快引起了苏拉威西三号转向发动机基地里所有人的共鸣。

    “是啊，没有比这更璀璨的烟花了，因为它照亮了人类的未来！”如果没有这团烟花，人类就不会有未来可言，昔日火的使用让人类文明得以诞生，而今天，火又让人类文明得以延续……

    冲击波挤压着空气，如同洪水一样涌向地球，然后轰的一声，所有人都感受到了巨大的震动……

