        莫风恢复正常，苏浩容纳了半滴帝血，压制了青色剑气，帝气塔的金色烈焰，也是快速的熄灭了下去，再次平静。

    “灭了，帝气塔恢复了正常。”外界的人，时刻盯着那里，此时有人大吼出声。

    久久寂静的广场，再次掀起了巨大的喧哗，那其中的人，到底如何了？

    “死了。”

    赤云开口，而且声音无比肯定，以及万分确定，随后又是忍不住的大笑了起来。

    “紫衫，差一点，你真的要拿到那造化了，可惜啊，可惜。”赤云盯着紫衫，笑了起来。

    而此时，紫衫整个人都呆愣，盯着那熄灭的帝气塔，身躯忍不住的颤抖了一下。

    她的眼神，并未盯住那熄灭的帝气塔，而是看向了白玉石碑，那里的光条……黯淡了。

    而苏浩还未出现。

    光条熄灭，第九层便没有活着的生灵。

    他死了！

    “唉，到了最后，还是走到了这一步。”唐院长也是叹息，此刻，他对苏浩是真的可惜。

    那是一个大天骄啊，内院天才，带着黑血剑，持着帝血珠，却无法奈何他。

    甚至，他都已经点燃了帝气塔，召唤出了从古至今，没有人可以彻底拿到的造化。

    但到了最后，还是……陨落！

    “哈哈哈，功亏一篑，是不是可悲？”赤云得意无比：“没有之前暴烈的兴奋，也就不会有现在难以言喻的悲伤，紫衫，你大意了，你的道心动摇了吧？”

    她神色激动无比，带着邪恶的畅快，这辈子她都会压在紫衫的头顶，对方永远也无法超越自己。

    “哈哈哈。”

    赤山，赤血，赤霄三人，也发出张扬的大笑，那小子终究还是彻底的死了。

    虽说，为此付出的代价巨大，损失了几大天骄，但搞死那个小子，他们还是得意。

    “哈哈哈。”

    笑声持续，在广场上震荡，第一人荒塔也是忍不住的加入了其中，死了，那个可怕的家伙死了。

    得造化？

    造化再大如何，还不是死了！

    “可惜。”

    在人群角落处，黑裙女出现了，是她带着苏浩来到了这里，选中了他的金莲，见证了苏浩的可怕。

    登天路，踏丹霞山，他做到的比之这九霄的很多人都要优秀的多得多，真的有大气运。

    但他不知好歹啊，告诉他多少次，在这九霄要低调，他却如此张扬，甚至得罪了天火帝族。

    乃至，惊动了赤云院长。

    那就真的无人可以救他。

    “自作自受。”

    黑裙女子摇了摇头，不再多想，一个死去的人，也不值得她再去多想了。

    九霄的天骄很多，不缺那一个。

    况且，天火大帝曾言，能死去的人，便是气运不够，那他也绝对不是那个被选中的人。

    但！

    “呼啦！”

    一道轻微的，犹如一道火星点燃的声音响起，让得全场的嘈杂，顿时减弱了一些。

    下一刻，众人的视线，再次向前望去，寻到那声音的来源。

    顿时，全场寂静。

    落针可闻！

    白玉石碑，第八层，点燃！

    第九层灭，第八层燃！

    有人向下。

    “没死！”

    紫衫的大喝响起，炸开时，如惊雷，带着无法言语的激动。

    乃至，她身躯呼啸向前，出现在那塔下，死死望着，确定第八层的光条，彻底亮起。

    有人！

    其中还有人！

    肯定是苏浩！

    赤云大帝，乃至赤血三人，全部愣住，笑声戛然而止。

    黑裙女子，露出浓浓意外。

    此刻，第七层点燃。

    随之第六层，第五层，第四层，第三层……

    一道道光条点燃，那里面的人，在一层层的向下走来。

    第一层！

    到了！

    紫衫立刻望去，死死的盯着出口，众人的视线，随之而去，全部紧张万分，不敢眨动一下。

    是他吗？

    他真的还活着？

    赤云，赤血，赤山，赤霄，更是紧张到极致，甚至连呼吸都暂时的停止了。

    没死吗？

    “轰！”

    全场死一般的寂静下，一道巨大的轰鸣，忽然响起，在那入口之地，一人踏步而出。

    脚掌落下，使得大地似乎颤抖。

    那人，青年，紫发，容颜俊朗！

    正是，苏浩！

    在他之后，又是一人，此人正是昔日的天才，如今人人喊打的废物，莫风。

    不过莫风被自动忽略了，大部分人，死死的盯着苏浩，他出来了。

    更在下一刻，一名老头子大叫，道：“他，他突破了！”

    苏浩的气息，足足强大了一个层次，达到了仙皇第七重的地步。

    “不只是修为，他的肉身，肉身之力好可怕！”第二人大叫，来自荒天古族的老者。

    荒天古族，以肉身闻名，对于肉身强弱，有着无比精锐的感觉。

    此时苏浩的气血，旺盛无比，简直是血气大烘炉，给他的感觉，比之半帝似乎还可怕！

    仙皇，肉身超越半帝！

    “哈哈哈，好，好，好！”紫衫大喝，笑声盖满了天与地，激动到了无法言语的地步。

    也许，苏浩得到了造化！

    “杀！”

    却在这时，一道冰冷的大喝响起，赤云冲出，杀机凛然道：“动我天火帝族天骄，找死！”

    赤云狰狞无比，杀心浩荡，之前有多么激动，如今便有多大的怒火。

    “你动不了他！”

    随她之后，紫衫立刻动了，挡在苏浩身前，可怕的气息，冲霄而起，万丈的紫色巨剑，矗立在天地之间。

    随后直直斩下，直奔赤云大帝。

    此时的刑杀，彻底爆发，苏浩便是一切，她最后的希望，谁来也不行！

    “杀了！”

    赤云挡住紫色巨剑，同时大喝，使得赤血，赤霄，赤山，齐齐出动。

    乃至，广场之上，天火帝族的老者，合力出手，气势盖压天地，此地如化成了大火海。

    天火帝族，火道最强掌控者，数十人一起爆发，最低仙皇巅峰，最高半帝巅峰，他们合力展现的法则，声势浩大无边。

    就算是一名半帝，甚至半帝巅峰，也必死！

    彻底爆发了！

    “放肆！”

    却在这时，又是一道无比巨大的喝声响起，喝声炸开，那些冲上去的天火帝族的老头子，齐齐倒飞，所有的法则炸开。

    尤其是赤血，赤霄，赤山三人，更是大口喷血，受到了无比可怕的创击。

    这是帝吼！

    正是，唐院长！

    “我看谁敢动！”唐院长一步踏下，那股盖世的气息，连带着赤云与紫衫都被笼罩。

    唐院长，外院第一高手，[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]纵然是同为大帝的赤云，也万万无法抵挡！

