    “让我来看看你究竟在想什么？”鼬低声说道。

    当赫尔说完他内心的想法后，鼬无语了，好歹前世也是一名种花家人，基本的道德素质还是正常，三观也没歪，虽然被系统逼着灭族，但好歹也没全灭，还是留下一些没啥问题的人的，但眼前这货，怎么看都不是劳伦斯的啊，也不记得当年留下的人有这货啊，这三观真让人无语，鼬嘴角抽了抽，他也是第一次见到这种人，本以为之前那群劳伦斯的人已经够变态，没想到还有这种狠人。

    看着眼前这人，鼬感觉还是得趁琴没回来前赶紧解决了他，否则等琴回来，这货的处境估计会立刻好转，毕竟琴可不会同意用这种方法，但要怎么灭了他呢？直接杀的话估计会让骑士团有所察觉，算了，还是直接杀吧，不过不是现在。随后鼬便在他身上留了一个封印，里面有一丝天照的火苗，再设置了一个专门的时间后，便离开了。

    刚好之后的大火也不能一个人也没杀啊！不然也太假了，容易在至冬那边露馅。

    半夜，鼬睁开了眼睛，分身的记忆传回来了，虽然说影分身这么做，有点自作主张，但他并不讨厌这点，不过也对，那场大火不能一个人都不死，不过一个人怎么够呢，于是鼬又分出两个分身，一个分身观察骑士团和旅行者，另一个则去寻找一些像赫尔这种的人渣，顺便再去确认之前的布置，检查是否有遗漏，想到这，鼬的眼睛更加冰冷了。

    法尔伽带着骑士团大数战力远征后，另外几个家族便暗中对劳伦斯遗脉也就是当时鼬特意剩下的那些人出手了，希望可以通过对劳伦斯的研究进而触发自己的血脉力量。刚开始还好只是抽点血之类的，抽完后还给予补偿，这倒算了，但之后却开始暗中下手了。

    这次袭击一方面是给优菈和旅行者一起去旅行创造机会，毕竟旅行者结束旅行后，他估计要么死，要么也走了，很难再陪优菈了，须提前做好准备，旅行一方面会让优菈的实力得以增强，另一方面也是和其他人打好关系，他走后也有许多朋友陪伴呐，另一方面也是警告另外几个家族，他还活着，劳伦斯还有强者。

    正当鼬还在思考时，一把剑向他的脖子砍去，而鼬也立马反应了过来，一手握住手里剑挡住了剑，另一手也反拿着手里剑向对方刺去，对方见鼬也一剑刺来，急忙收剑往回撤，但却仍持剑对向鼬。

    鼬笑了笑说道：“看来你还记得我的招式，一旦远离便会被密密麻麻的手里剑攻击，所以站在离我如此近的地方，对吗？琴。”

    琴抿了抿嘴唇，也不说话，只是握紧剑直直的盯着鼬。

    突然鼬的手飞速的动着，一大堆手里剑射向琴，琴望着这一堆手里剑，她知道如果她选择了躲，之后会有更多的手里剑向她射过去，但是如果她选择硬扛着这一次手里剑的话，可能有一个机会接近并且伤到鼬，因此硬接住了这次的手里剑，并向鼬跑了过去，在接近鼬的时候，将手里的剑向后压去，神之眼也发出亮光，这便是琴的绝招风压剑，曾经她靠这招打败过无数敌人，就连法尔伽团长也认为这招对于他而言都具有威胁，琴直接将剑向前推去，本来以为鼬应该会被推出去时，鼬突然变成一堆乌鸦飞走，正当琴疑惑时，腹部一阵巨痛袭来，只见一只手里剑从背后刺入，此时鼬的声音传来“你的确进步了许多，但是你为什么会认为我还是之前和你们对练的我，真是太天真了。”

    琴忍住巨痛，转身将视线对准鼬，急速撤离鼬的身边，向洞外跑去，正当她一步踏出后，她突然发现自己又出现山洞内，此时琴也停下了脚步，她知道自己已经中了幻术，之前优菈所告诉她的写轮眼的幻术，解决方法是，琴努力的回忆到，对了，是靠强大的意志力挣脱。

    琴努力的想着，自己所坚持的一切，长辈的嘱托，蒙德人民的希望，她，蒲公英骑士不能就这样倒下。

    此时周围的一切开始如镜子般破碎，而琴也发现自己身上的伤口也都没了，而不远处鼬则表情痛苦的捂住眼睛。

    “前辈，别装了，走之前法尔伽团长已经都告诉我了，蒙德的夜鸦骑士鼬?劳伦斯，潜入至冬的卧底，你一定很幸苦吧，鼬哥哥。”琴笑着对着鼬说道。

