    “如果他们三个全都遇害了呢？”

    听到杜月妃的话，沈清舞毫不犹豫斩钉截铁的沉声喝道：“绝不可能！”

    “还有最后三分钟就到十点了。”这个时候，苏婉玥道了句。

    “几个小时都等过来了，还差这最后三分钟吗？”沈清舞说道。

    杜月妃看了沈清舞一眼，咬了咬银牙，道：“好，就等这最后三分钟！”

    “十点一到，如果六合还没回来，我亲自去紫金山庄走一趟，不管那是龙潭虎穴还是刀山火海，我都要看看到底发生了什么，陈六合，我活要见人死要见尸。”杜月妃语气坚定的说道。

    沈清舞没说话了，面色沉冷目光凛凛，她放在轮椅上的手掌，也微微用力紧捏了几分，她虽然没有表现出来，但是也不难看出，她此刻的心境，不如表面上看起来的那么平静。

    三分钟的时间，宛若一个世纪那么长，但仍旧在沉寂中静悄悄的流逝而去！

    “噹！噹！噹！”挂在厅墙上的石英钟传出了整点报响的声音，也让得三女的心头，狠狠的一颤。

    十点了，陈六合仍旧没有任何消息！

    杜月妃豁然起身，二话不说，疾步朝着别墅大门口的方向而去。

    “我和你一起去！”苏婉玥也毫不犹豫，早就心急如焚的她，早就已经坐不住了！

    沈清舞的黛眉深蹙着，没有说话，操纵着轮椅，也跟了过去！

    然而，就在最前面的杜月妃即将走到大门口的时候。

    “叮咚”突然，大门口传来了门铃的声音。

    杜月妃的心脏再次狠狠的一跳，沈清舞和苏婉玥两人也不例外。

    愣了那么一瞬间，杜月妃急冲冲的跑了过去，以最快的速度拉开了别墅大门。

    门口，站着一个青年！

    青年穿着一身很干净的衣服，这是崭新的衣服。

    青年身躯挺拔，脊梁很直，站在那里，惨白的脸上堆满了浓郁且灿烂的笑容。

    他静静的看着眼前的杜月妃，以及快步跟了上来的沈清舞和苏婉玥。

    青年脸上的笑容更加灿烂了，咧着嘴角，露出了一口洁白的牙齿。

    他，不是陈六合还能有谁？

    他回来了！并且看似非常安全的回来了！

    “对不起，身上染了一些鲜血，为了不让你们看着心疼，回来的时候特地到买了一身新衣服，所以这才耽误了一点时间。”

    陈六合一边笑着，一边说着话，语气很平稳，不紧不慢的：“不过应该没有食言，现在正好十点。”

    听到陈六合的话，首当其冲的杜月妃再也忍不住了，她直接扑进了陈六合的怀里，双臂用尽全力的抱着陈六合的脖颈，她一句话也没说，但完全能够看的出来。

    这一刻，杜月妃的喜悦和激动，是难以形容的，她的身躯都在颤抖着。

    天知道，在这几个小时的时间里，她们担心到了什么样的程度，她们感觉天地都在动摇，这种等待的煎熬，就像是要面临随时到来的世界末日一般，那种恐慌与害怕，是常人这一辈子都无法体会到的。

    被杜月妃这么一撞，陈六合像是身躯不稳，情不自禁的向后退了一步，他的眉角都抽蓄了那么几下，显然是在强忍着某种不为人知的痛苦。

    不过，这种神情一闪即逝，就连沈清舞都没能扑捉道。

    “六合，你怎么了？你没事吧？”杜月妃抬头看着陈六合那惨白的脸色，陈六合后退的那一步，让她心慌。

    陈六合脸上盛满了温柔的笑容，轻轻的摇了摇头，道：“我能有什么事情？我很好，非常好。”

    杜月妃眼眶泛红，强忍着泪花滑落，喜极而泣的说道：“回来就好，你知不知道，你吓死我们了，我真的很害怕，从来没有过的害怕，这辈子最害怕的一次。”

    如杜月妃这样不可一世的女强人，在这种时刻都无法稳定自己的情绪了，由此可见，今晚她的心绪有多么的担忧。

    陈六合揉着杜月妃的发丝，说道：“没事了，我回来了。”

    杜月妃重重的点了点头。

    陈六合的目光一转，落到了苏婉玥的身上，他深情笑着，对苏婉玥招了招手。

    苏婉玥早就已经泪流满面，从地狱到天堂的瞬间转变，让她无法承受这样的落差，她同样的喜极而泣。

    上一秒，她还在灰心，甚至在绝望，可下一秒，陈六合就活生生的站在了她面前。

    苏婉玥走了上来，杜月妃很自觉的退到了一旁，陈六合把苏婉玥揽在怀里，轻言柔声：“对不起，让你担心了，不过你应该相信我，我答应过你们的事情，一定不会食言的。”

    “我害怕……”苏婉玥靠在陈六合的肩头，泪水不断流淌，此刻的情绪，不要掩饰。

    “好了，一切都过去了……不哭……”陈六合轻笑着安慰道。

    最后，陈六合才走到了沈清舞的面前，蹲在沈清舞的腿前，道：“小妹，哥没骗你呢。”

    沈清舞握住了陈六合的手掌：“我一直都相信你不会骗我，我也一直坚信你一定能活着回来。”

    陈六合咧嘴直笑，笑得憨傻无比。

    但是，沈清舞的眼眶却逐渐的泛红了，有些许淡淡的雾气弥漫，因为她能感受得到，眼前这个男人此刻的疲惫与虚弱，他的脸色太苍白了，他的眼神也有着一种快要凝聚不起来的涣散。

    “快进屋，进屋坐着。”杜月妃连忙说道。

    陈六合推着沈清舞的轮椅进了屋，四人坐在沙发上。

    陈六合的表现，就像是一个没事人一般，他一直都在笑着，走路的步伐也很稳健，从外表看上去，除了脸色苍白双目无神之外，其余的，跟正常人没有什么差别。

    “都别哭了，我不是好好的吗？放心，我死不了，好着呢，区区一个黄百万，怎能困住我这条过江龙？”陈六合宽慰的说道。

    苏婉玥胡乱的擦拭着脸上的泪水，道：“六合，嘴巴都起皮了，口渴了吧？我去帮你倒茶。”

