    顾惜玖并没有回头，只是向后挥了挥手；“世子不必送了，放心，你如果想让令妹嫁给他，我不会有意见。只要他自己愿意就可以。”

    梦无涯：“……”

    原来她已经猜透他的最终目的了！

    梦无涯原本并没有将顾惜玖放在心上，对她说那些话做那些事不过是为了自己的计划。

    现在看到顾惜玖如此，他心里隐隐升起一抹异样感觉。

    “小玖，我确实喜欢你……”他扬声喊，这次就真心实意了。

    “呼啦！”河面上忽然也传来异响，梦无涯凝眉。

    他知道，这是有人跳入这黑水河中，惊动河面上的魔灵了……

    是谁这么不怕死？

    他一个念头刚转到这里，就见河水像开锅似的自上而下沸腾起来，魔灵像疯了似的向着水下飞窜，像是逃避什么让它们恐惧的东西。

    顾惜玖由下向上走，她附近的魔灵纷纷向上避让。

    而河面上的魔灵又拼命向下窜，两股魔灵撞在一起，各自惊慌失措，开始乱冲乱躲。

    梦无涯：“……”

    他觉得自己可算是开了眼了！

    他出入这黑水河这么多次，还是第一次见到这种奇观。

    上面又是哪位大神来了？！

    他这个疑惑很快得到了解答，一道紫影如同驱散乌云的朝阳，直坠而下，速度奇快。

    梦无涯脸色变了！

    帝拂衣！

    来的是帝拂衣——

    没想到他居然找到这里来了！

    几乎是眨眼之间，帝拂衣就和向上的顾惜玖碰到。

    二人一个直冲而下，一个直冲而上，视线在水中相撞，帝拂衣像是松了一口长气，直接去抓她的手：“阿玖！”

    顾惜玖在水中一个翻转，避开了他的抓握，再稍稍向旁边一退，声音稍嫌冷淡：“你怎么来了？”

    帝拂衣：“……”

    他轻抿了下薄唇：“你没事就好，我们上岸再说。”

    在这魔灵啸叫的黑水河中，确实不是谈话所在。

    好吧，那就上岸说。

    顾惜玖微微点了点头，径自向上而去。

    ……

    按顾惜玖的打算，是上了岸之后，找个安静一点的地方，和帝拂衣好好谈一谈，正式解除那份婚约，这场戏不必再唱下去了，从今以后男婚女嫁各不相干。

    她觉得只要自己坚决一些，帝拂衣应该会答应，毕竟他现在正在和那小郡主处着，她没必要在他们中间做这绊脚石。

    却没想到刚一出河面就吓了一大跳！

    一贯清静的黑水河畔乌压压都是人，男女老少，高低贵贱都有。

    她一冒头，迎接她的就是无数雪亮雪亮的目光……

    顾惜玖：“……”

    这是肿么了？魔界在这里召开代表大会了吗？

    她看到了很多熟人的面孔，殷九思，摄政王，小郡主梦留青，原公主殷明珠……

    她眸光一转间，足下忽然一个踉跄！

    她看到了两个最不可能出现在这里的人——

    梵千世和巫千颜。

    他们二人居然也混在了人丛中，此刻正望着她。

    梵千世开始还摇着扇子看热闹，但在看清她脸的那一刻直接变了脸色。