
　　亚瑟的成就，震撼了所有人。

　　而超凡的成就，不仅意味着伟大，也意味着难以想象的强大力量！

　　在场的几位从者，听到亚瑟地描述，首先是为他的成就而感叹，但是作为尤格多米雷尼亚的族长，听到亚瑟事迹之后，首先想到得是亚瑟所拥有的力量。

　　“这位亚瑟王带领人类，超越星球，踏足星海，其本体所拥有的力量，必然是无法想象的存在。恐怕在场的所有从者，加起来都不如他强大。”

　　达尼克心里暗忖，“我们黑方已经失去了Saber这个强有力的战力，Assassin又没有归位，必须要对战力进行补充才行。这位亚瑟王本身是所有‘亚瑟王’中的特例，能做到这番伟业，其实力必然强大无比。”

　　想到这里，达尼克用目光轻轻扫过坐在亚瑟身边的楚云深，看着对方手背上那毫无遮掩的三道令咒，心中闪过了无数的算计。

　　“这位亚瑟王的职阶虽然是ruler，但他并非是由圣杯召唤出来的从者，而是由魔术师进行召唤，这就有了可供操作的余地！”

　　如果是如同贞德那样，由圣杯本身召唤的裁定者，根本不需要御主的存在。那他只能通过拉拢的方式来拉拢亚瑟，以求能获得这份战力。可是现在亚瑟是由楚云深召唤的从者，那么对方就有了一个‘弱点’，这就给了他可乘之机。

　　“如果能控制这位亚瑟王的Master，或者说更进一步，剥夺其Master对他的契约和令咒，那这位亚瑟王绝对能成为我方的一张王牌！”

　　想到这里，达尼克使用魔术，暗中联络上了其他藏在暗处的人员，布置起了准备的险境。

　　如果是针对从者本人，达尼克也不敢这么做，但如果是针对魔术师的话，那就简单轻松了很多。

　　在他想来，只要能控制住楚云深，那么亚瑟也就会落在他们手中，不得不接受这个现实！

　　酒宴之上，骑士王听着亚瑟的讲述，心里对亚瑟的成就充满了羡慕。

　　虽然没有正面的描述，但她能从侧面听出来，亚瑟所统治的不列颠并没有灭亡。也就是说，亚瑟所在的那条世界线，不列颠并没有遭遇灭亡这件事。

　　同样都是亚瑟王，为什么人和人之间的差距会这么大呢？

　　骑士王想不明白，亚瑟究竟是怎么做到这一切的，但在她的心里，她不仅对亚瑟充满了羡慕，更是有种难言的自卑。不期然中，突然生出了一个想法：“如果……我向圣杯许愿，让眼前这位亚瑟王，代替我成为王，我的故国是否能避免灭亡的命运？”

　　陷入沉思的骑士王，神色不知不觉变得怔忡。

　　一旁，伊斯坎达尔听着亚瑟的讲述，不禁感叹地说道：“与你相比，本王的成就真的是微不足道啊！”

　　一辈子都在征服中度过的征服王，统治的国家横跨了亚欧非三个大陆，‘亚历山大帝’的名号也曾在欧亚大陆留下过浓墨重彩的一笔，但他最终也没能征服全世界。

　　曾经梦想中想要前往无尽之海的尽头，去看一看世界的尽头。这个愿望，始终也没能实现，这曾是他最大的遗憾。

　　但他从来没想到，能有王者做到这种程度，他不仅带领着人民超越了大地的束缚，更是统治了宇宙的领域。

　　这要是放在神话当中，基本和神话中的神王没有什么差别。

　　伊斯坎达尔承认自己不如亚瑟后，吉尔伽美什在一旁沉默了许久，最后也开口说道：“本王自诩最古之王，诀别了神与人的联系，是人类文明的开端，但本王不得不承认，本王的功业不如你！”

　　能让高傲的吉尔伽美什承认自己不如人，这可是前所未有的事。

　　吉尔伽美什拥有最高等级千里眼，可以看穿未来的他，非常清楚人类发展的极限在哪里。

　　倒不是人类没办法踏足星海，而是在人类走出星球之前，人类就已经因为各种各样的原因导致灭亡。

　　说实话，倒不是人类的科学技术不行，而是两大抑止力太会给对方拖后腿了。这也导致了每个世界不管怎么发展，人类这个文明最终都会在不曾走出星球之前就走向了灭亡。

　　钢之大地，月之珊瑚，这几乎是许多平行世界中，导致人类灭亡的最主要的两大因素。

　　钢之大地是星球死亡导致的环境逼迫，而且星球在死亡之前，会召来其他星球的UO（UltimateOne，意即星球唯一），对地球残留的生命体进行大清洗。

　　而月之珊瑚则是人类‘欲往’的消失，贪欲，食欲，繁殖欲等等全部消失不见，整个人类失去了前进的动力，导致人类从内部毁灭。

　　正是因为吉尔伽美什对这些看得非常清楚，所以他才会对人类的一切充满了不屑。

　　不管是如何发展，人类最终都逃不过灭亡的命运，他又如何能对人类这个整体，看得有多重呢？

　　或许在经历了恩奇都死亡，游历冥府归来的老年时代，吉尔伽美什会对人类这个整体，稍微正视一些。但他现在被召唤的是青年的暴君时代，也许他会对人类的某些个体稍微正视，但他对人类这个整体，依旧充满了轻蔑的蔑视。

　　毕竟，逃不过最终的灭亡，人类这个整体，并不值得他如何重视。

　　想要得到他的正视？先摆脱自身的宿命再说！

　　在亚瑟的话语中，虽然听不到正面的描述，但能从侧面中了解到，在他那条世界线里，人类已经解决了盖亚和阿赖耶这两大抑止力，要不然人类也不可能走出星球，迈向宇宙星海。

　　这一点连吉尔伽美什也不得不承认，亚瑟的功绩确实伟大，因为就连他也做不到这种事！

　　承认了亚瑟的伟业，吉尔伽美什对此却并不感到失落。毕竟是历史上有名的王者，心性坚定，并不会因为自己不如人就无法接受。

　　伊斯坎达尔饮下最后一杯美酒，将金质酒杯往桌上一方，看着圆桌上的其他几人：“这次诸王酒宴没有定下圣杯的归属，那么接下来，我们就依靠武力，来诉诸圣杯的归属吧！”

　　说完后，伊斯坎达尔便带着韦伯起身离开。

　　弗拉德三世看着征服王主从二人离去，虽然知道接下来将会成为对手，但却并没有进行阻拦。

　　而达尼克目送着伊斯坎达尔和韦伯的离去的背影，也不是没有升起过异样的心思，但他经过一番深思熟虑之后，为了稳定他的计划，最终还是放任伊斯坎达尔带着韦伯离去。

　　就连吉尔伽美什的离去，也没有进行阻拦。

　　伊斯坎达尔与吉尔伽美什先后离去，骑士王看向亚瑟，满怀希冀地问道：“另一个世界的我，我想问一下，如果你能代替我拔出石中剑，成为这边的亚瑟王，你能拯救我的国家吗？”

　　面对骑士王满怀希冀地目光，亚瑟却残酷地打碎了她的渴求：“抱歉，不能！”

　　“为什么？”骑士王无法接受。

　　“因为拯救你的国家，意味着就要打破既定的‘命运’。”亚瑟的目光中，包含了某种难以言明的深意，“而打破命运的代价，就连我也不想再承受一次了！”

　　“这样吗？”骑士王失落地收回目光。

　　亚瑟看着其实失落的表情，心中丝毫不为所动，倒也不是能不能做到的问题，而是想不想做的问题。

　　为了改变世界线的改变命运，亚瑟破坏了属于他那条世界线的量子记录固定带。而这一行为所带来结果，却让那边的世界差点陷入了被剪定的结局。23sK.com

　　如果不是亚瑟强行接续了世界线的延续，那么他所在的世界，必然会陷入被抛弃的结局，成为一个没有未来的世界。

　　而且这一恶果，至今仍未被解决：源自宇宙深空的恐怖存在，至今仍然窥视着人类文明。

　　为了对抗那些不可名状的存在，亚瑟本体那边和祂们已经对抗了千余年，至今仍然无法脱身。

　　既定的命运也许不好，但这却是对人类最好的保护，也让人类免于直面宇宙深空中，那些不可名状的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十九章 酒宴结束免费阅读。https://xs.23sk.com 