    第141章不如这样

    两人又看了看荒地，然后，又去看了看之前换栽的玉米、高粱、棉花，每株都生机勃勃，比别人家种的不知道好多少，两人都挺满意的，也没急着回家，而是打算去看看薛一虎他们将树砍的怎么样了。

    造水砻作坊需要不少木材。

    沿着一条不是很宽的小路，姜月和薛琰径直朝前走。

    路前面有岔口，一条继续上山，一条下山。

    自然是继续上山。

    薛一虎他们还在这座山上砍树呢。

    又到了一个岔口，姜月也听到了薛五虎咋咋呼呼的声音了，但刚和薛琰又拐弯，却猛的见一棵大树迎面朝他们倒来。

    “小心！”

    姜月下意识的拽住薛琰往后拉了拉，这棵大树的顶梢就这么擦过他们的鞋前端重重砸在了他们面前。

    发出‘砰’的一声巨响。

    薛琰想擦一把额上根本不存在的虚汗。

    爹他们怎么回事，这砍树也不注意一下，这幸好是他和姜月，这要是碰到了别人，砸到了别人可怎么办。

    “啊，月宝小琰你们没事吧？！！！”薛五虎第一个注意到了他们，扔下砍柴刀就跑了过来，查看家里两宝贝孩子的情况。

    这棵大树是他们刚合力砍倒的，哪知道他们家两宝贝孩子会突然出现在岔口。

    当然，也没想到这棵树这么大，这倒下了，顶端都到路岔口那去了。

    李荷花、薛大富、薛一虎、薛二虎四人也被吓一跳，忙跑过来看。

    见姜月和薛琰都没事，树顶多就碰到了他们鞋的前端，大家这才都放下了心。听说五亩荒地已经买了，大家都很高兴。

    然后，剔枝丫的剔枝丫，将树锯成两截的锯成两截。

    只要主干，那些用不上的，就都捆成一捆一捆的，弄回去当柴烧。

    不过院子里也放不下那么多柴了，这挑回去，就直接放在院子外面，靠着院墙一路放着。

    就算截成两截，一个人也扛不回去，两个人也不行，得四个人，不过薛五虎太矮了，跟薛大富他们身高差的有点多，李荷花肩上又没那么大的力气，于是，薛五虎忙跑回去，叫了跟薛二虎差不多高的李青树来帮忙扛回去。

    这不止砍了一棵树，扛了九次才扛完。

    李荷花则捆着柴。

    薛琰也尽可能帮着捆，姜月帮着他的忙。

    等主干都扛回去了，薛大富他们才拿着扁担绳子来挑柴回去。

    家里只要一开火，就得用到柴，不怕柴多。

    薛琰挑是挑不动的，就想着帮着背一小捆回家，但最后那一小捆也被他大哥给扎进绳子里，一担给挑回去了，让他也只能空着手。

    姜月自然更空着手。

    李荷花也挑着一担柴，不过份量比薛一虎他们挑的少很多。

    姜月和薛琰跟在最后面。

    太阳也下山了。

    薛琰看了看西边还隐隐有些的红光，随即，才压低了声音与姜月说道：“明儿春梅婶子家天不亮就要去镇上卖菜，镇上现在还有卖西瓜苗的，不过都是那种大苗了，可能跟你的西瓜苗很像，这西瓜苗山上是没有的，大家都认识，若说你的西瓜苗是从山里采的，还那多株，很难让人相信，不如这样，我们拜托春梅婶子家明儿在镇上帮我们买那么多苗，到时候我们再将这些苗换了，种你的苗？”

    (本章完)

