    于是紧接片刻后。

    就在皇宫一片安静等待下。

    听雨楼会馆内，刘复也逼着一众官员不得不全部头戴猪脸面具出去，而刘复则走在最后的监督之下，在所有人看不到之时，直接换了一个替身出去。

    顿时会关外。

    一众官员却也没有一个人敢摘下猪脸面具，因为谁摘下就说明其是想保全自己，是想告诉要刺杀的刺客是自己，是一种信号。

    可谓你们看清了我的脸，千万别刺杀错了，这些人杀了就行，不是要几个顶缸背过的吗？所以一众官员也都已经被做好了‘思想工作’，谁摘下面具，大家就一起先把其杀了。

    就不信，自己这么多朝廷官员，那暗中的刺客分不清之下，还敢将自己所有人都杀了？就不怕杀了自己的主人吗？

    所以一众官员也都坚信，只要不摘下面具，自己就是安全的！谁要是敢摘下面具，自己等人就一起杀了他！并且每人都还配发了一把匕首！

    而会馆外，在夜色的掩饰下也根本看不清谁是谁。

    紧接四周就是一片的烟花升起，明显是什么人放的什么暗号！

    再接着人群中便一刀捅出！

    “噗！”

    结果一下便乱了起来！明显一众官员之间也有私仇，眼下岂不正是报私仇的时候？反正大家谁也看不清。

    一人慌了直接不由下意识摘下面具道：“不是我，不是我杀了他！”

    紧接便有人喊：“他摘了面具！快！不可让刺客看清他，杀了他！”

    “噗！”

    顿时又是一人被杀！

    再接着就是。

    “噗！”

    “啊！！”

    “噗！噗！噗！”

    “啊！啊！！！！啊！！”

    “噗！！”

    一众‘直接’瓜分了国库的官员，竟在包拯、刘复眼睁睁看着下，自相残杀了起来！而此时刺客去还没有来，一众人便先自相残杀起来！

    如此一众人，也刚好是刘娥要清理的宋真宗余孽，不然大宋朝廷便依旧是乌烟瘴气、牛鬼蛇神！不过却还要除掉王延齢、曹利用这两个最大的牛鬼蛇神，不然便无法还大宋一片清朗！

    再接着。

    终于街上一阵马蹄声响起！明显急急从远处而来！

    眨眼之间四人身影便骑马至会馆楼下，但看到一群的猪脸面间距，四名刺客也都一下不由看傻了眼！这到底哪个是刘复？

    会馆楼上。

    暗中。

    包拯也不由不动声色道：‘真正要杀你的人来了。’

    刘复则也瞪眼，可惜却不敢吭声。

    一众官员赶忙推出一人，不想刺客却不随意杀，而是一剑挑开官员的猪脸面具！

    但包拯同样早准备好了后手，而准备了一位武侠高手，并且还是宋武认识忍不住好奇传说中的人物，正是本应该跟包拯同框的展昭！

    甚至宋武还怀疑过，会不会有展昭这个人的存在？既然王朝马汉都出现了，那张龙赵虎、展昭呢？应该也都会相继出现吧？

    不想一打听，竟还真有这么一个人存在，只不过此时还在道上，尚没有跟随包拯出名，王朝马汉则也不在包拯的手下。

    原本甚至宋武还忍不住想过，要不要将这王朝马汉、展昭也都哗啦到自己的碗里来？但包拯已经进到了自己的碗里，几人再进入包拯的碗里，岂不就是也进到了自己的碗里？

    所以宋武也干脆对几人都顺其自然，因为包拯也需要得力的帮手，那王朝马汉是老油子，是跟随尹若朝历练出来的老油子，几乎就没有两个货看不透的，跟着包拯却刚好。

    而展昭，包拯自也需要一个高手随身保护，这大宋又怎能少了一个包青天？所以即使知道展昭，宋武也没有想把其收进皇城司，而是任由其顺其自然，果然开始帮助包拯了。

    给刺客准备的后手，正是高手展昭，只需要挑开刺客的蒙面，让刘复看清是谁就行了，然后就是去皇宫跟那王延齢、曹利用互撕了。

    紧接着便就是包拯和刘复眼睁睁看着下，会馆前一片乱战！

    然后又出来一个黑衣蒙面人，怎又跟刺客战在一起，不想两人竟同时挑下对方的蒙面，终于现出刺客的相貌！

    再接着会馆内刘复的侍卫杀出，一片混乱中刺客不得不骑马离去！

    刘复也不由在会馆内看得目瞪口呆震惊不敢置信，喃喃开口道：“西夏舞女？他们是刺杀小爷的刺客？是曹利用要杀我？为什么？”

    刘复忍不住瞪圆眼睛，心里一连串的疑问。

    而那几名西夏舞女，刘复自也是见过的，包拯同样是见过的，正是包拯当初阻止曹利用为天下兵马大元帅时说的，其曹利用寸功未立，却就之抢了几名西夏舞女。

    刘复继续瞪大眼睛震惊不敢置信的喃喃道：“他为什么要杀我？他，他要灭口？”

    包拯也不动声色道：“又岂止枢密使，你那账册上的所有人，都没有人愿意你活着。你也不想想，那曹利用准备造反，那曹利用如果造反成功了呢？你还能是国舅吗？

    只有你姐是太后的神恩，你才能是大宋尊贵的国舅，你竟然还帮那曹利用！此时大宋，已是一滩浑水，就连我也牵连其中，甚至有时看不清。”

    突然刘复神色一动，再次想到什么道：“那个骑黑马的是谁？”

    包拯不动声色：“江湖侠士。”

    刘复一下忍不住激动了：“江湖侠士？他要保护小爷！”

    包拯险些忍不住想脱口而出一句：“他保护你，是怕你死在别人的手上，因为他想亲手杀了你！杀恶霸，除暴安良，本身就是江湖义士的荣耀。”

    不过这次刘复不同了，或者说多了一个宋武，一切也都变了，这次的刘复却不一定非要杀，或者根本就没有必要杀，甚至还有很大的利用价值空间。

    难道调教其一个恶霸做好人，去对付大宋其他的恶霸他不香吗？当某些特定时候，朝廷不方便出手的时候，却就可以放国舅！

    比如某人做了坏事，依律却不当死，但不将其处死又不足以解恨，比如那犯强奸罪的，这时却就可以放“正义”的国舅出来！

    而只要不将那恶霸给弄死，包拯却都‘没有办法’，因为其刘复是国舅啊！然后赔点钱，就是包拯也没有办法，因为国舅是国舅。

    所以这一次却已是完全不同，原本展昭也的确要除掉刘复这个祸害的，还是包拯不动声色做了思想工作，展昭才打消了除掉刘复的念头，让展昭给刘复一段时间再观察看看。

    再接着。

    就是宋武看到也会忍不住感觉奇葩的一幕，即此时的大宋汴京城捕快，完全就跟后世的漂亮国警察一样，这发生凶杀案的时候是绝对不会现身的，什么时候结束安全了，什么时候才现身。

    而明显刺客都跑远了，远的不能再远了，尹若朝才是骑着马，又带着大队的捕快，而王朝马汉开路，悠哉悠哉的晃过来。

    顿时一众的官员也都不由委屈巴巴的道：“尹大人，您来迟了。”

    可不想尹若朝却也难得正义道：“来迟了？本官来的不迟，这个时候正合适。”

    瞬间一众还活着的官员都不禁微微尴尬一下。

    片刻后。

    灯火通明安静的皇宫内。

    郭槐也恭敬带着包拯、刘复进入道：“启禀太后，包拯和国舅来了。”

    而其说着的同时，包拯跟刘复也已是跟着进来。

    顿时刘娥、宋武也都不禁看向两人。

    王延齢、曹利用同样都是不动声色淡淡看向两人一样，那刘复竟然活着过来了。

    而刘复看到宋武，尤其是宋武正站在姐姐身边，也不禁心中莫名踏实一下更有了底。

    刘复直接委屈巴巴道：“姐，我活不了了。”

    包拯也赶忙恭敬一礼道：“太后、张大人、王大人，包拯前来交差！”

    枢密使曹利用明显眼神有些慌了，又有些发狠想要什么一般。

    刘复活着过来了，又说明什么？说明其安排的刺杀失败了，说明这包拯真的查清了？这当着太后刘娥的面，刺杀其弟弟刘复失败了，这接下来却也不好直接面对。

    而王延齢则淡淡事不关己一般的问道：“包拯，是谁要杀国舅？”

    包拯不回答。

    刘娥也不由看向包拯，当然即使不用查也知道，无非就是王延齢和曹利用，或者是两人。

    可不想回答却是刘复失神一般道：“这事，得让枢密使大人说。”

    曹利用不由就是眼角一抽，缓缓抬头瞪眼看向刘复威胁道：“你让我说什么？”

    刘复却丝毫不惧道：“你从西夏带回来的‘战利品’，就是那几个西夏舞女，不但会跳舞，还会杀人，我亲眼看到，是她们要杀我。”

    结果一下，气氛便不由“尴尬”了。

    刘娥看向曹利用。

    王延齢、郭槐、宋武也都不由看向曹利用。

    曹利用也不禁脸色铁青着，直接开口道：“包拯，你是怎么查出来我要杀他的？”

    可不想包拯却也难得不按套路出牌道：“我没有查出来，我只是将刺客引出来，然后又看到了其相貌，正是哪天晚上在枢密使大人府上跳舞的四名西夏舞女。”

    更不想紧接曹利用却又淡淡道：“包拯，我不是第一个要杀他的人，当初刘复打你的那次，刺杀你的又是谁？”

    更更不想包拯却扭头直接看向曹利用。

    刘复则有些反应不过来，那次不是说是刺杀我的吗？怎么又变成刺杀包拯的了？

    王延齢也一下不由‘慌了’，直接道：“你看老夫干什么？”

    刘娥、宋武、郭槐三人也不禁再一起吃瓜看戏的看向王延齢，果然两个老狐狸一个都不省心，第一次刺杀国舅的是王延齢？这后边现在刺杀的才是曹利用？

    不想包拯却又淡淡道：“一位宰相大人知道是谁。”

    王延齢继续装傻：“我怎么会知道？”

    包拯也继续瞪着眼睛丝毫不惧道：“我替国舅挡剑那晚，宰相大人为我送药，王大人还记得吗？”

    王延齢自然记得。

    包拯则继续道：“当时我替国舅挡了一剑，只有我和刺客知道，谁高孙你的？”

    终于王延齢一下也不禁微慌了，道：“是你。”

    包拯继续瞪着眼睛道：“我只说是误伤，并没有说是替国舅挡了剑。”

    瞬间一下，又轮到王延齢尴尬了，仿佛老货偷东西不承认，结果包拯却证据确凿打其脸一般。

    而刘娥为其尴尬，宋武、郭槐同样都不由为其尴尬，所有人目光都不禁落在其老脸上，终于一瞬就是其宰相王延齢老脸也有些挂不住了。

    反而曹利用老脸开始冷冷的吃瓜看戏。

