    希斯顿酒店：

    盛峰等待许久，当时钟指向整八点时，包间大门才从外被人推开。

    唐异来势汹汹，没有半分父子初次见面的喜悦，相反，他很是愤怒，是这么多年他对他们母子不闻不问的愤怒。

    如若不是自己找上门，他们盛家是不是打算这辈子都不管他们的死活？

    不愧是大家族，都是冷血薄情的人。

    盛峰直接忽视他那些不友善的表情，和和气气地指着旁边位置，“唐先生是吧，坐下说。”

    唐异面无表情地坐在椅子上，直接开门见山道：“你现在想起我母亲了？”

    “我很好奇，你母亲姓江，你为什么姓唐？”盛峰觉得既然不是跟父姓，那自然就是跟母姓。

    “我是在唐人街出生的，我母亲不肯告诉我父亲是谁，我就只有给自己起名姓唐了。”唐异道。

    “原来是这样。”盛峰拿起茶杯，喝上一口。

    唐异听着他那轻飘飘的语气，自己都在他面前了，他还要装作不知情的样子？

    “你母亲为什么不告诉你父亲是谁？”盛厉霆开口道。

    唐异斜睨他一眼，“可能是怕我担上什么麻烦，毕竟我父亲可不是一般人。”

    “那你是怎么知道你父亲和我们盛家有关系？”

    “我母亲一直珍藏着盛老爷子的名片，起初我也不知道这个人是谁，多方打听之下才得知您尊贵的身份。”唐异冷笑地看着还在跟自己演戏的男人。

    他既然二十多年来不闻不问，看来是真的没有把她母亲放在心上，还亏得他母亲到死都守着这个秘密，生怕自己去找他盛峰麻烦。

    “就凭着一张名片，你就肯定我是你父亲？”盛峰不得不感叹一句这孩子的脑回路，开局一张名片，后面就靠自己随意猜想？

    他不去写剧本，都有些屈才了。

    “当然不只是一张名片，我说过了，多方打听之下我才确定了你和我的关系。”唐异信誓旦旦道。

    “那要不要我们去做个亲子鉴定？”盛峰道。

    “你以为我会相信那些鉴定？”唐异拒绝。

    “你这话的意思是你只相信自己的猜测，而不愿意相信事实？”盛厉霆也被他给逗乐了。

    “你们这话里话外的意思不就是说我不是盛家的孩子吗？既然如此，就算是亲子鉴定，也会按照你们的安排给出结果，你以为我会相信？”

    “那这局棋就成死棋了。”盛厉霆还是第一次遇到这么死心眼的人，把他也整不会了。

    “你说你多方打听，那你都打听到了什么？我和你母亲只见过一面，而且见面的时候已经是大白天了，随后各自离开，谁也互不干涉，难不成见面那短短十分钟，我就对她做了混账事？你是不是太小看我年轻时的能力了？”盛峰问，这可不是单纯地怀疑他的人品，更是在质疑他身为男人的尊严。

    唐异还是那油盐不进的态度，“这也只是你的一面之词，当年发生了什么事，谁都记不清了，你要怎么编也无从考究。”

    “在你心里无论我说什么都是狡辩？”盛峰拍桌而起，“你可真把自己当成一回事啊。”

    “被我说中要害就恼羞成怒了？”唐异更是猖狂的大笑起来，“老爷子，你越是气急败坏证明这件事就越有鬼。”

    盛峰当真是怒了，“小四你听听他都在说些什么，把他弄去填海吧。”

    盛厉霆站了起来，看来他们今天就算把口水说干了，在这个家伙心里，反正他就是盛家私生子。

    这是典型被赖上的意思啊。

    唐异不以为然道：“你们以为除掉我就没有人会知道老爷子当年的事吗？我已经交代给我手下的人，如果我回不去了，就把我母亲的事公之于众，我们只是小人物，倒是不担心会产生什么恶劣影响，可是老爷子就不一样了，这临到老还被挂上一个抛妻弃子的名号，可难听了。”

    盛峰啧啧嘴，“你还真是有备而来啊。”

    “我只是不想我母亲白白受了委屈，我必须要盛家给她一个名号。”

    “现在你还不是我儿子，就算你是我儿子，你以为我会答应你这种荒唐要求？我盛峰这辈子只有一个妻子，任何人都甭想撼动她的位置。”盛峰斩钉截铁地拒绝着。

    唐异站起身，同样不甘示弱地看过去，“那我也告诉你，如果我的要求你不答应，哪怕鱼死网破我也不会让你们盛家好受。”

    “你觉得在我的地盘上，我会给你发疯的机会吗？”盛峰冷笑一声，朝着门口大喊，“进来。”

    唐异闻言色变，一回头便是瞧见了乌泱泱蜂拥而至的一群保镖。

    盛峰道：“本以为跟你解释一下你就老老实实的滚回去了，没有想到你会是这种不讲理的人，既然不愿意讲道理，那我们就一起耍流氓，看看是你厉害，还是我厉害。”

    唐异承认自己是斗不过盛家的，哪怕他真的手里握着盛峰的把柄，整个C国的媒体也是不敢轻易报道的，且不说新闻是真是假，就算是真的，冒着得罪盛家的风险报道出来，最后怕是会人财两空啊。

    盛峰走近这个不知天高地厚的浑小子，拍了拍他的脸，道：“当年我和你母亲只有一面之缘，我也很感激她照顾了我弟弟，所以才会好心的留给她一张名片，让她有困难了来找我，没想到你就凭一张名片把我当成了你爹，更是死皮赖脸缠上了，真是可笑。”

    “你如果没有做亏心事，为什么又要给我母亲名片，还说有困难找你，天下怎么可能会有这种好事？”

    “不管你信不信，事实就是如此。”

    “我不会相信你的话，盛峰，虎毒还不食子，你今天为了自己的仁义道德打算杀了自己的亲儿子，你死后也不会有好下场的。”唐异挣扎着。

    盛峰懒得听了，摆了摆手，“堵住嘴，把他弄出去。”

    唐异不愿意就这么离开，更是用力的上蹿下跳着，“盛峰，我就算死了也不会放过你，你会后悔的，你一定会后悔的。”

