    申用嘉接到口谕，当即兴奋地跳了起来，忙召来陈珂玥与郭三，让两个赶紧收拾打扫嘉年华画居。

    晚上朱翊镠与王安微服如约而至。

    申用嘉领着陈珂玥与郭三早已等候多时，他们见了朱翊镠都很激动，仿佛这就是他们的希望之神。

    将朱翊镠迎至上座坐定，申用嘉又吩咐陈珂玥与郭三，端来新鲜的水果与点心，并沏了一壶茶。

    “陛下回京，随便让人传话，我进宫觐见便是了，何劳陛下亲临？”

    申用嘉带着几分歉意与受宠若惊的情绪开口说道。

    “朕来看看你的画，也想与你好好谈谈，白天见过你父亲。”

    朱翊镠开门见地说，与申用嘉也不用什么客套寒暄之类的。

    “左手作画的功力还是很差劲啊！”

    说起画，申用嘉立马儿变得一副愁眉苦脸的样子，与昔日那份自信高傲形成了鲜明的对比。

    “左手总是找不到感觉，记得从前右手作画，随便勾勒几笔，都感觉很有韵味儿，这种感觉用左手似乎无论如何也找不回来。”申用嘉摇头叹气。

    “慢慢来，做好十年，乃至二十年的准备。”朱翊镠如是般说道。

    “我倒有这个决心，只是生活……”申用嘉又深深叹了一口气。

    “不是让你贷款吗？生活难道还过不下去？”朱翊镠信心十足地道。

    “正想着感谢陛下。”提及贷款，申用嘉忽然又来劲儿了，“若没有陛下及时的贷款，去年年底都不知道怎么过。”

    继而，申用嘉又口风一转，道：“只是陛下，贷款只能救急不能救穷！总不会能十年二十年都靠借贷生活吧？”

    “对你自己这么没信心吗？”

    “陛下，照目前的状态，的确不知道什么时候能找到感觉。不瞒陛下，有时候我会觉得余生靠左手永远都不行。”

    看得出来，申用嘉有两分垂头丧气的样，想必是因为一天又一天糟糕的情绪积累所致——原来可不这样。

    “朕不是说了，待解决完辽东那边的问题后，回京就会帮你想办法的。”

    “当然相信陛下呀，不然我也不敢随便借贷。”申用嘉如是般说道。

    “你尽管磨炼，总有再出头之日，朕来到这个世界，看人的眼光一向准。”朱翊镠洋洋自得地道。

    申用嘉点了点头，的确，要论看人的眼光，皇上无人能及。

    “但左手作画的能力，终究还得靠你自己磨炼，别人无法代劳。”朱翊镠又鼓励道，“越是不得意不被人看好，你就越要努力，在没有做出一番成就时，也不要那么在乎外人的眼光与评价。”

    总之一句话，只能靠自己。

    申用嘉能理解，所以他确实一直很努力，只是努力的效果……

    暂时他还看不到希望，还好皇上说半年之后回京帮他想办法。

    “与陈、郭两位相处如何？”朱翊镠接着又关心地问道。

    此时只有王安在，陈珂玥与郭三都出去了。

    申用嘉看了门口方向一眼，轻轻地回道：“不敢欺瞒陛下，感觉与她们两个终究还是不是一路人，凑合过日子，还谈不上什么知心知己。”

    朱翊镠听了不禁摇头叹气：“对你这说法，朕不知道该怎么评价。感觉你看得太明白，但生活还是`邋遢`一点好，太过明白便如同水至清则无鱼了。”

    “谨记陛下的教诲！也只是因为不想欺骗陛下，将心里话说出来而已。孩子还有几个月就要生了，知己也好，凑合过日子也罢，感觉不重要了，人生总会有各种各样的缺憾。”

    说这话时，申用嘉不由得想起王姽婳，与王姽婳就是缺憾。如今与陈珂玥、郭三，依然感觉不完美。

    但或许，这就是人生吧。

    能够以一颗平常心接受各种各样的缺憾或许才是最重要的。

    “哦，陛下，姽婳还好吧？”想到王姽婳，申用嘉关切地问道。

    “好！她不用你操心，你还是多操心自己与陈、郭两位吧。”

    也是，王姽婳什么时候需要别人操心？她生活质量一向高。

    这一点，申用嘉自愧不如。

    “你作画的所有草稿、未成品，都不要随手扔掉，没准儿有一天就能派上用场。”朱翊镠又不忘嘱咐一句。

    申用嘉回答说：“有些太烂了，水平稍好一点的我会留下。”

    “不，朕说的是全部，先不管是好是坏。”朱翊镠忙纠正道。

    “好！”申用嘉虽然不明白朱翊镠这样安排的用意，但很配合地点了点头。无它，只因他相信朱翊镠。

    “这次朕偷偷回来，预计逗留一个多月，但朕回京的消息尚未公开，所以这阵子你若想与朕说话解闷儿，便告诉王安一声，让他来安排。”

    “遵旨。”申用嘉会意地点了点头。

    “白天见过你爹，当谈及贷款的问题时，他想把你借的贷款给还了。”

    “不不不……”申用嘉又是摆手又是摇头，一脸的抗拒，道，“我贷款的钱，必须由我自己来还，倘若要父母还，那当初不如直接拿走父母的。”

    “嗯，朕也是这么想的，所以拒绝了你爹。”朱翊镠不紧不慢地道。

    “陛下英明！”申用嘉由衷的感激。

    “朕这次来，除了探望你，还有一件事儿，想问问你的意见。”

    “陛下请说。”

    “朕想成立一个大型女子社团，以永宁公主为首，其宗旨就是让女子抛头露面参与劳动，让她们拥有自理能力，届时邀请陈珂玥与郭三两位加入。”

    “陛下要解放女性吗？”申用嘉明锐地问道，他记得朱翊镠曾经提到过，要提高女性的社会地位，给她们创造更多的就业集体，让她们从家里走出去。

    尽管有违当下的社会形态，但在申用嘉看来，这无疑是伟大的创举。

    如果将大明女***，将会是什么样子？该有多美好！

    至少他不用借贷，陈珂玥与郭三也可以参与劳动挣钱。

    他身边只有两位女子，这个问题还不凸显，倘若有更多女子，解放她们将迎来不一样的生活。

    当然，这很需要勇气，很需要有超前的意识，他与皇上能接受，并不代表其他人也赞成。

    相反，这时候抵制反对的人会绝对占据上风。

    ……

    。

