    “嗯？”听到外面的喊声，张拓海的心思一动。

    外面的人居然是来找拉蒙复仇的？

    听声音是人类？

    那么现在就有两个问题了。

    对方是怎么找到这里的？

    这里可是异常偏僻，单凭运气很难发现。

    而且，对方这么大张旗鼓的过来，肯定是有的放矢。

    还有，对方既然是人类，那么他们是怎么对抗那些变异生物的。

    是凭借强大的武力，还是有某些特别的技巧？

    张拓海的心思活动了起来。

    他决定冲到城墙上去看看情况。

    对方要是仗着强大的武力，那没别的说的，找个机会立刻逃跑。

    他是绝对不会留下来和营地一起殉葬的。

    但，要是拥有某些特别的技巧，那就另当别论了。

    他要找机会把这个技巧学到手里。

    这样，他也可以在夜里横行无忌了。

    营地里发出了一阵阵咆哮声，随后便是嘈杂的脚步声。

    张拓海拎起了自己的AK74，想了想又拎着一只RPG7冲了出去。

    跟着那些营地里的守卫一起冲上了城墙。

    此时，城墙上已经站满了守卫，每个人手里都拿着一把蒸汽步枪，瞄准着外面。

    而拉蒙正站在城墙上，扶着垛口。

    吉尔穿着一身黑色的风衣，站在拉蒙身后，她的脸隐藏在阴影之中，让人看不清楚。

    张拓海混在守卫里也登上了城墙，来到了距离拉蒙不远的位置。

    张拓海向着城墙下面看着。

    他发现，城墙之下停着几十辆车，最显眼的就是排在队伍最前面的六辆蒸汽坦克。

    黑洞洞的炮口对准了城墙。

    不知道是不是错觉，张拓海总觉得这些蒸汽坦克很眼熟，似乎和他白天摧毁的一模一样。

    张拓海认真的看了一下，那些车子的引擎盖上印着一个灰色的城堡，下面还有一行铭文：蒙博托。

    “灰色的城堡？难道是灰岩城的人？”

    张拓海心中一动。

    如果要真是灰岩城的人的话，还真是冤家路窄。

    张拓海继续仔细观察。

    蒸汽坦克的后面跟着二十辆各种各样的蒸汽车辆，千奇百怪的形状。

    在这些蒸汽车辆的正中央，有一辆造型比较别致的蒸汽机车。

    这辆蒸汽机车异常高大，而且居然还是敞篷的，在车子上面有一个巨型的生殖雕像，一个带着豹纹帽子的中年男子坐在主位上。

    在豹纹帽子的旁边，也坐着一个穿着黑色风衣的中年男人。

    张拓海看了一眼这个中年男人，感觉有些眼熟。

    他想了一会儿，猛的一拍大腿，这家伙不是上午看到的那个断臂亚索吗？

    他记得这家伙的胳膊里可藏着一枚超微型火箭弹。

    “这家伙不是流亡车队的人吗？怎么出现在这里了？他和那个豹纹帽子是什么关系？他的目标到底是拉蒙还是为了报复我的勒索？”

    一瞬间，张拓海的脑子里闪过了七八个疑问。

    不过，这些问题暂时没有人帮他解答。

    张拓海继续认真观察着这些车队。

    忽然，他发现了一个问题，那就是这些车上都挂着一盏瓦斯灯。

    微弱的灯光露出了不大的光圈。

    不光是后面的那些蒸汽机车，就连蒸汽坦克上也都挂着瓦斯灯。

    “有问题。”

    张拓海立刻察觉到这些瓦斯灯不简单。

    这瓦斯灯光线很弱，把它们当做车灯明显是脑子不正常。

    但是，每一辆车都挂上了，这就有问题了。

    张拓海向着远处望了一眼，发现在远处，在阴影之中，有一些变异生物不断的逡巡。

    看样子，它们是想要过来，但是却明显又有些害怕的样子。

    “怎么回事？难道说，他们害怕这些瓦斯灯？”

    张拓海脑海中闪过了这样一个念头。

    不然，无法解释这些悍不畏死的变异生物，变成这副样子的原因。

    “看来，得想个办法弄到两盏瓦斯灯。”张拓海心中打定了主意。

    不然，在黑夜中跑到荒野里，那些变异生物也是一个麻烦。

    就在张拓海还要继续观察的时候，那个豹纹帽子拿起一个扩音器高声喊了起来。

    “拉蒙，我终于找到你了，没想到啊，堂堂赤甲军的拉蒙大人，居然会躲在一个垃圾场里。”豹纹帽子大声说道。

    “蒙博托，少废话，就说你想要干什么吧，今天，我就要替我的那些阵亡的弟兄们报仇雪恨。”拉蒙大声说道。

    “哈哈哈。拉蒙，我们之间的仇恨放到一边，还有一个人来找你了，你先解决了这段恩怨再说吧。”蒙博托说着，对着身边的亚索说道，“亚索先生，现在轮到你上场了。”

    “好。”

    亚索站了起来，将帽子拿了下来，对着拉蒙说道：“拉蒙先生，没想到我们又见面了，莉莉丝小姐让我向您问好。”

    “是你，亚索！”拉蒙脸色一变。

    看样子明显不对。

    “嗯？这里面有事情？”张拓海眉毛一挑。

    要不是现场剑拔弩张的气氛，他真想掏出一把瓜子出来，坐下来吃个瓜。

    “拉蒙先生，是我亲自去抓你，还是你自己向莉莉丝小姐请罪？”

    亚索冷声说道。

    拉蒙神色变换了几次，最终一咬牙说道：“很抱歉，亚索先生，莉莉丝小姐我会找机会亲自去向他认罪的，不过，我和蒙博托是仇人，我不能抛弃我的手下不管，此间事了之后，我会请罪的。”

    “哼！”亚索一听拉蒙的话语，神色变得冰冷起来。

    “很好，很好，既然，你这么不识趣，那我就亲自动手了。”

    亚索说着脱掉了身上的大衣，准备动手。

    “亚索先生，不要着急，我会让人亲自把拉蒙送到你的面前，不然，怎么能表现出我的诚意呢？”蒙博托笑着说道。

    “哦？那我就拭目以待。”亚索想了一下后退了半步。

    “鸽子小姐，快点把拉蒙给我押过来，给亚索先生赔罪。”蒙博托拿着扩音器大声喊道。

    “这个蠢货。”吉尔心中暗骂了一句。

    蒙博托这一句话相当于把她出卖了。

    她原本计划是在关键时刻出手，制住拉蒙，制造混乱，配合外面的大军一举攻破营地，现在，只能提前动手了。

    她猛的拔出了腰间的手枪，顶住了拉蒙的脑袋：“抱歉，拉蒙先生，你要跟我走一趟了。”

