    第48章冰火两重天9

    忙活了一天，两人去吃晚餐。

    西餐厅里，胖子切了块牛排，美滋滋地吃下肚：“大佬，酒店房间有点小，物资都快塞满了，要不要去找个地方大点的出租屋？”

    苏听鱼喝了口汤：“嗯，酒店人多眼杂，这两天出去找找，看看有没有合适的。”

    从一开始，苏听鱼就不打算二十天都待在酒店里。

    今天带了这么多物资回来，酒店里不少人都看见了，现在还没出事，等天灾降临，食物和水变得紧缺后，肯定会有人盯上他们。

    而且，趁着前几天的安全期，苏听鱼要尽快确认究竟是哪种天灾，所以一味地待在酒店里是不可能的。

    晚餐后，苏听鱼回到房间，瞧着满地的物资，想到了面板上的物品栏，有些心存侥幸地试着将一箱矿泉水收进去。

    一次。

    两次。

    没反应。

    苏听鱼取出物品栏上的石碑，又放回去。

    “物品栏真的只能放商城出品或系统认可的物品？真是一点空子都不给钻。”这是意料之中的事，苏听鱼在论坛上就看到有其他玩家说过这件事，也没多失望。

    洗澡！

    睡觉！

    副本第三天。

    今天，苏听鱼决定出去买一辆车，方便之后带着物资离开酒店。

    到了汽车专卖店，胖子兴致勃勃地去挑车，然后选了一辆80万的黑色面包车。

    一下子付完全款，车店员工越发热情可亲，二话不说，按照苏听鱼提的要求，只留驾驶座和副驾驶座两个位置，后座全部拆除，留出更大的空间。

    然后又买了四桶汽油，放进车里备用。

    胖子是司机，苏听鱼坐在副驾驶上，黑色面包车平稳地开在马路上。

    “大佬，我们还要去哪里？”胖子开着车询问。

    苏听鱼沉思片刻：“去买一份百花市的城市地图，还有准备一些刀具。”

    “好的，大佬。”

    百花市的城市地图不难找，毕竟是一座旅游业发达的城市。

    去商店买刀具的时候，苏听鱼分别选了两把菜刀，一把镰刀和一把斧头，全都塞车里。

    中午，两人找了一间馆子吃饺子。

    胖子新买的手机刚下载了天气预报，一看今天的气温，有30摄氏度，而且还有上涨的趋势。

    “大佬，天灾不会是跟高温有关吧？副本是想热死玩家？”胖子拿着手机给苏听鱼看。

    “冰火两重天，可能是一热一冷的天气。”苏听鱼回答。

    “啊？”胖子收回手机，捞了个饺子吃：“一会热一会冷，这副本够折腾人的。”

    苏听鱼咬了口饺子：“不管怎样，明天去买一些能保温的冬衣，下午再去一趟花卉贸易中心。”

    “去花卉贸易中心干嘛？”胖子挠挠头，有些不解。

    “那里的花草多，对于气候的变化，动植物往往比人类更加敏锐。”苏听鱼提了一句。

    另外，苏听鱼是想去确认一件事。

    “大佬牛逼！”恍然大悟的胖子及时送上一句彩虹屁。

    下午两点，两人又来到了百花市最大的花卉贸易中心。

    停好车后，苏听鱼和胖子走进花卉贸易中心，放眼望去，原本热闹的贸易中心变得有些冷清，一些花店都关门了，没关门的那些店，门前也少有客人光顾。

    (本章完)

