    尼亚坐在办公桌后面摆摆手。

    “你说的信息太多了，让我缓缓。”

    “造枪、造炮、造军舰、造飞机...”按摩太阳穴半响，女人道：“其它不论，你有技术造枪吗？你知道生产子弹需要什么吗？”

    问完这句话，尼亚脑海里闪过一道光，整个人惊呆当场、番然醒悟。

    她突然想到早前张新通过自己关系，说通古利特允许唐山人吴初蕴生产火柴的事情。

    当时张新求到她，说是生产火柴则需要生产火药，生产火药需要建立三酸二纳生产车间，但这是不被殖民政府允许的行为。

    还是她自己亲自给古利特打的电话，给这个项目放行。

    不仅如此，再想想自己帮他从漂亮进口的那些机器和设备，没有一件是清白的。

    现在回头再想...都是套路啊！

    自己居然成了棋子！踏脚石！工具人！

    最重要的是，张新早早就有这种想法，自己居然一直不知道！

    怒愤在尼亚小妞心里滋滋生长，她又一次感觉被背叛。

    “仿制，”张新不知道尼亚小妞心里的丰富想法，解释道，“我的工程师可以生产发动机，仿制步枪和火炮并不难。”

    尼亚是真佩服张新的一本正经和厚颜无耻，她觉的自己之所以会上当，不是自己智力低，而是张新太狡猾。

    明明都是借口，听着却都像是真的，且合情合理。

    “张新，你一直在利用我，”尼亚打破窗户纸问，“你早早就在为生产武器布局，你到底想干嘛？”

    “我的国家正在被侵略，他们需要武器。”张新不加思索回答，“唐山不能被小本子占领，后果比你们失去南洋还严重。”

    这个回答没毛病，尼亚用怀疑的眼光打量张新，担心他还有什么更深层次目的。

    半响想不通，提醒道：“你不会成功的。”

    张新撇撇嘴角，“这句话你以前也对我说过，记忆犹新。”

    尼亚小妞表情一息，她还真说过。

    “请三天内给我回复，我需要时间把缉私船撤回来，把工厂打包打包搬去漂亮国，泗水城顶不住，三和城就是下一个。”

    这话把尼亚小妞气的不轻，伸手指向外，示意张新自己滚。

    事情还没说完呢，张新自然不会痛快滚。

    “最近盾贬值的厉害，你借我1000万盾，我还你贬值后损失。”

    “1000万盾！”某人眼睛瞬间滚圆，惊呼道：“你怎么不去抢银行！”

    张新正欲解释，他也想抢银行，但银行现在都学聪明了，金库里不存太多现金。

    女人又道：“我没有1000万盾借给你，我省吃俭用的全部家当也没这么多。”

    张新站起来朝尼亚小妞抱抱拳。

    目送张新离开，尼亚.戈麦斯足足枯坐了半小时，经过激烈的思想斗争、组织语言，她把电话打给古利特。

    之后又打给漂亮国驻达加雅大使。

    返回野鹭湾，张新在红楼内静坐了一个小时，之后找到郑奕住。

    他的妻子蔡三娘，大女儿郑章，四养子郑顺源也在。

    “我没想到叛军如此厉害，政府军的反攻居然失败了。”

    张新坐下后，郑奕住发出一句感慨。

    “苏巴诺这个人本身极具智慧。”张新道，“未来一段时间他会一直占着在巴厘岛和部分东爪哇省，甚至有可能打进中爪哇省。”

    “殖民政府怎么会如此不堪？”蔡三娘苦恼问。

    生意人都希望社会稳定，老郑一家人都希望不要打仗。

    张新表面不希望打仗，心里一直希望打仗。

    不打仗那来的机会？

    “你来找我有什么事情吗？”郑奕住问。

    “岳仗能否有办法借我一些钱？”

    张新脸皮薄，十分不善于向别人借钱，这次是硬着头皮上。

    “多少？”郑奕住问。

    “1000万盾。”

    “...”

    老郑一家四口直接懵圈。

    反应半响郑奕住道，“我没钱借你。”

    张新点头，他自然是知道，但老郑有个历害的地方，可以‘刷脸’借钱。

    停顿两三秒郑奕住又道，“我可以为你担保，从黄老板和张老板那里试试看。”

    所谓担保，指的是当张新还不上钱的时候，责任转移到老郑奕住身上，由他偿还。

    1000万盾，绝对大额借款，如果不是亲生父母、生死之交，没有人会替别人担保。

    张新站起来朝郑奕住抱拳躬身到底，做为前辈照顾后辈，他早已做的足够多了。

    愿意担保1000万盾这件事情，已经高出和郑舟漫之间的联姻关系，属于看重、信任，视为已出，张新把人情记在心里。

    目送张新离开，郑章、郑顺源这才合上惊讶大张的嘴巴。

    “父亲我不是反对你替张新担保，”郑顺源道，“可你应该问问他拿钱干什么吧？”

    郑章点头，她也这样认为。

    “你们又不是第一天认识张新，”郑奕住摇头，“他想说自然会说，不想说问了也没用。”

    两日后。

    这一天晴空万里、海风清凉一扫往日闷热，车间大院内椰林哗哗作响。

    8号车间内，张新正在像往常一样给新人洗脑，教授他们学习论语和起源论。

    第一轮220名犹态人已经毕业，昨天刚刚交给钱林。

    第二轮320名还在努力学习中。

    第三轮昨天420人昨天刚到野鹭湾，还未开始。

    “张大哥。”郑舟漫小跑过来，脸上见汗，“尼亚领事打来电话，她说你的要求到得了允许，她还说...”

    “什么？”张新脸上止不住笑。

    “她还说祝你早日破产。”

    “...”

    见张新表情凝固，郑舟漫又道，“尼亚领事说可以借你一千万盾，但如果你不还钱，她说...”

    “她说什么？”张新问。

    “尼亚领事说，如果你未来不还钱，就把你的小妾都卖掉还债。”

    “...”

    张新额头垂下几根黑线。

    这些当然是玩笑，张新心里还是挺感动的，犯难见真情，尼亚和老郑一样可靠。

    穿越一次不容易，穿对地方了、也遇见了对的人。

    还有郑舟漫，以前对她不喜不厌，完全没感觉，现在也是宝贝的不行。

    乖巧、懂事、体贴、温婉...还能当秘书使。

    揣着激动心情，坚持为新人讲完今天的起源论内容，张新找到沈得柱。

    “我们拿到了武器生产许可！”

    “...”

    沈得柱愣了一下，旋即喜出往外。

    遮遮掩掩生产武器真的太难受了，而且十分不方便，总担心有人突然来访。

    “我打算去趟泗水城，想办收购陶氏化学在泗水城投资水泥厂、和三酸二纳生产车间，你帮我守好大本营。”

    沈得柱把头点点，担心道：“叛军离泗水城已经很近，会不会有危险？”

    “不会，杨飞合在那边等我，你扩大从唐山招人的力度，每月至少2000人，其中500送云西方战场；

    其他人都送给刘花楼，支持她加快建设进度。”

    “是。”沈得柱躬身抱拳。

    “还有一件事情，”张新忽然想到，“派几个人保护我的老母亲和童养媳，我担心小本子会使坏。”

    “是。”

    本来张新打算抢了泗水城的兵工厂和陶氏化学工厂。

    这需要把叛军引到泗水城附近，操作难度太高。

    苏巴诺已经证明，他不是泥捏的，搞不好鸡飞蛋打。

    为了保险起见，恰好手上有钱，收购是个比较容易的好办法。

    提到苏巴诺，张新就想到蔡亚和阿古斯，不知道他们现在怎么样？

