    ......

    第一天的准备工作非常的迅速。

    当晚便进行了录制。

    三十二个选手，十六组比赛。

    而刘明凯与刘思慧是第十四组，想要开始录制还需要等很久。

    于是，几人便回到酒店，自己找场地训练。

    ......

    时间过的也很快。

    转眼间，四天后，便录到了刘明凯的这一组。

    “比赛就要开始了，有没有信心，紧张不紧张？！”

    李少杰拍着刘明凯的肩膀，试图缓解阿凯的紧张情绪。

    毕竟，这次机会真的很重要。

    “咳！！咳！！杰哥你轻点......”

    刘明凯好悬没被拍的背过气去。

    “放心吧，我已经支棱起来了！！”

    刘明凯掐着腰，理直气壮。

    “拿出我一百二十分的实力，哪怕不晋级，也要能在综艺里多占据一些时长！！”

    三十二位选手，自然不可能全部都给足镜头。

    一般来说，对于平平无奇的节目，甚至就算你赢，画面分配也只是浅浅带过。

    而精彩的节目，紧张刺激的冲突，这些能够吸引眼球的东西才是节目最终热度的来源，节目组自然是不会放过的。

    “刘明凯！！”

    “来了来了！！”

    工作人员在后台开始协调演出选手。

    今天的刘明凯看起来非常帅气。

    瘦高的身材，肩膀却很宽。

    将淡米色的西装撑的非常合适。

    西装敞开怀，白色的衬衣罩住裤子皮带，稍微解开最上面的三个扣子，露出锁骨与银白色的吊饰。

    头发向着侧后方梳理定型，但并不油腻平坦，轻轻蓬起来的很自然，几缕刘海轻轻撇下，配上看起来就很柔和的长相，非常的帅气。

    但......

    “杰哥，这个西装颜色会不会......”

    刘明凯挠了挠头。

    “太素雅了？！”

    “不会，因为主角不是你。”

    “？”

    虽然习惯了杰哥的骚话，但刘明凯听到这句话后还是差点没绷住。

    “主角是灯光，你就是个陪衬。”

    李少杰撇了撇嘴，用一种奇怪的目光看向刘明凯。

    “我希望挂件心里能自己有点B数啊！！”

    “杰哥你......”

    林岚有些不忍直视，而且有点心疼。

    刘明凯这段时间属实是被打击到人都木了。

    但李少杰却没有一点客气。

    “不开玩笑的说，我真的希望你可以有点进步，别还对作品只停留在【唱好】的想法上。”

    李少杰微不可察的皱了皱眉头。

    “你基础打的很好，这是你的优点，但现在你要从你的舒适区里走出来，不要继续将自己的认知锁在【唱】上。”

    “舞台表演，是一个整体的艺术，你的唱，你的演，你的神态，动作。”

    “灯光的配合，舞美的设计，乃至于音响上的一些音效处理，这些你必须要了解。”

    “靠舞美营造你需要的氛围，靠你的演，你的沉浸，去打动观众，只有你这个表演者主动的去陷入到作品的共情，观众们才能共情。”

    “唱，是基，但现在的你，地基打的足够厚实，就必须要往外部注意了！！”

    刘明凯点了点头。

    张应明教授一开始的目的，也便是如此。

    刘明凯很老实，很努力，也很有天赋。

    但也正是因为过于老实，在“创新思维，延伸思维，以及整体艺术感觉”上，欠缺了那么一点点的灵性。

    艺术技巧，是脚踏实地。

    但艺术，却是在鲜花草地，碧海云天之下的脚踏实地。

    歌手第一要素必然是唱功，但唱功之外，这种现场表演的敏感度，也同样决定了一个歌手的上限。

    林岚也点了点头。

    这一席话，单纯是针对于刘明凯来说的。

    因材施教！！

    “之所以让你穿上淡淡米色的衣服，是为什么？”

    李少杰启发着刘明凯。

    “想想你接下来要表演的东西？”

    刘明凯思考起来。

    片刻后抬起头。

    “春天的到来！！”

    “是的！！”

    李少杰点了点头。

    “春天，是什么？是万物复苏。”

    “你是什么？你是主角，但你不是春天。”

    “你是迎接春天的大地！！！”

    “当美丽的灯光与特效打在你这朴素大地上的时候，那时候才是春之复苏。”

    “杰哥我懂了！！”

    刘明凯眼前一亮。

    神情也振奋了许多。

    “你懂个屁，呆着！！”

    李少杰翻了个白眼。

    “慢慢学，有的你学的。”

    “先看看你对手的演出吧！！”

    “嗯嗯！！”

    刘明凯看向后台转播现场画面的屏幕。

    刘思慧正在卖力的表演着。

    青春可爱的容貌，穿着一身素雅的淡绿色简衫，声线非常甜美，在淡粉的灯光下显得很灵巧。

    但不知道为什么，刘明凯感觉有点莫名的怪异。

    “杰哥，我总感觉哪里不对啊！！”

    “哟，这回眼光还挺不错的。”

    李少杰感到有些意外。

    这小子点一点就通，看起来好像没印象中的那么傻......

    “你知道为什么？”

    “.......”

    刘明凯皱着眉头，说不出话。

    “我来给你解释一下。”

    李少杰笑了笑。

    “你看，刘思慧的长相，你会用什么形容？”

    “嗯......青春，活力，可爱！！”

    “对啊！！！所以这就是第一个问题。”

    李少杰的话，打开了刘明凯的思路。

    “一个洋溢着青春活力的可爱女生，有着甜美的声线，这本是最独特的标志！”

    “但她却唱这种，略带哀愁的情歌，说实话，不是她脑子有问题，那就是安排给她节目的人脑子有问题。”

    两人旁边，一名西装眼镜男有些讶异的看了一眼两人，似乎若有所思。

    而李少杰并没有注意到有人偷听，继续说道。

    “再加上这淡绿色的衣服很有仙气，但却完全击碎了她本身长相气质上与声线上的优势特质，闲的不伦不类。”

    原来是这样！！

    刘明凯恍然大悟。

    “但我还是感觉不仅仅是这里有问题呀......”

    “说的没错，这次值得表扬！！”

    李少杰点了点头。

    “再说说灯光，很明显，在歌手与作品风格犯冲且没进行整改的时候，灯光的选择就成了问题。”

    “是符合作品？还是去符合人？”

    “淡粉色的灯光选择是最大的败笔，我估计是她公司一方选的，而不是灯光师选的，因为这种色调搭配非常的外行，不仅与这淡绿色衣服的搭配弄出了低端错误，更是让一个青春女孩的形象变得轻浮与暧昧，而且更加不适合这首歌本身略带哀愁的基调。”

    “三重挤压之下，整体的表演感觉就会彻底撕裂，这就是你不适的来源。”

    太厉害了杰哥！！

    刘明凯眼中满是感动。

    杰哥，刀子嘴豆腐心。

    果然还是关心爱护我的呀！这么细致入微的教导我！

    “刘明凯，准备上台！！”

    “哎哎！！来了来了！！”

    这一刻，刘明凯干劲儿十足！！

    走起路来轻快跳跃，仿佛光脚走在大东北冬天的冰面上一般轻灵。

    “你蹦哒啥呢？这地板烫脚是吧！！”

    李少杰非常想上去就给刘明凯来上那么一脚。

    “刚夸完你，这么不经夸？”

    “想想你接下来要唱的是啥，要啥感觉，给我自然一点！”

    “进入状态！”

    “好嘞杰哥！！”

