    第九百二十八章 没看到他上船   

    港口，一艘巨大的游轮停留在岸边。

    

    被周氏邀请来的各商界人士，正在陆陆续续的上船。

    

    周辞深单手插兜，立在岸边，看着波荡起伏的海面，神色愈发冷淡。

    

    过了一会儿，林南走近：“周总，大少爷来了。”

    

    周辞深转过头，视线落在了不远处的人影上。

    

    周隽年被手下推着走了过来，含笑开口：“辞深。”

    

    周辞深淡淡道：“今天海面风大，你确定要出行？”

    

    这时候，有人过来给周隽年打招呼，叫了声周总后，又看向周辞深，吞吞吐吐的也迟疑着叫了声周总。

    

    而后，快速离开。

    

    周隽年始终保持着微笑，等人走了才扫视着周围络绎不绝的宾客，缓声道：“今天来这里的，哪个不是放下了手里要紧的事。

    我如果突然酒会，你觉得他们会答应吗。”

    

    几秒后，周辞深无声笑了下。

    

    也不知道是在笑他，还是笑自己。

    

    周隽年收回视线道：“进去吧，外面风大。”

    

    说完，手下便推着他，上了游轮。

    

    周辞深看着他的背影，脸上没有丝毫情绪。

    

    这时候，他忽然看到远处的甲板上，出现了一张熟悉的侧脸。

    

    周辞深没有微蹙，还没看仔细，林南便匆匆过来道：“周总，刚刚接到消息，夫人她失踪了……”   

    他转过头，黑眸里满是寒意：“她在工作室，怎么会失踪？”

    

    林南道：“半个小时前，夫人不知道为什么，突然让陈北送她过来，但路上出了一点小意外，等他们处理好时，夫人已经不见了。

    不过能确定的是，大少爷的人没有接近，应该是……”   

    后面的话，即便林南没有说，也很明确了。

    

    没有周隽年的人出现，那只能是她自己离开的。

    

    周辞深再次看向甲板，薄唇紧抿，下颌绷的厉害，他迈着长腿往前，冷声道：“走。”

    

    林南立即跟了上去。

    

    二楼房间里，周隽年看着这一幕，放在轮椅上的手轻轻摩挲着，笑容带了意味不明。

    

    很快，房间门被打开。

    

    周隽年没有回头，只是道：“辞深已经来了，你知道应该怎么做。”

    

    门口的人颔首，又快速离开。

    

    周隽年转过轮椅，对手下吩咐着：“她应该快到了，我们下去。”

    

    手下应声：“是。”

    

    ……   

    阮星晚从出租车上下来时，游轮已经在准备起航了。

    

    她握紧了手机，抬腿往里面走去。

    

    刚进到游轮里面，她便看见周隽年坐在轮椅上，在不远处等着她。

    

    阮星晚直接走了过去：“你说过，只要我来了，就把东西给我。”

    

    周隽年放在膝上的手交握，看了眼身后的手下一眼，后者立即递过来了一个密码箱子。

    

    阮星晚见状，眉头微蹙，神色也冷了几分：“你骗我？”

    

    周隽年笑着开口：“我答应过，只要你来，就把解药给你，解药就在这个箱子里，你随时可以拿去，又怎么能叫骗你。”

    

    阮星晚拿过箱子：“密码是多少。”

    

    她说话的同时，鸣笛声传来，游轮正在缓缓起航。

    

    船身很大，晃荡的幅度也很小，几乎感觉不出来。

    

    周隽年轻松道：“既然已经来了，那就一起参加酒会吧，等结束后，我会把密码给你。”

    

    说着，他对手下道：“送阮小姐去房间休息。”

    

    阮星晚攥着箱子，盯着他：“你想把我关起来，威胁周辞深吗。”

    

    周隽年笑：“怎么会，我只是想邀请你一起看出好戏而已。”

    

    阮星晚看不出来，他葫芦里在卖什么药。

    

    周隽年就像是深不见底的汪洋，即便现在，她也只看到了他浮于表面的危险，却看不到敛藏起来的汹涌。

    

    这四周，都是周隽年的人，阮星晚别无选择。

    

    她把密码箱，紧紧抱在了怀里，跟着周隽年的手下离开。

    

    周隽年停在原地，没过一会儿，一个手下过来道：“大少爷，查过宾客名单了，没有江上寒，也没看到他上船。”

    

    周隽年的神色没有什么波动，只是道：“怀辛那边事情办的怎么样了。”

    

    “应该动手了，他们联系不上周辞深，江上寒又不在江州。

    这一次，肯定能成功。”

    

    周隽年不置可否，他能想到周辞深会怎么利用这次酒会对付他，可是他想不到，江上寒为什么没有出现。

    

    周隽年吩咐道：“盯紧船上的动静，有什么消息立即告诉我。”

    

    此刻宴会厅和甲板上，都三三两两的站着人，互相寒暄客套着。

    

    随着周隽年一出现，大家都停止了嘴里的讨论。

    

    有人直接问道：“关于前段时间记者报道新海岸项目的几个问题，周总对此，有什么想说的吗？”

    

    周隽年坐在那里，即便始终保持着温和的笑意，也不难看出来，他早就不是当初那个只坐在周家花园里，被人忽视被人同情的那个瘸子。

    

    他仿佛，对一切都游刃有余，把所有人都牢牢攥在掌心。

    

    周隽年道：“诸位不用着急，可以去外面看看，再过半个小时，游轮就会进入新海岸项目的区域，只要诸位亲眼看了项目的施工进展，就会知道，新闻上报道的那些，都是无稽之谈。”

    

    此话一出，众人还是有些议论纷纷。

    

    周隽年拿起一杯香槟，把玩早在手间，缓缓道：“诸位信不过我，难道也信不过周氏吗？

    别忘了，新海岸这个项目，周氏的投资是最大的，拉着你们一起陪葬，与我而言，有何好处。”

    

    说着，他举起了手里的香槟：“各位不妨再耐心一些，一起来看看，这亚洲未来的新经济圈，到底是什么样的。”

    

    周隽年说的不无道理，周氏建造这个项目，就投了大笔的资金进去。

    

    要是这个项目黄了，周氏首当其冲的破产。

    

    这么一想，他们又觉得之前的那些担心都是多余的。

    

    没有人会和过不去，周隽年是，他们也一样。

    

    于是，纷纷举起了香槟，共同庆祝。

    

    而游轮，正在缓缓行进着。

    

    香槟还未饮尽，便有手下过来，附耳在他旁边低声说了句什么。

    

    周隽年握着香槟的手微顿，脸上笑意不复，眉目皆是冷意：“让她来见我。”

    

    

