    ;

    沈翔摇了摇头，不过他心底里却有了一番猜测。.

    于樊说道：“我师傅告诉我，主要是因为你修炼了天炼之术！”

    这和沈翔的猜测一样，果然是因为天炼之术，之前白虎就告诫过他，让他别把天炼之术暴露出来，但后来他控制不住，还是暴露了。

    当年齐弑被地狱魔帝如此打击，也是因为这天炼之术。

    “我不明白，不就是一门功法吗？为什么地狱魔帝如此紧张？我修炼这功法应该威胁不了他吧。”沈翔说道。

    “这倒不是你能威胁他，而是他希望能得到天炼之术，或者是不希望天炼之术有第二个人修炼！这天炼之术在神明之界上面也是非常珍贵的功法，天炼之术可是炼丹师梦寐以求的宝典。”于樊说道：“地狱魔帝如果得到天炼之术，他就能用天炼之术管理地狱，把地狱的恶魂全部炼成丹给他自己吃。”

    “没错，用天炼之术确实很容易做得到，特别是修炼到高深层次的时候。”沈翔点了点头。

    “之前他抓过一个家伙，也修炼过天炼之术，不过他没能得到，最后那个家伙的神魂还在地狱里面散了，后来他得知你也修炼天炼之术，所以就盯上了你！”

    “如果你死去，按照你杀人的数量，你肯定会下地狱的，到了那里，就任由地狱魔帝宰割。”

    于樊说的那个家伙，就是齐弑！

    沈翔想了想，继续问道：“那么天炼之术是怎么从神明之界流传下来的？”

    于樊摇头道：“我也想知道，这种神明之界的宝典怎么会流传到那种地方。”

    “那么以前在神明之界，有什么厉害的人物修炼过这天炼之术吗？”沈翔又问。

    “只有一个家伙，不过他在很多年前就已经没有了消息，他是干什么的我也不清楚，只知道他懂得天炼之术。”

    沈翔怀疑他融合的那枚神格，就是那个人的，天地杀伐术和天炼之术都是那枚神格里面的。

    “于大人，你带我来这里，不是因为说这些的吧！”这于樊虽然看起来冷冰冰的，但现在沈翔却没有从他身上感到任何敌意，给人的感觉比泰总管和彭仁义这种家伙靠谱多了。

    “不错！我有些事情想和你谈谈，不过你放心，我会让你把天炼之术传给我的，修炼这天炼之术会把我害死。”于樊说道。

    “我没什么值得你看得上，我现在只想快点离开这里。”沈翔脸上充满忧虑。

    “我只想让你帮我做点事，到时候我给你一千神钱，甚至更多的好处！”于樊微微一笑。

    “我能帮你什么？数那些银钱？”沈翔自嘲一笑。

    “你应该知道，财神是我的祖师爷，我跟着我师傅也在学习制造神钱的手艺，不过那种手艺不是那么容易学会的，就算是我师傅，现在每天的产量也少得可怜。”于樊说道。

    “那么为什么每天都需要那么多的银钱？”沈翔问道。

    “封神是我师公，但我从来没见过他一面，我师傅已经拜他为师十余万年，但相处的时间总共不到十天。”

    听到于樊这么说，沈翔立即明白，丰神的徒弟非常之多！

    “丰神的徒弟有多少？”沈翔问道。

    “我不知道，总之徒子徒孙非常之多，只有脱颖而出的，才能得到丰神的看重，成为他身边的红人，学到的也更多！丰神的徒弟，每天的任务就是拼命炼制神钱，然后上交到丰神那里，最后丰神也会把部分神钱给财神祖师。”于樊看着沈翔：“我被派下来，是比较倒霉的，远离我的师兄弟，没有那个学习氛围，遇到难题也得自己解决，这样下去，我只会越来越落后其他师兄弟。”

    沈翔点了点头：“这我理解，不过你和我说这些，又是为了什么？”

    于樊说道：“我需要大量的神钱，拥有大量神钱，就可以弥补我落后别人的差距。”

    “你要让我帮你弄大量的神钱？用仓库里面的银钱兑换吗？”沈翔想了想，觉得只有这种办法能帮于樊，于樊自己是不能拿仓库的银钱去换的。

    于樊摇头道：“那太少了，仓库的银钱能换得了多少神钱？几十万？几百万？这些神钱根本不够！”

    沈翔眼角抽动了一下：“那你想怎么？几千万？还是几亿？”

    “几亿！”于樊嘴角一挑，看起来野心很大。

    沈翔没在神明之界呆过，不过知道几亿在上面也是一笔很巨大的数目，拥有如此多财富的人，在上面都是实力很强的那种。

    深吸了一口气后，沈翔问道：“你要我怎么帮你？”

    既然于樊和他谈，那么说明他是可以帮于樊弄到这么多神钱的。

    “卖神格！”于樊说道：“我被派下来，但是我不能在这里动手杀人，如果被发现，就算是财神祖师出面，都救不了我。”

    沈翔立即明白：“你是要让我杀人，得到神格后交给你，等你以后回到神明之界去卖？对吧！”

    “对，我在这里杀不了，但你可以！而且也不会有人知道你在帮我杀人取神格，现在别人只知道你在被追杀，并且已经离开丰神钱庄。”于樊说道：“放心，我不会亏待你的！”

    沈翔还是有些不明白：“一枚神格在神明之界能卖多少神钱？我听说普通成形的，能卖上千万神钱！”

    “一千万那是以前的价格了，现在一枚最差劲的成形神格，就值两千万神钱，你只要帮我弄二十枚神格就行了。”于樊说道。

    “既然卖神格那么赚？那么你为什么不在神明之界杀人取神格？这么说，神明之界上面岂不是很多人专门干这种勾当？”沈翔突然觉得卖神格也挺赚的嘛。

    于樊摇头道：“这你就错了，在神明之界只要修炼出成形神格的人，一般都会加入一个神殿，效忠一个神明。会和那神殿建立一种很奇妙的联系，只要这人死去，神格被取走，神殿就会知道，随后会对持有那枚神格的人进行追杀。严重一点的话，神殿的神明还会亲自出手！”

    “所以，在神明之界，猎取神格的事情很少，除非确定那人没有加入任何神殿。而且，在神明之界有些地方很严格，不会出现厮杀的情况，如果破坏神明之界定下的规则，那么就会被刑罚神殿抓捕，最后被关入这个地方。”

    “被关入这里的囚犯，神格就和神殿断去联系，因为各大神殿都不希望自己神殿里面的人是个囚犯，所以在这里猎取神格，可以大赚一笔。”

    沈翔此时也手痒了，如果他暗暗收藏一些神格，以后去到神明之界再出手，他岂不是能富甲一方？

    “难道你就不怕被发现吗？”沈翔觉得这于樊太大胆了。

    “只要不被其他神殿追究，我的神格哪里来的，谁都管不着。”于樊说道：“其实我是有很大限制的，我首先就不能离丰神钱庄太远，而且我的大部分力量在我进来时，就被刑罚天神封印了，不过我体内有一缕他的力量，只要我受到生命危险，刑罚天神就会救我。”

    “刑罚天神那么厉害，他难道就没想到过你会让这里的人帮你夺取神格吗？”沈翔如果不把这些了解清楚，他可不想参与，免得到时候闹出更大的事情。

    于樊笑道：“他当然考虑过这种事情！其实，只要被打入这神牢的人，到这里还继续杀人，那么以后就更难出去了，甚至还会被打入地狱！在进入神牢时，每个人的杀伐之气都会被记录，如果出去时杀伐之气太重，那么就要倒霉了。从这里下地狱的家伙也不是没有。”

    “在这方面，刑罚神殿有许多办法能知道你是不是杀了人！但是你不同，你是自己从其他地方跑来这里的，所以刑罚神殿没有你之前的记录，就算你多杀一些人也没什么。”

    “这里虽然是神牢，但生活还算不错！如果活生生连同肉体一起下地狱，那可会生不如死！据我所知，在这里就算杀一个人，也会受到极为严重的惩罚，除非有办法能躲过刑罚神殿的检测。”

    沈翔呵呵一笑：“如果不亲自动手杀，就不会积累杀伐之气。”

    于樊摇头道：“取神格的时候总需要先把对方的魂魄灭掉吧，否则对方的魂魄会告状的！灭魂的时候，也会积累杀伐之气。”

    “看来这神牢有着非常严谨的规则！”现在沈翔明白那彭仁义为什么说这里很安全，但他还是认为，彭仁义肯定阴死过不少人。

    “好，我帮你！不过我现在的处境很不妙！地狱魔帝对我下了追踪咒，他能随时知道我所在的位置。”沈翔说道：“如果你能帮我解决这个问题，我想我能更加顺利一些。”

    “这确实有些麻烦。”于樊说道：“你的修为不高，不过我知道你肯定有办法弄到我需要的神格！”

    “这只是有些麻烦，但你不用太担心！这里与外面隔绝了，地狱魔帝虽然知道你的位置，但他不能立即告知他的部下，不过我相信他会有办法的，所以你一开始行动最好快点。”

    于樊拿出一个飞盘，递给沈翔：“这是我在神明之界偶然得到的，没有人知道我有这东西，这东西很快，能助你避开那些人的追杀。”