    

    海马没有宣言任何一个怪兽的名字，城之内直接将墓地最底下的那张怪兽卡取了出来放在决斗盘上。

    一身银白铠甲的战士被召唤了出来，圣导骑士伊修扎克，光属性，战士族，攻击力2350，守备力1800。

    “我要特殊召唤的怪兽是圣导骑士伊修扎克（攻击力2350），接着发动装备魔法卡，团结之力！提升伊修扎克800点攻击力。”

    攻击力3150的圣导骑士伊修扎克，已经超过青眼白龙了，但是海马濑人剩余的生命值有200点，也就是说这次攻击城之内无法击败海马。

    为什么谜题特殊召唤的怪兽不是人造人念力震慑者呢，不然3200的攻击力不就直接结束了么？这就是命运的力量？

    “战斗了！圣导骑士伊修扎克攻击青眼白龙！圣剑斩！”

    城之内发起攻击宣言，圣导骑士挥舞着重剑斩向青眼白龙，本打算肉搏的圣导骑士被青眼白龙一记疾风弹偷袭，于是开始对波。有着魔法加持的圣导骑士击破青眼白龙，海马的生命值再度被削减，变为了一个可以神抽的数字。

    海马濑人LP50手牌0

    “被圣导骑士伊修扎克破坏的怪兽会从决斗中除外，海马，你三只青眼白龙的其中一只已经无法再使用了！盖上一张卡，结束回合。”

    城之内受到了命运之力的影响没有在这个回合打败海马，但是他并没有察觉到什么命运之力，仍然在谨慎的战斗。

    将最后一张手牌盖上，又到了海马的回合，已经锁血的海马必定会抽到至关重要的牌。

    “城之内，作为决斗者，你已经合格了，但是最后赢的人会是我！发动魔法卡，削命的宝札，将手卡补充到五张，五个回合之后，我要将所有的手牌丢弃。”

    城之内的圣导骑士伊修扎克让海马的墓地里少了一只青眼白龙，但是可别忘了，社长可是有着无数手段召唤老婆的！

    “发动魔法卡，异次元重生，舍弃一张手牌，将那一只除外的怪兽以攻击表示特殊召唤并装备这张卡。这张卡从场上离开时那只怪兽破坏。青眼白龙！再度回到我的身边！”

    所以青眼白龙又回来了，就算是除外，海马也能把老婆找回来，他与白龙的羁绊可是这个世界最离谱的。

    “接着发动魔法卡，龙之镜，将自己场上和墓地的三只青眼白龙除外，进行融合！进化后的最强之龙的姿态，就让你亲眼见识一下！融合召唤！”

    剩余的两头青眼白龙撕开黑暗回到海马的身边，三位一体化作圣洁的流光融为一体，终于要登场了，青眼究极龙！

    只不过海马社长的台词让游月一愣，这好像不是要召唤那只攻击力4500的白板青眼究极龙啊！

    “在此现身吧！真！青眼究极龙！！！”

    ！！！

    真青眼究极龙！

    以前游月总认为白板怪兽就是没有效果的通常怪兽，但现在的他知道了，白板卡就是最强的，因为那张卡的效果你可以随便说~

    究极龙出场的景象，宛如天地异变。黑夜的天空中卷起了白色的漩涡，光柱带着轰鸣砸落在飞艇上。龙的身姿显露了出来，其中出现的是犹如钢铁般坚固的脖颈和头颅，外层皮肤宛如披着一层银白的铠甲，闪耀着金属的光泽。

    真青眼究极龙的姿态要比究极龙更加高贵，身体各处都流动着强烈的光，三个龙头上的印记象征着无与伦比的力量，青色眼睛绽放出的威光代表绝对的胜利。

    游月早就说过了，融合怪兽本不是提前印的卡，而是先融合出了怪兽，再印的融合怪兽卡。

    如果社长融合的是青眼究极龙，那么他现在肯定已经把自己那张青眼究极龙的紫色卡片放在了决斗盘上，现在他什么都没有做，就说明这张卡还没有实装。

    海马自己领会出了青眼究极的力量，作为主角之一有这种能力也是理所应当的，反正是他不久之后就能得到的力量，社长提前得到真青眼究极龙这件事游月已经有心理准备。

    所以海马也是主角嘛，现场印卡这种事情也能做到，混沌形态都出来了，那么一刀哥青眼混沌Max龙也会在不久后出现吧……

    “真青眼究极龙！这就是青眼白龙最强的形态，海马……你果然在一直变强么……”

    这是王样和游月同时想到的，不过城之内并没有因为见到无敌之龙就丧失斗志，这场决斗还没有到最后一刻！

    “真青眼究极龙的效果！自己额外卡组有‘青眼究极龙’存在时，决斗中只有一次，真究极龙在一次战斗阶段可以攻击三次！（动画效果）城之内，是我赢了！三重究极爆裂疾风弹！！！”

    真青眼究极龙的三个龙头同时凝聚光之力量，三发能够摧毁一切的究极爆裂疾风弹蓄势待发，但在这个瞬间，城之内启动了盖卡。

    “永续陷阱卡，龙族封印之壶发动！只要这张卡在场上，所有的龙族怪兽不能攻击，并且变为守备表示。”

    “纳尼！？”

    陷阱卡中一个雕刻着龙的壶跳了出来，壶口涌出紫色的烟雾，受到这烟雾的影响，真青眼究极龙口中的疾风弹强行咽了回去。

    “城之内！为什么你的卡组里会有这种卡？”

    海马用着有些颤抖的声音说着，听的出他现在是多么的生气。

    “嘿嘿，你和游月可都是使用龙族怪兽的决斗者，既然要和你决斗的话，我怎么可能不会有所针对呢？”

    城之内十分得意的笑着，这让台下的游月满面恶寒，明明是游月在城之内比赛之前告诉他加入杀龙剑和龙族封印之壶这种卡的。

    “城之内，别以为这样一张卡就可以逃避失败的命运，速攻魔法卡发动，敌人控制器，我将场上自己的真青眼究极龙解放，在这个回合得到你场上一只怪兽的控制权，就让你自己的怪兽带你走向失败吧。”

    海马将魔法卡插入决斗盘，真青眼究极龙十分没有牌面的消散，但是城之内场上的圣导骑士伊修扎克却来到了海马的场上。

    “圣导骑士伊修扎克对玩家直接攻击！是我赢了！”

    这会是最后的攻击么？城之内场上没了怪兽，盖卡手卡一张都没有，他要用什么抵挡？

    “我可是还没有到极限的啊，海马！发动墓地中死灵守卫者的效果，将其除外，这次战斗使对手怪兽的1次攻击无效！”

    “墓地中的效果！城之内！真有你的！”圣导骑士对主人的攻击被一个虚幻的战士挡下，那是墓地中的死灵守护者的效果。

    游月都被城之内的操作给震惊到了，这家伙居然这么猛，居然还能把这场决斗继续下去！

    “还是那张天使的施舍舍弃掉的怪兽么？哼，城之内，你身为决斗者的实力我看到了，但还是那句话，赢的人会是我，盖上一张卡，结束掉回合。”

    海马这次真的对城之内刮目相看了，居然能一次又一次的破解自己的战术，并且挡下普通的决斗者根本不可能挡得住的攻击。

    “我的回合，抽卡……”

    敌人控制器只能控制圣导骑士一回合，现在圣导骑士已经回到城之内的场上了，而海马的场上除了一张盖卡是什么都没有的，那张盖卡就是保住他最后50点生命值的关键。

    可是城之内并没有抽到能够让那张盖卡回到手牌的飓风，但是他抽到了能够将场上一切陷阱无效的人造人念力震慑者。念力震慑者的攻击力只有2400，召唤它的话必须将圣导骑士作为祭品解放掉。

    又到了赌的时候，城之内知道自己有三种选择，一是用圣导骑士直接攻击，去踩这个坑，但如果海马那张盖卡是能够破坏圣导骑士的卡，下个回合只要海马召唤出怪兽，那就是真的输了，毕竟自己也只有300的生命值。

    第二种选择就是什么也不干，圣导骑士的攻击力在装备卡的加成后是3150点，就算是青眼白龙也没有办法。

    城之内宁愿做错也不愿什么也不做，不过莽撞是绝对不行的，所以城之内选择了第三种破局方式，孤注一掷！

    “我将圣导骑士解放，上级召唤人造人念力震慑者，只要这只怪兽在场，任何陷阱卡都不能发动！”

    面相恐怖的人造人抱着双臂挺立在城之内身前，两只机械电子眼发出危险的红光，能够识破一切陷阱。

    “战斗了，人造人念力震慑者直接攻击！念力爆杀！！”

    激光从人造人的双眼射了出来，海马轻轻一笑，按动决斗盘，将那张被城之内赌作是陷阱卡的盖卡发动。

    “速攻魔法，命令消音器（动画卡），对手攻击宣言时可以发动，那次攻击无效，自己从牌组抽一张卡。”

    海马从卡组抽出一张卡，见到这张卡的时候，他已经知道自己该怎么做了。

    “城之内，我将以一种极为荣耀的方式击败你，结束回合吧！”

    “……”

    城之内能怎么办，只有结束回合了啊，已经什么都做了，如果这样还是无法赢过海马的话，那只能说海马要更强。

    至于运气这种事情，难道能说城之内的运气还不够么？

    “我的回合！我已经感受到了，这次抽卡，神将来到我的手中！城之内，败给神是你最大的荣幸！”

    海马发出标准的三段式大笑，只有反派才会发出这样的笑声，不过最近游月也学会了这一招。

    “抽卡！”        

