    好在叶子渝一路都有气息可循，到这里已经极其强烈了，陆小天神识铺卷开去，陡然间几团金色迷雾从地上漫卷而开。

    “雾附神果！”陆小天脸上青气隐现。曾几何时，陆小天与莫雨嫣两个联手从啼血蚊妖手下逃命时，便用过同样的方式逃命，雾附神果当初吸附了啼血蚊妖不少神识，为了避免丢失的神识过多，给元神造成巨大创伤，啼血蚊妖也不得不停下来收拢被金雾吸附走的神识。这才给陆小天与莫雨嫣两个创造了宝贵的时间逃命。

    “啼血蚊妖，真是好得很。”被邬长练与啼血蚊妖两个以其己之道，还己之身，陆小天心里也是惊怒不已，嗡嗡，一片黑甲飞动的声音。

    邬长练与啼血蚊妖这次确实是经过了充分的准备，雾附神果才出现，便有一片噬神甲螂飞扑而来。这噬神甲虫专门蚕食神识，数量如此之多，显然邬长练与啼血蚊妖不令想要拖住陆小天，还想尽量灭掉陆小天出体的神识。

    陆小天为了尽快寻找到叶子渝，神识铺卷开去，雾附神果陡然间爆开，陆小天才反应过来，这噬神甲螂便出现了，数量数以万计，显然不知道培育过多久的。便是在陆小天反应过来之前，也被噬神甲郎吸附走了大量的神识。

    一道副元神因为损失神识过多，那针扎般的疼痛让陆小天面色也瞬间变得苍白。

    这样的创伤便是陆小天也无法轻易忽视。

    只不过陆小天并没有因此有丝毫停留，当下神识如潮水一般退回体内。伸掌一托，追灵小白犬在灵光中闪现。

    “汪汪...”不用陆小天吩咐，小白犬闻到叶子渝的血腥味之后便连声大叫起来。那搭耸的两只耳朵也半竖而起。

    陆小天若是能留下来收拢那大片漫延开金雾中的神识，只是事关叶子渝的安危，邬长练与啼血蚊妖明显已经是算计好了的，陆小天直接舍了这些神识往叶子渝的方向狂飙而去。

    待看到叶子渝旰，一袭白裙的叶子渝此时已经浑身染血，身边的八柄飘渺飞剑结成一个护阵，将其牢牢护在里面。只不过八柄飞剑中的三柄已经带了不少裂纹。显然此时叶子渝已经支撑到了极限。

    此时悬浮在叶子渝头顶上，那如长虹贯日的飞剑正是邬长练的灵虹飞剑。

    除了那灵虹飞剑之外，还有一个人身章须，鬼气大作的鬼物，控御长鞭一鞭鞭抽向叶子渝的护体剑阵。

    卡嚓，随着那黑鞭抽打，又是一柄习剑被打出裂纹。叶子渝这些年潜心剑道，靠吸收飘天剑胎晋阶至合体境，实际上是有弊端的。这种弊端随着岁月的流逝，修为精深，会有所改善。只是叶子渝进入合体境也不过数百年。这点时间对于合体境修士而言，说短不短，说长也绝不算长。

    无论是那鬼鞭还是灵虹飞剑击中叶子渝本体，叶子渝绝对扛不住那一击之威。

    陆小天身形在虚空中几个暴闪。此时邬长练与那人首章身的鬼物都已经发现了陆小天。对于陆小天来势之快也感到极其意外。只不过此时眼看着叶子渝便要被当场击杀。岂能半途而废，伤其十指不如断其一指。重伤之下的合体境修士也是合体境。击杀了叶子渝之后，便是三打一的局面。

    邬长练与那人首章身鬼物都卯足了劲，想要击杀叶子渝。后面啼血蚊妖也在以惊人的速度赶来。此次三个合体境老怪设下的圈套算计不可谓不狠。陆小天若是有片刻耽误，叶子渝以眼下的形势肯定是性命不保。陆小天若是舍弃自己的神识，元神自然要受到不轻的创伤，无论陆小天如何选择，都是顾此失彼，这是真正的阳谋。

    看到后面疾追而来的啼血蚊妖点头，邬长练与那人首蛇身鬼物均是稍松了品气，啼血蚊妖的态度表明之前的布置已经得手。他们几个谋划日久，对于那几颗雾附神果的作用再清楚不过。被吸走那么多神识，便是一个合体境强者，也是难以承受之重，哪怕现在还能强撑，时间一长，造成的损伤会比肉身上的创伤还要更甚。

    一道惊天的兽吼中，七融魂的猿首异兽径直从虚空中落下，猿首异兽手持方天画戟，直接挡在邬长练与叶子渝之间。而陆小天几个闪身，不避不让，直接插入人首章身鬼物与叶子渝之间。

    “想要替这女子挡下这一击，也要看看自己有没有这个本事。”那人首章身鬼物嘿然一笑，手中鬼鞭一颤，幻化出六七道影子，每一道影子上都都攀附着猛兽一般的利齿。再次抽打而出。

    嗡....七融魂的猿首异兽与邬长练对上，此时邬长练实力亦是今非昔比，便是七融魂异兽，在邬长练手里也绝对讨不了好去，只不过邬长练虽是能压制住这异兽，想要彻底将其毁去，却也不是呼吸间能办到的事。

    而陆小天也不过是想让七融魂异兽拖住邬长练几下便可。那上面布满处齿，犹显得狰狞的鬼鞭叭地一声，直接抽打往陆小天胸口。领那人首章身鬼物惊诧的是陆小天竟然丝毫不避。

    “找死！”人首章身鬼物狞笑一声，此次几个能布下这般精密的陷阱，显然是早就对陆小天有了相当的了解，针对性的做出布置。哪里会不知道陆小天法体双修。不过就算是合体境体修，想要挡住他的鬼鞭，也要付出相当的代价。而且此时鞭势已成，对方未能提前做出应对，如果对方想要避开，就得将其身后的叶子渝让出来。

    “蒙兄，小心这小子有诈。”邬长练的飞剑与猿首异物相对撞一击，那交击产生的飙风四射。邬长练见那鬼物一脸狞笑，当声喝道。他跟陆小天打交道太久，深知此人手段诡变迭出。绝不容易对付，此前他实力尚且占据上风也未能讨到丝毫便宜，更何况此时对方羽翼已丰，大势已成。丝毫小看对方，都是取死之道。事前邬长练，啼血蚊妖为了说动这人首章身鬼物加入他们围攻陆小天，颇费了一番口舌，并且拿出了大量好处。

