    祭坛之上。

    楚恒话音刚落，只见引导天使挥了挥手，地面便涌出一道白光，裹挟着他在原地瞬间消失不见。

    下一刻，楚恒的身影出现在镜湖镇的出生点。

    放眼望去。

    一片黑压压的人群，挤在街道的各个角落，正目光目光兴奋或好奇的打量着周围景象。

    而有部分的游戏玩家在街道！上，四处闲逛，左顾右盼，正在尝试自己能否触发隐藏任务。

    四周传来熙熙攘攘的声音，场面十分喧嚣。

    “真让人感到惊悚啊，这游戏竟然有如此高的拟真程度，就是不知道能不能…嘿嘿！！”

    “呸，下贱！不像单纯的我，只想试试，在这里能不能把裤子脱下来……”

    “哈哈，这建模牛逼啊！我之前玩过不少虚拟游戏，相信我，没有一款能到做到这程度。”

    “卧槽，原来哥们你就是传说中的狗大户啊，求抱大腿！”

    ……

    看着这一幕，楚恒摇了摇头。

    刚进入游戏的人，都忍不住好奇着周围一切。

    在前世的时候，他也是如同这些人一样，惊叹于这个游戏世界的拟真能力，几乎就像是真的来到了异世界一样。

    直到后来，游戏玩家才发现。

    游戏世界，竟然是一方世界的真实投影！

    这游戏里面的任何一个NPC，都拥有着和平常人智力水平无异的思维能力。

    倘若，要是把他们当做成为一般游戏中的NPC，一定会吃大亏！

    想到这里。

    楚恒目光微动。

    当务之急。

    还是先提升实力。

    他记得在这个城镇里，还有一个隐藏的职业礼包能够领取。

    “还是先去领取职业礼包。”

    挤出人群，顺着石板路径直向镇子外的新手村门口快速奔去。

    过了一会。

    楚恒便看到一个身穿黑色甲胄的中年人，站在一座破损大门前，手持着长炝，带着几个身穿皮甲的壮汉，正在来回巡视。

    楚恒靠了上去，恭敬问道：

    “你好康纳斯队长，我是新加入镜湖镇的战士，前来向您报道。”

    “哦~你就是新来的战士【暴君】？我已收到了镇长来信。”

    黑甲战士停下脚步，打量了一眼楚恒，点点头开口道：“你在这里等我一下，镇长留了东西给你。”

    说完这句话。

    他便走进几张破布搭建的帐篷里，不一会就抱着一个箱子走了出来。

    “这是你的装备还有薪水，弄丢了不会补的。”

    “好的。”

    楚恒接过箱子，点点头回应。

    【纪元】中，装备等级，从低到高分别是黑铁到神灵级装备。

    神灵级装备。

    楚恒在晋级史诗级战士任务时，倒是在诸神战场上见到过，那是神灵所持有的武器，每一个都有着超出常人理解的独有特性。

    而职业宝箱是这个游戏隐藏任务，里面是黑铁级装备。

    虽然只是最低级的装备，但是比开局系统分发的新手套装，要好上不止一个档次。

    上一世，楚恒在论坛上看到这个消息。

    错过领取，开局和大多数玩家一样，只能使用品质最差的新手装备。

    比一些运气好的家伙，开局刷怪效率低了不少。

    所以这次，他便直接来到这里。

    “打开礼包。”

    楚恒在心中默念道。

    一道金光闪过，手中木箱瞬间被打开。

    “恭喜玩家，你已获得100铜币，战士皮甲×1，破旧铁剑×1！战士类技能书：【斩击】×1。”

    与此同时。

    收入系统背包的装备，还不等楚恒查看属性面板。

    一道清脆的声音紧接着在他耳边响起。

    “叮咚~出发特殊天赋【百倍奖励】！”

    “请选择！”

    “选择一：10000铜币，100件新手皮甲，100新手铁剑！技能：【斩击】×100！”

    “选择二：1枚金币，1件黑铁护甲，1柄锋利的铁剑！技能：【裂空斩】×1！”

    ……

    听到系统提示音响起。

    楚恒笑了笑，果然和他猜想的一样。

    类似于宝箱之类的奖励。

    自己将获得一百倍的增幅！

    楚恒目光定格在开出来的两件装备上，心中自然而然浮现装备属性。

    ——

    【上衣链甲（青铜）】

    【等级：1】

    【品质：普通】

    【防御：+10】

    ——

    【铜铁剑】

    【等级：1】

    【品质：青铜】

    【攻击：+14】

    【耐久度：20/20】

    【介绍：镜湖镇凭借着丰富的矿资源，所打造的制式铁剑，只有真正的战士才配拥有它……】

    ——

    【拔刀斩】（技能书）

    【学习限I制：战士，lv。1】

    【效果：凝聚全身力量，以狂暴迅猛一击，对目标单位造成200%攻击力的巨额物理伤害（暴击率：30%）。】

    【冷却时间：8s】

    ……

    扫了一眼装备属性。

    他还没有多少惊讶，但等他的目光挪到技能效果上时。

    整个人顿时眼前一亮。

    每一位玩家。

    开启自身的新手礼包时，都会获得相应职业的基础技能。

    法师、牧师之类的职业，便会学会落雷术或者小火球术、小光明术等基础技能。

    而战士职业则只有，斩杀，奋力一击等技能。

    新手礼包开出的技能。

    只是让玩家有各自的输出手段，熟悉各自职业的对战方式。

    对于各类职业者，开出的技能，随机都有对自身攻击力，50到80%的增幅。

    而像超过百分百增幅的技能。

    在新手礼包中，根本就不可能存在。

    至于200%的伤害加成，且带有暴击效果的稀有技能，要知道，一旦触发暴击效果，这将造成恐怖的400%伤害加成！

    堪称神技！

    而现在。

    楚恒竟从礼包中，直接百倍强化，将战士基础技能强化成为了稀有技能。

    简直如果开挂一样！

    此刻。

    楚恒豪不犹豫的做出选择。

    “选择二。”

    “恭喜玩家获得上衣链甲×1，、铜铁剑×1，技能书：【拔刀斩】×1！”

    楚恒二话不说直接套上护甲。

    将青铜剑取出背包，反握在手里。

    铮亮的剑刃上折射着冷光。

    握在手中沉甸甸。

    青铜剑的质感，比前世新手铁剑，好了不止一倍。

    紧接着。

    楚恒心念一动，连忙取出技能书，一道白光闪过，他手中I出现一本蓝色线装书籍。

    直接将其撕碎。

    霎时间，一道清脆的系统提示音响起！

    “恭喜玩家，已经学会【拔刀斩】，当前技能等级：lv。1级。”

    楚恒深吸了口气。

    心念一动，打开属性面板。

    ——

    角色：【暴君】

    特殊天赋：【百倍奖励】

    天赋：SSS级【暴君之力】

    等级：1。

    职业：战士。

    生命值：100

    攻击力：4+14

    防御力：5+10

    力量：2

    精神：1

    速度：1

    技能：【拔刀斩】lv。1

    装备：锋利铁剑（青铜级）、上衣护甲（青铜级）

    ——

    看了眼基础属性。

    楚恒很满意的点了点头。

    现在这身属性，楚恒记得开服一星期，他才能勉强达到这个数值。

    而现在。

    公测第一天，就拥有如此实力，已经遥遥领先前世！

    “不过，现在不能懈怠。”

    “不走封神之路，纵然成为半神级，也不可能抵挡住深渊大军……”

    楚恒五指紧紧握住青铜剑。

    环视一眼周围，目光冷冽说道。

    说完。

    楚恒挺直身板，径直向小镇走去。

    他选择镜湖镇降世，可不仅仅是单纯领取一个职业礼包那么简单的。

