    【第一个灵在仪】

    这半句话六个字符，紧跟在1月3日四个字符后面，没有标点。

    也许是因为上一次陈墉先学习了魔药学知识、再加上第一次进入的精神未完全恢复的精神损耗，他只记住了四个字符就精神差点崩溃，而这一次，他在精力魔药的帮助之下，恢复的不错。

    这才多记住了两个字符的内容。

    不过，这一次，陈墉却忽然意识到，也许，这上面的字符的意义，也许并非是他理解的，他在上帝视角之下理解的“意译”。

    不过，这五个字下来，陈墉的状态再一次被拉到低谷，瞬间又回到贤者模式的最高状态，来不及和沈依说什么，便直接倒退出了神秘门扉，意识下沉，逆冲回自己的身躯之中。

    还是那种被强行踢出的感觉。

    陈墉的大脑昏昏沉沉，头痛欲裂。

    不知道是不是错觉，他听见窗外城市的远端，隐隐有凄厉的嘶鸣声传来。

    看似安宁的城市之下，邪祟的阴影从未退散。

    幸亏我租的地方还算在城区内城圈，不然要是在城市边缘，八成是永无宁日，天天晚上都要提心吊胆害怕邪祟夜闯空门把自己带走。

    然而邪祟究竟是什么？

    在滨港城，陈墉是没见过邪祟的，但在七号场域的上帝视角里，他已见过很多类似的生物，它们面目狰狞，倒像是怪物，恐怖一些，但也并无什么特别的地方，为什么不干脆直接叫怪物？如果科技发展下去，这种血肉之躯的实体怪物，不完全可以依靠物理来裁决吗？是因为场域的存在……还是……这里面还有自己不知道的东西？

    也许自己该去听听和邪祟有关的课……

    【1月3日，第一个灵在仪……】

    诺大石碑上铭刻的不成比例的字符已烙印进陈墉的心底。

    虽然不知道这是什么意思，但不是说看破石碑就能变强吗？我怎么没有变强？是因为我不是真正的天赋者的原因吗？

    还有这石碑上写的什么鬼？

    不管了，总之记录下来，能换来天启魔药才是王道……

    其他的，管他呢……

    老子直接摆烂……

    不行，不能摆烂……

    这世界邪祟横行，滨港看似安全，但万一哪天场域扩张过来，邪祟大举入城，那就是摆烂者死……

    不能摆烂……不能摆烂……我还要回家呢？

    昏昏沉沉的胡思乱想中，陈墉缓缓入睡，再醒来的时候，已是天光大亮了。

    滨港城迎来了新的周末，昨日黑夜里啸叫的邪祟不见踪影，陈墉却觉得还是有些昏沉，他没有再进入神秘门扉，而是趁着休息日，一大早就出门去了，拿着定金，采购了大批物资。

    都是低阶精力魔药的材料。

    对于低级的天赋者学生来说，他们不需要和邪祟直接作战，基本还在“新手村练级”的阶段，更多需要的是低阶精力魔药。

    在陈墉这里下单的二十多瓶魔药中，有一半都要的是低阶精力魔药。

    带着这些药材回到家中，陈墉便准备大干特干。

    在本月的交易会开始之前，他必须要凑齐一万块，买下那什么原石登录器。

    不过，陈墉还没开始，他的门就被敲响了。

    陈墉登时就是心中一紧。

    好像快要交房租了。

    不过，来的人却不是房东太太，而是身形娇小的杨雪。

    这位触灵位阶的魔药师垫着脚往里面瞄了一眼，有些怯怯的、却还算开门见山：“你……真的住在这里？抱歉，我从王主任那里问的，你准备炼制魔药吗？我……我想要观摩一下，也许还可以交流交流，你看可以吗？”

    杨雪很娇小、属于那种可爱型的，但身材也不错，再加上有点小心翼翼的样子，倒是非常讨喜。

    孤男寡女共处一室研究学术，这岂不是……

    大学校园爱情故事？

    但……

    陈墉不动声色地斜跨一步，严严实实地挡住杨雪的视线：“不行。”

    他炼制魔药的成功率接近百分之百，这在魔药师领域里非常离谱，甚至没法解释，哪能让人旁观？

    砰地一声。

    眼看着房门在自己眼前关闭，杨雪张着嘴，呆在了原地。

    而陈墉则已经是着手忙碌起来。

    孰轻孰重，陈墉是拎的清的。

    炼制魔药的过程非常顺利，一天的时间，陈墉一共炼制出了十五瓶低阶精力魔药，消耗了三十五点怒气值——得益于昨夜的吸收，陈墉还剩下十六点的作用的怒气值。

    陈墉对这低阶精力魔药的炼制，已是熟能生巧，炼制一瓶大概需要两点多的怒气值。

    十五瓶炼制出来，他便划出十二瓶准备回头交付订单，自己则马上干了一瓶，恢复了一下状态。

    不过，似乎是因为连番的精神损耗和高强度的作业，这一次低阶精力魔药下肚，陈墉虽也是感觉精神大振，却也是没有上回的效果好了。

    下午的时候，陈墉干脆停顿片刻，第一次在白天踏入神秘门扉。

    一夜一白天的时间过去了，沈依等人早已抵达了列车站台。

    那站台的风格和陈墉在电视上看到过的、二十世纪初的华夏小地方火车站的站台差不多，再加上是建设在野外，呈现出些许的荒芜来。

    抵达站台，就已经是彻底把七号场域甩在身后了，邪祟也已不见踪影。

    而他们似乎已经等待很长时间了，王志斌和贺兰等人都极为警惕，那道电弧被他们视为某种存在向他们的挑衅，为此，这整整一路虽有惊无险，但他们都是胆战心惊。

    直到……

    伴随着轰鸣声……一辆绿色的火车从远方驶来。

    联邦“神灵号”原石列车，以原石为能源的火车，它的时速大概在三十公里每小时作用，红绿相间的涂漆，造型也像是陈墉所熟悉的上世纪的绿皮火车，但它的速度与性能可能还要更差一点。

    但七号场域距离辉煌城有将近三百公里的路程，这是返回联邦首都最快也最便捷的交通工具。

    眼看着列车终于抵达，哪怕是王志斌，都露出微微松了口气的神情来。

    而陈墉却清楚，他的时间不多了。

    ……

    ……

