    “躲起来！”

    陆牧喝道。

    他可不愿意正面和那只高等精英品阶的御兽产生对战，一是它和最强战力雷鹏鸟品阶持平，雷鹏鸟即便要胜也不轻松；二是战胜了之后，对于自己一行人没有半点好处，这种吃力不讨好的事，陆牧可不愿干。

    秘境中丛林树木高耸，枝叶遮天蔽日，这对飞行系御兽有着天然的视线阻碍。

    陆牧一行人撤的比较早，借助树木混淆秃鹫型御兽的视线，众人隐匿身形，逃过一劫。

    霹雳企鹅站在陆牧身旁，痴痴望着自己的双翅。

    大脑容量有限的它，怎么都想不透自己方才放水释放的水射线居然能够助飞那灵牙施展技能的石子飞行如此之远。

    思前想后，霹雳企鹅用起排除法，确定了一个选项。

    自己，似乎好像又变强了。

    可这家伙从来都没有想过，万一灵牙自身的实力本就不弱了？

    戴燚和灵牙经历了方前的一幕，看到霹雳企鹅陪同自己二人的模样，二人和它的关系也是越发熟络。

    二人走到霹雳企鹅身旁，乐呵呵的聊着。

    一时间，原本畏惧陆牧批评的霹雳企鹅，又觉得天晴了雨停了自己又行了，它神情高傲，摆出一副高冷架势，时不时对戴燚和灵牙二人点了点头。

    即便，这家伙也没听出个大概来。

    戴燚、灵牙和霹雳企鹅走在最前面，陆牧和焦霞二人则跟在身后。

    忽的。

    一只气势磅礴的穿山甲御兽从众人身前经过。

    本是经过，穿山甲御兽也没想搭理众人。

    “小甲休走，留下甜肉。”

    戴燚一眼瞅见，双眸闪亮，扛起麻袋，准备朝着穿山甲御兽奔袭而去。

    这时，穿山甲御兽缓缓转头。

    戴燚和灵牙顿时如若惊弓之鸟，方才的凶残顷刻消失，如兔子般连忙躲到了霹雳企鹅的身后。

    霹雳企鹅：……

    感受着穿山甲御兽身上散发的精英品阶气势，它表面面无表情，可一双小短腿有些稍稍发颤。

    它也怕啊。

    还有，躲在我身后干什么？

    我挡不住你们啊。

    “企鹅大哥，干他！”戴燚和灵牙二人藏在霹雳企鹅身后，前者一副煽风点火的架势，小声说道。

    霹雳企鹅：？？？

    它仔细打量了穿山甲御兽一眼，瞅着对面那人皮糙肉厚还有铁甲环绕的架势，它寻思自己也干不过啊。

    可若退，身后的戴燚和灵牙二人定然会瞧不起它。

    因此，霹雳企鹅只能鼓起勇气，正面望着对面的穿山甲御兽，小小的翅膀伸起，微微勾了勾，似是再说：你过来啊。

    穿山甲御兽战意不高，抬眸看了陆牧一行人一眼，目光打量了一番队伍配置，“哼哼”的喘了口气，没有兴致的离去。

    瞅见此景，霹雳企鹅觉得定然是自己的气势起到了重要。

    要知道陆牧曾经讲故事的说过：强者一怒，浮尸百里。

    眼前这只穿山甲御兽定然是感知到了本企鹅大帝的威严，从而不战而退。

    而不远处的焦霞，瞅见霹雳企鹅这么勇猛的架势，也是稍楞。

    联想到先前第一次野外训练，自己陷入险境，正是这只霹雳企鹅不管三七二十一冲进战场，横竖攻击吸引仇恨，这才缓解了危险。

    虽然霹雳企鹅将自己的小田鼠给一巴掌扇飞，但毕竟是正面击败过自己的御兽。

    焦霞总觉得，眼前这霹雳企鹅十分不简单。

    陆牧瞥了眼如同追星般望着霹雳企鹅的戴燚和灵牙，又瞥了眼身后饶有其事打量霹雳企鹅，似是要好好研究一番的焦霞，最后目光落在汇聚众人目光，十分享受，故意摆出一副强者姿态的霹雳企鹅。

    还真让这家伙装起来了。

    就在这时，空中一道鸟鸣闪过。

    陆牧一行人抬眸一看，只见先前刻意避开的秃鹫型御兽，此刻在天空中怒吼，巨大双持稍稍挥舞，竟扇出了磅礴飓风。

    而那块被小石子如砸到的伤处，此刻鲜红如血，滴滴血液，从空中滴落。

    它非常愤怒，本来自己是个五好公鸟，遵守天空飞行守则，好好在空中翱翔着。未曾想，一颗不起眼的小石子，竟然如若巨石般朝它袭来。

    秃鹫型御兽，名为“褐羽秃鹫”，性格本就暴烈，最受不得刺激。

    石子击中之后，当下便是狂暴，双眸怒火中烧，仔细搜寻，这才找到陆牧一行人的踪迹，正准备倾泻下来。

    在其双翅挥舞之中，技能“飞翅连击”施展而出。

    飞翅连击，借助翅膀扇动狂风，使狂风迅猛，接连挥出，势头凶猛如弹、

    远远望去，上方的枝叶如同绿色“麦浪”，不停翻滚，股股狂风，自天空中狂涌而下，风刃如刀，场面甚是恐怖。

    瞅见此景，陆牧皱眉，而雷鹏鸟则是身形隐匿。

    它在陆牧的御兽阵容定位中是高爆发刺客。

    在合适的时间发动最致命的一击，这是它的职责所在。

    而霹雳企鹅望着空中流着鲜血的褐羽秃鹫，内心惊讶难以收拾。

    自己随意施展水射线助飞的石头，竟能够产生如此凶猛的威势？

    如此看来，自己晋阶高等普通品阶后，实力进步不小。

    “鸟腿，休得猖狂，待会我的企鹅大哥，定会让你付出代价。”

    走在前方的戴燚和灵牙不知何时又出现在了霹雳企鹅的身后，凶怂凶怂的喊道。

    这番景象，让不远处的陆牧都是看愣了。

    凶和怂，怎么能同时出现在一个人身上？

    而且还没有丝毫的违和之感。

    褐羽秃鹫听到戴燚的话语，并不清楚后者语句中的意思，但看这后者的架势，似乎这小家伙的倚仗，是他身前的御兽。

    既然如此，那就先拿这只御兽开刀。

    褐羽秃鹫大喝一声，先前蓄力的“飞翅连击”瞬间释放而出。

    风如利刃，割人无比，径直朝着霹雳企鹅所在的地方袭击而去。

    霹雳企鹅：装逼犯法吗？

    此刻它有些想不通，用石头打褐羽秃鹫的是戴燚，骂褐羽秃鹫的还是戴燚，可为什么受伤的是自己了？

    霹雳企鹅绝望的向后望去，却看到陆牧那一副自作自受的神色。

    霹雳企鹅内心苦闷，连忙挥动翅膀，想要借助水墙技能，削弱飞翅连击的威力。

    但褐羽秃鹫身为高等精英品阶，蓄力施展的技能，岂是霹雳企鹅随意的技能能够抵挡？

    飞翅连击如刀刃，径直的划破水墙，虽有技能削弱，但余下的余威，亦是径直朝着霹雳企鹅疯狂袭来。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅仅能将咬碎的牙齿往肚子里吞，再度施展技能切裂，径直朝着飞翅连击的余威对碰而去。

