    王道闻言，暗暗一笑，对这种套路，他太熟悉了。

    寻道宗在那些老牌的神圣级宗门之中，只能算是小字辈，被身后的一群大佬保护，一路毫无阻碍，在万众期待的目光下，忽视其他前辈，直接顺利登顶。

    那些老牌的神圣级宗门，就算嘴上不说，心里也会不舒服的，凭什么你一个小字辈，就要压着我们这些老前辈上位？甚至连口汤都不给喝？

    你这么做也太霸道了吧？不就是能抱大腿吗？有什么了不起的？要不是有人保着你，你寻道宗的那点秘密，早就成为我们的囊中物了！

    这，就是以后所有神圣级宗门的想法。

    即便到时候王道一览众山小，成为了外境第一，下面的人也会对他离心离德，面上笑嘻嘻，心里mmp，对他的命令阳奉阴违，对他的存在既不打击，也不恭敬。

    而作为老牌的大宗门，王道还不能像对付北境这些宗门和国家城池一样，实行高压方式，直接打服，到时候对人族外境的态势，是十分不利的。

    这才是房四海最担心的，他很怕当自己让位给王道之后，外境的宗门局势，将会变得四分五裂，到时候高兴的是异族。

    所以房四海打算利用小江的美食，一来打击丹师市场，二来，则是向整个十方大陆宣布，他证神宗还是外境老大，赚足大家的眼球，以老大的身份，来压制王道和韩圣的光芒。

    给大家一种，这两个小辈是在房四海的光芒下斗争，老大则是在培养和挑选最适合自己的**人。

    这样的话，这两个人的争斗就不会太过耀眼，不会形成整个外境就看他们两个人表演，其他人都是透明的感觉。

    老牌的神圣级宗门有人站出来，那么就会给那些老牌宗门一种安慰，王道到时候就算上位，那也是房四海让出来的，而不是王道抢过去的。

    这就会让人舒服多了。

    王道心下有些暖洋洋的，房四海算是为了自己，同时也为了整个人祖操碎了心。

    有这么一个老前辈罩着，的确让人感觉很踏实。人族也一样很踏实，不得不说，这个老大，房四海当的真好。

    只不过，房四海算错了一点。

    他，可是王道！

    “房老，谢谢你为我着想，不过说一句不知好歹的话，我不需要。”王道自信的笑道

    房四海一愣，诧异的问道“不需要？道儿，以你的头脑，你应该寻道宗接下来将面对的问题吧？”

    “明白，所以我才说不需要，如果其他的神圣级宗门，只是这种只会倚老卖老，凭资历说事的宗门，那这些宗门……”

    “大可不要！”王道霸气的挥手喝道

    房四海心头一惊，这孩子也太霸道了吧？

    王道站起身来，负手而立，道“房老，我从未轻视过那些老牌宗门，我也认同他们为人族做出的贡献，但我认为，真正为人族考虑的宗门，应该是像你一样，一切都为人族考虑。”

    “如果有一个后起之秀，强悍到可以从你们的手中抢过接力棒，成为新的外境第一，作为老前辈，应该感觉到庆幸和欣慰。”

    “如果在几十年或者几百年后，有人想要从我的手中抢过第一的位置，我不会反感，我会为这些孩子们骄傲。”

    “十方大陆还有外敌，在这个时候，不是尊重前辈的时候，而是要勇敢的站出来，为人族挡风遮雨。”

    “仅仅就是为了资历，就要瞻前顾后，不敢出头，不敢让百姓看到希望，这样的宗门还有什么冲劲可言，还有什么热血可言吗？”

    “久而久之，只会变得跟那些老前辈一样，变得畏畏缩缩，变得优柔寡断，没有了一如既往的勇气，那我寻道宗就废了！”

    “在我看来，这样的老前辈根本不是在为人族着想，那我为什么要为他们着想？”

    “如果真有人不开心，那没关系，我会让他知道，什么才叫真正的不开心！”

    “真以为我寻道宗只是靠着朋友和前辈的帮忙才能在十方大陆立足？才能将这北境扫荡成为一片净土吗？”

    “到时，我会让他们知道，我寻道宗的能力，恐怖的让他们害怕！如果他们不愿意要这个老牌的宗门，那就别怪我心狠手辣的直接接手了！”

    “我寻道宗还真就不怕有人敢跟我们玩，我既然可以平一个北境，我就可以平整个外境！”

    说到这，王道目光灼灼的看向房四海，豪气万千的说道“我寻道宗，有这个底气，更有这个能力！”

    房四海紧紧的盯着王道，他那张苍老的脸，此时红光满面！

    看着那张朝气蓬勃，霸气十足的脸，房四海只觉得内心热血翻腾！

    他知道自己选对了！甚至这个人选比他想象的更加优秀！

    这才是一个可以真正拯救人族的统帅所应该有的样子！

    “哈哈哈！”房四海忽然大笑起来，笑的开心，笑的狂放！

    “好！”房四海大喝一声站了起来，欣慰的拍着王道的肩膀，笑道“好好好！道儿，说得好！是我老糊涂了！哈哈哈！道儿，按照你的想法去走吧，我这个老家伙会给你站好最后一班岗的！”

    “多谢房老。”王道开心的应了一声，心中更暖了，能够得到一个长辈的支持，王道还是很舒服的。

    这一次，王道的确没有装，他是真心真意的，他并不是觉得自己有伟大，有多么的想拯救人族。

    而是他不允许自己窝窝囊囊的去迁就那些老家伙。

    作为从现代穿越而来的人，王道很明白资历的意义，他尊重资历，可资历不是倚老卖老的资本，反而应该像房四海这样，资历代表的是判断，代表的是经验，代表的是对晚辈的护佑能力。

    作为前辈，我尊重你，信赖你，所以也请你保护我，这才是一个欣欣向荣的世界，可如果你不保护我，打压我，那请问，我为什么要尊重你？

    像是房四海，即便王道得到了外境第一的位置，他也会恭恭敬敬的把房四海当做太上皇，或许不再一言九鼎，却可以影响到王道的决策。

    可如果你不愿意，那不好意思，永赋丹和我的规则级BUFF了解一下？

    信不信老子分分钟弄出一群圣体和神体出来，直接吊打你的宗门？！

