    对于云弈来说，他和那和尚之间甚至连萍水相逢都算不上，因为他甚至不知道那和尚的名字。

    但是和尚对他们却非常热情。

    在大家进入真武观之后，首先就闻到了阵阵的肉香味，除了方才那小道士杀的鸡之外，一个大铁锅中还有别的肉。

    可因为加了不少酱料的缘故，所以一时间也难分出那到底是什么肉。

    “是狗肉。”

    云弈抽动鼻子，然后笑了起来。

    “狗肉？”

    沈轻舞听到是狗肉，脸上就黑了下来。

    对于现在很多人来说，狗肉，兔肉什么的都是不能接受的。

    和尚听了云弈的话，更是笑道：“小子有见识，这狗是我昨天弄过来给这道观的人，让他们今天给我一并炖了的，不得不说，这小道士有些本事，能将狗肉炖出这样的香味来，和尚我都要流口水了。”

    “来来来，小子一块吃吧。”

    “不能吃。”

    沈轻舞却是哼声道：“云弈，你要是敢吃，我……我跟你绝交。”

    云弈汗然。

    他尚未做出回答，上官飞鸢就对和尚说：“大师，这狗肉我能吃吗？”

    “哦？”

    和尚看了看上官飞鸢，笑道：“小丫头，你也吃狗肉？”

    “什么不吃？”

    上官飞鸢反问一句。

    和尚顿了顿，哈哈大笑道：“好，吃狗肉好，特别是这天气入秋了，吃上一顿狗肉，过冬都不冷了。”

    和尚首先在灶台边上坐下来，热情地招呼云弈三人一起吃。

    沈轻舞自然是拒绝的。

    云弈和上官飞鸢也不客气，也跟着围坐在灶台边上。

    “各位道长不一起吃吗？”云弈看向那些道士。

    那些道士却是翻着白眼，一句话都不说。

    和尚这边已经开始大快朵颐了，一边吃一边对云弈说：“他们不会吃的，说不定为了对付我，都在这锅肉里下毒了呢？”

    “额？”

    云弈愣住了。

    那老道士顿时涨红了脸，一边气呼呼地说：“你在胡说什么？我们才不会怕你，更加不会做用毒那样下三滥的手段。”

    “是吗？”

    和尚微微一顿，而后哈哈笑道：“很好，那我们就放心吃吧。”

    云弈和上官飞鸢哭笑不得，人家说没下毒你就信啊？

    当然，他们对这和尚和道士们之间的关系并不清楚，更不知道他们之间有什么矛盾，所以就更加不敢肯定这些道士会不会对和尚下毒了。

    反正吃就是了。

    没多久，一大锅肉配合着白米饭，三人几乎吃到了见底的程度。

    也就在三人都吃饱了之后，一个须发皆白的老道士走了进来，看到吃肉的三人，便说：“你这和尚真的来了？怎么吃肉也不等我啊？”

    “嘿嘿，这不还有吗？”

    和尚咧嘴一笑，道：“老道士你也赶紧来吃，吃饱了我们好打一架，只要我赢了那就将你们真武观的命轮送给和尚我，好不好啊？”

    “好。”

    这白头发的老道士倒是爽快，答应一声之后就在云弈身边坐了下来。

    “这几位是？”

    白发老道士好奇地看着云弈和上官飞鸢。

    “他们是你们这道观的香客啊！”

    和尚一脸嫌弃地说：“所以你们这真武观经营越来越差是有原因的，有香客上门来是给你们做贡献，你们却将香客拒之门外。”

    “这是哪门子的道观啊？”

    白发老道说：“平时我们这香客本来也不多，而且今天不是因为知道你要来，所以我叮嘱他们不让任何人进来的么？”

    “这么看得起我啊？”

    和尚哈哈笑道：“可和尚我打架喜欢被人围观，不然怎么能让人知道我有多强大呢？”

    “所以，老和尚我就将他们请进来当观众了。”

    白发老道只是翻白眼，却没有反驳和尚的话。

    和尚指着锅，道：“赶紧吃吧，吃完了我们打一架，当然，你应该知道最近我修炼了无相道，现在变得更厉害了，你这老道士肯定是要输给我的。”

    “如果你不想在你真武观的人面前丢脸，我们这一架就不打了，你直接将命轮给我就是了。”

    白发老道皱了皱眉，道：“无相道吗？的确很可怕。”

    “你也知道吧？”

    和尚嘿嘿笑道：“那我们就不打了，你让人将命轮交出来吧。”

    “算了，还是打一架吧。”

    白发老道却是给了和尚这样一个回答，和尚瞬间黑了脸。

    于是他站起来，捋起衣袖，一边气呼呼地说：“别说了，你赶紧吃饭，吃完我们打一架。”

    “不用了。”

    白发老道也站了起来，道：“上山之前我喝了点酒，现在也不觉得饿，现在开打吧？”

    “那你这老道士可别说我占你便宜。”

    “不会，来打架吧！”

    而后两人走了出去，在一块空地上面对面站立。

    云弈等人看着有种哭笑不得的感觉，原本这看起来应该是一个比较严肃的比武，但是现在这和尚和老道士约架的风格看起来就像是两个顽童一样。

    让人看着是又好气又好笑。

    只是，很快大家就不觉得可笑了。

    却见那白发老道突然一挥手，一把银色长剑就出现在他的手中。

    和尚也没犹豫，在破旧的僧袍中摸索一阵子，最后竟然拿出了一把长长的禅杖。

    这是什么鬼？

    魔术吗？

    而后，长剑与禅杖碰撞，瞬间迸发出刺眼的火星子。

    当然，这不是重点，重点是在双方碰撞起来的时候，云弈就感觉到了一股强大的气息在两人的身上弥散开来。

    那种气息，甚至比面对一个强大的修道者更加具有压迫感。

    云弈顿时忍不住对不远处的那小道士询问道：“小道士，你们真武观的人是修道者吗？”

    “当然不是。”

    小道士摇了摇头，甚至还带有几分鄙夷地对云弈说：“我们修的是大玄天，那是你们这样的修道者完全无法比的，你就看我们观主怎么收拾那和尚就行了，即便是修佛之人，也一样不是我们的对手。”

    “砰！”

    小道士话音刚刚落下，却见正和和尚战斗着的白发老道突然被禅杖打中，人也就飞了出去。

    重重摔倒在地。

    小道士的脸上瞬间涨红了，这打脸来得太快了。

