    “外门大比，旨在选拔丹道俊杰，为内门输送……”木子游还在兴致勃勃的介绍外门大比的规则，然而，秦逸尘望了眼已然摆放整齐的药柜，还一种种测试比拼的宝物，微微摇头。

    “不用那么麻烦了，直接斗丹吧。”

    此话一出，外门丹殿之中，一阵鸦雀无声！唯有秦逸尘和白玲珑四目相对，俨然，对两人而言，外门大比第一，已不是碾压对手的方式！“我答应过文晴，必须也让你好好品尝一番，识海被废的滋味。”

    外门丹殿一阵沉寂，尽管提出此般请求，放在真正的丹殿一定不符规矩，可这毕竟是天道之轮中的丹殿。

    在一阵沉默过后，端坐神椅，评审这一场丹道争夺的诸位长老，竟是默默颔首，就连老殿主，都露出了期待的神情。

    木子游默默点头，随即退至一旁，很快，恢弘的大殿之内，仅剩两道各立一方，还未出手，精神力就已暗暗纵横，相互试探的身影。

    以两人的实力，纵然参加外门大比，怕也无人能比，毕竟，未入内门便成就丹神的弟子，寥寥无几！“你的元神已经接近神尊了吧？

    看来你这些天，吞噬的不只是九黎族那些家伙的元神。”

    白玲珑不可否置，冷声道：“好好珍惜这一次的炼丹吧，今日过后，你此生都不能再碰丹炉。”

    秦逸尘的声音也变得冰冷：“你也要记住今天，因为从今往后，你不配在我们面前，自诩正统白泽。”

    白玲珑那冷傲的双瞳一颤，很快，两人面前，只剩各自的丹鼎。

    丹鼎是丹殿准备的寻常仙鼎，两人皆是一样，不过，秦逸尘和白玲珑都未过多审视仙鼎。

    俨然，这场斗丹，两人都未打算以炼制丹药，来作为胜利的手段。

    秦逸尘运转识海，体内热血激昂，此刻的躯体是人族的躯体，在那一刻，他只觉得自己又回到那少年轻狂的曾经！斗丹……秦逸尘也曾年轻气盛过，准确的说，他现在依旧是热血凝心，纵是前路万千寒冰也难冻。

    不过，秦逸尘能修炼到这一步，那只能说明，斗丹，他还未曾输过！“让我这辈子再不能碰炼丹？

    你可知，这是对一尊丹师，最大的挑衅！”

    此刻，丹殿之内，一阵寂静，不仅是诸位长老全神贯注，关注着这一战，文晴公主亦是暗暗握拳，轻声祷告。

    “木头，一定要赢啊！你是先天神不会老，等我老了……我还要你给我炼驻颜丹呢！”

    天道之轮外，阙天璇亦是拳锋紧握，他帝阙族的丹神女婿，决不能就此折戟沉沙！“废了白玲珑的识海！”

    然而，白无极却是双手负背，依旧是那般傲视一切。

    “听说这贼刀炼丹的本事，都是人族教给他的？”

    丹神？

    连丹道始祖的人族都沦为贱畜了，就凭这贼刀还想翻天不成？

    无需白无极吩咐，白玲珑亦不会有半点手软！不知过去多久，终于，秦逸尘动了。

    “轰！”

    只见秦逸尘猛然一踏脚步，竟见以他的身影为中心，绽放出道道璀璨神芒！“丹者，炼药炼天炼地！丹神，识海化神威，元神立天地！”

    武道成神能感应神道法则，爆发神通，凝聚神力，修神一道，亦不弱之！只见秦逸尘的精神力澎湃八方，犹如冉冉升起的烈阳，光耀普照，神威绝伦，向着四面八方笼罩而去。

    那一刻，以秦逸尘为中心，宛若凝聚出一片新的世界！神芒纵横，元神伟岸，顷刻之间，便是将白玲珑，亦笼罩于神芒之中！元神秘境！成就丹神，元神与精神力，勾动神道法则，化作元神秘境！只见这秘境神芒璀璨，光芒照耀，秦逸尘立于其中，在这元神秘境之中，他傲视一切，主宰一切！秦逸尘的元神澎湃，立于一棵树下。

    那棵神树参天，正是其为这具身躯突破丹神时，以精神力灌溉凝炼的一尊神树！神树之上，结出无数神果，令人心神荡漾，而那神果又迅速变化，世人只知开花结果，而此刻却如结果化丹！秦逸尘的元神伟岸，乃至一尊神祇，立于神树之下，仅仅几息，整棵参天神树结满丹药。

    宛若到了他这般境界，几息间，便可凝炼一枚枚宝丹！“十万神刀，斩尔元神！”

    随着秦逸尘一声冷喝，其元神背后的那棵神树结出的无数神果却是轰然炸裂，丹韵澎湃，却化作一缕缕刀光冲天而出！神刀凌冽，照耀八方，一瞬间便令文晴公主等人如芒当面，以他们的元神，已经无法目睹这场战斗的哪怕余波，幸亏他们还有着道化境的道魂，以道魂窥之。

    “好凌冽的神刀！对了，木头的身躯虽然并非本尊，可道威却永随之！”

    文晴公主惊叹，这一场斗丹，不仅是单纯的元神交锋，无论是秦逸尘还是白玲珑，虽然此刻的身躯难以承载道法，可是他们参悟的道威，一直蕴藏道魂之中，这便是所谓的道行。

    两人之间的这次斗丹，也必然会催动道威，化作各类手段。

    “这就是斗丹么……虽无刀光剑影，更不见鲜血，但论凶险，丝毫不逊武道搏杀！”

    文晴公主有些兴奋，她还是第一次见识斗丹，第一次见证丹师之间的战斗！斗丹的激烈，远超出文晴公主的想象，在她的印象中，丹师亦是身躯羸弱，在后方炼丹而已。

    可谁知，这所谓的羸弱丹师战斗之时，竟也如此惊天动地！“杀！”

    只听秦逸尘一声爆呵，漫天神刀纵横交错，在光耀绝伦的元神秘境中纵横。

    而文晴公主更是注意到，在木头元神背后的那棵神树上，竟有一道树须宛若游龙般盘纵交错，渐渐萦绕。

    游龙越发栩栩如生，一开始只是树须交错，形似游龙，但是随着时间推移，两缕龙须渐渐形成飘舞，在不断退却木身，浩然之意绽放汹涌……“铿！”

    秦逸尘，或者说风天行的刀，在如今的帝天界，也已坐拥一方凶名！ 

