    大厅内，梅晋通过系统一个一个的查看着在场众人的资料。

    但是很可惜，看了一圈，并没有发现杨宇轩而周淮安的身影。

    就连身份栏中带有边军字眼的都一个没有。

    却在此时，金镶玉提着一壶水走了过来。

    “来，客观喝口水吧，虽然没有茶，但我们这水都是好水，八方风雨不如我们龙门山的雨。”

    闻言，梅晋眉角微微一跳，这是在和他对暗号呢。

    龙门客栈说白了就是黑点，接待客人都是道上混的，能对上暗号的，基本都是道上有背景的，龙门客栈就不会对其下手，而对不上暗号的，就表示是无根散户，这种客人，龙门客栈坑不坑他就全看心情了。

    只见梅晋清了清嗓子，低声说道。

    “宝塔镇河妖！。”

    却见金镶玉倒水的手微微一颤，一脸疑惑的看向了梅晋。

    “不对，搞错了，龙门山有雨，雪原虎下山。”

    这回，金镶玉笑着点了点头，只见她将刚倒的水一把泼在地上，赶忙又给梅晋上了一壶新的。

    梅晋见状眼皮一阵狂跳，真不愧是黑店啊，刚才那壶水肯定有问题。

    却在这时，一个店小二端着一个大笼屉走了出来。

    “包子，新鲜出炉的包子啊。”

    顿时，在场的客人纷纷起身吆喝。

    小二依次将包子递给了各桌的客人。

    冷凌弃动了动鼻子，眉头微皱。

    “大人，他们这包子……”

    梅晋比了个噤声的手势，表示自己知道。

    龙门客栈的包子，用料十分讲究，用的是孙二娘同款的十香肉。

    有着前世记忆的梅晋自然知晓。

    见梅晋没要包子，金镶玉含笑说道。

    “小相公，不喜欢吃包子？”

    梅晋微微点头。

    “给我来只烤羊吧。”

    说这，梅晋就掏出一张面额一百两的银票递给了对方。

    金镶玉顿时喜出望外，连忙接过银票，塞进了衣服里。

    “客观出手可真大方啊，一只羊哪里用得了这些。”

    却见梅晋微微摇头。

    “自然用不了，我有些事想和你打听。”

    闻言，金镶玉眼神渐渐变得犀利起来。

    “这得看你问些什么，要是问题古怪，这银票还不一定够呢。”

    “你们客栈这两日可曾有生面孔？除了我们。”

    “生面孔？这里每天都有生面孔，你找的人有什么特征？”

    梅晋简单的复述了一下曹少钦的样貌，却见金镶玉缓缓摇头。

    “你说的这人我没看见，这不，人都在大厅坐着呢，你自己看呗。”

    “哦！人都在大厅，没有在房里的？”

    金镶玉点了点头。

    却见梅晋陷入了沉思。

    看来他们早曹少钦一步来了龙门客栈。

    不过也是，这世上哪有马能比得上冷凌弃啊。

    梅晋他们一路飞速前进，超过对方倒也合理。

    而不止是曹少钦他们，就连杨宇轩一伙儿也没到。

    这就给梅晋他们争取了很多时间。

    先一步守株待兔，以逸待劳，他还能提前布局些东西。

    却在这时，客栈的大门又被推开。

    一个身穿皮革，满头白发的老者一步跨入。

    “怎么连个拴马的都没有，老板呢！”

    对方中气十足，光是说话，就给人一种震耳欲聋的感觉。

    梅晋闻声望去，本能的唤出了系统。

    可是紧接着，梅晋直接瞪大了眼睛，险些叫出声来。

    【目标】鳌拜

    【身份】大胡国勇士……

    【修为】化丹境

    ……

    梅晋整个人都麻了，鳌拜是个什么鬼，他为啥会在这里？

    还有，这尼玛是哪个版本的鳌拜，竟然是化丹境武者。

    鹿鼎记里面他有这么猛？

    还是说，这位是从星爷电影里跑出来的？

    却见对方缓缓走入了客栈，而在他身后，还跟了一个男子。

    梅晋再次用系统查探。

    【目标】宇文策/阿三

    【身份】西域金刚门弟子，汝阳王府高手

    【修为】神海境

    ……

    得，看见这两位，梅晋已经无力吐槽了。

    这都什么跟什么啊。

    谁让你们这时候出场的？

    龙门客栈和你们有他妈什么关系？

    电影是这么演的？

    他不过是想来救下曹少钦，怎么出场的人物一个比一个离谱？

    以龙门客栈原著的武力值，梅晋解决起来绝对是不难的。

    可是突然出现的这两位，简直就是搞心态啊。

    一个深海，一个化丹，这不是欺负人吗？

    强行压制住心中的不安，梅晋观察着对方。

    却见鳌拜和阿三径直走向了那群鞑子的位置，自然而然的坐了下去。

    梅晋见状，眼皮一阵狂跳。

    一队鞑子，加上鳌拜和阿三，大胡国来此的目的到底是什么？

    现在两国正在开展，对方出动此等高手迁入龙门关内，所图绝对不小。

    难道又是因为杨宇轩？感觉也不像啊。

    想了半天，梅晋实在是想不出一个所以然。

    只能是疯狂喝水，让自己镇定下来。

    他现在只想赶紧找到曹正淳，带他离开这个是非之地。

    可就在这个时候，龙门客栈的大门再次被推开。

    却见三男两女结伴走了进来。

    梅晋眼神狂跳，这又是谁？

    【目标】龚少爷

    【目标】老巴

    【目标】闻问切

    【目标】水龙女

    【目标】火龙女

    一连五人，龚少爷老巴是凝真，闻问切是神海，水龙女和火龙女则是罡气。

    梅晋疯狂的在脑海里搜索着对方的信息，一部电影瞬间浮现心头。

    财神客栈？

    梅晋有些不确定。

    但是越想越觉得有可能。

    同样是在沙漠，同样是客栈，同样是女老板。

    这两部电影背景如此相同，在这个武侠杂烩的世界观里，融合了也不是不可能。

    突然，梅晋心中灵光显现。

    既然财神客栈的剧情能融合进来，那龙门飞甲呢？

    雨化田这个人已经确定存在了，龙门飞甲肯定也属于这个世界啊。

    虽然根据前世记忆，龙门飞甲因为版权问题，人物名字都经过了程度不一的调整。

    但是明眼人都看得出来，这两部电影就是一个世界观。

    而龙门飞甲的剧情里，龙门客栈坐落的这片黄沙之下，可是隐藏着一个大宝藏的。

    莫非，大胡国的目的是这个宝藏？

    而就在梅晋思考的时候，客栈的大门又被推开。

    这回梅晋是彻底忍不住了，直接怒而拍桌，大声喊道。

    “他妈的有完没完！”

