    当瓦里安国王与维纶正在河边交谈的时候，不远处的属于米莉的葡萄园内，艾文正和卡特拉娜·普瑞斯托女士采摘着刚刚成熟的葡萄。

    “听说昨天晚上的葡萄酒便是用这里的葡萄酿造而成。”卡特拉娜女士看着手中晶莹剔透的紫色葡萄：“果然优良的原料才能制造出优秀的美酒。”

    “把粮食和水果经过复杂的工艺做成美酒，这是一个伟大的发明。”艾文微笑着将一枚葡萄送进自己的嘴里含糊不清的说道：“但是天然的东西依然非常美味！”

    “吃葡萄可得把皮先去掉才行。”卡特拉娜女伯爵笑着将自己手中的葡萄剥开表皮——在女伯爵细长如葱的手指中，表面泛着白霜的葡萄脱下了它的衣服，露出湿润且甜蜜的果肉。

    卡特拉娜并没有将果肉送到自己的口中，而是伸出手递给了艾文。

    “把嘴巴张开。”女伯爵微笑着说道：“但是可不能咬到我。”

    艾文看着黑龙女士洁白的手腕，下意识的将嘴张开，随后一枚鲜甜多汁的葡萄便被送到了他的嘴里，与此同时，奥妮克希亚的手指还在艾文的嘴唇上轻轻点了一下。

    “找个地方休息一下如何？我可以继续为您剥葡萄。”卡特拉娜眉眼带笑看着艾文说道：“安静的，不被人打扰到的地方。”

    “这里距离北郡修道院有相当一段距离，除了采摘葡萄的农民之外谁会没事到这里来？”艾文笑着说道：“要休息的话随便找个空地就行。”

    于是两人一前一后沿着地垄向前走，很快在葡萄园的不远处看到了一颗巨大的树木。

    卡特拉娜从包裹里将一大张丝绸展开铺在草地上，随后两人便紧挨着坐了下来。

    “这里的生活真是平静。”黑龙女士一边将自己早已经准备好的食物和酒水与采摘而来的葡萄平铺在丝绸上，一边笑着说道：“不忙的时候到这里来休息一下是一个非常明智的选择。”

    “对于暴风城的卡特拉娜·普瑞斯托女士来说，应该很少会有不忙的时候吧！”艾文笑眯眯的说道：“毕竟想请你吃饭的就算排队一年都排不上。”

    “那也得看是谁请我。”卡特拉娜又剥了一枚葡萄送到艾文的嘴中：“如果说是苏拉玛的执政官发出邀请，那么我一定会盛装打扮，然后和他共进晚餐。”

    “唔……我可听说你想把我吃掉呢！”艾文笑着说道：“我的胆子比较小。”

    “呵呵——”卡特拉娜突然将美丽的脸庞凑到艾文的面前，柔韧的腰肢扭成一个极为夸张的形态。

    今天女伯爵穿着一身暗红色的长裙，在裙子的边界处绣着复杂而又美丽的花纹，洁白的长袜在扭动下出现了些许的褶皱，而从艾文的角度来看却正好能够看到女伯爵胸口一片光滑而又雪白的皮肤。

    “如果您愿意的话，我可以将纽扣解开哦……”黑龙女士轻声说道：“这件衣服是泰蕾苟萨赠送给我的，但是不得不说它让我的上半身有一些紧迫感。”

    “咳咳……我只是觉得……你的项链看起来真不错！”艾文将地上的血红色葡萄酒拿起来倒满了一杯然后咕嘟咕嘟几口喝下肚：“除此之外，别无他想。”

    “这样嘛……”卡特拉娜将艾文的手拉过来贴在她的项链上：“这个项链是当初奈法利安赠送给我的，它最为明显的特点就是能够为我提供一个非常舒适的温度。”

    “有点烫。”艾文的手贴在项链表面，只感觉那枚火红色的项链连同奥妮克希亚的身体一样散发出滚烫的气息。

    “黑龙的体温比其他巨龙要高出许多。”卡特拉娜解释道：“这是为了适应大地之力而作出的改变。”

    “听起来很有道理。”艾文下意识的捏了捏手，指尖顿时感受到了一股说不出的柔软触感。

    “要听听我的故事么？”奥妮克希亚随手将胸口的一枚纽扣解开说道。

    “在吃饭的时候总得说点什么不是么？”艾文将手放下来后微笑着说道：“我最喜欢听别人讲述关于自己的故事了。”

    “嗯。”奥妮克希亚伸展了一下自己的身体后说道：“和我的哥哥奈法利安一样，我们兄妹两个都出生在父亲受到阴影的影响之后。”

    “作为黑龙军团的一份子，从我拥有记忆开始便时刻都在躲避着其他守护巨龙的追杀。为此，奈法利安养成了闭门不出的习惯，而我则不同，”

    “最危险的地方就是最安全的地方，我喜欢在凡人的世界中游荡，看着这些愚蠢的家伙在我的控制下为我所用。”

    “但是，和我的父亲奈法利安一样，我的内心在生命一开始的时候便被染上了一层阴影。”奥妮克希亚的脸色突然变得有些阴沉：“阴影带给我足够大的力量，可是它同样在用自己的方式改造我。”

    “力量会改变所有人的性格。”艾文轻声说道：“没有人能够不受其影响。”

    “之前我也是和你一样认为的。”奥妮克希亚盯着艾文说道：“但是从父亲那里我知道了，其实真的有人能够抵御住力量的诱惑。”

    “你说的是谁？”艾文问道。

    “当然是你了！”黑龙女士将倒满葡萄酒的杯子递给艾文：“父亲说的没错——就算是本质混乱且邪恶的邪能也没有改变你的意志。”

    “并没有你想象的那么美好。”艾文摆了摆手说道：“根据那些精灵的观点，如果我再不能解决体内暴动的能量风暴的话，恐怕等待我的只有死亡。”

    “因为萨格拉斯的存在，让我得以掌握如此强大的邪能，如今黑暗泰坦的诅咒已经结束了，它同样带走了我对于自己力量的掌握能力。”

    “所以说，你现在不是我的对手了？”奥妮克希亚突然翻身将艾文压倒在地面上：“今天或许我可以做到父亲都无法做到的事情了！”

    艾文无奈的摇了摇头，支起身子的同时双手握住奥妮克希亚的腰将其放在一边。

    “虽然力量有所下降，但是收拾一下你却不成问题。”

