    　　看着程天宏离去的背影，柳擎宇冷冷一笑，眼神却渐渐犀利。

    　　虽然和程天宏接触的时间不长，但是柳擎宇却通过这两次短暂的接触，对程天宏的性格有了一个初步的认识。两次交锋中，程天宏虽然处于绝对的弱势，但是，柳擎宇却深深的感受到，对于程天宏此人，自己还真不能掉以轻心，因为此人是一个能屈能伸之人，而且在被美女打了一个大嘴巴如此丢人的情况下，还能够保持冷静，携恨离去，这说明此人心中恐怕早已经杀气凛然了。越是这样的人，他们一旦动起手来越是狠辣无比。

    　　虽然柳擎宇自持功夫不错，但是他却深知，双拳难敌四手，好汉架不住人多，尤其是自己还身处官场，很多时候，很多事情并不是用拳头就能解决的，一旦程天宏通过官场的手段跟自己玩点阴的，自己还真未必能够招架。而且以他的分析，程天宏的天宏建工既然能够拿下辽源市到东江市那段十公里的高速公路的项目，而且做成了豆腐渣工程以后竟然没有人追究，深知还能够继续参加新项目的竞标，这说明此人是非常有能量的，关系网十分强悍。

    　　想到这里，柳擎宇突然脑海中灵光一闪。

    　　柳擎宇曾经仔细研究过天宏建工，根据他的了解，程天宏的天宏建工是在白云省辽源市注册的，但是自从他的公司成立之后，天宏建工的大部分项目都是在东江市获得的，也就是说，天宏建工的根应该是在东江市。既然如此的话，天宏建工会不会也和东江市以煤矿资源为纽带所形成的那个巨大的利益集团有所瓜葛呢？程天宏的这个天宏建工会不会是这个庞大利益集团中一个小小的枝蔓呢？

    　　毕竟，像高速公路这种项目基本上是一本万利、超级暴利的项目，如果在做些手脚的话利润率更是高得吓人，那个庞大的利益集团怎么可能眼睁睁的看着巨大的利润向外流失呢？

    　　事情分析到此处，柳擎宇心中便是一动。

    　　自己之前一直把注意力集中到黑煤镇，想要通过查处黑煤镇的煤矿来撬开整个庞大利益集团的一个边角，但是从目前这段时间的工作来看，对方在黑煤镇的部署可以说是铜墙铁壁，即便是以郑博方那样能力超强之人，明察暗访竟然都没有能够查到一些核心信息，由此可以看出，黑煤镇肯定是对方的核心利益集中区，他们是绝对不可能放任自己在那里大动干戈的，而且为了威慑自己，对方竟然连开车撞人这种血腥手段都用出来了。

    　　既然对方如此看重黑煤镇，看来自己要想真正破开他们这个庞大利益集团的窝案，最终肯定是要从黑煤镇入手的。但是，如果现在就对黑煤镇动手的话，恐怕自己不一定能够取得什么效果。那么自己很有必要调整一下在东江市的行动策略了。

    　　当初自己以为高速公路项目才是最难啃的骨头，所以把战略中心转移到其他领域，甚至是转移到黑煤镇这边来，但是现在看来，高速公路项目恐怕对那个庞大的利益集团来说，只能算是九牛之一毛，而且程天宏如此嚣张的挑衅自己，如果不给他点颜色看看，这小子没准还真的会对自己下黑手，这是柳擎宇绝对不愿意看到的。

    　　这年头，先下手为强，后下手遭殃。

    　　想到这里，柳擎宇脑海中开始琢磨起下一步自己在高速公路项目上应该如何部署来。

    　　然而，就在这个时候，一阵香风直扑鼻孔，柳擎宇的肩膀被人拍了一下。

    　　柳擎宇一愣，随即这才发现，原来自己竟然走神了，在他的面前，那位绝美空姐孙绮梦正站在距离他脸庞不到20厘米的地方，瞪着一双充满迷离、疑惑的眼神看着自己。

    　　看到柳擎宇醒来，孙绮梦微微向后撤了撤身体，脸带嗔怒的说道：“我说柳擎宇，你这个人怎么这样啊，我这么一个娇滴滴的大美女站在你的面前，你竟然走神了，你是不是故意在我面前装酷呢？”

    　　柳擎宇连忙苦笑着说道：“不好意思啊，刚才想到了一点工作上的事情，抱歉抱歉。”

    　　孙绮梦咯咯一笑：“好了，柳擎宇，你逗你了，今天还真得好好谢谢你两次为我解围。你手机号多少，有时间了我请你吃饭作为感谢。”

    　　柳擎宇笑着说道：“感谢就不必了，谁看到一个猥琐的男人调戏你这样的女神都会出手相助的。如果没有别的事情我就走了。”

    　　说着，柳擎宇转身就要走。

    　　虽然孙绮梦长得非常漂亮，人也很有气质，但是柳擎宇现在心中已经有了慕容倩雪的影子，而曹淑慧和秦睿婕又一直都自己苦追不舍，全都是百分百付出，仅仅是这三个女孩就够自己头疼应该如何选择了，所以，他并不想再去招惹其他的女孩。

    　　虽然男人本色，喜欢美女是男人的天性，但是对柳擎宇而言，他却是一个相对来说比较保守的男人，他对于爱情、对于感情有着自己独特的见解，他认为，身为男人，应该一心一意而不是三心二意，那样做的话[八一中文网 www.x81zw.cn]，容易伤害其他的女人，尤其是那些深爱着他的女人。

    　　然而，柳擎宇却万万没有想到，他的这番话却深深刺痛了孙绮梦。

    　　一直以来，孙绮梦都是万众瞩目的焦点，回头率可以说是百分之百。然而，今天，竟然有一个长得十分帅气的男人在自己的面前走神了，而自己主动要他的电话号码他竟然不想给，这让她的内心深处反而升起了一股强烈的征服之心。她时常听老妈唠叨一句话：“男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界。”

    　　孙绮梦突然决定，她要征服柳擎宇，这并不是出于爱，而是出于自尊受到了伤害，出于对柳擎宇无视自己的反击。

    　　孙绮梦冲着柳擎宇甜美一笑：“怎么，柳擎宇，你难道还担心把电话号码给我之后我会骚扰你不成？你放心，我对你没有兴趣，我只是想要请你吃顿饭而已，我这个人不喜欢欠别人人情。”

    　　话都说道这份上了，柳擎宇也就没有坚持，把自己的名片给了孙绮梦一张，随即转身离去，没有一丝一毫的留恋。

    　　看到柳擎宇离去的背影，孙绮梦银牙紧咬使劲的跺了一脚地面嗔怒的说道：“哼，柳擎宇，你这个臭男人，竟然如此无视我，姑奶奶我就不信以我的魅力征服不了你。”一边说着，孙绮梦一边心中暗暗思考着应该如何拿下柳擎宇。

    　　出了机场，柳擎宇直接乘坐机场大巴赶到了长途客运站，随后直接乘坐长途客车赶往东江市。

    　　靠在座位上，柳擎宇闭起眼睛，便开始沉思起来。柳擎宇先在内心琢磨了一下重新调整战略，把战略中心转移到天宏建工所承建的这段高速公路上来是否正确，是否值得，在经过再三反复考虑之后，柳擎宇最终确定了这个战略的正确性，最终决定执行这个战略。

    　　战略既定，那么下一步就是到底应该如何破局。柳擎宇相信，黑煤镇那边对方防守的犹如铜墙铁壁一般，这个高速公路项目恐怕也不会太弱，如果自己要是无法制定正确的战略方针，还真不一定会成功。

    　　一路行来，柳擎宇一路思考，天色将黑之时，柳擎宇终于赶到了东江市。

    　　只不过这一次，柳擎宇并没有直接去新源大酒店自己的住所，而是来到东江市一个普通的居民小区内。进入小区之后，柳擎宇直接走进了小区内的12号楼，坐电梯上了12楼，出电梯向右一拐，便到了自己的新家——1202。

    　　这里是柳擎宇特地让龙翔帮自己租的。身在官场，柳擎宇深谙狡兔三窟的道理。尤其是随着自己介入东江市的局势逐渐加深，他越发意识到自己的生命安全随时面临着重大威胁，虽然住在新源大酒店十分方便，但是那里比较人多眼杂，容易被安插眼线，所以他专门租了这套房子。

    　　柳擎宇回到家里的时候，客厅内已经做了4个人。

    　　这四个人分别是龙翔、郑博方、叶建群、温友山。

    　　这四个人便是柳擎宇在东江市纪委的全部核心班底。柳擎宇是在高客车上直接给四个人分别发的短信，让他们在不同的时间段进入了这个房子内。

    　　看到柳擎宇开门走了进来，四个人全都站起身来迎了上来。

    　　柳擎宇和他们一一握手之后，笑着说道：“好了，大家就不要客套了，都坐下吧，我不知道你们四个人聊得怎么样了，不过我还是给你们简单介绍一下吧。”说着，柳擎宇用手一指龙翔说道：“他叫龙翔，是我在苍山市时候的老部下，半个月前我就已经把他的组织关系给调到东江市了，以后将会担任我的秘书一职，同时兼任办公室副主任。”

    　　说完，柳擎宇又把郑博方等人一一介绍给龙翔。

    　　龙翔和其他三人一一握手，算是重新认识了。其实，从他们在这个房间内一一见面之后，他们心中便已经猜到了一些。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“既然大家聚齐了，我就开门见山的说吧，你们四个人是我在东江市的全部核心班底，我在东江市要做的事情十分机密，那就是要彻底撕开东江市存在的庞大利益集团，还东江市老部下一个晴朗的天空，追回所有被那些贪官污吏通过各种手段所敛取的国家财产。这件事情甚至会有生命危险，但是却利国利民，我知道大家也都是上有老下有小的，如果谁要是现在撤出我也不会有任何责备，只要忘记刚才我所说出的那番话就成了。”说完，柳擎宇看向众人。

