    “大海啊...”

    荣俊乘坐不死号列车穿过层层艰难来到了大海之前，心中不由得感慨万千，被自己吃掉的诗情画意瞬间又从胃里涌现了出来。

    “你全是水！”

    好吧，我承认：原本是准备去云忍村溜达一圈，拿角都逗逗猫的。结果，强大的天赋让它与云忍村擦肩而过，直接来到了大海旁边。

    “老大，我们真的要下海捉鱼吗？”

    飞段站在高崖之上，一时也是感慨万千。

    这他么跳下去向深海飞奔，以自家老大的神奇带路天赋，怕不是得死在海里面。

    别跟我说不死之身，在座的哪一个将自己的不死之身当回事了！

    “炭烧八爪鱼，这可是我心心念的一道大菜！”

    荣俊伸爪子拍了飞段一下，然后从他头上高高跃起，向下做自由落体运动。

    能映射心中恶念的神奇所在，不知道能否让我找回本心。

    “噗通！”

    .....

    好吧，没有噗通，荣俊正准备炸鱼的时候，下面一头史前巨鲨瞅准了它后，从海面下拍打着尾巴一跃而起，大口一张，精准投篮，满分！

    “角都，我是不是眼花了？”

    飞段已经离地的双脚再次回到地面，认真的瞅了瞅下面巨大的风浪，觉得自己可能出现了幻觉。

    “你没看错，老板让那头鲨鱼给吃了。”

    角都说完从高崖上奔跑而下，双手之上电流疯狂涌动。

    “看来真被吃了。”

    飞段无奈的耸了耸肩，然后抱着血腥镰刀一跃而下，想学着角都的样子在山崖上奔跑。

    然后

    “啊呀呀呀呀！”

    “噗通！”

    一个十五米左右大的鲨鱼肚皮朝上翻了起来，荣俊正现在鲨鱼的肚皮上，用看白痴的目光看着彻底晕过去的飞段。

    “我讨厌鲨鱼，更讨厌白痴。”

    “老板，要宰了它吗？这么大的鲨鱼，卖鱼翅也能卖个一百万两。”

    角都从十米左右的高度一跃而下，看着大白鲨的目光充满了炙热，一个个神秘的符号出现在他的双眼之中。

    “把它宰了，你托我穿过这大海？”

    果然，只有金钱才能让角都智商掉线，让他从高智商人群直接变成与飞段一个级别。

    用看向飞段的余光看了一眼角都后，荣俊踩着柔软的鲨鱼肚皮来到它扑棱棱的双眼之前。

    “技能-造梦之术。”

    下一刻，荣俊和角都高高跃起，鲨鱼小白猛然翻了个身，让一人一狗落在它的鱼鳍之上。

    “我们是不是忘了什么？”

    摸了摸洁白的鲨鱼鳍，荣俊总觉得周围有些安静。

    “飞段被甩到了大海里面。”

    角都说完看了看荣俊，然后拿了一千两报酬后，果断选择下海。

    正经的下海！

    三分钟后，角都抱着身怀六甲的飞段游了上来，利用触手将他绑在了鲨鱼鳍上。

    “我打赌是个男孩！”

    荣俊伸爪子摸了摸飞段的肚子，然后在角都看白痴的目光下掏出了五百两。

    “我打赌是条鱼。”

    角都回想起自己打捞飞段的前一秒，一条小鱼游进了飞段的嘴里。

    他从来都参与赌博，只是这次必赢！

    推宫活血，角都拎着两条小鱼从荣俊的爪子里换走了五百两，然后美滋滋的坐在一旁调息。

    “出发，去找那一条老王八！”

    荣俊一拍鱼鳍，大白鲨向着东偏南反向乘风破浪，眨眼间窜出去老远。

    “好饿啊，好撑啊，好渴啊，不行，憋不住了！”

    飞段从昏迷中醒来，只觉得百般滋味凝聚在一肚之内，然后一个没忍住，让角都的触手变得湿漉漉的。

    “呼，真爽！喂，老大，让绿眼怪放了我啊！”

    “小鬼，我要杀了你！”

    角都猛然抬起头，一双绿眼之中透出冰冷的杀意！

    “咳咳，其实不解开也挺好，我这样也挺舒服的。嗝！”

    飞段清醒过来后，发现绑着自己的居然不是绳子，顿时明白了自己的处境，果断的从心了一波。

    “去下地狱舒服去吧！触手拳！”

    角都可没惯着臭孩子的毛病，抬手就是一个旋转拐弯左勾拳。

    飞段吓得大喝一声，手中不知道从哪摸出了镰刀，千钧一发之际隔断了绑着自己的触手，跳进了大海里。

    毕竟，自己的衣服也需要洗一下。

    “宰了你！一定要宰了你！”

    角都不依不饶的撵了下去，人还未至，雷已到达。

    雷遁-地走！

    “嘶啊啊啊！”

    飞段终究是没逃过雷电的范围，被紧随其后的角都逮住后一顿暴揍，然后重新拿线团绑住，拎回了大白鲨背上。

    一天后

    “别闹了，小白告诉我，快到地方了。”

    荣俊伸了个懒腰，示意角都可以收回鱼竿了。

    角都愤愤不平的跺了小白一脚，然后将泡肿了的飞段提溜了起来。

    这一路上因为小白的威势，他一条鱼都没钓到，飞段又不配合他，导致他失去了一千两。

    滔天大仇，让他对飞段无比的温柔。

    “若不是亲眼所见，谁有能知道这居然是只老王八呢？”

    荣俊操控大白鲨小白围着龟岛转了几圈，这才找到这头老王八的头在哪儿。

    接下来，老八秘制小汉堡，加麻加辣加芥末。

    “小乌龟乖乖，将头伸出来。”

    “吼！”

    老王八看起来温柔无害，谁知道一出手就是王炸，一个伸缩脖就将小白咬到了嘴里。

    小白吃痛之下，中的幻术瞬间清醒，然后又被自己的鲜血激发起了嗜血本能，张开大嘴反咬王八头。

    “哎呦，我的小乖乖，狗爷这就帮你！”

    荣俊见小白被咬，瞄准目标就将汉堡朝王八嘴里给扔了进去。

    随后，王八松嘴，大白鲨疯狂反击，角都拎着飞段跟着荣俊跳到了龟岛之上。

    大航海时代瞬间来临！

    巨量芥末下肚，老乌龟就跟吃错药一样，王八头伸伸缩缩大口喝水，然后调转方向“出溜”一下游出老远！

    老龟前面飞，鲨鱼后面追，老龟说你随便追，现在我体力很充沛。

    “老板，这是云忍村的那头巨龟吗？”

    角都看出了荣俊的用意，刺激这头巨龟向深海中游去，这样云忍村就失去了对老龟的定位，就再也不能派兵支援这里的战斗了。

    所以，面对的敌人会大大减少，行动也就更安全一些。

    “老大，捉八爪鱼不是应该去海里吗？怎么要来这座小岛上？”

    飞段偷摸看了角都几眼，然后老实的将血腥镰刀放回了后背。

    算了，打不过，飞段大爷不跟你一般见识。

    “因为，这里的八爪鱼，就生活在这里。”

    荣俊邪恶一笑，带着不死二人组就向龟岛中心走去。

    “一把，两把，三把....八把！八嘎压路，不要压路！”

    “呜呼！杀人蜂八尾奇拉比大爷在此！八嘎压路，不要压路！”

    “转转转！”

    奇拉比看着眼前摆放整齐的木桩，背后的八把长刀瞬间出鞘，最后一把被身后长出来的尾巴接住后，整个人刹那间披上了尾兽外衣开始冲锋。

    一道红光闪过，八个木桩瞬间折断，奇拉比翘着腿欣赏自己刀术造成的伤害，随后才还刀入鞘。

    “比，进步不错。”

    八尾牛鬼如今已经彻底放开了自己的一切，只为了能让奇拉比更好更快的掌握自己的力量，然后发挥出更强大的力量！

    他虽然不想被困在人的身体内，但是更不想被十尾所吞噬。

    “那是当然，八嘎压路，不要压路！”

    奇拉比拿出纸和笔正要记录自己新的灵感，忽然耳朵一动，手中的圆珠笔已经化作一道雷光射入身后的丛林中！

    “啊！”

    飞段一声惨叫，整个人都被钉在了一颗大树上。

    “这黑鬼就是老板的目标吗？实力好像很强啊。”

    角都看着飞段身上撕裂性的伤口，摸了摸拳头已经自觉出动。

    “混蛋！我一定要宰了这黑鬼！”

    飞段忍痛将自己从树上摘了下来，拿起血腥镰刀就要冲出去。

    “被人碎尸万段可是没法复活的呦。”

    荣俊伸出爪子拦截了飞段的自取灭亡，这小家伙现在的实力还不够参加这种级别的战斗。

    “风遁-压害！”

    风遁克制雷遁，角都起手就是一个大风团子。

    奇拉比看着站在树荫下面的黑白色幼犬，整个人瞬间披上了尾兽外衣，刹那间躲过了角都的攻击。

    风球在奇拉比的背后猛然爆炸，尾兽外衣在狂风中不断摇曳，却一点都没有损害。

    “人柱力吗？”

    角都回头看了一眼荣俊，自家的老板真会给自己找事做。

    “看来我要全力以赴了。”

    “雷犂热刀！”

    奇拉比趁角都回头之际，身影瞬间暴动，化作一道红光直接将角都枭首！

    “你就是活捉由木人的那头尾兽？八格牙路！不要压路！”

    看了一眼不再动弹的角都，奇拉比把所有的重心都放在了荣俊的身上。

    体内的八尾正在疯狂的提醒自己，小心这个看上去人畜无害的小狗，他到底有多强大的实力呢！

    “八尾奇拉比，走路的时候小心脚下哦！”

    荣俊一张狗脸做出似笑非笑的表情，顺便给角都的偷袭增加亿点点的难度。

    “什么？”

    奇拉比低下头，身后八条尾巴瞬间伸出，将他保护了起来。

    “雷遁-伪暗！”

    雷电大枪自口中而出，穿过八尾的一条尾巴后，最终停在了尾兽外衣之上。

    土遁-土矛！

    一击未杀，漆黑的大手握紧成拳，一拳将半尾兽化的奇拉比打飞出去。

    角都脖子上延伸出黑线，将自己的头颅带了回来重新按上，然后回过头哀怨的看了一眼荣俊。

    若不是他出言提醒，自己这一下就能彻底要了这人柱力的命！

    “我要活的。”

    荣俊无辜的摊了摊爪子，死的八爪牛，可就不新鲜了。

    “火遁-头刻苦！”

    自家老板发话了，还能怎么办？

    角都只好一口老浓痰吐向奇拉比。

    “尾兽玉！”

    无缘无故被人揍了一拳，奇拉比当即暴怒，八条尾巴一阵变化，整个人进入尾兽化第二形态，整个人变成火红的怪物！

    漆黑的大树凝聚而出，唤醒角都被花样虐的残忍记忆。

    只见尾兽玉径直在火海中轰出一道大道，笔直的碾压向角都，然后轰然爆炸！

    “死了没？八格牙路！不要压路！”

    奇拉比正在等烟尘散去看一下自己战果，其背后角都也进入地怨虞形态。

    风遁面具怪和火遁面具怪已经出现在他的左右肩膀，大嘴张开！

    “复合忍法-炎风乱波！”

    超强范围的火海极速喷涌，像是不要钱的一样将奇拉比卷入火海之中！

    “老板，碳烤八爪鱼完成了。”

    看着火海中完全尾兽化的奇拉比，或者说一口盐汽水喷灭火海的八尾，角都自觉的变回人形模样，站在了荣俊的身后。

    “你可真会偷懒。”

    夸完角都之后，荣俊的身影已经变作与八尾一般大小。

    四道强劲的水浪切割而去，却被八尾两尾巴扫成水珠子。

    “你看，你都烤黑了，我给你洗洗然后重新烤。”

    不愧是除九尾外最强的尾兽，抗揍能力确实比其他尾兽强。

    “不能让他靠近我，比，转移战场，我们去大海中跟他打！”

    八尾牛鬼看着蠢蠢欲动的荣俊，牛嘴一张，喷出一湖的浓墨，然后八只尾巴轮的飞快，向岛边尽情狂奔。

    “风遁-台风一过！”

    十级大风忽然刮起，荣俊拔下狗毛化出十个分身撒着欢狂奔而去。

    尾兽会忍术，鬼都挡不住！

    “嘶拉！”

    牛鬼在沙滩上划出八道停车印，看着以非正常速度疯狂游动的巨龟瞬间傻了眼：

    “这是怎么回事？”

    “乌龟在游泳！八格牙路！不要压路！”

    奇拉比面色凝重，看着动作明显不正常的巨龟。

    “看来敌人已经做好了一切准备。”

    “汪汪！嗷呜！”

    十只巨犬从三面六方围攻而来，张着狗嘴缓慢的靠近八尾。

    八尾一看瞬间炸毛，八条尾巴疯狂拍打沙滩！

    “六道老头，我要举报，这狗娘养的作弊开挂！”

    “比，准备好深海漂流吧！”

    “尾兽射线-十面埋伏！”

    十只巨犬同时张开凝聚尾兽玉，随后张开大嘴吞入口中，狗嘴张开，十道查克拉射线组成大网，将八尾整个笼罩在内！

    八条章鱼尾巴脱落，牛鬼瞬间只剩一个千疮百孔的牛头，静静地躺在了沙滩上。

