    宋爸爸夸完女儿，又看了眼钱佩英的脸色，明白妻子烦躁是为啥，轻咳了两声劝道：

    “我们好像真回不去了，别费劲儿动那心思。要是咱仨身体出事才能回去，那是虎，缺心眼，我也不会同意。”

    宋茯苓跟着表态：“妈，我也不想呆在这鬼地方，不想听这些跟我无关的事。可是，关键是不确定。你们说，万一咱身体出事，人还是没回去呢，那就真的什么也不剩了，就是一把灰。到时候，爸爸妈妈，那你们就没有我了，我也没有你们了，这样的结果好像比在古代生活更可怕。”

    “所以啊，你妈还不接受现实呢，好死不如赖活着的道理都不懂，不如你个孩子。我敢打包票，就刚才我说的那些，估摸我叫啥，你妈都没往心里去。嘴上嚷嚷让说重点，其实心里就惦记怎么回现代。”

    这爷俩，对话完全是说给钱佩英听呢，起的效果也挺显著。

    钱佩英哀莫大过于心死，抹着眼泪带哭音儿道：“我不打岔了，你们继续。”

    “你得记着点儿。”

    “记呢，磨叽。”

    “行，”老宋一摆手，看样真可以说重点了，看着妻子说道：

    “我叫宋福生，今年二十九岁，咱两口子同岁。

    你古代的爹当年一眼就相中我了，觉得我下场考一回就能考上案首，未来能有大出息，所以咱俩就早早响应古代潮流结婚了。

    之后，之后我再没考上过，他看走眼了。

    婚后我们只得了一个宋胖丫，就是咱闺女，她现在虚岁十三。

    咱俩刚结婚头两年，是和老宋家一大家子在乡下住。

    那村子叫大井村，离县城老远了，咱这县城其实就够偏的，可想而知那村子得什么样。

    大井村是这个行政区最靠边的一个村子，想来趟县城赶集都费劲。

    这么说吧，沿着那村子翻过山里羊肠小道再往外走，走个两天就不归这城池的长官管了。按照现代算，咱这应该属于河南地界。

    这回都听明白自己是谁，咱身处位置没？”

    钱佩英没搭理他。

    宋茯苓一向和她爸感情好，在现代缺钱就找爸，花多少都给，感情能不好吗？马上捧场道：“明白，就是爱说中不中那地方。我叫宋胖丫，看来宋家女孩都叫丫，大丫二丫三丫，我最小，就成胖丫了。”

    “我姑娘就是聪明，分析的对。你往上确实有大丫和二丫，是你二伯家的俩丫头片子。打小你身体就不好，太瘦了，盼着你胖就叫胖丫了。”

    “嗳？爸，那我妈叫什么啊？”

    老宋听到女儿问，脸上略带讨好的看向媳妇说：“你妈啊，你妈也没改姓，还姓钱，钱氏，这回你妈心里能敞亮点儿了。”

    “爸，那太巧了，这不会是咱们的前世今生吧？咱穿到老祖宗身上了？”

    宋爸爸也挺感慨，尤其是这一刻身在古代。

    接话道：

    “更巧的是，无论在现代还是这里，我都是搭老宋家钱，借的钱家光。

    像以前你姥爷，传我手艺让我上灶当大厨，又把攒大半辈子的钱借我，咱家开过小吃部、包过冰棍场，就这么的，一点儿一点儿挣，才有我后来开厂子。

    就是你姥爷身体不好，唉，早早的跟着你姥姥后面没了，连你那偏心的爷都受过我孝敬。

    你爷那可是倒炕上两年啊，我伺候他吃喝拉尿，住院钱也是我花，临了他快死了非要折腾去你大伯家。

    为了啥，茯苓？你爷不就是想死在你大伯家，到时候收的礼钱归他大儿子嘛。说自己糊涂了最后还能写个遗嘱，乡下那破房子当谁稀罕要。

    他真是连点好念想也不留，偏心成那样太少有，我都怀疑过自己是不是捡来的。

    可是就那样，你爷都能借我光风光大葬。而你姥爷就没，都没给我伺候的机会，睡一觉就走了，一辈子对我和你妈都是付出型。”

    钱佩英再次忍不了。

    丈夫这是成心勾她想念爹妈是吧，本来就心焦。

    “咱这都跑古代来了，你还提那些陈芝麻烂谷子干嘛？提起来堵心不堵心？说话没个重点，不是在唠茯苓这个古代的姥爷吗？”

    老宋梗着脖子，心里也忽然刮起一股邪火，他就是想此刻提这事儿，他非要说，非要，语速极快道：

    “别说跑到古代，我就是变成大呲花窜上天了，也照样提，走哪我都占理。

    我老丈人对我那么够意思，这回都不能给他扫墓了。而我亲爹对我那么差，我还得给他当牛做马。

    这回更妥了，老爷子彻底圆梦了。咱仨这一走，像身后事，不是，钱佩英你心咋那么大呢？咱家厂子房子汽车存款就要归我大哥了，大嫂那指定乐的牙花子都得呲出来、走路得带风。

    想想我就怄气，咱玩命干，攒的半辈子钱啊！”

    钱佩英瞪着丈夫：“行了行了，这都多少年的事了，怎么就像翻不过去那道坎呢，一会儿再把自己气过去。刚还在劝我们想开点回不去了，要先顾眼前，你这又犯病。”

    宋茯苓也赶紧给她爸顺后背：

    “是啊爸，消消气，我妈不理解您，我理解您呐。

    毕竟突然变成这样了，换谁都接受不了，咱这叫穿越后遗症，不能深想的。

    比如，咱就不能深想在现代的事业。

    一联想，我白考试了，您白忙活了，我妈白和同事处好关系了，那么多随礼钱根本就回不了本；

    还有在现代的朋友，咱们从此也见不到了。那一张张脸，好的坏的，就是我大伯，您现在想和他吵架也抓不到人影，不甘心没用啊；

    至于在现代的钱，嗯，主要是钱，尤其是我妈很能攒，她不让我花，我花点儿她就说我败家。现在好啦，咱仨走了，钱没花了。

    我呢，我更是白长那么大了，现在变成13岁，还得从头再长。瞧瞧我这小短腿，这小手。

    我以前也很年轻好吗？真不需要这种从头来过的惊喜。

    我还读了二十多年的书，大大小小考试差点没折磨死我，现在成文盲了，我怎么可能认识古代字。

    还有还有，这里男尊女卑，我都不敢想象。我以后不能出去旅游了，不能自己赚工资想怎么花怎么花，不能，好多不能。”

    宋茯苓越说声越小，两手托腮拄在桌子上，喃喃道：“算了，我不想说了。”

    宋爸爸：“……”

    闺女这是劝人吗？给自己先劝疯了。