    马东同学眼睛流露出杀气，王重哭笑不得，“你有什么大招尽快使出来吧，别忘了，今儿是我生日，晚上去我家吃饭。”

    “啊，你看我这脑子，得了，我们分工，你到人多的地方把传单完，我在这里继续拉人，我就不信了，以我的颜值来招不来几个菜鸟！”马东说道。

    王重笑着点点头，反正他是没招儿了。

    等王重一走，马东立刻站了起来，目光四处逡巡，虽然他只想招收新嫩的学妹，但让社团活下来才是当务之急，如果一个周内不能凑够五个人，这社团就要解散了，连黑户都当不成。

    忽然马东东同学的眼睛一亮，飞快的冲向一个新生，挡住了新生的去路，马东眯着眼，这小子身高足足两米二以上了，这身材这肌肉肯定是战士分院的。

    “同学，新生吧，加入社团了没有？”

    被拦住去路的新生呆了呆一会儿，马上露出憨厚的笑容，鞠躬点头，“学长好，我是新生巴伦格斯塔，来自顿斯魁克城，还没加入社团。”

    “哈哈，很好，你运气来了，我看你资质不错，加入我的奇葩社，这里是精英的天堂，来，看看奇葩社的社员王重，你的学长，指挥系理论测试的第一名，你知道指挥系吧，强者的天堂！”马东点开天讯把王重的成绩单给巴伦·格斯塔看，同时左手挡住了下半部分。

    第一名？？？

    巴伦·格斯塔简直惊呆了，学长们似乎更加关爱学妹，对他都是不理不睬，他能加入这么优秀的社团吗？

    “学，学长，我真的可以吗？”巴伦格斯塔都有些结巴了。

    “现在开始你可以叫我社长了，我看好你！”马东非常装逼的说道。

    “是，学……社长，我一定会努力的！”巴伦连忙点头。

    马东浑身汗毛都舒畅了，难怪那么多人都想当社长，好爽，“巴伦啊，社长交给你第一个任务，把桌子和材料放回仓库，我把地址你天讯上。”

    “啊，社长，我们不继续招人了吗？”巴伦·格斯塔好奇的问道。

    马东眼睛一翻，“你当我们奇葩社是什么，我们只招收真正有特点的精英，素质第一位的，宁缺毋滥！”

    巴伦·格斯塔兴奋的脸都涨红了，果然是大城市天京啊，顶级英魂学院的学长格调就是比他们小城市的强！

    看着巴伦轻松的拎起了桌子，马东再一次感受到了自己的英明，社团不缺后勤了，这一个顶三个。

    马东一溜烟找到了还在传单的王重，一把把传单拿了过来塞回包里，“哥们走了，我已经招到人了，今儿你十六岁生日，大日子，明儿在继续！”

    王重笑着点点头，“你该不会又拿我的一半成绩去忽悠人了吧？”

    “什么叫忽悠，我只是陈述事实……一半的事实。”马东一脸的无所谓。

    王重也是个奇葩，中学的时候就以一篇“论控制战技在团队中的核心作用”引起了学院的注意，加上成绩优秀已经点燃魂火就直接特招进入指挥系，但是接下来的展却让人大跌眼镜，这位“天才”的成长潜力值只有5，低于平均水平，也就是说，完全是个理论派，本以为他会在经过正统教育之后绽放出光彩，结果……泯然众人，学院方面也是哑巴吃黄连有苦说不出，王重自己更是成了指挥系的笑话。

    指挥系毫无疑问是精英的代表，整一个学年，王重也就马东这么一个朋友。

    英魂学院有四大分院，按照侧重点不同：指挥分院、异能分院、战士分院、符纹分院。

    指挥分院是军官摇篮，必须是理论、天赋、实战都非常全面的学生，当然一些背景深厚的英魂家族子弟基本都在这个分院。

    异能分院只招收那些拥有特殊能力的学生，毕竟在点燃魂火的人中只有一小部分能拥有异能，同时也包涵了异能科技研究。

    战士分院则是招收魂力成长性优秀的学生。

    至于符纹分院，则招收点燃了魂火，但没有突出特点的学生，符纹分院也是最大的分院，类别科目也最多，包括了符纹科技等等辅助专业，毕竟这个时代每个点燃了魂火的学生都是资源，就算不具备战斗倾向也可以做很多的事情。

    当然基本上所有符纹分院的学生都有一颗战斗的心，如果综合分数能考入年级前十，就拥有了换专业的机会，理论上其他学院成绩过差被判定不符合专业要求的，也会被降到符纹分院，只是这种情况在建校两百多年的历史上从没生过。

    马东虽然是指挥系的，但是他的人生理想似乎和成为英雄并没有一毛钱关系。

    一开家门，就已经闻到了扑鼻的香气，马东已经窜了进去，“王叔儿，肯定是你的手艺，糖醋小排，真香！”

    一个优雅的女人走了出来，微微一笑，“小东来了，随便坐，一会儿就好了。”

    “雪莉阿姨，您又漂亮了，我的女朋友有您一半我就烧高香了！”马东笑道。

    “你这小家伙嘴跟摸了蜜一样。”雪莉笑道，虽然不施粉黛，穿的也很朴素，可是依然无法掩盖那种骨子里透的优雅。

    马东可不是没见过世面的，说实在的，那些浓妆艳抹的所谓上流阶层的女人跟雪莉阿姨比起来差太多了。

    “这家伙的嘴能把死的说成活的，真不知道今儿谁又掉到他的坑里去了。”王重说道，虽然不知道过程，但被马东搞定的新生肯定上当了。

    “切，你这是否定我的人格魅力，那些小学妹一看到我，立刻就哭着喊着扑了上来，唉，我这人就是太正直了。”马东毫不客气的夹了一块小排。

    雪莉也是忍俊不禁，有马东在气氛总是能很热闹，望着王重的眼神充满了慈爱，十年前，她和王战封都认为王重挺不过去了，可是王重却神奇的痊愈，这简直就是上天最大的礼物。

    这顿饭吃的其乐融融，有了马东这个活宝，一晚上都是欢声笑语，王战封也破例喝了点酒，雪莉阿姨并没有隐瞒王重孤儿的身份，王重也并不自怨自艾，相反在这个家里他得到了更多的温暖。

    一晚上温馨不言，送走了马东，王重回到自己的房间，望着窗外，心中也是有些感慨，他终于成年了，进入英魂学院一直是他的梦想，也希望找到解决自身问题的方法，但似乎并没有什么帮助。

    一年过去了，看着新生涌入，王重也感受到了压力，但是转念一想，自己从体弱多病到今天，还有什么要埋怨的，如果不足，说明自己努力不够，第二年，自己要好好加油，想着想着王重就进入了梦乡，还是那黑暗的世界，十年如一日，无边的黑暗中划过一道彩虹，王重嘴角露出笑容。

    （学妹们都说，收藏投票的才是好学长。）