    “你向我保证过这一次不会出什么意外的。”马尔科姆开口道。

    弗雷泽将斗篷挂在一边的衣架上，耸了耸肩膀。

    “如果我没记错的话之前我们的约定是击沉那艘运货船，杀掉上面除内应外的所有人，然后掉头安静的离开。”

    “是这样没错。”

    “那你告诉我四天前在海滩上发生的事情又是怎么回事儿，为什么微风号和上面的船员会回到拿骚来，那个叫威尔顿的家伙又用他们去威胁卡琳娜？”

    “我按照你的要求找来了岛外最凶狠的海盗，但是另一方面我好像低估了他们的凶狠程度。”弗雷泽的脸上也露出一抹无奈之色，“事情失控了，那个叫威尔顿的家伙比我想象中还要贪婪，不但拿了我们的订金，还想用微风号上的船员再赚一笔，他没有遵守约定，我原本计划第二天去找他，但是到了第二天早上我就听说了之后的事情……不过好消息是我们应该不用再付他们尾款了。”弗雷泽拿起桌上的玻璃杯。

    马尔科姆指了指一旁架子上的白兰地，“所以我们费了这么一大圈力气，不但没有得到想要的结果，反而给她又送了一艘运输船？另外还让寒鸦号在岛上变得更出名，单以名气而论他们现在甚至已经快要盖过黑王子萨姆的义贼团了吧。”

    弗雷泽走过去，给自己倒了半杯，“我算是他半个老师，但我从来都没有真正看透过他，他和黑胡子不同，但两人有一点却是一样的，他们都很清楚自己在做什么，听说寒鸦号回港我的心中就升起了不好的念头，我应该提前警告威尔顿的，我只是没想到他动手会这么快，但事后想想这的确是最好的动手机会。”

    老海盗喝了口白兰地，“而且我刚刚还得到了一个坏消息。”

    “嗯？”

    “黑王子萨姆正在联合岛上几位拥有议会席位的船长，打算把张恒推举进岛上的议会，以他的实力和人脉，已经轻松凑够了七个名额，所以张恒进入议会已经是板上钉钉的事情了，虽然不愿意承认，但他和他的寒鸦号在岛上的影响力的确在变得越来越大，你依旧不打算考虑我的提议吗？”

    马尔科姆看了弗雷泽一眼，“我是商人，不是凯撒，我来这座岛上是为了赚钱，这几年拿骚发展的不错，货物总量每年都在增加，但是质量却在下降，顶尖的海盗势力越来越少，黑胡子蒂奇炮轰查尔斯顿后就消失了，岛上最顶尖的海盗就只剩下了萨姆，寒鸦号的出现能弥补这方面的空白。卡琳娜之前只靠着一艘海盗船就能在岛上撑下去，可见寒鸦号的赚钱能力有多强。”

    “前提是他肯和黑商联盟合作。”

    马尔科姆不置可否，“只要能掐断他将货物运输出岛的渠道，他自然只能转头跟我们合作，如果你那边没有出现这种低级错误，他现在应该已经和我们坐在谈判桌前了。”

    弗雷泽喝完手中的白兰地，“那我们现在怎么办，要我再找其他人去打劫她的运输船吗？可是内应已经暴露了，他们以后也会更加谨慎，想再搞到他们的航行路线可不太容易，而且现在他们的手里有两艘船了，干掉一艘还剩一艘，我听说目前已经有其他船长在和那位卡琳娜小姐私下接触了，一起探讨长期合作的可能，岛上对于她的看法也在转变，越来越多的人开始相信，她对于这里并不只是一个行色匆匆的过客了。”

    “打劫的事情先放放吧，规则外的手段虽然最简单有效，但是带来的负面影响也很多，黑商联盟刚建立没多久，我还没法彻底掌控它，里面还有很多其他声音，这种事情可一不可再，如果不能速战速决我们就需要找到新的办法。”

    马尔科姆神色不变，接着道，“不久前我刚和她见了一面，我原本以为她和她父亲是同一类人，之前我的布置也是以此为出发点，但是后来我发现，我对她的判断有误，她和她父亲几乎没有共同点，相反，她倒是和年轻时候的我很像，不过更有野心也更激进，我大概能猜到此时此刻她在想什么。”

    “哦？”

    “她发现马龙被我收买后，内心一定充满了愤怒和不甘，但紧接着这些愤怒和不甘会转化为饥渴，她会比以往任何时候都更想要击败我，这股饥渴会带给她额外的动力，但也会让她变得更加容易冒险。”马尔科姆顿了顿，“所以，接下来我会给她一个机会。”

    弗雷泽扬了扬眉毛，“什么机会？”

    “击败我的机会。”马尔科姆淡淡道。

    …………

    寒鸦号这一次修整的时间很短，只有不到一周，微风号因为半路被打劫的原因并没能从港口带回新的线索，但是黑王子萨姆却在两天前找到了张恒，邀请他一起参与一次围猎。

    “西班牙珍宝船？”比利重复了一遍，以确认自己没有听错，“你说的是西班牙珍宝船？那种拥有三层甲板装载着八十门大炮，二百多名全副武装的水手的盖伦大帆船，更别说它们通常还会有两到三艘的护卫舰一起航行，据我所知，只有皮特·海因一个人曾经成功夺取过珍宝船上的货物，并且把它们成功运回国，而他用了TMD的一整只军方舰队才做到这件事情。”

    “是吗，我不知道这个故事，不过我倒是听说你们和黑胡子蒂奇在一起的时候曾经只用了一百多个汉子就从对面七百多人里夺下了皇家海军的骄傲斯卡伯雷号。”萨姆道。

    “无论是谁告诉你这件事情，他肯定没有说我们当时占据了天时地利，奥尔夫的诡计侥幸生效，我们好不容易冲到了对面的甲板上，蒂奇船长以一当十，所有人都爆发了全部的潜力，可即便如此如果不是张恒最后那一枪，他们的船长足够贪生怕死，我们依然会功亏一篑。”

    “所以你们不想重新体验一下这刺激的感觉吗？”黑王子萨姆眨了眨眼睛。