    佐藤枫离开对战巨蛋的时候已经是第二天的04点12分了，因为他这一次在对战巨蛋中获取了13连胜，最后走下对战场地的原因还是他体力不支，因此，他一夜之间出名了。

    粉丝的力量是非常恐怖的，佐藤枫在走下对战平台的时候，不少狂热的观众竟然从观众席上下来了，而且还拿着小本本和彩色笔要求他签名，最终还闹到要求他那些面具进行合影了。

    对于摘下面具这件事，佐藤枫自然是不答应，随便找了个理由成功脱身后，他就迅速找了没人的地方将外套换成别的并且让百变怪从面具变化成一张平凡的大众脸，然后他就装作是观众混入人群中，大摇大摆的离开了对战巨蛋。

    这一次对战巨蛋之旅，佐藤枫除了以2597先生这个身份获得大量粉丝之外，他还通过在对战巨蛋中设下的赌赛中买自己赢，从而赢得了一大笔钱。

    事实上，他离开金黄市地下黑市之后，他钱包就严重缩水。

    为了筹齐巨沼怪和闪光大嘴鸥这两只小精灵的小精灵食物的食材，他前前后后加起来花费了3200多万联盟币，手头就剩下500万联盟币不到。

    不过，总体上来看，这笔钱还是花得值得，如果处理得当的话，他手中的这些食材足以支撑巨沼怪和闪光大嘴鸥吃上半年。

    当然了，这只是他的粗略估计，巨沼怪的食量让佐藤枫也有点胆战心惊的，这货进化后实在太能吃了，保不准会随着等级提高而提高。

    这次的食材购物清单中，闪光大嘴鸥的食材仅仅占了很小的一部分，其余的都是巨沼怪的。

    按比例来算的话，闪光大嘴鸥是20%，而巨沼怪则是80%。

    一开始的时候，佐藤枫自己都有点怕被巨沼怪吃破产的，但现在么，他已经不这么认为了。

    巨沼怪虽然很能吃，但他也很能打，靠着巨沼怪以及其他小精灵在对战巨蛋中的出色表现，他已经从赌赛中将饭票赢回来了。

    佐藤枫以300万联盟币作为赌注一直买自己赢，通过13场赌赛，这300万已经变成4600万联盟币。

    如果不是佐藤枫实力表现的太过强势，最后几场赌赛的赔率严重失衡，佐藤枫还能够赢得更多。

    不得不说，赌博来钱确实很快，而且那种赢钱的滋味让人有些欲罢不能。

    难怪每天这么多观众进入对战巨蛋，这就像是足球的观众一样，他们是足球爱好者的同时也是狂热的赌徒。

    训练家培养小精灵，训练家通过小精灵获得财富，然后再通过获得财富培养小精灵，这就是一个非常出色的良性循环。

    只可惜，能够完成这个良性循环的训练家比较少，目前，佐藤枫已经有能力做到。

    佐藤枫通过连续与13名对战巨蛋中的精英训练家交手，他大概清楚对战巨蛋中的精英级训练家实力层次。

    或许他现在还不是里面最顶尖的，但他显然已经不是一般的精英训练家能够打败的了，他完全有能力通过赌赛来获取培育小精灵的资源。

    “又能提升实力，顺便还能够赚钱，这个对战巨蛋和对战塔一样，还真是个好地方，当然了，这仅仅对于有实力的人而言的。”

    佐藤枫回头了看一眼现在依旧还传来沸腾之声的对战巨蛋，然后又看看一些带着失落情绪从里面出来的观众与训练家，心里不禁有些感叹地想道。

    对战巨蛋通过训练家之间的小精灵对战吸引观众，然后通过门票和赌局的手续费来赚取利益。

    而获胜的训练家和赌赢的观众则可以从中分一杯羹，这算得上是一条完整的利益链。

    在这一条利益链中，联盟扮演的是提供保障和安全性的平台作用，然后以此在利益链中来赚取服务费。

    而训练家是表演的人，他给观众们带来的娱乐，以此在利益链中赚取表演费。

    至于观众就是观众，他们自愿掏钱来看这一场表演，顺便还赌一把过过手瘾，在利益链中处于被压榨的部分。

    大家各取所需，完成了一笔良好的交易。

    当然，这条巨大的利益链中，战败的训练家与赌输的观众是最终的利益分摊者，他们没有任何收益，反而失去了利益。

    胜利者拿走一切，失败者一无所有，这个就是对战巨蛋中最明显的一条规则。

    除了金钱奖励之外，佐藤枫还从13场连胜中赚取了不少对战积分。

    根据对战巨蛋这里的规则，精英级的小精灵对战每一场的积分是100个，如果完成10连胜之后，每一场奖励的积分就会翻倍。

    佐藤枫连胜13场后，他获得了1600个积分，同时，他还从帕洛特赔偿中获得1000个积分，所以他在对战巨蛋中的对战积分数额是2600个。

    这些积分除了可以在对战巨蛋兑换各种小精灵道具之外，还可以按比率来换取金钱。

    目前在对战巨蛋中，1个对战积分可以兑换1020联盟币，也就是说，一场战斗结束，获得胜利的训练家至少可以得到10万联盟币的奖励。

    当然，没有那一名训练家会傻到用积分去兑换金钱的，至少不会按官方给出的单价去兑换金钱。

    这些对战积分都非常宝贵，加上是可以转让的，所以单价远远没有对战巨蛋官方给出的那么低。

    一些有钱的训练家会以高价收购，然后凑够积分数去兑换各种小精灵道具。

    目前，佐藤枫就盯上了对战巨蛋官方给出的兑换物品列表中的一块石头，这块石头的名字就叫做潮湿岩石。

    是的，这块石头主要作用就是延长雨天天气的回合数，只要个闪光大嘴鸥用了，它通过降雨特性形成的雨天天气的持续时间就可以大大延长了。

    不过让佐藤枫有些脑瓜疼的是，这块石头兑换所需要的对战积分数额高达5万，按照他今天的赚取对战积分的速度，最快也得要一个月的时间。

    但佐藤枫并没有因此而感到失望，毕竟这好歹也是一个盼头。

    没办法，潮湿岩石这种小精灵道具比那些能够增幅某系技能威力的小精灵道具珍贵且稀有多了。

    目前除了对战巨蛋的兑换列表中有这个东西存在之外，佐藤枫还没有从其他地方看见过有这个东西进行兑换或者出售。

    潮湿岩石这件道具对他未来组建的雨天队是有大用的，属于核心小精灵道具，而且数量最好是越多越好。

    佐藤枫看过了，在对战巨蛋的兑换列表中明确表明，每个人可以限量兑换2枚的，这让他不得不感慨还是联盟的大腿最粗。

    如果有了这两枚潮湿岩石，佐藤枫未来的雨天队在天气上的掌控力度就多了一份保障。

    即使闪光大嘴鸥不幸被击败，他依然可以借助其他小精灵的乞雨招式来形成长时间的雨天天气。

    