    

    “鲁成和，你可真是长本事了，你这么会说，还在这做什么，本大人给你在衙门口搭个台，你直接说书去得了！”

    鲁主簿头都没抬，小心的捡起地上的毛笔，有些为难道：“大人要让小的去说书，小的也不是不可以，只不过，大人，就在衙门口是不是影响不太好？”

    罗刺史：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    楚凡可不知道鲁主簿为了她遭受到了怎样的狂风暴雨。

    刚送走鲁主簿，一转头对上了数双担忧的眼睛。

    “小东家，鲁大人可是为难你了？”董琼芳说着话上上下下的打量着楚凡，没在她身上找到一点受伤的痕迹这才微松一口气。

    楚凡摇摇头，想到鲁主簿刚才的表现，不由笑出了声来，“其实鲁主簿这人还挺好的。”

    嗯，也很莫名其妙就是了。

    不知道他在外面是不是也这样，轻易就要给人当爹的。

    谭二海小心打量着楚凡有些古怪的神色，“小东家，那鲁主簿来找你是为了什么事啊？”

    几人是想破脑袋都没想出来，他们都是老老实实做生意的，可没做什么伤天害理的事啊！

    “你们真想知道啊？”楚凡眸中闪着狡黠，几人如小鸡啄米似的点头。

    “哦，既然你们这么好奇，那我就……偏不告诉你们！”

    楚凡叉着腰，随之而来的是一串张狂的大笑声。

    待笑罢，楚凡又化身恶魔小老板，像赶苍蝇似的挥手，“行了行了，没活干了是不是，还有时间在这里闲扯了，敢偷懒，扣你们工钱！”

    董琼芳几人：“……”

    楚凡坐在椅子里翘着二郎腿，在心里傲娇的冷哼一声，我能告诉你们，好险我差点多了一个爹吗？！

    傍晚楚凡快要关门的时候，晋安伯夫人过来了。

    这几天流言如刀，晋安伯府那边像是被隔绝了一般，没有一点动静，现在流言平息了，楚凡原想就这样和晋安伯府慢慢淡了也好，没想到晋安伯夫人这个时候竟然过来了。

    楚凡脸上挂着如以往无异的笑容，亲自迎到门口请了晋安伯夫人进来。

    晋安伯夫人见楚凡态度如一，心里悬着的那口气这才微缓了下来。

    “凡丫头，我能这样叫你吗？”

    楚凡抿了抿嘴，而后点了点头，“今儿的烧仙草卖完了，给夫人上一份奶茶芋圆可以吗？”

    “好，随便什么都可以。”

    楚凡便对董琼芳点点头，而后引着晋安伯夫人到她常来的包厢。

    “凡丫头，你也坐。”

    楚凡便落落大方的在晋安伯夫人对面的位置上坐下来。

    晋安伯夫人微吸了一口气，“凡丫头，前两天的流言，是我们晋安伯府对不住你。”

    是她太心急了这才透露了风声，也是他们没有处理好家事，这才让梁十月闹到这边来，给楚凡带来那样的麻烦。

    还好楚凡是个坚强能干的，想到这里的晋安伯夫人更遗憾了。

    他们晋安伯府就是需要这样一个家世不太高又有能力手腕的少奶奶。

    若是没有梁十月，她还想徐徐图之，但眼下，她是连开这个口的脸都没了。

