    所以这位媚骨销魂的大美人是专程上门来给她烧饭的？！

     苏锦歌看着素汐真人挽起袖子，打水、生火、摘菜、和面......，当真是在烧一餐饭。她每一个举止动作都平凡非常，却偏偏就是令人觉出几分妖娆来。

     面是由几种杂粮掺成的，温水和好捏成一个一个掌心大的团子。铁锅烧热，将团子逐个的拍上去。而后素汐真君开始摘洗青菜。菜只有两种，脆嫩的小青瓜和水灵灵的香灵草。

     “本是该用小春葱的，恐真君不食五辛便用这香草替代，味道应也是不差。”

     苏锦歌其实是荤素不忌的，对于小春葱的滋味更是想念。但若是她没记错，合欢宗是禁食五辛之物的。且此时身在不食五辛的天音宗，多少还是要避讳一下。于是笑了笑也便没有出声。

     锅中的杂粮饼已经烘熟，散着谷物特有的甜香。素汐真人手下动作飞快将那些杂粮饼铲出，切做拇指宽的条块盛在盆中。小青瓜切丝，香灵草剁碎，一并放入盆中。调进细盐、陈醋、芝麻酱后用筷子拌匀。而后取了两副碗筷并那一大盆杂粮饼端上了桌。

     苏锦歌无论如何也没想到，这样一位妖娆出天际的女修竟然做出了一盆这么.....，呃，实在的餐食。

     素汐真人用木勺将那拌好的杂粮饼分盛在碗中，“晚辈只会做这一样饭食，还请真君勿要嫌弃。”

     黄澄澄、翠绿绿杂在一起还是格外勾人食欲的。

     “有的吃就很好了，我不挑食。”苏锦歌端起碗来，弃了筷子不用自取了一支小勺出来舀食。杂粮饼拌的很匀，一勺舀起既有饼亦有菜。饼条香软沙暄，略有一点嚼劲。青瓜丝清香爽口，香灵菜提味开胃，令人欲罢不能。

     “素汐真人真是过谦了，这个很好吃。”

     素汐真人看向苏锦歌的眼睛有些出神，“真君也喜欢用汤匙进餐？”

     “这倒不是。”苏锦歌将手中的勺停在面前说道，“只是觉得用筷子很难一下挟齐这三种食材。用勺就不一样了，三种食材一齐入口方不辜负这一个‘拌’字。”

     素汐真人的面色顿时变了，几乎将半个身体扑过桌面，倾身捉住了苏锦歌的腕，“真君年方几何？！”

     她的面上尽是希冀，眼中的狂热直灼的苏锦歌后背发麻，一瞬间起了一层的鸡皮疙瘩。

     略失了些巧力摆脱了素汐真人的手，苏锦歌一面搓着刚刚被握住的手腕一面说道：“且不说年纪。我能确认我的前世不是你所想的那位。”

     素汐真人面上的狂热和希冀渐渐褪去，喃喃道：“不是吗？”

     重新坐回到蒲团之上，素汐真人怔了片刻，笑着道：“晚辈失礼，冒犯真君之处还请赎罪。”

     她口中说着敬语，骨子里却是散发着一股不在乎。那股不在乎倒不是对苏锦歌的不敬，而是仿佛世间万物都看不入她的眼，看不入她的心。那不是超然世外的出尘，而是哀莫心死的懒寂。只有方才的那一瞬，苏锦歌才觉得这位素汐真人鲜活了几分。

     苏锦歌将碗向怀中揽了揽，道：“不妨事。”

     “他也喜欢用汤匙吃这个，理由和真君一样。”素汐真人的眉眼间多了些轻愁，很快便又消散了。“真君知道晚辈的事情？可是那小秃驴告知的？”

     “猜的。”

     闻言素汐真人倒也没有表示出意外的神色，只捧起饭碗慢慢的用起餐。

     不知是因为苏锦歌的举动与心中那人相像，还是觉得苏锦歌是个好听众，素汐真人缓缓的开口道：“我唯独会的这一种饭食是他教的。”

     她的叙说很平静，平静的像是在描述别人的故事。可她的眉眼却在述说的过程中变得越来越鲜活。

     故事很俗套，却又不俗套。

     二百年前的素汐真人在中元大陆引出一番大祸，因着一空禅师的出面，倒也勉强化解了祸事。只是从此一空禅师素汐真人强留在天音宗。素汐真人那时好玩成性，哪里肯留在天音宗听经。寻机会使了些手段将天音宗搅的鸡飞狗跳，趁机逃了出去。

     这一逃便直接逃出了中元大陆，在夜光海域疯玩了半年不慎将自己搅入了一场乱局。而一空禅师也循着踪迹追了上来。素汐真人索性横穿绝灵域，去到了大风洲。

     大风洲的灵气稀少到近乎没有。这样倒也有好处，起码一空禅师很难寻到她。

     素汐真人本以为她会在大风洲上轻易的摆脱一空禅师，却没想到她在这里遇上了此生的劫。

     他只是一个普普通通的读书人，家境贫寒，相貌平平。她注意到他，恰恰是因为他的普通。他不似其他男人那样一见她便神魂颠倒，随她一招手便立刻跪拜在她的裙下。这样的男人虽少，数起来却很有些数量，其中却唯独他只是一个个普普通通的凡人。

     她存心戏弄于他，有意在他面前挑逗。看着他面红耳赤满口“非礼勿视”的背过身去，脱下外套抛于她，要她赶紧披上以免因身上的残破衣衫而失了名节。

     残破衣衫？她身上的法衣虽是慵懒香艳了些，却完整如新。于是顿觉好笑。索性顺势“哭诉”自己遭遇了强人，与家人离散，如今无处可去。

     果然这读书人将她带回了家。正当她觉得索然无趣想要结束游戏时，这读书人的安排却再次出乎了她的预料。

     他竟将她安排到寡居的邻居家中，还“好心”的为她寻了求生的活计。

     素汐真人顿时有些怀疑自己的魅力，更是越发觉得这场游戏有趣起来。

     开始的时候，她并没有预想到游戏的结局会是她输掉了一颗心。更没有想到，明明那读书人也对她有意的，却最终听了他母亲的话去求娶武馆先生的女儿。一个姿容才学皆远远不及她的女人。

     她要他与她私奔，他却从此不见她。

     她躲在暗处，看着他娶了亲生了子，看着他每一天琐琐碎碎的日子。直到一天，他的岳家被仇家打压，牵连到他们全家。看着一群江湖客将他家围起，看着他的老母亲在刀光下瑟瑟的发着抖，看着同样瑟瑟的他伸出手臂，将老母妻儿护在身后。

     最终素汐真人还是出手了。两颗补灵的丹药，轻易的便解了他的围。

     想象过无数此再见时他会说的话，却没想过他会惊慌失措的喊“妖怪。”

     三十年容颜不变，挥手间斩杀一群江湖客。纵是超出了凡人的能力，为何他喊得不是仙人而是妖怪？！在他的认知中，她便是妖怪的吗？

     她笑起来，问他说：“在你心中我最像妖怪？”

     说到此处时，素汐真人停了下来，怔怔的望着暮色云天。

     苏锦歌动手煮了一壶消食的灵果茶，轻身问道：“后来呢？”

     “后来？”素汐真人回神，转过头笑起来，“哪里还有后来，一空那小秃驴腿脚倒是快。我还没等到他的答案，小秃驴就不知道从哪里冒了出来。”

     素汐真人喝了一盏果茶，又道：“小秃驴说我与他的转世还能有一面之缘。可我等了两百年了。两百年，他的尸骨都该化没了。”

     苏锦歌动手为她续上一杯果茶，“既是有缘早晚还会相见。”

     素汐真人低头喝了会茶，忽然抬起头来看着苏锦歌，挑起了唇角说道：“真君的眼睛好像不是这样说的。”

     苏锦歌微微一笑，坦言道：“不错。可是你的人生你做主，我并无立场置喙什么。”

     素汐真人嫣然一笑，“真君很是不同。不似那些大小光头们，只知道说些人听不懂的话。”

     用过两盏茶，素汐真人起身谢茶告辞。

     待她离开后，苏锦歌依旧拿起玉简来研究。

     肃方真君这套万剑归宗诀与若水诀中那两招截然不同。雨恨云愁与怒海狂涛并不重剑招。严格说这两招应该算在法术的范畴中，只是要依托剑身来使出。而手中这套万剑归宗诀是一套极为纯粹的剑术。

     闭关一月有余，苏锦歌的所得便是那红莲下的冰藕是可以用的。虽未生出冰莲却同样可以通过它来施展冰系法术。若能与七哥一般将剑术与冰系法术糅合起来，必能大有获益。

     苏锦歌正握着玉简苦思时，忽闻歌声娓娓。

     静夜无风，那歌声格外的清晰。很容易能辨出那是素汐真人的声音。

     音色旖旎而曲词哀婉。

     “但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相诀绝，免教生死作相思。”

     一曲终了，苏锦歌还未从中回神便又听一声佛号自墙外响起。那声音清净无尘，字字有若钟吕。道罢佛号竟又依着素汐真君方才所唱的格律吟诵道：“初出不触尘世，怎会贪恋种种。身如未陷俗欲，无缘不会生愁。”