
紧接着就又是几声惨叫，都是来自不同雌性的叫声，这下子浮光就要收回自己的话了。

这不是因为是人类就怕蛇，而是雌性怕蛇。

她大概是个例外。

不过这些是兽人，做蛇羹恐怕不行。

云星虽然背后的翅膀一直扇着却没有让浮光离开自己的保护范围。

浮光疾步靠近贾燕，去救人？不不不，当然不，她可没那么好心。

但是要说去杀人，那也不对，浮光是秉承着遵从故事情节发展的人，所以她是上赶着让人陷害的。

贾燕怕极了，那些个兽人还能变成原形对抗这些蛇群，可是她不行，她是人类啊。

贾燕只能找到一根木棍，企图用木棍来驱赶这些蛇。

这些蛇并没有伤害雌性的意思，他们的目的是掠夺，掠夺这些资源。

这些资源包括水，食物，以及雌性。

贾燕长得扎眼，身子娇小，皮肤雪白，这哪个雄性见了不喜欢？

所以不少蛇过来想卷走贾燕，贾燕也只是毫无章法的挥着手中的木棍，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，没多久贾燕就没力气了。

可是她可不能让这些蛇伤害自己。

贾燕左看右看，在看见浮光在自己身边的时候，她立即一把扯过浮光的胳膊挡在自己面前。

而恰好这个时候一条巨蟒的尾巴缠了过来。

这尾巴的目标就是贾燕的腰身，然而这个时候贾燕被浮光挡住，那么这蛇尾自然朝向就是浮光。

浮光只是还原了原剧情里的故事发展，原主当初也是站在她刚才的位置，也经历了现在的事情。

原主就是被这条蛇尾的主人给抓走了，经历了后面的事情。

浮光打算去流浪部落走一遭，所以也没打算反抗。

她不打算反抗，但是云星就急了。

云星变成原形，飞快的朝那巨蟒扑过去。

他的爪子尖锐，四肢有力，要说只是比老虎，狮子，豹子等种族稍微弱一些，而他本身并不是全无用处。

这条巨蟒的蟒皮被爪子刺破，鲜血瞬间流了出来。

浮光却伸出胳膊，唤了一声，“过来。”

云星闻言，立即飞向浮光，并没有落在她胳膊上，只是在她周围盘旋。

他声声叫着，那声音里充满了焦灼。

浮光的腰身被蛇尾缠住，如果不是浮光本身很强，真的会被拖着走。

这个时候虎族的雄性赶到，他们救下差点被掳走的雌性，但是浮光却被流浪部落首领带走，所以来不及营救浮光。

当然，浮光暗中是有出手的，有些虎族雄性无法解救被掳走的雌性，浮光就会出手帮他们。

云星焦急的盘旋在浮光周围，他不停的叫着，实在是让人听了都感觉心焦。

浮光轻声哄道：“别怕，没事的。”

云星蹭蹭浮光的手，心里还是忍不住的焦虑。

流浪部落这次是损失惨重，除了带回了浮光和云星，基本上没什么收获，

现在乍一看自己带回来的雌性还和一个雄性黏黏糊糊，那更是让他们不高兴了。

一群巨蟒化成人形，他们的人形都比较阴邪，身高倒是比较高，但是并不强壮。

抓走浮光的那个雄性明显是领头的，他阴邪的目光落在云星身上，说道：“你，滚回去！”

云星落在地上，他紧紧的拉着浮光的手，一字一句的说：“不可能。我要和我的雌性永远在一起。”

“你的雌性？”那蛇讽刺的笑了，他的手伸向浮光，说道：“她现在是我的！”

浮光微微蹙眉，她躲开了这兽人的手。

“你给我过来！”显然，这蛇被激怒了，他恶狠狠的扑过去，想抓住浮光。

浮光没什么耐心了，一把长剑直接砍过去，那蛇族首领的胸口直接出现一个巨大的伤口。

“首领，首领！”其他蛇族兽人都飞快的扑向他们的首领，一个个都紧张极了。

在远古兽世，医疗水平简直就是落后到了极致，这个伤口不处理好，他必死无疑。

“闹闹，我们赶紧走吧。”云星对浮光说。

浮光想了一下，然后对云星说：“你闭上眼睛。”

【宿主，不要忘了支线任务，支线任务是要求让贾燕经历原主所经历的事情。】

浮光还真是把这茬给忘了，她是打算把这些兽人全部杀了了事。

算了，那就先放他们一马。

浮光抱起云星脚踩在红剑上，当着那些流浪兽人的面就这么飞走了。

一群兽人也没怀疑什么，毕竟这是个很神奇的世界，这个世界有龙族，凤族，有鲛人族，所以人家踩个东西能飞也不是什么稀奇事。

那些个兽人赶紧把自己首领带回去，生怕他们首领就这么嗝屁了。

浮光是带着云星去了南方，她估摸着过两天再回去。

云蓝已经解接待了几百个幼崽，这些又在都是部落里十分出色的崽崽，可以说每一只都是精心挑选出来的。

浮光也不否认，这些崽崽的确都十分的出色，但是位面管理者需要的位置就那么一个，助手两个，所以她也只能从这几百个崽崽中挑选一个出来。

不过浮光也没让这些崽崽白来，只要她觉得不错的，浮光都会赠送一些气运给他们。

这样，这些崽崽以后就是兽神大陆的未来，他们将创造无限的可能。

这是一只来自兔族小崽崽，她看起来十分胆小，但是浮光就是瞧上了她。

接待了这些小崽崽，浮光又接待了龙族凤族的首领，他们来的兽人不多，来见浮光也只是过来拜见一番，表示他们的臣服，除此之外别无其他。

这个位面的龙族凤族不喜欢掺和纷争，他们更喜欢偏居一隅，享受隐居的生活。

浮光也没叨扰他们，愿意怎么就怎么吧。

话分两头说，再说这边，浮光可是众目睽睽之下被带走的，所有兽人都沉默了下来。

他们的神被流浪兽人带走了，他们的神肯定会没事的。

可是……

所有雌性的目光都看向了贾燕。

贾燕手中的棍子落在地上，她茫然无措的说：“我，我不是故意的。”

“首领，就是贾燕，是贾燕把兽神大人推出去的！”一个早就看不惯贾燕的雌性跳出来说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67783654"  chaptername="第315章  我，异能者36">加入书签</a>
</div>
