    叶冷峰闻言，连忙说道：“爷爷，你说什么呢？你就这么不盼着我好吗？我和雨薇感情好着呢，什么事情也没有。”

    叶冷峰解释道：“我只是顺便路过京城，所以这才回来看看你，雨薇还在江南市，今年过年我带着雨薇回来看看你。”

    老爷子脸上仍有怀疑，他半信半疑的说道：“你和雨薇之间真的没有什么事情？”

    叶冷峰说道：“当然没有什么。”

    老爷子见叶冷峰的表情不像是在说谎，立马说道：“那行吧，走吧，先进去，我让李婶今天中午加两个菜，我们爷俩喝一杯。”

    午饭的时候，老爷子放下了手中的筷子，看向了叶冷峰说道：“你和雨薇结婚也有那么长的时间了，怎么你们还没动静？我这把老骨头还等着抱重孙子呢！”

    紧接着，老爷子不知道想到了什么，他看向叶冷峰的表情顿时变得复杂了起来。

    “你小子的身体是不是有什么问题？”

    “咳咳咳！”

    叶冷峰听见老爷子的话，顿时就呛住了。

    他咽下了嘴里的饭菜，有些无奈的看向了老爷子说道：“您说什么呢！您还是盼着我一点好吧！”

    “您不用担心，我的身体好的很。”

    叶冷峰的心里也有些无奈，哪里是他的身体有问题。

    林雨薇碰都不让他碰，就算他的身体再好又如何？难不成他一个人就能怀上了吗？

    当然了，这件事情是不能说出来的。

    老爷子说道：“身体好就早点让我抱上重孙子。”

    叶冷峰点了点头，应付着老爷子。

    老爷子看着叶冷峰问道：“冷峰，你在江南市过得怎么样？”

    叶冷峰端起手边的水杯，喝了一口水才说道：“挺好的。”

    老爷子用一种审视的目光看向了叶冷峰，说道：“你真的觉得好？”

    叶冷峰点头说道：“当然了，上班很轻松，还有那么一个大美女老婆，有什么不好的？”

    老爷子叹了一口气，语气沉重的说道：“我知道你的心里在怨我，怨我让你当时退下来，没有帮你一起去查那件事情的真相。”

    “那件事情没你想的那么简单，你是我的孙子，是我们叶家的独苗，当时的情况太危机了，你若是不退下来的话，危及的就是你的性命了！”

    “我怎么能眼睁睁的看着你出事呢？所以，我将你送到了江南市，想要趁机避一下风头。”

    叶冷峰听见老爷子提起了那件事情，双眼中闪过了一丝冷色，只不过很快，他就恢复了正常。

    他摇了摇头说道：“我知道爷爷你是为了我，所以我怎么会怨你呢！”

    “那件事情牵扯太深，当时的十七个人只剩下了我一个人，我若是不离开的话，只怕等待我的就是死亡。”

    “我若是没了性命，那件事情的真相就真的没人再继续查了。”

    老爷子听见叶冷峰的话，再次叹了一口气。

    他说道：“你理解我的良苦用心便好，幕后的人隐藏的很深，但是对方绝对不是什么好对付的角色，否则的话，你们也不会落得那么惨的境地。”

    “你还是先潜伏着吧，所谓蛇打七寸，等到我们拿住了对方的七寸，我们再出手，不然的话打草惊蛇就不好了。”

    “你放心，我老头子还没老到没有用的地步，京城这边我会仔细的注意情况。”

    叶冷峰点了点头，说道：“那些人当年做的那些事情，我一定会十倍的加诸在他们的身上！”

    老爷子满意的说道：“这才是我们叶家的人！”

    紧接着，老爷子又说道：“我听说国外有人在道上对你发布了追杀令？而且弑神组织的人还接下了这个任务？”

    叶冷峰点头说道：“是，所以我前几天去了一趟美利坚，将那件事情给解决了。”

    老爷子闻言，这才松了一口气，说道：“这样就好，弑神组织的人可不太好对付，那些人都是疯狗，解决了最好。”

    这时，叶冷峰又说道：“只不过，在美利坚的时候，媛媛遇见了一些麻烦。”

    老爷子闻言，有些诧异的说道：“能让你成为麻烦的事情一定不简单，在美利坚发生什么事情了？”

    叶冷峰说道：“弑神组织的人看上了媛媛，当时幸好有我在，我故作被抓的样子，趁机将她救了出来。”

    老爷子怒道：“混账东西，他们弑神组织还真的以为他们已经强大到了不需要遵守法律了吗？竟然敢如此的嚣张。”

    “那你打算怎么做？”

    叶冷峰是老爷子看着长大的，老爷子自然对叶冷峰的性格有几分的了解。

    他知道叶冷峰肯定不会这样轻易的让这件事情过去。

    叶冷峰说道：“我坏了瑞斯的事情，而且还在逃走的时候杀了他的手下，所以他一定不会轻易的罢休。”

    “我猜测他会到龙国来，只要他来了龙国，我势必要让他有来无回！”

    老爷子赞同的点了点头，说道：“对，我们龙国的人可不是任人欺负的，我们龙国也不是谁都能挑衅的。”

    说完，老爷子和叶冷峰便又喝起酒来。

    他们一边喝着酒，一边聊着天。

    两杯酒下肚，老爷子看向了叶冷峰说道：“冷峰啊，雨薇是一个好女娃，否则的话，爷爷也不会让你和雨薇结婚了，爷爷看人的眼光还是不错的。”

    “你也老大不小了，我在你这么大的时候，你爸已经在到处跑了，你可得抓紧了。”

    叶冷峰闻言，心里非常的无奈，老爷子在电话中催生还不算。

    现在竟然还当着他的面催了。

    他和林雨薇现在连拉手的阶段都没到，甚至每天晚上都是分房睡。

    生孩子对于他们来说还是一件好遥远的事情。

    但是这件事情他哪里能说出来，叶冷峰说道：“爷爷，你们那个时候和我们现在的年纪不一样，我们现在可都推崇晚婚晚育。”

    “你放心吧，你抱重孙子是早晚的事情。”

    “当然了，我也努努力。”

    叶冷峰在心里暗自说道：“我努努力早点和林雨薇睡上一张床。”

    毕竟只有先躺在一张床上，才能做生孩子的事情……

