一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第539章纯钧

    古老传说中的十大神兵，到如今多已失传，玄霜、墨雪、干将、莫邪、赤霄都消失在人间近万年。

    如今在修真界还在流传的有苍云门的轮回神剑，玄天宗的轩辕神剑，吉祥庵的纯钧神剑，龙虎山的湛卢神剑，以及魔教之中的龙渊神剑。

    并不是说这十柄剑就是曾经这片大地上最厉害的十柄剑，其实无锋、斩尘、无双等神剑，灵力并不比这十柄剑任何一柄小。

    乘着叶小川与妙华小尼拉开距离的间隙，司徒风简明扼要的向叶小川介绍了一下这十柄剑。

    关于十大神剑的来历，依旧与两万年前的邪神脱不开关系，当年浩劫之下，邪神力挽狂澜，拯救三界，当时跟随他出生入死的人之中，有十个剑道高手，一起征天伐地，荡平三界。

    其中玄霜是他的红颜知己韩雪梅的神剑，莫邪是他的妻子李铁兰的神剑，纯钧是人间两代战神昆仑与战天涯的神剑。

    后来，跟随邪神征伐苍天的十柄剑，就被世人称之为十大神兵。

    司徒风提醒道：“据我所知，这纯钧是十大神剑之中，唯一一柄不是血炼法宝的神剑，但它的战意却是最强大的，第一代战神昆仑，第二代战神战天涯，都是上古时期睥睨三界的绝世高手，两位战神前辈的战意，早已经融合进了纯钧的剑灵之中，好在这柄剑不属于这个比丘尼。”

    叶小川一愣，忙在心中道：“什么？纯钧不属于妙华？”

    司徒风道：“她的剑法很生疏，说明她惯用的法宝并非是剑，这柄剑应该是她师门长辈暂时给她用来专门对付你的，我刚才说过，纯钧不是血炼法宝，不像无锋与斩尘，只能你与云乞幽能控制，纯钧任何人都能施展，可是，纯钧只会认那些拥有滔天战意的人为主人，所以这个比丘尼根本无法发挥出传说纯钧一剑开天的力量，不过，以你现在的修为，只要纯钧的剑灵释放出三成的战意，都会将你活活劈死，你现在祈祷别让纯钧的剑灵苏醒，否则你会很倒霉的。”

    不知道为什么，叶小川从司徒风的话中，听出了这个老家伙语气中带着一股子的狂热，好像这这老家伙一边提醒自己不要惊醒纯钧的剑灵，一边又十分迫切的想让自己惊醒纯钧的剑灵。

    他问道：“怎么才能不惊醒纯钧剑灵啊？”

    司徒风悠然道：“以你的精血，唤醒无锋剑灵，以迅雷不及掩耳之势击败纯钧即可。”

    叶小川没有任何怀疑就信了司徒风的话，而就是这份信任，让他悔恨终身，直到几百年后，依旧不能原谅自己。

    他伸手，以无锋在拇指上轻轻的滑动了一下，一道小小的伤口出现了，他怕疼，所以伤口很小，但依旧有淡淡的殷红鲜血从伤口里缓缓的溢出，叶小川不敢浪费，快速的将那滴血涂抹在了无锋神剑的剑法上。

    熟悉的一幕再一次的出现，当他的血沾在了无锋上之后，如海绵一般迅速的被吸收带进，布满鬼云文的古拙剑身，忽然间青光大盛，耀眼至极。

    几乎在瞬间，在十号擂台下人群外围的云乞幽，忽然之间脸色微变，猛然低头，只见手中握着的斩尘此刻正在嗡嗡嗡嗡的颤抖着，仿佛随时都要冲出剑鞘。

    叶小川哈哈大笑，他感觉到自己的鲜血融入到无锋之后，手中的神剑灵力陡然间暴涨了十倍百倍，这一招他以前从没有想过，原来无锋剑是需要鲜血才能开启最强大的暴走模式。

    此刻的叶小川，感觉自己拥有了毁天灭地的力量，只要一挥剑，就能荡平天下。

    可是，可是……

    他刚笑了两声，笑声就被一个女子的惊呼打破了。

    妙华小尼双手死死的抓住纯钧的剑柄，仿佛正在以全身灵力镇压纯钧，她面露恐惧之色，似乎手中的神剑已经完全失去了控制。

    叶小川笑声戛然而止，只觉得一股惊涛骇浪从对面扑来，金戈铁马，宛如百万刚刚浴血厮杀的大军，在举着带血的刀剑，指向苍天，以全身的力量，对苍天喊出了充满着无尽蔑视的豪言壮语。

    “怎么回事！”

    叶小川直接被那股逆天战意冲击的连连后退十几步，看着陡然间银光刺眼的纯钧，他心中此刻充满了畏惧与惊慌。

    何止是他，此刻的妙华小尼同样是惊慌无比，手中的纯钧，竟然仿佛有一股庞大无比的力量从沉睡中苏醒，在向苍天发出醒来后第一声怒吼。

    无锋剑青光冲天，纯钧剑银光刺眼，此刻手持双剑的二人，都发现双剑开始不受控制般颤抖着，似乎都想冲向对方。

    这一幕，让所有人的惊呆了，包括那些长老在内，都不可思议的看着擂台上的那两个人，看着那两柄剑，所有人都想不明白，此刻擂台上到底发生什么什么变故。

    随着双剑的光芒越来越盛，这种异变终于迅速的蔓延到了擂台下方。

    继云乞幽的斩尘出现异动之后，身边的宁香若忽然也感觉不对劲，紫阳匕从袖管里滑了出来，一握在手中，宁香若立刻感觉到紫阳匕此刻仿佛受到了什么力量的吸引，表现的十分活跃。

    感受到自己法宝异动的人并不多，除了云乞幽与宁香若之外，还有在人群中的蓝柒雲，她本来想看看叶小川能不能击败妙华，结果刚到擂台下，就感觉自己手中的烈焰神剑，此刻也在颤抖，欲要冲出剑鞘。

    至于其他大部分弟子，却是没有感觉到自己的法宝有什么不对劲，只有那些灵力超凡入圣的血炼法宝，才仿佛被擂台上那股神秘力量吸引的有些不安。

    原本玉璧石头上那些大佬们，主要精力都放在前面几个擂台上，可是，妖小夫却忽然站了起来。

    她目光烁烁的看着东面十号擂台，喃喃的道：“纯钧？”

    随即她猛然转头，看向身边的积香庵住持玄空神尼，一字一句道：“玄空，十号擂台上的那个小尼姑手中的仙剑，是不是你们积香庵的镇派神兵纯钧？”