    “有人看到过么？”

    萧叶喃喃自语，目光依旧朝着鬼城的方向看去。

    至于那紫衣少女，萧叶并未在意。

    萧叶按照原本的计划，是要在这一站，甩掉自己身边这个传送阵的守卫的，不过，这个传送阵，人太少，位置也太过特殊，萧叶并未有多余的动作。

    路上一共有四个传送阵，在下一个传送站，也不晚。

    “脑子还真是有点问题。”

    那紫衣少女见萧叶这是呆呆的喃喃自语，不由摇了摇头。

    在她的认知之中，塞外野马一族，天赋很多都极度强大，但是，野马一族也有一个致命的弱点，那就是野马一族之中，很多智商都有些问题。

    传闻之中，野马一族之中的天河家族，智商会随着实力变化而变化，战力越高，智力才会越强大。

    在这个时代，神境巅峰，智商才会达到成年人的水平。

    那个紫衣少女见萧叶有些呆傻，她的目光，又在这个沙漠之中，人迹罕至的传送场地之中，另外几道身影上扫了一遍。

    场地之中，十来个人，都没有什么交流。

    “还真没意思。”

    “如果不是那个东西，还真不应该大老远的跑到这无聊的沙漠之中，那个东西，还真是狡猾，如果再让我逮着……”

    那紫衣少女，也自言自语的说了几句。

    唰！

    萧叶在此时，却忽然朝着传送阵的门口，走了过去。

    “少，少爷！”

    “你这是要去干什么？咱们再等一会儿，传送阵就要开启了，您这个时候……”

    那个守卫见萧叶往前走，他赶紧就跟了上去。

    “少爷，这传送阵场地的门，不能随便出，外面是黑暗沙漠，这个沙漠，本身就是一个禁区。

    这个传送场地，有数千年前，无上巨头布下的阵纹。

    所以，我们在这传送场地之中，是安全的。

    一旦出了这传送场地，外界会有很多未知的危险。”

    那守卫见萧叶一路走向了那场地门口，它也快步，跟了过去。

    他可不敢轻易，让萧叶乱走。

    这一趟任务，原本就是一个非常简单的活，并且，天河野马还支付了天文数字的报酬，他可不想让这个任务，出现什么意外。

    在他眼中，这个野马一族现在智商虽然有点问题，可是，他的身份，却是无上尊贵的。

    这可是天河野马，真正的嫡系血脉。

    天河野马，在数年前，斩道之前，那也可是真正半步大帝级别的无上逆天巨头。

    萧叶没有理会那守卫。

    萧叶一路走到了传送场地门前，才停下了脚步。

    那守卫见状，唯恐萧叶任性，真的走出这传送场地，他的手都抬了一下，他甚至想要拉一下萧叶。

    好在，萧叶停下了脚步。

    萧叶站在传送场地的大门前，伸手，朝着这个简陋，但是却透着无尽古老沧桑的大门外，伸了一下手。

    萧叶闭上了眼。

    手在门外，风吹过，风沙吹过。

    萧叶感受着这门外，吹了无数年的风与沙，也感受着无尽历史的气息与味道。

    厚重，古老，神秘，沧桑。

    萧叶的手，触碰着外界的风沙，似乎也触碰到了，远处那隐藏在风沙之中，那一座古城。

    触碰沙漠。

    触碰古城。

    萧叶的手，在伸出场地之外时，脑海里也无声浮现了，上一世三千年的变化，以及重生之后，这一世的经历。

    一念千年，一沙一世界。

    人在门前。

    门前与门后，则宛若两个世界。

    “门前是什么，门后又是什么？”

    “在无数年前，什么是门，什么又不是门？在若干年后，还会不会有门？”

    “门，光阴。”

    “光阴与门之间，又有着怎样的关系？”

    “我在光阴不同的时间节点之上，门是不是就是一个虚无的概念？它可以有，也可以没有？”

    “鬼城之中，那井，那老槐树，那树下的人，他们在不同的光阴节点，是不是也有着不同的概念？”

    萧叶站在门前，脑海之中，忽然浮现出了这个念头。

    萧叶的心境，在此时，也似乎有一些特殊的变化。

    萧叶的手，在触碰到门外，那在沙漠之中，不知道吹动了多少万年的风沙之时，萧叶脑海之中的无数东西，在这一刻，都在汹涌。

    三千年，两世为人！

    无数积累，在这一刻，都像是找到了一个隐约的方向，在爆发！

    嗡！

    萧叶伸手，保持着自己的动作，一动不动。

    但是，这屹立在沙漠之中，不知道多少年的传动场地的阵纹，在此时像是感觉到了什么。

    这无尽古老的阵纹，在此时居然震动了一下！

    唰！

    传送场地之中，一个躺在椅子上，瘸了一条腿，看样子半截身子都快埋进土里的老者，在此时却似乎感觉到了什么。

    他的眼神，在这一刻，竟然流露出了一抹愕然。

    他猛地抬了抬头，他赫然看向了萧叶的位置。

    唰！唰！唰！

    他抬头不久，传送场地之中，那个紫衣少女，以及另外十来个异族的人，以及传送场地之中的，另外几个守卫，目光赫然也猛地看向了萧叶。

    “发生了什么？”

    “那个野马异族，为什么我感觉到，他身上有一股极为特殊的感觉？”

    传送场地之中，有一个中年人，眉头无声皱了一下。

    他眼神之中，也流露出了一抹警惕。

    “悟，悟道？！”

    “这，这是传说之中的悟道？！”

    “不可能！区区一个神境一重的野马一族，怎么可能会悟道？这是什么情况？！”

    轰！

    那个紫衣少女，在此时则像是想起了什么。

    她再度看向了萧叶，她古灵精怪的眼神之中，在这一刻，都不由猛地流露出了一抹震撼！

    “什么？！”

    “悟道？他，悟道？这不可能，一个区区神境一重的存在，怎么可能会悟道，他身上，究竟发生了什么？！这绝对不可能是武道！！”

    传送场地之中的，有一个气息极为强大的异族青年，闻声身体都猛地一震！

