    杜来不会无缘无故来找白幼薇。

    因为幸运签告诉他，最后的希望是白幼薇，所以他才如此坚持，一而再，再而三的恳求白幼薇去救傅妙雪。

    白幼薇终于松动了，告诉杜来，她会考虑。

    杜来说：“妙雪现在是人偶，即使长时间不吃不喝不睡觉，身体也不会有问题，我和陈惠、列昂尼德仍然是臣民，就足以说明她目前没事。

    但是，在梦境里呆的时间越久，越难区分梦境与现实，如果直到战役游戏开始，她也没能从1号迷宫出来……到那时，她会直接被游戏淘汰，而我们，也会变成庶民，所以……白幼薇，尽快做决定吧。”

    说完这些话，杜来终于离开了沈家。

    原本欢腾轻松的气氛，因为他的到访而散得干干净净。

    沈非像送餐员似的，拎着保温袋进来，自顾自的说：“今天好几家都聚餐，厨师特别紧俏，妈和二婶都在厨师那边盯着，她们叫我先送一些回来，还有两三个菜，等烧好了一起送过来。”

    他把餐盒一样样从保温袋里拿出来，抬头见大家不动，不由得一愣，“你们……怎么了？”

    “唉……”沈父叹了口气，转身进厨房。

    承老师也叹气，忧心忡忡坐下来。

    谈笑拉了下潘小新，两人各抓一把瓜子，继续嗑。

    气氛似乎渐渐恢复了。

    但白幼薇却再也笑不起来，她心里全是杜来临走时说的那些话——

    你不想知道她在哪吗？

    不想知道她过得怎么样吗？

    她应该是你在这世上，唯一的亲人吧？

    ……

    事关傅妙雪，杜来不会撒谎，如果那个水晶球碎片的道具，真能看到她妈妈的位置，她确实可以借此找到她的妈妈。

    沈墨端详白幼薇的神情，低声道：“风险太大，你没必要考虑，如果要找王阿姨，我们可以想别的办法。”

    沈墨在提醒她，找人可以有许多办法，不一定非得借助杜来的道具，因为一旦接受杜来的交易，就意味着白幼薇需要进迷宫，可是进迷宫的风险太大，若是有去无回，这买卖就太得不偿失了。

    白幼薇蹙着眉，仔细思索，“……我大概知道为什么那支签会提示杜来找我了。”

    “为什么？”沈墨问。

    她眉心紧蹙着，说：“因为我有那件道具……不过这不是重点，现在需要搞清楚的是，傅妙雪为什么没能出来。”

    沈墨不满，神色微冷，“你还是想去？”

    “我又不傻，如果是没把握的事，我当然不会去。”白幼薇抬头看沈墨，澄澈的眼眸清清亮亮，“杜来和陈惠都能从1号迷宫出来，难道我会比他们差吗？我只是觉得奇怪，傅妙雪那个人……鬼主意多，心肠又狠，更别提她还带了那么多道具，怎么会被困住呢？”

    沈墨紧紧皱着眉，“你说这些，说明你还是想去。”

    “我也不知道……”白幼薇轻轻叹了口气，“这事真的太古怪了，等回了总部，我们去看看陈惠吧？我想问一问她，1号迷宫究竟是什么样的。”

    沈墨知道她不死心，抬手抚了抚她发间，道：“先吃饭吧，回去再说。”

    白幼薇点头。

