一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十四章小勇的保证

    小勇妈妈听到小勇是为了她，又心疼又气愤，“你咋这么不懂事，没事想着弄啥蜂蜜，害你铁森哥这么担心你……”

    她越说越气，扬手就想要去打小勇。

    张铁森把小勇拉到了身后，心里也明白她此刻有多么的难过，“阿姨，你也别打小勇了，他也是一番好心。”

    正因如此，小勇妈妈的心里才更加的难受。

    想到小勇是为了她才遭了这么罪，她的眼泪就忍不住的流了下来。

    小勇跪在他妈妈面前，一副后悔的表情说道：“妈，你要打就打吧，我以后不会再做让你担心的事了。”

    他的这个举动把张铁森也个震惊到了，心里不禁感叹，“小勇你是真的长大了。”

    小勇妈妈刚抬起手，又掩面抽泣了起来。

    张铁森知道她根本舍不得打小勇，所以之前也没有要拦着她的意思。

    “小勇你先起来吧，你这样跪着阿姨更加难过了。”张铁森搓了搓了鼻子，扶起了小勇。

    小勇揉了揉泛红的眼睛，诚恳的望着张铁森说道：“铁森哥，我保证以后不会再这样了，我也不会让你们替我担心了。”

    他说的很坚定也很真诚，大家都很相信他。

    狗子挤出一丝笑容，搭着小勇的肩膀说道：“小勇以后一定好好听你妈妈的话，你看我们这几个都是没妈的孩子，你一定好好珍惜这份亲情。”

    他的这番话，说的张铁森和阿根都感同身受，眼睛也都微微红了起来。

    “有妈的孩子像个宝，没妈的孩子像根草……”张铁森的脑海中突然想起了这首歌，心情也是万分的沉重。

    张铁森不想大家再这么悲伤下去了，就笑着说道：“大家都别苦着张脸了，小勇又不是小孩了，他知道怎么做的。”

    “你们过来看看那些小狗，已经长的很大了，以后肯定能打的赢大狼狗。”张铁森边说边开心的向门口走去。

    “铁森哥，你现在吹牛都不用打草稿，这些土狗怎么可能……”狗子也跟了出来，看到长大的土狗，顿时惊讶的说不出话来。

    他不可思议的望着张铁森脚边的土狗，颤声问道：“这……这真的是之前的那些土狗？”

    “不然呢。”张铁森笑呵呵的蹲下来，抚摸着土狗的脑袋。

    铁蛋也啃着馒头出来了，看着已经长这么大的土狗，脸上满满的都是自豪，“我说这不是一般的狗吧，你们两个还不相信。”

    阿根看了以后是满心欢喜，跟土狗玩耍的不亦乐乎。

    张铁森点了根烟，坐在门口的台阶上说道：“狗我已经帮你们养大了，这个巡逻队的事你们也要抓紧时间了，狗子你明天就去找些人来吧。”

    现在冬瓜也快成熟了，他怕再次出现冬瓜失窃的事情，就让狗子抓紧把这事给落实了。

    “放心吧铁森哥，这事就包在我的身上了。”狗子拍着胸膛说道：“我保证以后，冬瓜的一片叶子都不会少。”

    “不止是冬瓜，整个村的安全你们都要多多注意。”张铁森最初想弄个巡逻队的时候，就已经想到了这一点。

    派出所离他们村也有点距离，每晚只过来巡逻一次，所以山福村的安全系数并不高，时常也有发生盗窃事件。

    所以张铁森就想着靠自己的力量，让村民尽量过上安全一点的生活。

    “还要巡逻整个村啊？那我不得跑断腿了。”狗子一脸的不情愿。

    张铁森淡淡的回答道：“又不是让你用脚走，摩托车的油费以后从我这报销。”

    狗子一听差点开心的跳起来了，满眼金光的看着张铁森说道：“铁森哥，你可不许反悔啊，我这就找人去，回头再来把这些狗带回去。”

    他拍了一下阿根的肩膀，兴奋的说道：“别玩了，跟我走。”

    看到他们激情昂扬的样子，铁蛋感觉很好玩，也就跟着他们出去了，“我也帮你找人去。”

    张铁森笑着摇摇头，站起来的时候，看到乌云席卷而来，很快就笼罩住了整片天空。

    就在那一刻，他看到天空中，有一颗星星被遮蔽了，脑海中的知识转瞬即逝。

    那消失的速度实在是太快了，根本容不得他细细揣摩。

    只是心里有一种不好的预感，“看来是要发生些什么了。”

    突然，天空传来了一个闷雷，大雨倾盆而下。

    张铁森扔掉烟头，躲进屋子把门牢牢给关上了。

    厨房里传来了小勇妈妈烧菜的声音，还有他们俩母子有说有笑的声音。

    “果然是母子没有隔夜仇。”张铁森苦笑了一声，向厨房走去。

    脸上的表情有些欣喜，有些羡慕。

    小勇妈妈的厨艺非常的好，每次做的菜都很合张铁森的胃口。

    才一会儿功夫，厨房里已经是香气弥漫了。

    “阿姨，今天又做啥好吃的了？”张铁森闻着气味感觉肚子都已经在造反了。

    “今天做了你最爱吃的红烧肉，你先出去等着吧，马上就好了。”小勇妈妈笑意满满的回答道。

    看着锅里肥的流油的红烧肉，张铁森忍不住咽了口口水，那起筷子偷偷的夹了一块。

    刚一放到嘴里，他就被烫的又蹦又跳，不停的往嘴里扇风，“好烫，好烫……”

    小勇匆匆跑去打了一瓢水，递给张铁森说道：“铁森哥，快喝水吧。”

    张铁森咕噜咕噜的就灌了起来。

    “你着啥急啊，说了马上就好了，没被烫伤吧？”小勇妈妈一脸关怀之色。

    张铁森感觉舌头火辣辣的疼，吐着舌头说不出话来。

    “烫死你活该。”小勇冷不丁的说了一句，又打来了一瓢水。

    张铁森喝了口水在嘴里含了一会儿，表情也慢慢的出现了一丝轻松。

    他摸了摸小勇的头说道：“你小子太没良心了吧，我刚刚才把你治好，这么快就恩将仇报啦。”

    小勇不屑的昂起头，转身向外面走去。

    吃过放以后，刚好雨也停了。

    张铁森站在鸡窝外面，看着里面到处奔跑的小鸡，心情格外的高兴。

    “养鸡场也弄好了，你们明天就要搬新家了。”张铁森自言自语的说道。