    柳擎宇实在是太可怜了！如果这种势头持续下去，恐怕柳擎宇自己就觉得没有意思，灰溜溜的离开了。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然抬起头来，笑着看向宋晓军说道：“宋主任，想不想真正为瑞源县做点事情？”

    　　宋晓军一愣，充满疑惑的看向柳擎宇：“做什么事情？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“打扫卫生。”说话之间，柳擎宇的语气中充满了强烈的自信。

    　　宋晓军不解的问道：“打扫卫生？”

    　　柳擎宇点点头：“没错，就是打扫卫生，我们亲自去。”

    　　宋晓军有些狐疑的看着柳擎宇，虽然他知道柳擎宇在常委会上已经进行了分工，甚至还提出了要领导干部带头去打扫的概念，但是却并不认为柳擎宇会亲自去打扫，毕竟很多时候，都是领导提要求，下面的人照着办，如今柳擎宇却要亲自去打扫卫生，是不是有些舍本逐末了？毕竟，县委书记的工作量可是不小的。

    　　柳擎宇看出了宋晓军的疑惑，笑道：“怎么？你认为我不应该去打扫卫生吗？”

    　　宋晓军摇摇头道：“那倒不是，柳书记，您去打扫卫生是不是有些大材小用了？”

    　　柳擎宇笑道：“不管是大材小用还是小材大用，只要能够真真正正的为老百姓们做些实事，那就是有用，你怕不怕脏？怕不不怕苦？怕不怕累？如果不怕的话，就跟我上！”

    　　说完，柳擎宇站起身来，换了一身便装，换上一双旅游鞋，拿起了办公室内的扫把和簸箕便向外走去。

    　　宋晓军一看柳擎宇这个县委书记都亲自行动了，他这个县委办主任也不敢怠慢，一边跟在柳擎宇身后向外走，一边给县委办的下属们打电话，让他们带上扫帚和铁锨等工具立刻到办公楼下集合。

    　　宋晓军虽然在常委会上话语权并不大，但是对于他直管的县委办权威却是不容置疑，他一声令下，顿时县委办除了留下一名值班人员以外，其他人员全部拿上各种各样的工具快速冲到办公楼楼下，而这个时候，柳擎宇也刚刚走到楼下。

    　　看县委办的众人看到县委书记柳擎宇竟然手中拿着扫把和簸箕走了出来，当时全都呆住了。

    　　当宋晓军来到楼下，从县委办人员手中接过一把扫帚，跟在柳擎宇的身后，向着柳擎宇所负责的卫生区域走去。

    　　当他们来到目标区域之后，柳擎宇上来就把第一个目标锁定在堆积在路边一座巨大的垃圾堆身上，柳擎宇让宋晓军直接从环卫局调来了一辆垃圾车，随后柳擎宇直接带头开始把垃圾往垃圾车上运。有时候垃圾里的汤汤水水们撒在身上，柳擎宇也毫不顾忌，继续清理着垃圾。

    　　一车、两车、三车，五车、六车、七车！

    　　整整3个多小时的艰苦奋战，柳擎宇带领着宋书记和县委办的几名工作人员终于把辖区内这个堆放了三四年之久无人管理的垃圾堆给全部清空，并且初步把地面清理干净。

    　　一开始的时候，很多路人都在围观着柳擎宇他们这一行人的行动，因为柳擎宇他们这些人全都衣冠楚楚的，尤其是宋晓军这个县委办主任，因为一直跟着柳擎宇，所以连身上的西装都没有来得及换了，直接穿着西装来到了现场。

    　　围观的群众一看当时就议论纷纷起来：

    　　“看到没？这些当官的又出来作秀了！清理垃圾？开什么玩笑？清理垃圾哪里有穿着西服出来的！”

    　　“没错，肯定是作秀！要不怎么可能穿着西服呢？”

    　　“快看看，有没有带着记者出来，到时候再整个记者跟随报道，这秀做得就比较全套了！”

    　　对于四周老百姓们的议论，柳擎宇自然听得十分清楚，他只是淡淡一笑，对于群众们的猜忌他自然心中非常清楚，现实社会中，的确是有一部分官员的的确确是在作秀，否则的话，干嘛领导出行要带着摄影师呢？

    　　柳擎宇这次出行，根本就没有通知电视台的人，他只是带着县委办的几个工作人员出来，想要实实在在的清扫卫生，他的目的只有一个，那就是实实在在的为老百姓们干点实事，至于老百姓怎么说，那就让老百姓们去说就成了。毕竟嘴长在他们身上，他们愿意怎么说谁也管不了。但是柳擎宇他们却可以约束自己的行为。

    　　时间，一分一秒的过去。当阳光越来越越毒，柳擎宇他们早已经大汗淋漓了。

    　　偌大的一个垃圾场基本上被清理干净。此刻，围观的老百姓已经越来越少，批评和质疑的声音也越来越少，越来越多的是老百姓们手中拿着扫把和铁锨等工具加入到了清扫垃圾的大军中来，有了老百姓的加入，清理垃圾就更快了。

    　　随后，第二个垃圾堆、第三个垃圾堆逐渐清扫完毕，柳擎宇他们这一行人的脸上早已经黑一块紫一块的，而他们的身上早已经污浊不堪，浑身上下散发着臭气，但是，柳擎宇他们却根本无暇顾及这些，因为现在身边加入清扫垃圾队伍的老百姓越来越多，清理垃圾的速度也越来越快，柳擎宇他们不得不带着众人一堆接着一堆的继续清理下去。

    　　11点……12点……13点……14点……16点……

    　　时间在飞快的流逝，柳擎宇他们上午10点左右出来，到现在已经是下午的5点半多了，天色已经渐渐转暗，落日的余晖斜射在瑞源县的大街小巷，留下一道道挥舞着工具辛苦劳动的影子。

    　　此刻，柳擎宇一边干着活，一边指挥着现场众人分散开来，前往不同的场地进行清扫行动，如此一来，垃圾的清理速度越来越快。天色渐渐黑了下来，柳擎宇他们早已经饥肠辘辘了。

    　　不过饶是如此，柳擎宇他们依然没有停止工作，因为柳擎宇在会议上说得很清楚，每个小组只有10天的时间去完成任务。时间的确有些紧，而任务却相对来说比较重。他们必须要抓紧每一分钟的时间去打扫卫生。

    　　柳擎宇是一个喜欢做多过于喜欢说之人。而老百姓最需要的就是官员去做事而不是说得头头是道，做起来却是虎头蛇尾。

    　　天色已经完全阴暗了下来，柳擎宇宣布今天晚上的劳动到此为止，下面的人顿时欢呼起来，他们的确是累了。

    　　就在柳擎宇带着众人干得热火朝天的时候，瑞源县县政府大院内。

    　　县长**林正在听着政府办主任石建杰的汇报，石建杰正在向**林讲述着柳擎宇今天带着县委办的一群人干得热火朝天的情形。

    　　听到石建杰讲完之后，**林皱着眉头说道：“建杰啊，你确定柳擎宇的的确确是带头在清理垃圾吗？”

    　　石建杰点点头说道：“魏县长，我非常确定这一点，因为我当时听到下面的人汇报之后也不太相信，我专门开车去现场看了半个多小时，当时柳擎宇和县委办主任宋晓军带着人一直都没有停止，不少原先在围观的群众也逐渐加入到了清扫垃圾的队伍中来，当时柳擎宇和宋晓军他们那些人的衣服基本上全都脏透了，鞋也全都脏了，当时我看了都感觉到挺感动的。”

    　　**林听完之后眉头皱的更紧了：“今天柳擎宇他们干了多少工作？”

    　　石建杰道：“我最新得到的消息是柳擎宇他们一直干到天黑了才停止工作，整整清扫了瑞北路那段800米长的街道，效率相当之高。”

    　　**林听完之后顿时呆住了：“一天的时间他们就可以清理完一条街道？瑞北路可是相当脏的一条街啊，那里可是垃圾成堆的！”

    　　石建杰苦笑着说道：“是啊，据说现在清扫得相当干净！柳擎宇已经给县委办的众人下达指示，说是明天除了必要的值班人员以外，其他众人全都继续到瑞南路集合，接着清扫瑞中路。”

    　　**林道：“柳擎宇通知县电视台的人出动进行拍摄报道了吗？”

    　　石建杰摇摇头说道：“这个还真没有听说。”

    　　**林沉吟了起来，二郎腿不停的翘动着，使劲的抽着烟。

    　　过了一会，**林说道：“建杰，通知司机开车到楼下等着，咱们现在直接去瑞北路看看，到底柳擎宇他们清理的结果如何。”

    　　十分钟之后，**林、石建杰两人上了汽车，直接来到瑞北路。

    　　当他们的汽车驶入瑞北路之后，两个人全都惊呆了。

    　　以前的瑞北路他们可是非常清楚的，这段800米长的路到了下班时间经常堵车，街道两侧垃圾成堆，到处都散发着刺鼻的气味。然而，现在汽车驶入瑞北路之后，却并没有发生堵车的现象。以前狭窄到只能容纳两辆普通轿车刚刚擦肩而过的马路现在已经变成了4车道的正常公路，公路两侧原本那成堆成堆的垃圾早已经消失不见了，取而代之的是暂时用来吸纳垃圾堆所遗留下来废水、污渍的沙石，虽然这条街上依然可以隐隐闻到一些刺鼻性气味，但那全都是以前垃圾太多所遗留下来的，估计过段时间随着雨水的冲刷应该很快就没有味道了。

    　　汽车一路驶来，**林脸上的表情从震惊变得越来越淡然。

    　　等驶出瑞北路之后，**林对石建杰说道：“建杰，你现在立刻通知县政府机关里的所有工作人员，除了留下一些核心部门的值班人员以外，其他人员明天早晨提前20分钟到县政府大院门口集合，准备参加清扫卫生行动。谁要是敢迟到，直接开除！”说话之间，**林的身上散发出强烈的霸气！

    　　石建杰一听顿时就是一愣，说道：“魏县长，咱们也要跟着柳擎宇那样去做吗？这完全没有必要吧？”

    　　**林摇摇头说道：“我不得不承认，柳擎宇这个年轻人真的很有魄力，很有手段，以前我们所采取的那些方案虽然看起来很漂亮，听起来也很好听，但是老百姓根本不买账，原因很简单，我们这些当官的并没有以身作则去做！老百姓其实很现实，他们做什么事情其实都是看着我们这些当官的怎么做呢！

    　　就按照柳擎宇的方法去做吧，我倒是想要看一看，柳擎宇此举到底能够把我们瑞源县变成什么样子！虽然我非常不希望柳擎宇上任之后这第一把火就烧成功了，但是这件事情关系到我们瑞源县千千万万老百姓的切身利益，我不能太过于自[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]私，也不能因为和柳擎宇之间的政治斗争而影响到我们瑞源县的大局。毕竟，我也是瑞源人！”

    　　说完，**林轻轻的闭上了眼睛，脑海中开始思考起来，以后和柳擎宇之间的斗争应该以何种形式展开，思考着柳擎宇这个年轻人的做事风格到底是怎么样的？如何针对他的弱点设置一些陷阱让柳擎宇去钻。

    　　就在**林这边通知刚刚下发下去之后不久，县委副书记孙旭阳便得到了消息。当他知道**林竟然做出如此安排的时候，他的脸上写满了震惊，他使劲的点点头说道：“**林啊**林，真没有想到，你这个狡猾的老狐狸竟然还真不能小觑，你的大局观意识倒是蛮强的！如此来分析，看来你是很想在仕途上追求上进啊，既然如此，我孙旭阳也不能落在你的后面啊！”

    　　说完**林，孙旭阳又喃喃自语道：“柳擎宇啊，你这个年轻的县委书记还真不简单啊，面对我们沉默的非*暴*力不合作行动，你竟然采取这种方式来应对，还真有一些无招胜有招的意思啊。看来以后对你还真不能掉以轻心啊！

    　　对于你这种锋芒毕露之人，我现在完全没有必要亲自出面和你真刀真枪的进行斗争，那样的话反而会落入下乘，我完全可以让**林这个老狐狸先和你好好的斗上一斗，我坐山观虎斗就好。嘿嘿，等你一鼓作气，再而衰，三而竭之后，我在出面，那个时候效果应该会更好一些，如果搞好了的话，没准我可以一下子就坐上你那县委书记的位置！”

