    “韩野，那你现在应该是什么样的仙家。”

    “宋欣，我不属于这些，我现在算是大能之列，但我还没有到达的大能，需要继续修炼。大能的法术、功法，我现在都有，就是还不能完全施展。如果我能施展，区区血族的几个吸血鬼，我只要意念一动就能灭了他们。”

    “到我功法大成之日，就是我掌控三界之时。”

    “那其他大能，也能掌控三界吗？”

    “他们和我不一样，做不到的，他们只能掌控一个界面。他们所修的功法和我也不一样，佛道双休的功法只有我有，是我与生俱来，自身携带，别人是无法修行的。”

    “韩野，真的无法理解，什么是自身功法呢？”

    “这个我也说不清，这功法一直在我身体里封印着。一直到我十四岁那年，有一天我早上醒来，就感觉自己脑子里多了很多东西，而且我一学就会了，就像很久以前就学过一样。”

    “修炼功法之后，我丹田里就有了内力，而且进步飞快，我就是晚上睡着了不练功，也会自动内息流转。”

    “那你现在还是这样吗？”

    “现在不如刚开始那么明显了，只有和你们在一起，才感觉功力增长的较快。”

    “今天你和小九是什么样的感觉，功力为什么一下提升那么多。我看小九提升得比你还多。”

    “宋欣，今天的事我说了也许你都不信。到现在我还不明白怎么回事，自己怎么会和她在一起的。我就做了一个梦，梦中来到了一片草原上，草原上有一条小溪，我走得又渴又累，想去喝水。可是水没有喝到，人反而掉进了水里。”

    “我越挣扎，陷得越深，后来我已经筋疲力尽，都想放弃了。突然体内生出一股巨大的力量，我用尽最后的力气，借着这股力量，跃到了岸上。我一下倒在了草地上，昏睡过去。”

    “等我醒来，全身无处不痛，我连坐起来的力气都没有。后来我服了龙涎，运功调息，我才知道功力大增，道势已成。我并没有其他的感觉，这事也许小九她知道怎么回事。”

    “小野，依我看这小九对你施展了幻术，把你带进了幻境之中，你当时做了什么也幻化成在溪水中的挣扎了。这个小九，怕是比小白还厉害，她对你的修炼，帮助应该更大。”

    “宋欣，你说的这些，慢慢就知道了。不过这小九，确实比小白更厉害。”

    “韩野，那你可要注意身体，对小九要有度，可不能过分。”

    “这个你放心，我心里有数。我可不会因为贪图这些，而误了大事和自己，再好吃也要有度才行。宋欣，我们进去餐厅吧，下午你们立刻展开调查。”

    “小金，你调查的那个韩野，我就交给你了。如果找到他，一定要知道他想干什么？如果他带人来，他的手下一个不留，全部由你处理掉。这种人的手下，也没有什么好人。”

    “主人，不过是区区一界凡人，能有多大能耐。只要他在这片大山里，就跑不出我的探知范围。他敢和主人作对，就是找死。”

    “小金，你也要保护好夫人，不能让夫人受到任何伤害。小山村现在鱼龙混杂，什么样的人都有，千万小心做事。”

    “主人，你放心吧，我不会让夫人掉一根头发的。我的毒还没有真正用过呢，如果一施展毒功，方圆十里不会有一点生命的迹象，哪怕是一只蚂蚁，一棵草，也不会存在。如果用来对付吸血鬼，就好玩了，我的毒功加上神火，定让血族彻底毁灭。”

    “小金，这事不急，我们等一等。火神山会来人的，我已经传信给他们了，很快火冰蛙就会来。”

    “主人，那个火冰蛙长得太丑了，我见过他，就是一个丑八怪，人也傻乎乎的。”

    “火冰蛙人还是不错的。不要看他的外表，其实他一点不傻，而且还是精于算计的主。他的心很好，人也很好相处。”

    “这样啊，那他来了，我得好好地耍耍他。我只见过他一面，没有和他说过话，不知他什么样呢。”

    “小金，他可是我朋友，你可不能太调皮了。你去夫人那里吧，尽量不要现身，暗中保护最好。”

    “好的主人，我不会轻易露面。除非万不得已的情况下，我才会现身。”小金身形一晃，就趴在了宋欣怀里。

    “夫人，这样方便吗？我躲在这里，你可有不适？”

    “没关系，你就呆着吧，但你不要扭来扭去，我胸前也很敏感的。”

    “那我不待在这里，钻你裙子底下行不行？我变得太小了，挤在这里，感觉也挺憋屈的。”

    “别别，小金你就乖乖在这里吧！”宋欣一哆嗦，无法想象一条蛇藏在自己的裙子里，想想都头皮发麻。

    “夫人，那我尽量不动，你就当我不不存在。其实我更喜欢跟着主人，他身上散发出的气场，可以助我修炼。”

    “我可以传你一套功法，但你不要传给别人。这是我们蛇类特有的缠吸功法，以后你和主人在一起时使用，可助你增长功力。它是比狐类的媚功，还要厉害的一种功夫。主人有那么多女人，你有了这套功法，会觉得心里舒服些。”

    “小金，这种功法会对他身体有害吗？如果对他有伤害，我是不学的。”

    “夫人，这个你放心，不但不会伤害主人，还会对他有益。就像水乳融合在一起，对彼此都是有好处的。”

    “那好，你就教我吧。我到时候试试，看看会有什么样的效果。”

    “夫人，这可是我的独门绝技，我是替夫人着想，才传给你的。我和小狐狸认识几千年了，也没有传给她。”

    “小金，你为什么对我这么好，论地位，你也不低于我？”

    “夫人，你是什么身份我一清二楚，现在我们是差不多少，但主子一回仙界，你就是真正的第一夫人了。到那时我和小狐狸，都会在你的管辖之下。三界之中，你是一人之下，众生之上。”?

