    “难约？”柳叔冷笑了一声，“如果不是因为难约，我怎么会叫你去？”

    马娇娇很清楚听到了柳叔的不满，心中惴惴，道：“柳总，再给我一点时间……”

    “我都给了你多少时间了，是你自己说的，你可以做到的，所以我才把这个难得的机会让给你，你要是早点说你做不到的话，我又何必耽误这么长的时间？”

    马娇娇被说得脸上赤红，赶紧道：“柳总，再给我一次机会，我可以把她约出来的。”

    “今天？”

    “今天！”马娇娇豁出去了，“就今天！”

    “既然你这么说了，那我就姑且相信你一次，这一次如果还失信的话，我以后都很难再相信你了。”

    马娇娇一凛，“您放心，这一次，我一定不会让您失望的！”

    今天晚上，她一定要将施媚约出来。

    只要将施媚约出去之后，她再打电话给柳总早就安排好的人，她就大功告成了。

    马娇娇心中已经猜到了，柳总之所以千方百计想要将她约出去，肯定就是已经准备好了一连串的计划等待着她。

    对付女人的办法么，要么就是毁容，要么就是强奸。

    马娇娇自以为已经猜到了施媚的下场，虽说心里有些同情，可是为了自己的前程，马娇娇也不得不配合柳总的计划安排。

    要怪只怪施媚自己运气不好，跟谁在一起不好，偏偏在一起的是时令衍。

    白月洁早就觊觎时令衍多年了，女人争风吃醋起来，是非常可怕的。

    柳总之所以对这件事情这么执着，肯定跟白月洁脱不开什么关系。

    马娇娇将电话挂断，调整好自己的面部表情之后，就转身走回餐厅。

    餐厅里的氛围还不错，大家好歹也是相处了一段时间的，纵然是有些不愉快，可是都到了临别之际，这样的不愉快也就显得不值一提了。

    马娇娇神色如常坐回去，道：“东方，施媚为什么不出来一起玩呢？她是不是很讨厌我们？”

    这话一说出来，大家都朝着她那边看了过去。

    东方轩雅心里想，是不是讨厌你们，心里还没点数吗？

    可嘴上还是道：“没有啦，只是她最近都比较忙，早上起得很早，所以她回去睡觉去了。”

    “那既然是这样，晚饭都不来吃了，那等会儿一起玩总是可以的吧？”万诗出声道，声音之中带着几分不满，“每次都这样呢，那么多人就她最不合群了。”

    “不合群就不合群了，人家不想跟你玩了，你能怎么样，”虞琴吃着饭，“她这样也不是一天两天了，你们还没习惯啊？”

    “施媚是我见过最漂亮的女生，有点个性是应该的，不过平时怎么样都算了，但是今天都是大家相处最后一天了，如果不来大家一起见一面，是有些遗憾了。”马娇娇喝了口酒，“等一下一起换个地方玩吧，东方，你把施媚一起约出来吧？”

    “换地方，换哪里？”

    “酒吧，怎么样？”

    