    一段饭，叶佳期吃得很满足。

    饭后，她和乔斯年一起，收拾家里的东西。

    “叶小姐，有什么事你就打电话给我，我随时都可以过去。”孙管家叮嘱。

    “好，我会把地址发到您手机上。”叶佳期道。

    他们的东西并不多，收拾好后，就得离开这儿。

    孙管家一直把他们送到楼下，依依不舍地看着叶佳期和乔斯年。

    清冷的月光洒下，到处都是一层朦胧而浅淡的光华。

    乔斯年去车上的时候，叶佳期又拉着孙管家说了好一会儿悄悄话，叶佳期时不时还会看乔斯年一眼。

    孙管家也想多看乔爷几眼，奈何他们得回家了。

    不过，只要人还在，以后有的是机会。

    “叶小姐，生宝宝前一定要告诉我，我去陪你。”

    “会的。”

    “叶小姐，乔爷是真得变了，变化很大，但唯一不变的就是看你时的眼神，跟以前还是一模一样。他喜欢你，很喜欢那种。”孙管家感慨，“你们俩要好好的，以后把小少爷也接过来吧，他一个人在伦敦，很想爸爸。”

    “我有这个打算，不过现在的话，小帆帆跟着我们不方便，他在他师公那儿可能会更好点。”

    “在说什么呢？”乔斯年收拾好后备箱，脱了外套给叶佳期披上，“该回家了。”

    路灯下，他低头看着叶佳期，双手搭在她的肩膀上，眉眼里是化不开的柔情。

    “那孙管家，我们就先回去了，下次见。”叶佳期笑盈盈道。

    “好，回家吧。”孙管家没有再留他们。

    乔斯年拥着叶佳期，让她在副驾驶的位置上坐好，又替她扣好安全带。

    时间还不算晚。

    正是大街小巷最热闹的时刻之一。

    四处张灯结彩，韶华流年正好。

    车子穿梭在市中心的街道上，叶佳期有时候会看向窗外。

    街头来来往往的行人穿梭不止，红绿灯变换着不同的颜色。

    风静，月好，时光恬淡。

    车里暖洋洋的，就像是他们两个人的小世界。

    叶佳期拉着他的外套，时不时会跟他说着话：“你说，我为什么这么容易就原谅你，没出息。”

    她像是跟他抱怨，又像是在自言自语。

    “因为……你爱我？”

    叶佳期不吭声了。

    是啊，他一语道破。

    “我不会辜负你的。”他沉沉道。

    “我不要承诺，我要行动。”她淡淡道，因为，她听了他太多承诺，有些实现了，有些，从来没有实现。

    “可以。”

    灯光下，他峻冷的脸庞愈发棱角分明，带着清冷和郑重。

    路上，叶佳期犯困，她打了个呵欠，托头睡着。

    乔斯年开车稳，让她睡意更浓。

    以至于，车子到小区停车场时，她还在睡。

    乔斯年干脆把车停着，没有叫醒她，而是开了车上的暖气，让她舒舒服服先睡了一觉。

    手机里有不少未接来电，乔斯年低头翻了翻。

    有江瑶的。

    大概是他一直没有接电话，江瑶发了短信质问：“Evan，你在哪里？我们见一面。”

    “Evan，你明天来办公室吗？”

