    惊怒之下，黑巴大法师抢先出手了。

    只见他一挥手，两块龟甲飞了出来，直接激活，绽放出来滚滚黑暗法则。

    那两块龟甲不断放大，而且在急速旋转着，释放出来大量黑色的神秘符文。

    随着那两块龟甲的旋转，这一片时空隐约之间也跟着旋转了起来，只见时空颤动，宇宙破灭，就好像在开天辟地一样！“大家小心，这个家伙的实力好像不弱！”

    荒兽看到这一幕，马上提醒大家。

    本来以为黑暗一族的法师一般战斗力不是很强大，但是眼前这个法师似乎特别强大，有点超出了大家的预料。

    “哈哈哈……你们这些家伙肯定以为我们黑暗一族的法师不擅长战斗！但是，偏偏我就是一个例外，这些年来我花了大量的时间去修炼，就凭你们这几个家伙，不一定是我的对手！”

    这个时候黑巴大法师脸上再也没有了丝毫的惊怒之色，反而是放声大笑，显得十分自信。

    轰隆隆……那两块龟甲就好像在诞生一方宇宙，容纳无尽星斗，急速旋转的向林飞等人镇压过来。

    马上，林飞，荒兽，天风混沌神还有火源兽四个都感觉到身体一沉，就好像有无穷无尽的神山正在镇压过来，十分恐怖。

    “大家小心一些，这个家伙的战斗力真的有点古怪！”

    天风混沌神大声叫道。

    “老东西休得猖狂！”

    林飞一声大叫，马上施展出来几百个心力世界，层层叠叠，直接就笼罩了过去。

    一下子，就将那个黑巴大法师笼罩在这些心力世界之中。

    “林飞你的心力能量竟如此强大，可以一下子施展出来这么多的心力世界！”

    黑巴大法师被几百个心力世界层层叠叠的镇压在中间，不由得脸色大变。

    要知道，以林飞现在的心力能量水平所施展出来的几百个心力世界，就连那个阴鬼族也感受到了一些的危险。

    黑巴大法师的实力虽然不弱，但是，远远比不上那个阴鬼族。

    所以林飞所施展出来的这几百个心力世界，对他的影响还是比较大的。

    荒兽，天风混沌神，和火源兽三个同时冲进了林飞的心力世界之中。

    在林飞的心力世界之中，林飞可以控制一切，对自己人当然不会有任何的攻击。

    “现在，我们一起动手干掉这个家伙！”

    林飞也出现在自己的心力世界之中，冷笑看着黑巴大法师开声说道。

    “抓紧时间，以最快的速度将这个家伙干掉！否则，如果三个黑暗主宰过来救人，我们想杀他就没那么容易的。”

    天风混沌神叫道。

    “不错！动手！”

    荒兽也是大叫。

    话音一落，荒兽伸出一只手，不断放大，瞬间就铺天盖地向黑巴大法师抓了过去。

    浩浩荡荡的时间法则从荒兽的那只大手之中绽放出来，直接幻化成一个时间的世界，要将黑巴大法师抓进去，镇压在其中活活炼化掉。

    “雕虫小技！”

    黑巴大法师大吼道。

    只见他双掌一合，念了几句神秘的咒语。

    轰隆隆……那两块龟甲化成两道黑色的闪电，向荒兽的大手冲了过去。

    这两道黑色的闪电威力惊人，好像要破灭永恒，所过之处时空不断的炸开，化成齑粉。

    轰隆隆……天风混沌神杀气腾腾，一步向前踏去一拳打出，一个拳印飞了出来，不断放大，向黑巴大法师打了过去。

    黑巴大法师躯体一震，一件黑色的长袍，从他的身体之上腾空而起，瞬间化成一片漆黑的乌云，向天风混沌神的拳印挡了过去。

    天风混沌神的拳印打在那片漆黑的乌云之上，就好像打进了棉花之中，软绵绵的根本不受力。

    这件黑色长袍，是一件威力强大的法宝，特别善于防守。

    这个时候，火源兽也发动了猛烈的攻击。

    只见火源兽释放出来大量的火焰，组成一面又一面的火墙，从四面八方，轰隆隆的向黑巴大法师包围过去。

    同时，还有大量由火焰凝聚成的长矛，熊熊燃烧着，掠过长空，密密麻麻的向黑巴大法师射了过去。

    林飞也从另一个方向，发动了对黑巴大法师的攻击。

    林飞首先布置出来六七百个阵法，轰隆隆的向黑巴大法师笼罩过去。

    以林飞现在的阵法水平，所布置出来的阵法每一个都十分高明。

    一下子之间，黑巴大法师遭受到了四面八方种种猛烈的攻击。

    “你们想杀我没那么容易！”

    黑巴大法师愤怒到了极点，大吼说道。

    下一刻，就看见他的躯体之内，喷射出来大量的法宝。

    一件又一件的法宝，密密麻麻无穷无尽的从黑巴大法师的躯体之内冲出来。

    数量之多简直无法计算！接着，这是法宝同时被激活，每一件法宝都绽放出来可怕的能量威压。

    这么多法宝释放出来的能量威压集合在一起，实在是太可怕了。

    这一片时空之中，到处都充塞着滚滚翻涌的能量！大量的法宝密密麻麻的围绕在黑巴大法师身体的周围，居然将种种攻击都抵挡了下来。

    不过，在这个过程中有大量的法宝被毁掉，炸成粉碎！“这家伙作为一个法师居然拥有这样的战斗力，还真不能小看他！”

    荒兽不由得摇头说道。

    黑巴大法师是黑暗一族之中，推演能力最强大的存在。

    等于是黑暗一族所有法师的首领！所以他的战斗力也比其他那些法师强大很多！如果换成其他法师来到这里，面对林飞，荒兽，天风混沌神和火源兽的合力攻击，恐怕瞬间就被打得灰飞烟灭，形神俱无！“大家全力攻击！争取尽快将这个家伙杀掉！”

    天风混沌神大叫说道。

    然后他抢先出手了。

    只见他一声长啸，腾空而起，九尊庞大的法相出现在他的身体后面。

    这九尊法相的躯体恐怖绝伦，背后浮现诸天万界的虚影，就好像背负着无数的时空宇宙。

    天风混沌神伸手一指。

    他身后的九尊法相同时向前冲去，真的这一片虚空剧烈摇晃，似乎不堪承受。

    这是轮回一脉的功法秘术传承之中，十分厉害的一种！ 

