    第283章 从天而降   

    席芷琪没有开口，不过她第一次觉得那个有些冷酷的小男人这么值得自己想念。

    

    郑晴看着周围同伴的眼睛，她抿着嘴，自顾自的抵挡着丧尸，没有说话。

    

    她其实在云城已经听到了一些消息，那就是陆子平已经死了，他和尸王同归于尽了！   

    虽然她不相信，但是为什么，现在还不回来呢？

    

    为什么呢？

    ？

    

    陆安然挡住了自己面前的一个防御型二级山盾丧尸，郑晴勉强使用出一个冰链，让铁臂丧尸无法第一时间离开。

    

    随后一个席芷琪的一个光明剑斩，砍下了这个丧尸的头。

    

    陆安然咧嘴一笑，刚想要和郑晴拍手庆祝。

    

    山盾丧尸倒下后，一个体型比它差不了多少的丧尸出现了。

    

    三级丧尸——暴君。

    

    这只暴君为了避免被发现，躲在和它体型相差不大的山盾丧尸后面。

    

    山盾丧尸一死，它就露出来了。

    

    又一只三级暴君啊。

    

    可是现在陆安然知道，自己已经没有力量再一次两拳打爆它了。

    

    暴君用力的嘶吼一声，看着眼前的进化小队，一步步的靠近。

    

    好像是因为三级丧尸的威压，本来攻击卫新雨和谈玉轩他们的丧尸都退到了不远处。

    

    但是，现在她们的压力更大了。

    

    此时周立言捏紧了手中的卷轴，直接对着后方挥手，“注意救援，不要让她们死了。”

    

    杨锐锋和唐鸿光已经快速的接近了他们了。

    

    屠星河则是一脸阴沉的看着陆安然的方向，嘴里呢喃道，“丑东西，杀了她，吃了她……”   

    陆安然也看到了三级暴君，她的脸色一变，仰头看着三米多，距离她没多远的暴君。

    

    “嘭！嘭！嘭……”暴君一步步的走过来。

    

    连忙举起自己的拳头，眼神中满是认真。

    

    陆安然拳头上勉强有一丝的金光闪烁，她凝重的看着即将到达面前的手掌，开口说道，“郑晴，赶紧跑，你挡不住！”

    

    郑晴没有离开，她上前一步，和陆安然站在一起，青钢两刃剑上蓝色的光芒微微闪烁。

    

    陆安然瞥了她一眼，嘴角一翘。

    

    席芷琪也拿着两刃剑站在了陆安然的右边。

    

    “席姐，你……”陆安然有些惊诧。

    

    紧接着卫新雨、谈玉轩、傅乐珍也站了过来，他们有的用剑，有的用刀，但是无一例外，都把脸上的丧尸血抹掉，对着陆安然露出了一个笑容。

    

    席芷琪拍了拍陆安然的胳膊，笑着说道，“安然，这么长时间，一直都是你顶在在前面，以前呢，就是你哥顶在前面！风头都让你们兄妹俩出尽了，我们怎么办！”

    

    “就是，咱们都是一个进化小队的，没道理一直都是你来啊，对吧！”

    

    “也该我们出出风头，装装逼了！”

    卫新雨笑道。

    

    郑晴用力的点了点头。

    

    “大家……”   

    陆安然看着所有人一个个的走过来，和她站在同一个战线上。

    

    “嘿嘿！这个三级暴君是我们最后出风头了机会了，你就别抢了。”

    谈玉轩看着迫近的暴君嘿嘿一笑。

    

    陆安然裂开嘴笑着，眼泪无声的滴落，在满是黑血的脸上划过两个明显的印痕。

    

    她带着哭腔说道，“你想的美，我就是要和你抢！”

    

    陆安然一边蓄力，一边看着走过来的暴君，用着只有自己能听到道的声音呢喃道，“哥，我应该没给你丢脸吧！”

    

    周立言看到这一幕，眼神一变，“快点过去！快快快……她们怎么不跑，难道不怕死吗？”

    

    唐鸿光和杨锐锋率领的进化者小队已经快要接近了席芷琪了，但是三级暴君距离她们更近。

    

    三级暴君很快走到了她们的面前，手掌高高举起，猛地下落，阵阵破风声传来。

    

    陆安然五人经过这半天的高强度战斗，都已经是强弩之末了，甚至拿武器的手都在微微颤抖。

    

    但是，没有一个人退缩，也没有一个人等死，面对着强敌，所有人都准备用尽自己最后的力量，拼死一搏。

    

    陆安然死死的看着前方，慢慢的举起自己的拳头。

    

    同时，所有人也都举起手中的武器，看着这迎面而来的巨大手掌，眼神中满是坚毅。

    

    杨锐锋和唐鸿光他们还在拼了命的往前冲，马上就要挡住暴君了，马上……   

    可还是差了一点点，巨大的手掌已经落下。

    

    “不……”周立言在远处看着这一幕，死死的握着卷轴，心都在滴血。

    

    其他的进化者小队也都在惋惜。

    

    只有屠星河和段莲两个人，他们眼中闪过一丝得意，要不是手头没有香槟，屠星河甚至想要当场开一个香槟庆祝。

    

    “嘭！”

    

    就在暴君的手掌即将压到众女身上时！   

    一个巨大的声响从她们身前传出来，一股灼热的火焰带着浓烈腥臭味的鲜血扑面而来。

    

    所有人都被气浪冲的后退了几步。

    

    陆安然在正前方，血肉呼在脸上，近乎窒息。

    

    但是她脸上却满是喜悦和期待，她在期待陆子平的到来。

    

    “什么情况？”

    

    这一变故也让观战的所有人不解。

    

    那些冲向陆安然一群人的进化者小队也都停下了脚步。

    

    烟尘渐渐散去，原本三级暴君已经消失不见了，变成了一个个的残肢碎片。

    

    而一把绿色等级长刀直直的插在哪里，长刀上还隐隐有些泛红！   

    看到这把刀的一瞬间，陆安然长舒了一口气，突然感觉到自己腿有些软，彻底撑不住，然后直接趴倒在地上。

    

    其他人也好不到哪儿去！每个人在看到砍刀之后，都彻底放松下来。

    

    卫新雨还擦了擦两刃剑的表面，拿这个当镜子照照自己的脸，看到自己现在的模样，卫新雨放弃挣扎了。

    

    席芷琪一抹脸上的血，嘴角露出淡淡的笑容。

    

    与他们不同的是，看到这把刀的时候，已经快到冲到陆安然她们面前的唐鸿光二话不说，直接转身离开了。

    

    杨锐锋也停下了脚步，警惕的看着那把刀。

    

    周立言则是心中一松，出汗的手心依旧死死攥着卷轴，他连忙命令黑衣人小队上去把陆安然几人带回来。

    

    屠星河狂喜的表情僵在了脸上，他看着那把长刀，表情有些歇斯底里。

    

    “哥，你在哪儿呢？”

    陆安然看着周围又渐渐围上来的丧尸，一脸疑惑的问道，“怎么只见到你的刀，没有人啊！”

    

    “不会真的像新雨说的，从天而降吧！”

    席芷琪笑着打趣道。

    

    陆安然毫不在意的往身后的三级暴君断臂上一躺，抬头望向天空，一脸的轻松，“谁知……卧槽！”

    

    “还真是从天而降！”

    

    

