    性感的笑声响起，低低沉沉，说不出的魅力。

    虽然很帅，却深深的刺瞎了顾时蓝的眼。

    “你笑什么！”

    看不出她在不高兴？

    虽然她确实没什么不高兴的，那个人本来就是她，可是关键是他不知道！

    他不知道的情况下，对一个陌生女人搂搂抱抱，还差点受伤。

    想想就觉得不是滋味。

    慕靳晟抬起手，轻轻拍了拍她的脑袋，“如果我没猜错，你在吃醋？”

    而且，是在吃自己的醋。

    因为他那晚帮了“黑衣女人”，让她耍起小脾气来了。

    实在是想多看看她这样小女人的模样，毕竟难得一见。

    顾时蓝看着他散漫的态度，一把将摸她脑袋的手挥开，“我吃醋？所以你承认，你在外面做了对不起我的事情？”

    “丫头，那个时候，我们是分手状态。”他提醒着。

    “……”

    分手这件事，算她理亏，那也不是他对别人搂搂抱抱的借口！

    慕靳晟见她真的生气了，怕她钻牛角尖，笑着解释：“我身上的血渍是为别人挡下的，因为欠她人情，算是还了。”

    他口中的人情，是指她把那批货还给了他。

    这个解释，还算合理。

    顾时蓝哼了一声，“勉强相信你的话。”

    慕靳晟低笑，“我家丫头原来这么小心眼的？”

    虽然很小气，但却很可爱。

    顾时蓝也觉得自己莫名的有点小气了，自己生自己的气，除了她没别人干出这种事！

    这可真不是她惯有的大将之风。

    她吃饱喝足，拿着纸巾擦了擦嘴角，身子动了动，蹭到他身旁。

    她双手捧起他的脸，紧盯着他的眸，很郑重的说：“慕靳晟，以后不许再为别人挡伤，我真的会不高兴的。”

    慕靳晟眸子微微一闪，“如果那个人是你呢？”

    “是我也不行，我能够保护好我自己，你要相信我，和你在一起，我不是拖你后腿的，你要是为了我受伤，我会自责的。”

    她一字一句的，说出口的每一个字，都有着坚定的分量。

    慕靳晟望着她闪亮的杏眸，不论何时，那双眸子都带着色彩。

    还是第一次，有人这样直白的告诉他，不许他受伤。

    这样的角色，明明是他该扮演的，可却变成她霸道的来强行要求他。

    看来，她还是没有搞清楚自己在他心中的地位。

    他无奈的捏了捏她的脸蛋，“丫头，你错了。”

    “嗯？”她眨着大眼睛，不解的看着他。

    “你是我的女人，如果连自己的女人，我都保护不了，那该自责的人是我，不要对你男人要求那么低。”

    听到他的话，她心里一暖，将脸靠在他胸前，轻轻蹭了蹭，“哥哥，谢谢你。”

    “不要再说跟我谢。”他摸了摸她的脑袋，打手滑落在她的脸颊上，忍不住捏了两下。

    这张脸，明明看上去没有多少肉，可是捏起来，手感还真的挺好。

    接着，顾时蓝从他胸前抬起头，在他手里捏变形的小脸，多了一抹笑，“既然你身份摆得很正，我那就对你不客气了。”

