    董从霜所说的事听起来无疑是很忧伤，并且也特别让人无奈的。

    毕竟欠发达的地区有很多，经济跟不上的这种地方，出现这种状况也是无可厚非的。

    董从霜说那个时候他的心弦就好像被狠狠的拨了一下，有一种难以言明的痛，她忽然觉得自己的前二十年就仿佛白活了一样，我生活的地方都太阳光了，而从来都没有想到过阳光的背后不只是黑暗，还有这样的一个世界。

    “于是从那一年起，我开始出钱资助这家孤儿院，每年也会过来两三次，就是为了看到这些孩子们能够还算幸福的成长起来”董从霜叹了口气，说道：“这应该就是我所能做到的极限了，我想着自己一定要做的很好，要让她们没有任何忧愁的成长起来，直到毕业有能力赚钱为止，以后的生活也一样都充满了阳光“王赞点头说道：“有你这么关照他们应该会好起来的，六年了啊？那你当初第一次见到的那个小女孩，这时候应该也十几岁，上初中了吧？”

    董从霜忽然缓缓的转过脑袋，看着王赞说道：“她死了……”

    王赞顿时愣住了，半晌后才说道：“病了啊？这个天灾人祸，生老病死都是难以避免的，对谁来说都是”

    “不，如果真的是生老病死的话，我也没什么可说的，相反，她的死我总感觉是说不清道不明的，这也是我找你前来的原因”董从霜看着王赞，很认真的说道。

    王赞皱了下眉，这才发现董从霜千里迢迢的把自己领到冀西深处，并不是闹着玩，而是真有事的。

    “怎么回事？”王赞问道。

    “先进去吧，时间有都是，到时候看过了再说……”

    董从霜推开了大铁门，然后和王赞将车给开了进去，车子停到那栋二层楼的前面，就看见一个六十多岁的女子走了出来。

    “那是张院长，我第一次来的时候她就在这里了”董从霜介绍了一句就推开车门下来了，笑着和对方抱了一下。

    “你这孩子，前两个月不是刚来的么，怎么这次又过来了，你从京城过来也不近，折腾什么啊”张院长埋怨着说道。

    “想孩子们了就过来看看呗，这次我还是带着朋友一起来的”董从霜转过身，指着王赞说道。

    张院长打量了他两眼，小声说道：“交男朋友了？”

    “还不是，我暂时还没打算给他这个机会”董从霜笑了笑，然后忽然将两手放在嘴边，朝着楼上喊道：“孩子们出来啊，姐姐给你们带好吃和好玩的了”

    王赞仰着脑袋，就听到楼上楼下忽然出现了很多欢呼的声音，紧接着就有三十多个孩子从楼里面跑了出来，这些孩子男女都有普遍都在十岁以内，然后一下子就全都扑在了董从霜的身上。

    王赞看过董从霜笑，但从来都没有看过她笑的跟花一样。

    这种笑是干净的，不掺杂任何东西的，他敢肯定这世上应该很少有笑容会像她如此的纯洁。

    董从霜仿佛就像是个天使一样，被一堆孩子给围在了中间。

    “你愣着干什么呢，从车里把东西搬出来啊”董从霜召唤着道。

    王赞“哦”了一声，赶紧打开了后备箱将车里的几个箱子全都给搬了出来放在了地上，顿时那些孩子就都欢呼着跑了过来。

    “谢谢叔叔……”

    王赞无语的说道：“是不是差辈了啊？管她叫姐姐，怎么到我这就成叔叔了呢！”

    平日里王赞走南闯北的几乎很少接触到什么孩子，所以对于小孩来说他基本也是没啥感觉的，而孤儿院里的这些孩子本性都是特别纯真的，身世却又挺可怜的，所以这种情况下是很能激发出人怜惜的一面，特别想要呵护他们。

    这时候的董从霜明显就跟大孩子一样，她被一群小孩子围在了中间，脸上洋溢着笑容，然后挨个的给他们发着一些零食还有玩具。

    整个孤儿院里都充斥着欢快的气氛，也让人的情绪受到了渲染。

    但咱这种愉悦的氛围之下，王赞却又明显发现在董从霜的脸上，似乎偶尔会一闪即逝一种伤感和担忧，他估计这可能就是牵扯到对方让他来的原因了，这个孤儿院里似乎曾经发生过什么事情。

    半个多小时后，这些孩子们都回到了那栋二层楼里去学习了，王赞和董从霜跟着张院长来到了办公室。

    “暂时先在这里住两天，你应该没什么事吧？”董从霜问道。

    “没什么大事，就是有事也得先放下，你找我来应该是解决问题的，所以状况没处理我也不能走啊，对吧？”

    董从霜点了点头，语气非常凝重的说道：“无论如何你都得要解决了，不只是帮我，你看那些孩子们不可怜么？他们本来就是孤儿，没有父母，这要是生活在孤儿院里还会不明不白的死去，那可就太没有天理了”

    王赞皱眉问道：“到底怎么回事？”

    “到办公室里再说吧……”

    入到院长办公室里，张院长给他俩到了两杯水，三人坐下后董从霜就说道：“张姨，最近孩子们没什么状况吧？”

    张院长摇了摇头，叹了口气后说道：“没有，但我却整天都提心吊胆着呢”

    董从霜似乎松了口气，她指着王赞跟对方说道：“那应该就是还来得及的，我这次带了他过来就是为了要解决孤儿院的这个问题，也许他来过，从此以后就不会再有那些事发生了”

    张院长顿时惊讶的看了看王赞，董从霜领来的这个年轻人看起来岁数就不大，撑死了不过三十左右，如果她要是带来一个留着山羊胡子的老先生，张院长还能信的了，但这么年轻人的能行么？

    张院长狐疑的问道：“你确定啊，从霜？”

    董从霜还没有开口，王赞直接就笃定的点头说道：“不管这里发生过什么事，我跟你们保证，我来了以后就一定不会再有了，不解决完，我就不会走”

    董从霜笑着跟张院长说道：“你看，这个人是不还挺靠谱的……”

