    第1135章 舍命一搏

    “晨哥！！！”

    天赐撕心裂肺的呐喊着，只见此刻的‘战晨’就如同一个沙包一般，被桑普森拎在手中来回的砸在岩石中。

    每一下就像是砸在天赐的心脏一样，看得天赐的面容都变得逐渐扭曲起来。

    此刻整个洞穴内到处都是打斗过的痕迹，一片狼藉。

    就在天赐悲愤不已的时候，桑普森却似乎很享受这种感觉一般，并没有第一时间致‘战晨’于死地。

    桑普森一脚将奄奄一息的‘战晨’踩在脚下, 猖狂的大笑着：

    “所谓的天族现在还不是被我给踩在脚下，哈哈哈~”

    此刻‘战晨’眼中的金光正在慢慢退散，他已无力挣扎。

    天赐看到如今情景，顿时心神俱裂道：

    “吗的！老子我跟你拼了！”、

    就在天赐起身的瞬间，一只手却突然将天赐给抓住。

    猝不及防下，天赐一个踉跄, 差点一头栽进眼前的那沸腾的岩浆之中。

    错愕不已的天赐转头望去，却见赤瞳不知何时已经清醒过来。

    天赐顿时喜出望外：

    “小杰？”

    看着赤瞳此刻正从背包中，拿出一瓶又一瓶高级生命药剂往嘴里灌下，生命值也在一点一点的恢复。

    天赐连忙关心道：

    “你没事吧？！”

    “有没有怎么样不舒服的地方。”

    赤瞳先是摇了摇头，然后在天赐的搀扶下缓缓站起身道：

    “还好。”

    “就是有一点脱力了，没事。”

    也幸好是在游戏里面。

    要这是在现实中的话，按照之前那种程度的战斗。

    恐怕赤瞳早就死过千百遍了。

    站起身的赤瞳，看到远处被桑普森虐得快要不成人形的战晨，身上突然散发出凌厉的煞气：

    “晨哥？”

    “这是怎么回事！！”

    天赐道：

    “我们必须得做点什么，决不能这样被动等死。”

    这时赤瞳却带来一个好消息道：

    “我妹妹已经知道了我们这边的状况。”

    “我相信风老大他们很快就能找到我们的。”

    一听这话，天赐顿时大喜：

    “真的吗？”

    “我靠！”

    “你是怎么把消息传出去的。-”

    虽然生命值已经恢复了过来，但是赤瞳的精神上还依旧有些疲惫道：

    “这个情况有些复杂，等我们出去再说。”

    天赐当然明白赤瞳的意思，点头道：

    “好。”

    随即赤瞳扭了扭脖子，舒展了一下筋骨道：

    “那就开始吧。”

    “等一下！”

    这次换天赐拿着了赤瞳的手，在赤瞳不解的目光下，天赐看了眼旁边那熔岩池中央的【轮回花】道：

    “一会我去吸引他的注意，你去把它拿到手。”

    赤瞳立刻心领神会：

    “好！”

    在达成共识的瞬间，天赐便已经一个箭步，直接朝正兴奋不已的桑普森杀去。

    天赐从伸手摸出匕首, 眼神中充满了锐利道：

    “给我去死！”

    “猎魔行刑斩”

    本来这一击天赐是根本不报任何希望的, 同时天赐也丝毫没有要隐藏自己的意思，本意就是为了吸引桑普森的注意。

    可是桑普森也不知道是不是因为太过于兴奋，以至于对于天赐的出现都毫无察觉，直到……

    天赐手中的匕首，直接插入桑普森的后背：

    “噗嗤~”

    “-355401”暴击~

    桑普森这才反应过来：

    “找死！”

    然后回身一拳便直接将来不及离开的天赐给拍飞了出去：

    “轰~

    “-655042”暴击/致命一击/重创

    天赐瞬间被秒杀当场。

    就在秒杀天赐的刹那间，桑普森突然似有所感的朝着【轮回花】望去。

    果然在桑普森的视线中，一道黑影正在飞速的朝着那边接近着。

    桑普森面露不屑道：

    “可笑的人类。”

    就在桑普森正要起身追击的时候，突然两只手正死死的扣着桑普森的一只脚。

    这人正是那已经被打得半死不活的战晨。

    不过这时战晨的眼睛已经由金色变成了正常的黑色，只见其面露狰狞道：

    “小杰快啊！”

    桑普森则瞬间暴怒：

    “去死吧你！”

    这一次桑普森不再留有余地，直接抄起旁边一根尖锐的岩石，狠狠的插入战晨的后背：

    “噗嗤~”

    “-21441”致命一击~

    战晨的血量终于被清空，化作一缕白光消散。

    当战晨再次复活出现的时候，正好在天赐的旁边。

    不过这里距离【轮回花】那边还有着数十米的距离，此刻桑普森在秒杀了战晨后已经消失在原地。

    以他们现在的状态想要上前去阻止，显然已经是来不及了。

    此时就算是天赐都没有预料到，自己在桑普森面前竟然会如此的不堪一击，直接被秒。

    以至于最终也没能为赤瞳争取到更多的时间。

    而此时的赤瞳已经将自己的速度发挥到了极致……

    原本不过十几米的距离，放在平时也不过是片刻的功夫, 

    可是这一次却像是隔着银河一般的遥远，眼看着【轮回草】就在自己唾手可得的位置, 然而一张狰狞的面孔却取而代之出现在赤瞳面前：

    “想干什么？”

    赤瞳直接掏出匕首，破口大骂：

    “卧槽尼玛！”

    “影袭”

    正当赤瞳就要朝桑普森刺出手中的匕首时，确发现匕首正抵在桑普森那发红的肌肤前，再无寸进。

    赤瞳看着自己那只被桑普森握住手腕的手，脸上跟着露出极度痛苦的表情，没过一会赤瞳便承受不住痛苦大叫起来：

    “啊！！！”

    复活后的天赐见状，立刻一个箭步朝着桑普森俯冲而来。

    不过桑普森却轻描淡写的直接将赤瞳朝着天赐甩了过去，天赐大惊失色：

    “小杰！”

    为了避免误伤，天赐第一时间收起了匕首，下一刻赤瞳便如同炮弹一般砸在天赐身上：

    “轰！”

    天赐抱着赤瞳，两人一同砸在旁边的山壁中，发出巨响。

    这时一支利箭化作长虹，直达桑普森的面门：

    “无影箭”

    桑普森不屑的下意识侧身一躲，可是这一躲便意识到不对。

    因为那枚箭矢的目标根本不是桑普森自己，而是他身后的那朵【轮回花】。

    桑普森突然怒吼一声：

    “混蛋！”

    可当他反应过来的瞬间，那支箭已经直接命中【轮回花】的枝干，那朵盛开的蓝色花朵被箭矢的冲击力给带了出去，直接掉入那滚烫的熔岩之中。

    当花朵触碰到岩浆的瞬间，竟然直接气化变为虚无。

    桑普森怒目圆瞪，发现撕心裂肺的怒吼：

    “不！！！”

    (本章完)

