    第80章 开学演讲

    天空之上的话，飞行器再先进也很难保证安全，毕竟变故太多了，随时都可能出现妖兽或者大能。

    地下和地面的话，却要简单很多。

    可以布置阵法。

    就说地铁通道好了，只要在修建的时候布置上阵法，只要达到超凡铂金级别的阵法就行了。

    有了那样的阵法，就算是金仙境的强者都很难破坏。

    不过建筑部的李小刚在接到通知之后，却是头疼了，因为人手又不够了，严重缺人了。

    毕竟修建地铁和高铁可不是普通的工作。

    单单是线路规划，就要进行大量的勘察工作，选出合适的线路，然后才是动工，需要的人手太多了。

    “老黑，看来我们又要招人了！”

    李小刚拍了拍黑熊精的背部，有些无奈的道。

    “嘿嘿，俺老熊这里不用担心，刚好有几百个熊崽子和一大群小妖来投奔我，大都是擅长土系的！”

    黑熊精嘿嘿笑着道。

    有这些熊崽子和小妖在，挖地铁通道什么的，不过是小意思。

    “好吧，那这么说来，倒霉的只有我一个了，你还是不是兄弟啊，我怎么感觉你有点幸灾乐祸啊！”

    李小刚一巴掌拍在黑熊精的脑门上，没好气的道。

    “嘿嘿，俺没有，你别瞎说，俺不是这样的熊！”

    黑熊精连忙捂嘴笑道。

    那模样，真的是有些滑稽，看上去非常的搞笑。

    “不跟你说了，我要去安排小弟招人了！”

    李刚没好气的道。

    随着大商的征战，基建工程越来越多，他那建筑队的人数早就已经超过士兵的人数了，而且已经不下百万人了。

    全国各地都在修管道，遇山开山，遇水搭桥！

    不过这次要修建的是地下通道，对于员工的要求却是高了很多，所以他只能从老员工中调人。

    至于地面上的队伍人数不够，那就继续扩招。

    规划好路线之后，直接让擅长土系的妖族来开挖隧道，然后人类跟在后面负责修缮。

    阵师则是负责刻画阵法。

    整个建筑部门都是高速运转，所有人都是忙碌了起来，从上到下，没有一个闲人。

    准确的说。

    从建筑部门成立开始，他们就没有闲过，每天都是建这建那的！

    ……

    这天。

    皇家学院终于开学了，秦子受也是早早就带着弟弟妹妹来到了学院，秦小小也是跟着。

    “哥哥，哥哥，好多小朋友啊！”

    几人刚来到学院，秦子青便兴奋的叫了起来，可以看到，学院之中的小朋友已经很多。

    很显然。

    大家都是早早便来了。

    面对难得的上学机会，不管是大人还是小孩，都是兴奋的不得了，这样一想，有人来这么早，也就正常了！

    “是啊，现在我先带你们去办好手续，然后送你们到地方，你们就可以自由活动了！”

    秦子受笑着出声道。

    “好的，哥哥！”

    两个小家伙都是有些迫不及待了。

    实际上两个小家伙的手续不过是秦子受一句话的事情，根本就不用到现场去登记。

    之所以带着他们去现场，不过是让他们体验一下入学的过程！

    还这么小，秦子受也不想让他们这么快就享受特权。

    免得教坏了！

    “来，这边排队，你们去排吧！”

    秦子受带着两人来到地方，便出声说道。

    “好的，哥哥！”

    两个小家伙顿时兴奋的冲了出去，犹如脱缰的野马一般！

    看了一会儿。

    秦子受才带着秦小小离开，向着办公楼走去。

    皇家学院的院长就是秦子受，现在学院开学了，他作为院长，自然是少不了要登场讲话的。

    “大王，你来了！”

    商容也是带人迎了出来。

    “大家不用多礼，都去做事，不用围着！”

    秦子受连忙出声说道。

    随后带着商容来到院长办公室。

    “都安排好了吧！”

    秦子受坐下之后，才出声说道。

    “大王，已经安排好了，十点之前就会完成学生报到登记，十点半就会准时召开师生大会！”

    商容出声说道。

    “嗯，要注意维护好现场秩序，小孩子太多，难免会有熊孩子，要尽量多注意一些。”

    秦子受叮嘱道。

    “是，大王！”

    商容点点头道。

    终于。

    时间到了十点半，所有师生都是在操场集合完毕。

    秦子受带着商容等人准时出现。

    “起立！”

    “大家鼓掌，欢迎大王！”

    随着主持人一声令下，所有师生都是站了起来，掌声震耳欲聋。

    秦子受示意大家安静下来，然后高声说道：“大家好，我是你们的纣王帝辛，也是你们的院长。”

    “大家先坐下！”

    “今天皇家学院开学，你们也是第一批学生，希望你们珍惜这个来之不易的上学机会。”

    ……

    秦子受在台上说，学生们在台下听，所有人都很认真。

    各个媒体也是开着直播，记录着这一刻。

    学院之外，也是无数人看着这场直播，他们都放下了手中的事情，听着秦子受的讲话。

    “快看，那是我家小孩，就在那里，我看到他了！”

    有家长看到画面中出现自己的小孩，顿时兴奋的叫了起来。

    “我也看到我小孩了！”

    又有家长激动的叫道。

    “我也看到了！”

    不断的有家长激动的惊呼。

    画面之中，随着秦子受的讲话，下方坐着的学生也是掌声不断，就连观看直播的观众也都不停鼓掌了。

    ……

    整场师生大会总共进行了一个半小时，十二点准时结束。

    时间一到，秦子受就宣布解散了。

    “商容，剩下的事情就交给你们了，都给我看好，不要出乱子了！”

    秦子受沉声说道。

    “是，大王！”

    商容点点头道。

    随后秦子受便带着秦小小离开了，剩下的事情已经用不着他操心，只要放学的时候，来接弟弟妹妹就行了。

    出了学院之后，秦子受和护卫队会合，在老百姓恭恭敬敬的目送下，返回了人皇宫殿。

    “小小，晚上他们是五点半放学，到时你去接他们，我就不去了！”

    秦子受坐下之后，便出声道。

    “好的，子受哥！”

    秦小小高兴的道。

    能够帮到秦子受，她就很开心，她很享受现在的生活。

    “嗯，那你先去忙吧，四点多就把饭准备一下，差不多五点半就去接人，回来就开饭！”

    秦子受很大男人主义的做好了安排，根本就没有自己动手的意思。

    至于让其他人动手。

    不好意。

    不知道为何，他总是吃不惯其他人做的饭。

    “好的，子受哥！”

    秦小小高高兴兴的应了下来。

    (本章完)

