    身为修炼者，每个人心里都有一股冲劲。

    一直待在仙域，又看不见那更广阔的世界，这么长的时间下来，大家的那一股拼劲着实是消失了几分。

    因为神界距离他们实在是太遥远了，这么久都没有人知道如何才能够前往神界，就连这流传下来的消息也是极少。

    差距太大，大家都觉得遥不可及，所以就丧失了继续向前的动力。

    直到现在听着百里红妆的一席话，让他们明白这距离并没有那么遥远。

    相反的，或许不久后的他们就能真正见到神界了。

    百里红妆既然已经去过了，也已经证明了传闻中神界的一切都是真的，这对他们的鼓舞可不小。

    哪怕接下来仙域的环境会变得与他们所偶熟悉的环境截然不同，但这样的机遇，同样是他们所需要的。

    百里红妆眼见着两位院长在听完她的话之后并没有流露出半点失望之色，反倒是极为欣喜之后，顿时也就明白了他们的想法。

    果然，身为强者，没有一个人会怕风险。

    只要有足够的机遇，不论是什么样的风险，他们都是丝毫不惧的。

    “院长，最近若是不忙便干脆闭关吧。”百里红妆提议道。

    她也无法确定这结界究竟什么时候会破开，但不论如何，趁着现在将实力提升得更强一些无疑是最好的。

    “好。”

    二人点头，都明白了此事的重要性。

    “百里丫头，这灵石就谢谢你了，记在心里。”

    任七扬了扬手中的乾坤袋，眸色却是前所未有的认真。

    百里红妆如今对他们饿容颜已经不再是晚辈，而是朋友。

    哪怕这丫头的实力比他们强得多，他们或许也帮不上什么忙，但只要有需要，他们一定会道。

    “院长太客气了，本就是应当的。”

    百里红妆微微一笑，自从来到了明耀学院，对他们最好的莫过于两位院长了。

    倘若两位院长一直护着他们，他们之前就已经陷入了危险之中，而在这明耀学院中的一切也不会如此顺利。

    直到在将这一切都交代完之后，百里红妆这才重新回了妖物战场。

    既然结界被打破已经是不可逆转的局面，他们就只能顺应天命，在这大势之下做好自己应该做的事情。

    ……

    神界。

    菱薇一行人自从离墨的事情一出之后，他们便发觉回了丹殿的住处并未见到小师妹的踪影，大家心头不免都有些疑惑。

    “小师妹该不会是被离墨殿下带走了吧？”

    菱薇脸色一变，虽然小师妹已经提前离开了，但是离墨殿下的实力那么强，他想要抓一个人绝对是非常简单的事。

    他们都很清楚，小师妹的炼丹术很厉害，奈何修为的确是不怎么样。

    只要离墨殿下一出手，小师妹必然是没有办法的。

    “那怎么办？我们就见不到小师妹了？”

    顾羁一愣，这样的情况着实出乎意料之外。

    “我看离墨殿下先前的反应，好像小师妹是很重要的人啊！”

    菱薇皱起了眉头，以女人的第六感，她有非常敏锐的感觉。

