    封宸注意到了她的穿着，道：“很适合你。”

    秦简脸上的笑尴尬了几分，瞬间萌生了想要去换衣服的冲动，但一想到何旭拿来的几件衣服全都是白的，又生生止住了。

    “还行吧。”

    “嗯。”封宸点了点头，刚刚因为确认秦简不是蓝夜的低落情绪，又莫名消失不见。

    男人目光深邃，轻飘飘落在秦简身上，眼眸中带着一抹意味不明的笑意。

    秦简被看的有些不自在，但好在封宸眼神并没有在她身上停留太久。

    她开始后悔自己之前色迷心窍撩人的举动了，要是早知道他和秦以珠是一对，她一定会和他保持距离。

    “哇塞，妈咪，叔叔，你们这一身也太搭了吧，简直就像是情侣装一样。”秦小安夸张的叫着。

    他这个不着调的叔叔，关键时刻还是有几分作用的，没有因为谈恋爱而耽误正事。

    封络绎墨镜下的眼睛也是亮晶晶。

    “吃你的饭。”秦简实在忍不住，喝道。

    看到秦简冒着冷光的眼神，秦小安立马闭上了嘴巴，用筷子戳着自己碗里的饭。

    “看不出来，秦小姐对待孩子倒是很严格。”封宸嗓音低醇，听不出情绪。

    “孩子不懂事，总会说些莫名其妙的话，你别在意。”秦简说道。

    封宸没再说话，眼神扫向对面两个小脑袋抵在一起的小朋友，不知道在想什么。

    几人吃着饭菜，封宸和秦简有一搭没一搭的聊着天，不时还注意着封络绎和秦小安的状况。

    两个小家伙把自己的护的严严实实，秦简还以为他们吃饭的时候会摘下口罩，谁知道他们只是默默掀开口罩下沿，从底下送进去食物。

    秦小安眼睛滴溜溜的在秦安和封宸身上转。随后，他从背包里面掏出相机，戳戳将相机塞到封络绎手里，在他耳边悄悄说着话。

    不一会，封络绎慢慢的来到秦简面前，小心翼翼地问：“可以一起拍张照片吗？”

    秦简侧过脸，面前的身影小小的一只，两只肉呼呼的手举着相机，有种说不出的可爱。

    不知道为什么，即便他是秦以珠的孩子，秦简也没对他升起过一丝讨厌的情绪。

    可能是因为他只是一个无辜的孩子吧，秦简这样想着，轻轻点了点头：“好。”

    一旁的秦小安见状，冲着封络绎比了个耶。

    他就知道，有哥哥出马，妈咪一定不会拒绝。

    秦简刚准备弯下腰，小家伙就又哒哒的跑走了。

    正当她奇怪之际，咔擦的声音已经从对面响起。

    小家伙正拿着相机对着她拍了好几张照片。

    不，准确的来说是对着她和封宸。

    秦简有些无奈，感情这个小家伙是让她跟封宸一起拍呀！

    她回头看了一眼，封宸正好也看过来。

    如果不是他脸上的疑惑之色，她都要以为他提前知道他儿子会这样做。

    “妈咪你快看！”

    稚嫩的嗓音在秦简耳边响起，还带着些许的兴奋。

    秦简转过头，封络绎和秦小安不知道什么时候跑到自己面前，将相机递给她。

    “你和爹、和叔叔好登对啊！”秦小安说道。

    秦简看了一眼，里面她和封宸正对视在一起，她有些疑惑审视的看着封宸，封宸则是一片茫然，看起来和谐极了。

    他们都穿着白色的衣衫，有着绝美的容颜，宛若天造地设的一对。

    秦简看着相机，有些发愣，她不知道她和封宸这种微妙的氛围从何而来，明明两个人距离很远。

    “好看吗？”封络绎问，语气有些忐忑。

    “嗯……还行。”秦简实在是不知道该说什么，又不忍心去伤害一个小孩子。

    “哪里是好看啊，这简直就是太好看了，哥哥技术超好，把你们拍的超级完美，好有夫妻相呢！”秦小安又添了把火。

    “别胡说。”秦简蹙着眉头说道。

    封宸闻声，目光也落在相机上落了一瞬，漆黑瞳仁里面有一丝光亮。

    秦简盯着照片，总觉得背后有股视线，她忍不住看了封宸一眼，结果他只是看着手机，一点别的反应都没有。

    “阿姨，照片……可以留着吗？”封络绎问道。

    他实在是很喜欢这张照片。

    秦简想了想，委婉道：“嗯……是这样的，阿姨家里的情况有些特殊，如果把这张照片留着的话，可能会引起不必要的误会，所以……能不能麻烦你把这张照片删掉呢？”

    一封络绎的脑袋随着秦简的话语一点点低了下去，整个人像是霜打过的茄子一般，低落的不得了。

    封宸敲击屏幕的手也是一顿，脸色如墨般漆黑。

    误会？

    怕谁误会？

    程天逸吗？

    封宸冷着脸，眸子里面迸出寒光。

    秦简敏锐地察觉到房间里面瞬间凝固的气息，觉得自己被冷空气给包围了。

    她知道自己这样说有些无情，只是一张照片而已。可是封宸毕竟和秦以珠是一对，她无论如何都不可能和他有丁点的过界之举。

    “真的……不能留着吗……”封络绎低着脑袋，眼睛看着自己的脚尖，声音闷得不像话。

    秦小安也没有了一开始那么活泼，扯着秦简的袖子，想说话，又不敢再开口。

    “嗯……抱歉……”秦简充满歉意道，随后又补充：“如果你愿意的话，我们可以分开单独拍。”

    秦简看着他失魂落魄的样子，心里有些不是滋味，但很快她就将这种感觉抹掉了。

    秦小安默默地将照片给删了，牵着封络绎的手回到座位上。

    “连张照片都不能留，秦小姐的情况确实很特殊。”低沉的嗓音响起，带着凛冬的寒意。

    封宸侧脸紧绷，脸上没什么表情。

    秦简扯起嘴角，道：“依我看来，封先生应该也不希望留着照片才是。毕竟，您家里的情况也很特殊，为了彼此着想，还是别让这种不必要的麻烦留着了。您说对吗？”

    如果他的另一半不是秦以珠，也许他们会成为很好的朋友也不一定。

    只是……

    秦简没再想下去，那些不存在的假设对她来说根本没有任何意义。

    封宸深深的看了她一眼，如夜色般漆黑的眼仿佛能透过身体，直接看到她的灵魂。

