    罗刹敏锐地发觉到苏幂的状态不对，连忙让手下去拦住苏幂。

    却不想他手下十几个人在苏幂面前根本就不堪一击。

    苏幂随随便便就将他们给放倒了。

    接着画面里就显示苏幂上了一辆红色的玛莎拉蒂，开车离去。

    随后，罗刹立刻又调出了苏幂离开后的监控。

    画面里显示，苏幂开着红色的玛莎拉蒂一路疾驰。

    去往的方向正是，苏国辉家的方向……

    此时被闹了一整晚的苏国辉，刚从床上醒了过来。

    他感到很渴，拖拖拉拉起床，下楼倒水喝。

    刚喝了一口，就感觉到客厅里的不对劲。

    他抬头看去，就见昨天被他扔掉的秦白露的黑白相框，此时居然正高高地挂在客厅的正中央。

    而苏幂则坐在遗像下的沙发上，像个鬼魂一样，面无表情，鬼气森森地盯着他。

    苏国辉顿时被吓得魂不附体，他半天才反应过来，习惯性的破口大骂：“你这个赔钱货是怎么进来的，把这个挂在这里想做什么！你到底想怎么样！”

    仿佛只有大声才能掩盖他心中的恐惧。

    “跪下。”坐在沙发上的苏幂只说了这两个字。

    她的语气轻飘飘的，却如同鬼魅一样，魂牵着苏国辉的心。

    让苏国辉有一种无名的恐惧感，从脚底生寒般的往心尖上笼罩着。

    早起的王桂花跟苏大强也被苏国辉的声音给惊醒了。

    “国辉呀，一大早在这儿大喊大叫什么呢？”

    王桂花的话刚说完，就看见客厅里挂着的秦白露的黑白遗照。

    以及面目森白的苏幂，顿时倒吸了一口气。

    “作孽呀！这一大早怎么把这么晦气的东西挂在客厅的正中心，这简直就是造孽呀！这是让我们整个苏家都不得安宁啊！”

    王桂花这嚎叫声，让苏国辉想起了昨晚苏幂说过的话，顿时觉得苏幂是来履行她所说过的话的。

    面对王桂花的大喊大叫，苏幂嘴角冷冷的勾起，她靠在沙发上，一手支着下巴：“正好你们……”

    她伸出手指指着苏国辉三人，一一数道：“一、二、三，你们三个都来了，就一起给我们给我妈妈磕三个头吧！和昨晚一样，磕大声，磕响，响到我觉得满意了为止。”

    现在苏幂手上可没有齐柳柳作为要挟，苏国辉怎么可能这么轻易的听她的话。

    他顿时火冒三丈大骂道：“你这个不孝女，我昨天还没有跟你计较，你今天倒是自己送上门来了！”

    “我今天就要好好的教训，你这个不孝女！”说着就拿起一旁的扫帚朝苏幂揍过去。

    王桂花和苏大强也正因为昨天被苏幂的威胁而气得要死。

    此刻见苏国辉拿着扫把要揍苏幂，都在旁边对苏国辉喊道：“对！国辉！打死这个赔钱货！这个不孝女居然让我们给她的短命鬼老妈下跪，这个不要脸的赔钱货，赶紧打死她算了！”

    苏国辉拿着扫帚就要往苏幂身上挥去。

    苏幂不慌不忙，一手就拽住苏国辉挥下来的扫把。

    苏国辉没想到苏幂居然还敢反抗，顿时更加被激怒了，他用力想将扫把给抽开，想要抽死苏幂。

    却发现扫把在苏幂手中纹丝不动，苏幂的力气极大，他根本就抽不回扫把。

    苏国辉以为自己见鬼了，这个赔钱货的力气怎么可能比他还大？

