    

    
陆言洗完澡出来之后，发现云芊芊居然不见！

    
看了一下手机才知道，云芊芊临时有事，被唐伯带走了！

    
陆言看着云芊芊走了，不由得一阵轻松！

    
因为陆言实在是不愿意跟这个大小姐单独相处在一起！

    
毕竟自己一个成年人，人家一个高中少女，孤男寡女的单独在一起！

    
实在是不太合适，要是云镇天知道了，万一误会自己对她女儿有什么想法，那就不好了！

    
洗漱完毕，陆言随便搞了个早餐吃完，便带上了昨天从朴不成那里得来的汝窑碎片，离开了家，开车朝着何大师那边过去！

    
陆言决定把这些汝窑碎片送给何大师！

    
因为自己要来没什么用，卖钱的话，陆言现在并不缺钱！

    
所以没什么必要！

    
另外就是，自己在江城现在的地位，虽然说有一部分是靠自己的实力挣来的！

    
但是，几乎都是何大师给他带来的！

    
自己这个师父对自己不错，有什么事打个电话，立刻就过来帮自己出头了！

    
所以自己当然得有所表示，孝敬一下师父！

    
很快，陆言便开车来到了何大师的别墅这边！

    
到了这里之后，陆言发现这里停了好几辆豪车，都是劳斯莱斯和奔驰！

    
一下车，陆言便看到两个熟悉的人，从前面的一辆劳斯莱斯车里面走了出来！

    
这两人不是别人，正是自己自己师父的二徒弟，自己的二师兄冯景春，还有他的儿子，冯明扬！

    
三人上一次见面，还是快两个月前的时候，在省城人民医院！

    
当时冯明扬前来村里面找陆言帮忙，让陆言连夜敢去人民医院，救治重病的冯景春！

    
冯景春和冯明扬两人也是看到了陆言，两人顿时一脸惊喜，迅速的便朝着陆言走了过来！

    
“见过陆师叔！”

    
冯明扬大喜，“我们刚才还在说，你会不会过来，没想到一下车就看到你了，真是太好了！”

    
冯景春也看着陆言笑道，“哈哈，小师弟，我还正想找你呢，上一次你走的匆忙，我还没好好谢谢你的救命之恩！”

    
“这一次来江城，我可要好好感谢你啊！”

    
跟上一次见面相比，冯景春可谓是判若两人！

    
之前因为重病的原因，整个人都苍老无比，看起来比何崇禧还要老！

    
而现在，病治好了，身体也调养的很不错！

    
面色红润，气宇轩昂，一副正当壮年的中年男子模样，看起来气势十足！

    
“明扬，二师兄！”

    
陆言看着两人微微一笑，“真是太巧了，没想到你们也来师父这里！”

    
“那当然，师父的生日，我们怎么能不来！”

    
冯景春笑道。

    
陆言听着顿时一愣，“师父的生日？”

    
“对呀？难道你不知道？你不是来给师父送生日礼物的吗？”

    
冯景春看着陆言惊愕的样子，有些意外，伸手指了指陆言手里捧着的盒子，“这不是你买的生日礼物吗？”

    
陆言听着有些不好意思，尴尬的笑了笑，“并不是的！”

    
“我只是恰好得到了一件古董，所以想送给师父，我并不知道师父的生日到底是哪一天！”

    
“没想到来的这么巧，正好就是师父的生日！”

    
“多谢二师兄，要不然的话，我可就麻烦了！”

    
冯景春听得一阵大笑，“哈哈哈哈……没事，很正常！”

    
“师父这个人，从来不会把自己的生日告诉别人，也不喜欢摆宴席庆生，我们以前也是不知道，都是偷偷打听到的！”

    
“所以每一年师父生日的时候，我跟你大师兄就会过来给他祝寿！”

    
“你今天算是来巧了，师父看到你来了，还带了礼物，肯定会很开心的！”

    
冯景春拍了拍陆言的肩膀笑道，“对了，今天大师兄也来了，你应该还没有见过大师兄吧？”

    
“正好今天见一见，认识一下！”

    
陆言点了点头，“确实还没有见过！”

    
“走吧，我们先进去吧，别站在这里了！”

    
冯景春道，随即便让冯明扬拿上礼物，一起朝着别墅里面走了进去！

    
“师父，我和小师弟来给你祝寿了！”

    
进门，冯景春便冲着屋子里面大喊道！

    
客厅里面，此刻，何崇禧正坐在沙发上，正对面，坐着一个跟冯景春年纪差不多的中年男子！

    
这个中年男子穿着一身灰色的中山装，身材消瘦，梳着三七分头，戴着黑框眼镜，面色儒雅！

    
身体有点奇怪，虽然是坐在沙发上，但是身体却是俯身一般，后腰椎那里，严重的突起！

    
很显然，腰椎有问题！

    
这边是陆言的大师兄，也是何崇禧收的第一个徒弟，徐志远！

    
看到陆言和冯景春还有冯明扬三人走了进来！

    
何崇禧和徐志远两人都是纷纷朝着陆言三人这边看了过来！

    
何崇禧大喜，立刻冲着陆言三人招手道，“快快快，快过来坐！”

    
三人走到面前，何崇禧指着徐志远，看着陆言道，“陆言，我给你介绍一下，这位就是你的大师兄，叫做徐志远！”

    
“我们两个正讨论着你呢，没想到你就来了！”

    
陆言赶紧冲着徐志远问候道，“小师弟陆言，见过大师兄！”

    
徐志远打量了陆言一番，直接竖起了大拇指，称赞道，“小师弟果然如同师父所说的一样，天纵之才呀！”

    
“来来来，快坐下，师兄我身体不方便，就不起来迎接小师弟了，还请小师弟见谅！”

    
陆言笑道，“大师兄客气了，你是大师兄，哪有大师就迎接小师弟的道理！”

    
说完，陆言转身来到了何崇禧的面前，看着何崇禧道，“师父，我今天本来是想找你的，刚到门口的时候，听二师兄说今天是你的生日！”

    
“我也没什么准备，正好我我今天过来是准备送一件东西给你，我就把这些东西当做祝寿的礼物，给你老人家拜寿了！”

    
“陆言在这里祝你，福如东海，寿比南山！”

    
说完陆言便将礼物递给了何崇禧！

    
“哈哈哈哈……好好好，你今天能来，就是最好的礼物了！”

    
何崇禧看的陆言满心欢喜的道，“我看看，你在送我的什么礼物！”

    
一边说，何崇禧一边把盒子放在了桌上，伸手打开！

    
看到了里面的汝窑碎片，顿时一愣！

    
“这是？”

    
冯景春三人看到盒子里面破碎的瓷片，也是一愣！

    
随即脸色大变，迅速的站了起来！

    
“小师弟，你这礼物是不是不小心磕破了？”

    
冯景春立刻道。

    
“是啊小师弟，你这也太不小心了，这种陶瓷的东西，一定要轻拿轻放啊！”

    
徐志远也是点头道，然后赶紧冲着何崇禧道，“师父，你千万别怪小师弟，他肯定也是不小心的，不是专门送个破东西给你的！”

    
“对对对，师父，小师弟肯定是无心之过，不是故意的，还请你千万不要责怪小师弟！”

    
冯景春也跟着道！

    
“对对对，老祖宗，陆师叔是个好人，这肯定是意外！”

    
冯明扬也说道。

    
因为过生日，没有人会送破碎的东西给寿星公的，破碎代表的不好，代表死亡！

    
相当于诅咒别人去死的一样！

    
徐志远和冯景春两人生怕何崇禧生气，赶紧替陆言说话！

    
陆言本来也没有想到这些的，徐志远三人这么一说，这才意识意识到了自己送这种破碎的瓷器碎片不恰当！

    
顿时也是脸色大变！

    
赶紧道，“师父，对不起，是我草率了，我只是想送个礼物给你，没有别的意思，还请原谅！”

    
【作者有话说】

    
第一更，晚上还有！

