    鼎天小说居.dtxsj.感谢熊猫装的粉红，谢谢大家。艾拉书屋.26book.

    其实也难怪这些贵公子们会坐立不安，自从朝廷开科取士之后，许多世家子弟都丧失了入朝为官的良机。顶着世家的身份，看着表面虽风光，到底不如有实权的实惠。他们也想做官，可又不愿跟那些寒门子弟挤科举的窄门，当然就算挤也很难挤进去。论刻苦学习的精神，他们怎比得上吃糠窝窝长大的穷书生？

    现在康庄大道被堵死了，剩下的独木小桥只能走一些朝廷权贵的路线，而最好的也是最近的一条路，莫过于得到皇上的赏识。

    可等了许久，西阁那边都没消停的意思，有些人就坐不住了，三三两两的凑到付言明面前，让他给拿个主意。他是皇上的表弟，皇亲国戚，说句话总是好使的。

    付言明刚被善花缠的堵了一肚子气，他本不愿管这事，但也知得罪这些人没好处，便走到齐曦炎面前，一撩袍袖跪下道：“启禀皇上，歌舞表演看久了也乏味，不如举行个对诗比赛，男女各出几人参加可好？”

    齐曦炎正觉无趣，这些关在闺阁的娘子们虽也有几分才气，可论歌舞比不上宫中舞姬，论诗词比不上状元、学士，论女红又比不过皇宫的针织宫女，说起来是献艺，其实能拿得出手的也没几个，大多数都是平平。这会儿听付言明说要对诗，甚觉新鲜，当即颔首：“也好，获胜者朕重重有赏。”

    李浅听得一咧嘴，恨恨地瞪付言明一眼。心道，她没得罪他吧，没事提什么对诗啊。在这风口浪尖上，墙倒众人推的紧要关头。身为一堵墙的她，再没点诗文底子，还不叫人臊没了？

    不过她也深知要论对诗肯定少不了她的。先不说齐曦炎正憋着她的气，就是盛昌公主也不会放任她躲在一边，还有那些唯恐天下不乱，巴不得用她的愚蠢衬托出他们的英明的公子们，这几个人里有百分九十的可能性会加上她。与其等着别人点名，倒不如自告奋勇还显得她勇气可嘉。

    于是她嬉笑道：“皇上，奴才不才。想凑个数。”

    齐曦炎横她一眼，那眼神很有些‘你倒识相’的意味儿。

    “准。”他轻呼一声，转头对盛昌公主道：“楚侯去哪儿了？怎的今日不见他？”

    京都都传说长公主办赏花宴是为了给楚天歌相亲，可主角迟迟不露面，还真叫人琢磨不透。

    盛昌公主一叹。这个问题她也很想知道，若知道那臭小子在哪儿，这半天她也不会坐立不安了。

    “这……我这就叫人去找。”

    楚天歌很有做曹操的潜质，正说着他，他就到了。今天的他依然是一拢红衣，与寝房所穿不尽相同，这一件玄纹云袖，倒是与李浅身上的月菱纱的花纹有些类似。

    楚天歌潇洒的一摆袍袖，上前对齐曦炎叩首。“臣楚天歌，见过皇上。”

    接着向盛昌公主深深一礼，“孩儿见过母亲。”

    盛昌公主一见他，脸色甚是难看，在看到他身后垂首而立的善花郡主时，就变得更难看了。那叫什么衣服。一个堂堂郡主，竟穿的比丫鬟还破烂。或者本来她的衣服是完整的，不过在被树枝挂开之后，就变成一大块抹布披在身上，也就勉强遮着玉体没有走光而已。

    “你，你怎么回事？”盛昌公主顾不得为难楚天歌，伸手点指善花，眼睛瞪得好险没脱眶而出。

    善花撇撇嘴，“还不都是哥哥，他要抓我，我躲到灌木丛里，再出来就成这样了。”

    “你……，还不下去换衣服。”

    “诺。”善花低着头快步走出。心里却道，又不是她想来的，要不是被哥哥拎着，她也不想上这儿丢人。

    盛昌公主问楚天歌发生什么事，楚天歌干笑一声，却怎么也不肯说。他怎么好意思说自己妹妹想对一个男人用强，还被人给拒绝了呢？尤其是那个男人还让他颇不顺眼。

    盛昌公主也猜到其中有隐情，便不再问，只道：“一会儿要比试对诗，你也参加吧。”

    “诺。”楚天歌起身站到一边，状似无意的靠近李浅，对她挤了挤眼。

    李浅装没看见，扭头去看付言明，他虽衣衫略有脏乱，却依然无损他清华的气质，那儒雅风姿让人眼红不已。

    付言明察觉到她在看他，对她瞪了一眼，鼻腔里哼出一声，也不知在气什么。

    李浅摸摸鼻子，心道，总不能她偷看他被强奸的事被他知道了吧。

    一听说要对诗比赛，男女各方都踊跃报名，不一刻就敲定了十六人，男女各八人参加。

    其实这个时代，女子无才便是德，女人会写几个字就不错，真正会作诗的并不多。大家之所以这么积极，无非是想露个脸，即便输给京中有才识的公子，那是情理之中的事，也没什么好丢人的。若是侥幸胜个一两句，那日后的想嫁个好人家也容易。

    一时之间这名为比试的对诗，只是为了凸显男子才学。付言明自是知道这个道理，才特意向皇上建议。

    齐曦炎喝了一杯新煮的热酒甚觉暖胃，便道：“先行个酒令热热身吧，就选有酒字开头的成语，对不上来的赐酒一杯。”

    “诺。”一干男女齐齐应声。

    闺阁之女未嫁之前是不让轻易见外姓男子的，为了显示礼数周到，八男八女中间隔了个屏风，相互之间并看不到对方的样子。不过齐曦炎就不一样了，他在的位置就正好能将八男八女一览无余。让人不禁暗叹，当权者就是不一样，看美人的特权都比别人多。

    近距离看到皇上，八名女子的心情都很激荡，皇上似乎比传说中要英俊的多，气质轩昂，高贵无比，比之大才子付言明也不遑多让。她们心动之余，更想好好表现，以获得陛下青睐。

    皇上举了举酒杯，示意开始。第一个开口的度支尚书的三公子，他也有些才名，朗声道：“酒池肉林。”

    下一个公子接道：“酒过三巡。”

    紧接一个道：“酒能伤身。”

    “酒有别肠。”

    “酒食地狱。”

    “酒入舌出。”

    “酒肉朋友。”

    “酒酣耳熟。”

    直说了几个都没人停下，付言明文采好，说了个“酒中八仙”，轮到李浅时词基本用得差不多了，她脑筋脑汁的想想，忽见齐曦炎动了动嘴唇，很像说了四个字。

    她灵机一动，立刻道：“酒囊饭袋。”

    此言一出，惹来众人哄笑，楚天歌更是笑得直打跌，直称这词十分配她。还问她，“酒囊饭袋顶个什么？”

    付言明嗤笑，“酒囊饭袋顶个缸啊。”

    这话源于一个笑话，那时齐曦炎还做雍王，有一次设宴款待朝中几位大臣，付言明也在座，当时李浅讲了个酒囊饭袋的笑话。

    有一年年成不好，大米昂贵，价钱几乎像珍珠一般。有个富翁吃饱了饭，得意非凡，对一个贫困的读书人嘲笑道：“字不疗饥，徒有满胸锦绣锦绣比喻才华。”读书人反唇相讥道：“学不求饱，愧无一袋珠玑玑，下脚珍珠，暗指“一袋米饭”。”这是讥讽那个富翁不过是酒囊饭袋而已。

    付言明故意开玩笑，问她，“那你算是那个富翁呢，还是贫困读书人？”

    李浅想了想，比了个圆形手势，“奴才哪个都不是，最多是装米的缸而已。”

    众人闻言都大笑起来，后来才有了酒囊饭袋顶个缸之说，这个缸就是李浅了。

    这已经是两年前的事了，这会儿被他说出来，大有取笑的意思。可李浅脸皮一向厚到极点，高昂着头，也不在乎，心道，要不是齐曦炎提醒，她连这个也想不起来呢。

    不过，他刚才说的到底是什么，难道也可能是“无可救药”吗？

    她也不算最丢人的，后面有人想了许久才想出一个“酒色之徒”，自也被人笑了半天。再往后的却连酒囊饭袋也比不上了，都被赏赐了一杯热酒，又退回座位。

    被迫出局的一个个垂头丧气，都道运气不好，若是排在前面也不至于一个也说不出了。

    接下来是七言绝诗，第一句以酒字开头，第二句第二个字是酒字，以此往下排，到最后一字为酒。男方一句，女方一句，接不下去的，自动退下，由下一人继续。

    楚天歌是男方第一位，由他先开场吟道：“酒狂又引诗魔发。”

    李浅小声嘀咕，“也不知你是酒狂，还是诗魔？”

    楚天歌耳尖，听得清楚，故意绕到她身后，小声道：“我就是发狂着魔了，才会看上你。”

    李浅抖掉一身的鸡皮疙瘩，心道，这时候说这种话，明显是没安好心，幸亏左右的人都忙着想词，没听到，否则还不知惹出什么是非呢。

    付言明以为楚天歌在告诉她下句怎么对，不由摇头道：“各人各凭本事，作弊就不好了。”

    两人同时瞪他一眼。

    女方接下去的是卫国公之女花语儿，她道：“酒星何时摘人间。”

    接下去有人道：“斗酒相逢须醉倒。”

    “虏酒千杯不醉人。”

    “客散酒醒深夜后。”

    “谁是酒浆谁是泪。”群书院.qunshuyuan.