    第368章救命的春雨（六更求各种支持，么~

    夏佺不想和他说话，转头对弟弟道：“小桓，乖点啊，别给华主任和校长添乱。”

    “姐姐，我知道。”

    夏桓听到姐姐的叮嘱，乖巧的应着。

    入学一个月来，姐弟俩在现实与宝库之家的加成下,已经过了两个月。

    每天吃饱后就进行体能训练，身体素质早已今非夕比。

    若姐弟俩真要自己下地走路的话，在场除了丁庆安这个新来的，只怕没人能跟得上他们的脚步。

    但，既然人家好心抱着他走，小家伙还是很领情的。

    为了不给华主任添麻烦，他乖乖窝在对方怀里,小胳膊攀在对方肩膀上,以此减轻重量。

    “夏佺同学放心，你弟弟很乖巧，没给我们添麻烦。”

    华庆旋温和笑道，“再说，他还这么小，一点都感觉不到重量。”

    ……

    走在人群最后的许宏州和宁德君看着最前方的两个组合，内心不自觉有了某些猜测。

    只是当着这么多人的面，小两口都默契的没讨论此事。

    而是不停对眼神，像是在用眼神沟通着什么。

    只是无论两人如何对眼神，最终也没猜出个所以然。

    到是许宏州牵着宁德君手低声耳语：“我觉得，今天来学校的那个新生，来头不小。”

    “我也看出来了。”

    宁德君认同的点头，“课间你跟我说早晨安排座位的事时，我就猜到这点。”

    “只是不知他具体什么来历？”

    “没必要猜测那么精确。”

    许宏州低声道，“知道多了对我们没啥好处。”

    两人说话间，见队伍已经走远,又连忙小跑着跟了上去。

    一路上,看到大路两边有不少村民在田间地头欢庆。

    有拿着锄头修补田坎以防漏水的，也有在田里快速挖土,加快雨水浸湿泥土的。

    也有拿着竹片子，往田坎边扎，同时往上糊泥浆的。

    众人边干活边欣喜的大声感慨着这场雨来得多及时。

    “这雨来得真是时候。”

    有人高声笑道，“正好是春耕最关键的时候，有了这场雨，村里就可以育秧苗了。”

    “可不是么？”

    旁边田里有人高声接话，“听镇里的干部说，这雨是咱们那炎什么院的专家研究出来的。”

    “什么院？咋这么神？”

    “哈哈，我听说是炎科院，是咱们炎国最厉害的科学家们呆的地方。”

    “我也听说了，早晨我家小子就从镇上回来通知我，让我早做准备，说今天会下雨。”

    “当时我还不信，骂那小子想落雨想疯了，早晨那么大太阳，哪有什么雨？”

    “是啊，当时我还看你追着你家小子打呢。”

    “哈哈哈……这下你可得回去向你家小子认错喽。”

    “不用，我爸打我,是天经地义的,爸爸没错。”

    在另一边,一位年轻人接了话头，“可不敢让老爸跟我认错。”

    “去，你小子，老子是那知错不改的人吗？”

    这位老父亲听到大家的调侃和儿子的话，连忙反驳道，“小子听好了，老子现在就向你认错。”

    “我不该不信你的话，还打骂你。”

    “哈哈哈……”

    ……

    “噗嗤。”

    夏佺在丁庆安背上，听着田地里传来的对话声，没忍住笑出来。

    这场雨让乡亲们都看到了希望，真好。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

