
虽然这次的密码绕了几个圈子,  但是阮乔也很快解开了。

一切开始的地方就是游乐园，她进入副本之后的第一个地方,

而龙、龟、雀、虎显然是指四象图,  在中国神话当中代指的是东南西北四个方向，青龙指东方，白虎在西,  朱雀为南,  玄武在北。

游乐园的区域正好分为a到e四个区，中间为c区，从南方开始，顺时针的区域分别是a、b、d、e区。

对应纸上的顺序“龙龟雀虎”,  即“东北南西”，很容易就得出密码是edab。

这一次的门背后是一个小房间，床上躺着一个人，阮乔一靠近，就被吸入了身体当中。

她睁开眼睛,  淡淡的月光从窗户里照进来，房间里的摆设很简单，透露着温馨和日常的气氛,  就像一个普通小女孩的房间一样，书架上放着故事书。

这是阮眠的房间。

桌上的时钟是荧光的，现在是凌晨两点。

【弹幕】[栖]这不是隔离区第一个时间循环的副本了吧，好强

【弹幕】[自在花飞]厉害厉害

【弹幕】[知意]时钟上面的时间？？那不是末日来临的那一天嘛！

阮乔也注意到了时间。

她不知道自己能在身体里呆多久，于是穿着睡衣,  下楼将之后会用到的绳索和刀具都装在了书包了，想了一下，又在书桌上撕下一张纸条，写下叮嘱的话。

——“记得背上哥哥送你的新书包”。

阮乔写完自己也笑了。

还真是回到了一切开始的地方。

果然没过多久，她就被排斥出了身体，以幽灵的存在方式，看着“阮眠”出门，来到游乐园，遇到危险被人关进摩天轮里。

她能够掌握身体的时间似乎是有限的，但已经比之前在巷子里打退熊孩子更久一点。

很快，怪物闯入了游乐园里，原本充满欢笑的世界顿时被尖叫和恐惧占据，所有人都在逃跑，然而那些蜘蛛人的速度更快。

血色染红了天空和大地。

蜘蛛人追着一对情侣来到了旧摩天轮这里，然而很快就命丧其中。

顶上的一个摩天轮箱摇晃了一下，正在进食的蜘蛛人猛然抬头，可怕的眼睛盯着那里，锯齿般的嘴部张开，流下血液。

虽然“阮眠”昏迷了，但她无意识的动作在箱子里很容易发出响动，阮乔进入她的身体，再次掌握主导权，控制自己躲在箱子的角落。

她现在不能完全长时间控制这具身体，如果这个时候出去，走到一半被排斥出身体，阮眠就凉了。阮乔干脆翻开书包，撕下一页纸，写下一句话。

——“躲好，别出声，别动”。

按照她掌握身体的时间越来越长来看，只要到了后期，就可以彻底和这具身体融合，在这之前，只需要操心“阮眠”的生死，避免她提前领便当。

阮景的执着程度超乎她的想象，刚刚做完这些事情，坐在摩天轮箱子顶部看风景的阮乔就感受到了一道冰冷的目光。

男人站在树梢上，仿佛一个没有重量的人。

他的目光落在阮乔脚下的摩天轮箱子，稍显柔和，片刻后再看向她，就只剩下冰冷。

阮景宁愿自残，也要追过来的勇气令她佩服。

阮乔偏过头，叹气：“与其把时间浪费在追杀我上面，你倒不如珍惜一下这些时间和你妹妹多呆一会。”

阮景沉默片刻：“不用了。”

他低头看着阮乔：“早点杀掉你，一切都能结束。”

她迟早是要离开这个世界的，阮景的执着，就显得有些boss行为了。

——并非出于什么必要的原因，仅仅是因为副本boss  的行为，就要从头到尾追杀玩家，也是挺累的。

阮景强迫自己移开目光，和“阮眠”多相处一分钟，他的痛苦就更深。

眼前的少女和阮眠完全不一样，她显得有些漫不经心，好像没什么东西能够让她害怕或者恐惧，阮眠会在打雷的夜晚哭着跑过去敲门，两兄妹一起在客厅点着蜡烛玩游戏到天明，阮眠在看到怪物或者被人欺负的时候，也不会和眼前的人一样选择反击。

她们有着极度相似的脸和习惯，很多时候，阮景都会把她看作阮眠。

然而他的妹妹已经彻底消失在这个世上。

杀掉她，成为他在这些世界里一次次生存下来的唯一目标。

阮景手里握着一把长剑，随着他的起跳，落在阮乔附近的时候，带来了巨大的冲击力，然而这种力量只是针对于他们两个没有身体附着的灵体而言，对于眼下这个世界，根本无法造成半点影响。

甚至于阮乔在快速滚落下去的时候，这个摩天轮的箱子都没有半点震动。

阮乔原本就没打算和他硬抗，她的大多数技能都被封锁了，只能利用身体的灵动和敏捷来逃避阮景疯狂的攻击。职业技能也在快速使用，消耗了她大量的精神力。

对于灵体而言，精神力也相当于体力。

不停地躲闪和自我治愈，阮乔和他一路打出了游乐园。

阮景是半点没有留情。

又一次被击飞之后，阮乔落在电线杆旁，抬头用口型说了声“再见”。再一次躲进了自己的异能空间。

天空已经暗沉下来，阮景站在少女消失的地方，他抬起左手，袖口滑落，露出狰狞的伤疤。

有的已经结疤，有的还是新伤。

他看了眼游乐园的方向，没有说话。

好像一个没有感情的追杀机器。

她逃了，他再追就是了。

这个人比他之前遇到的对手聪明，她弱小，却总能死里逃生。

哧——

一只蜘蛛人狂叫着从他身后冲了过来，直接穿过了阮景的身体。

扑向他前面的另一个普通人。

如果是在三十个世界之前的他，或许还会想办法去救那个普通人。

然而现在的他，只有一双冰冷的眼睛。

……

阮乔还是第一次被人追杀到这种程度。

不愧是战斗副本，从选择挑战任务开始，她就一直在不停和阮景战斗。

虽然蜘蛛人很恐怖，但是只要数量不多，她应付起来还算轻松。阮景就不同了，这个变-态不知道经历了多少世界，体质和技能强大到令人发指的程度。

如果不是自己的异能逆天，早就交代在阮景手里了。

异能空间成了她的休息充电站，第三次开门的密码对她来说也是轻而易举就破解了，这次出来之后四周的雾气非常浓厚，四周温度很低，即便她是灵体，也能感受到一种彻骨的寒意。

因为浓厚的雾气，看不清周围的情况，阮乔一直在白雾当中往前走。

过了大概十多分钟，眼前终于出现了不一样的建筑。

加油站。

她还记得，之前就是在加油站遇到了来自无限生存世界的另外三个生存者，其中那个叫欧玉的女人，还在厕所被自己反杀了一把。

然而那个时候的自己，还没有能力对付强大的蜘蛛人。

前面传来一声奇怪的窸窸窣窣的声音，阮乔加快脚步，找到了厕所。

她进门的时候，厕所隔间门刚刚关上。

而身后也传来了蜘蛛人行动的声音。

之前她在厕所里，苏席想要过来救援，就是被神秘人隔绝了空间，现在看来，多半就是阮景做的事。

没有犹豫，阮乔冲进了隔间，在欧玉被自己反坑了一把的时候，立刻掌握身体的行动权！

她的四肢发出骨骼变动的声音，四肢快速变形，最后变成十七八岁的模样。

握着武器，阮乔没有犹豫地推开隔板门，在蜘蛛人还在进食的时候，朝对方的薄弱地方攻击过去——

【弹幕】[北冥有鱼]战斗副本，真的好战斗……

【弹幕】[罗勒]卧槽这走位

【弹幕】[千榧]如果是我大概已经挂在游乐园了

解决完蜘蛛人之后，空间屏障也消失了，阮乔已经感受到自己和身体的融合度越来越高。

也许下一次，就是永久融合。

但她在副本当中第四次推开门的时候，视野所见一片暗沉。

过了半分钟，眼睛逐渐适应了黑暗。

这是一个光线晦暗的地方，像是极其狭窄的走廊。

空气中漂浮着淡淡的书本纸张的味道，阮乔脚步声回荡在狭小的空间里，显得格外突兀

很快一排排书架出现在她的面前。

阮乔加快了脚步，前面终于不再是一排又一排的书架，而出现了几张木桌，最靠近门的那一张，上面放着一张牌子

写着“禁止携带任何书籍出入”。

这是暔鞴市的图书馆。

然而，和当初她来的时候看见的图书馆不一样，现在的图书馆显得破旧得多，到处都是蜘蛛网，显然没有人来打理，脚下都是灰尘。

好几本书落在地上没人打理。

冰冷的日光从破碎的窗户照进来，落在书桌上，没有一丝温度。

噔——

阮乔低头，发现自己居然能够碰到椅子。椅子被推开发出的声响像是触动了这片安静的空间。很快，门外传来一阵脚步声，门没有上锁，被人推开后，进来的是一个瘦弱的高个子男人。

看见阮乔在里面，他有些惊讶和防备：“你是谁？”

阮乔动了动自己的双手，抬头问：“你看得见我？”

她的表情很认真，不像是开玩笑。

高个男人沉默片刻，露出惋惜的表情：“长得挺好看的，没想到也是一个疯子。”

阮乔：“……”

她好像，确实是拥有了实体，也没有之前一进入“阮眠”身体就有的排斥感。也就是说，这多半就是最后一次融合。

这个副本，也到了最后的关头。

为了确认，阮乔还是问了一句：“这里是暔鞴市？”

“是哪里又有什么关系呢，反正我们都不能离开这里。”男人又说：“你快出去吧。”

他有些忌惮地看了眼身后的门：“一会他们来了，说不定会连累你一起倒霉。”

说完，男人又苦笑了一声：“我和你说这些做什么，你估计也听不懂。”

【弹幕】[不二观音]被认成疯子可还行

【弹幕】[那些隔过黑暗的花与水]哈哈哈绵绵你反思一下为什么老是被人当成小傻子

【弹幕】[咸鱼少女自闭中]只要来的不是阮景那都不是个事（不是

作者有话要说：　　前阵子免疫力不好，然后还感冒，三次元也是各种意外……

不过……没关系，我回来啦！十一月我会开始稳定更新哒！之前一直在乡下，这个月回市里了三次元就不会有太多麻烦事了，我也要开始规律作息，冬天来了，大家注意身体呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594432"  chaptername="136、当末日来临16">加入书签</a>
</div>
