    “鬼啊~！”

    杨凌忍不住就像被人踩了尾巴的猫一样，浑身汗毛炸起飞快的逃出凌霄殿，直到跑到院子中间还心脏哐哐乱跳，浑身哆嗦的看了宫殿一眼。

    ***的那是个什么鬼？他刚才竟然讥笑我！

    他决定去找冼老头儿来看看。

    不长时间，杨凌把冼老头儿带到宫殿门口，指着里面说：“前辈，那座雕像就在最里面，你帮我去看看？”

    冼沧澜疑惑地走进去，果然看见一座雕像站在角落里面，他看了许久也没看出什么名堂，于是摇摇头转身，看着小心翼翼一副眼见不对拔腿就跑的杨凌，“杨道友，这就是一座普通的雕像，并没有什么特别的，如果杨道友觉得放这里不太舒服，我帮你把他搬到镇魂界里面去。”

    “好好，多谢前辈！”杨凌赶紧拱手道谢。

    这玩意儿摆在这里让他觉得膈应，冼老头儿虽然说就是一座普通雕像，但普通雕像能站起来吗？还能阴惨惨的对着老子笑吗？

    时不时的经常笑几次，估计睡觉都会做噩梦，可见冼老头儿也有走眼的时候，搬到镇魂界里面去，老子眼不见为净。

    冼老头儿试着用储物手镯也没把雕像收进去，但他也没在意，因为宇宙之大无奇不有，收不进储物法宝的东西多的是。

    看着冼老头儿像扛木头一样把雕像抗走了，杨凌也抹了抹额头退出了系统。

    眼下有了一个新的挣钱门道，他决定不挖矿了，还余下三个多月时间，只要有人愿意买酒，很快就可以把欠账还清了。

    刚从系统一出来，杨凌就闻到一股烤肉的香味从厨房传出来，本来以为是织田雪子，结果神识一扫，竟然看到是窦云涛这个家伙。

    几个月没见，这货黑了不少，估计是在老家掰了半个月的苞谷才来的。

    杨凌也没理他，先去洗了个澡换了一身衣服，这才施施然走进厨房，走上去一屁股把窦云涛挤开，用手抓起几块肉塞进嘴里。

    “卧槽，你从哪儿冒出来的？”窦云涛目瞪口呆的看着他。

    杨凌撇撇嘴，“道爷法力无边，从来处来，这么长时间干啥去了？你家里的苞谷都掰完了？”

    窦云涛郁闷的点点头，“回去以后呆了几天，准备回来的时候，老妈在菜园子里被毒蛇咬了一口，去医院住了半个月，只好多呆了两个月。”

    杨凌吓了一跳赶紧问，“现在没事儿了吧？什么蛇这么毒？”

    “不知道，老妈没看清楚，估计是一条竹叶青躲在菜叶子里面，差点儿把我吓死了，几分钟就昏迷了，手肿的跟腿一样粗，要不是我刚好买了一辆飞车开回去，估计就救不回来了！”窦云涛有些后怕的说。

    杨凌也有些心有余悸，窦云涛老家在秦岭大山的最深处，那里几乎与世隔绝，出一趟门足足要走一天，毒虫毒蛇多的要命，他老爸就是年轻的时候被毒蛇咬过一次，现在走路还有点儿瘸。

    不过杨凌也有点儿生气，瞪着眼睛说：“你丫如今这么多钱，怎么不在长安买套房子把叔叔阿姨接过来？”

    窦云涛叹口气，“房子我到是买好了，就在渭河边上，不过还在装修，本来也是准备回去商量这件事的，结果就出了这趟事儿，即便是这样，老爹老妈也不愿意来长安住，说是住不习惯，我有什么办法？”

    杨凌有些无语，这些长辈在农村生活了大半辈子，身体也还健康，都不愿意到城市里来生活，自己的老爸老妈也一样，这也是没办法的事情，要是强行把他们弄来了，也是过的浑身不舒服，时间长了还会闷出病来。

    吃了几块肉，杨凌把手擦干净从口袋里掏出三串天星木珠子和一个口香糖瓶子递给窦云涛。

    “老五，瓶子里是原来你们吃过的那种药丸儿，带回去拿给叔叔阿姨隔几天吃一棵，效果我就不说了，这三串珠子有驱虫蛇的效果，你也一起带回去送给他们，记得提醒他们不要送人或者卖了，最好时时刻刻戴在身上……”

    窦云涛毫不客气的接了过去。

    “咦~！”就在他接过去的瞬间，窦云涛脸上就露出一丝惊诧，“老二，这是什么珠子，好神奇，带上后浑身凉飕飕的真舒服，而且我还好像一下聪明了不少，还有没有？再送我几串？”

    杨凌不由翻个白眼儿，“这是法器好不好，上次一串老子卖了四千万，你不要到处瞎咧咧，不然会惹来麻烦。”

    窦云涛立刻不说话了，上次从泰国回来，他对杨凌便有点儿莫名奇妙的害怕，因为在灯笼镇杨凌的表现让他感觉很陌生，完全不是他所了解的那个老二。

    杨凌打开热水壶往里面倒了两瓶太岁泡的地元真水，打开电源烧起来，“对了，酒厂原来的酒瓶还有没有，我需要再生产一批酒。”

    窦云涛疑惑地说：“应该还在吧，那次过后我就没去过，不过老三应该知道！我打个电话问问。”

    窦云涛拨通高文峰的电话说了几句，然后说：“老三和俞强在一起，他们一会儿也过来，说一起去酒厂看看。”

    水很快就烧开了，杨凌从戒指里面拿出一包上次在皇都从张副主席那儿顺来的一包茶叶，倒水泡上，然后坐到客厅里，一边喝茶，闲的无聊顺手打开电视。

    “中国政府布新一轮的经济刺激计划，未来三年内，将投入十万亿规模的资金改善全国范围的民生项目，涉及到山区及农村危房改造，公共卫生，交通，教育等诸多方面，特别将花大力气解决中大型城市交通拥堵问题……”

    “凌海科技官方网站布最新消息，第四批飞车开放城市已经确定，包括厦门、杭州、拉萨、福州……等共计126个大中型城市，由此以来，中国所有的省和直辖市都已经开放了飞车上市，据本台记者从交通部获悉，中国将在2o22年12月31日之前在全国区域全面开放飞车上市……”

    杨凌很有些感慨，国家在飞车项目上的动作越来越快了，也不知道那些传统的石油企业会不会整天跳起来骂娘！或许高层也在有意去石化项目，摆脱对外部石油的依赖。(未完待续。)