    app2();

            第0887章  工作人员

    0887

    叶帆看着女人那一脸执著和认真的模样，伸手摸了摸她柔顺的发丝，“我知道你的心意……但是……”

    “没有但是！我可以保护我自己的！而且我还能带着蕶儿一起去，这样你总放心了吧？”苏轻雪坚持道。

    叶帆想了想，带着苏轻雪去，可能是挺有帮助，因为鬼谷的长老会，其实半数以上都是支持苏家血脉为正统传人的。

    这也是为何，诸葛天明一直把苏轻雪视作眼中钉，肉中刺。

    自己如果能够借助苏轻雪的身份，来号召一下，诸葛家恐怕腹背受敌。

    只是，女人的安危，是他最担心的。

    “老婆……这样吧，你现在用你十成的真气，来试着对我进攻，不用太大量的，就只需要是十成功力就行了”，叶帆道。

    苏轻雪知道，是男人要测试一下她的自保能力，于是很认真地点了点头.

    她现在每天都有努力练功，所以调动起玄微真经修炼出来的寒冰真气，非常娴熟，也不费吹灰之力。

    毕竟也是先天境界的武者了，不再是当初的修炼菜鸟。

    苏轻雪一翻手，就有一团蓝白色的寒冰气团，在她手上浮现，冰晶萦绕，煞是漂亮！

    但是，叶帆隔着一米左右的距离，却瞬间感到四周的气温都降低了好几度！

    “老公……那我来了！”

    苏轻雪很认真地说了一声后，就朝叶帆打出一道寒冰气流！

    叶帆身体一紧绷，忙也抬起一只左手，去阻挡这股气流。

    一接触，叶帆就骨子里一激灵，冻得他龇牙咧嘴。

    “够够够够……够了！”

    叶帆倒吸着凉气，忙喊停，声音都带着颤抖。

    苏轻雪停止了进攻，上前一把抓着叶帆的那只左臂，担心道：“老公你没事吧？”

    叶帆的左臂上，竟然已经结冰了，明显有被冻伤的细小痕迹。

    叶帆一咬牙，肌肉一鼓，把冰晶给震碎。

    “没事……”叶帆哭笑不得，“老婆，这也太冷了，如果不是我的话，一般人这条手臂就废了！绝对细胞冻得坏死！”

    苏轻雪眼前一亮，“那……那是不是说，我可以去了？”

    “嗯”，叶帆点了点头，笑着道：“带着蕶儿，这样我就能照应了，最差的情况，脱身是没问题的”。

    “那我立刻换衣服！”苏轻雪也不想耽误时间，立马跑回房间换行头。

    叶帆则是不禁心里感慨，苏轻雪可能真的觉醒了周氏的玄冥血脉之力，因为女人才先天境界，释放的真气就比周维的灵气更冰寒。

    只是，叶帆纳闷的是，当初苏轻雪重伤治愈，好像是那枚“无所不见”的鬼谷扳指帮的忙。

    而鬼谷扳指属于鬼谷苏家，这跟周氏又有什么关系呢？

    这一切，让叶帆感觉错综复杂，一下子也想不出个所以然来。

    半个多小时后，叶帆和苏轻雪，叫上了雾夜蕶，三人一起来到军区机场，坐上一架飞机，前往云梦山附近最近的机场。

    雾夜蕶倒是刚好没休息，作为杀手的她，夜晚向来是练功居多，这会儿得知叶帆要去杀鬼谷的人，为死去的兄弟报仇，她更是兴奋无比。

    出了机场后，叶帆并没有开车，直接走到一片荒郊野外的树林，道：“这里距离云梦山还有五十里地，如果用交通工具，多半会被鬼谷发现，所以我们从偏僻的路线，跑过去”。

    “跑？”苏轻雪蹙眉道：“可我不会轻功”。

    叶帆笑了笑，蹲下身来，“我背你”。

    “这……这老公你也太累了吧”，苏轻雪有些不好意思，再说旁边雾夜蕶也正看着。

    叶帆回头道：“难道我最近没在家，你吃甜甜圈吃胖了？”

    “我才没有！”苏轻雪哼了声，也不管太多了，上去趴着，抱住叶帆的脖子。

    叶帆感受到背上挤压着的弹性柔软，心里美滋滋的，这一路看来不会太无聊。

    雾夜蕶在一旁则多少有些羡慕，只是她总不可能叫叶帆背着。

    以叶帆的脚力，背着苏轻雪也根本没什么压力，一路撒腿狂奔，就朝着看好的目标前进。

    路途蜿蜒崎岖，但叶帆还是花了几十分钟，到达了一片山雾茫茫的谷地。

    这会儿是凌晨两点左右，距离天亮还有四个钟头至少，时间上倒还宽裕。

    “走吧，这里开始，就要按照他们鬼谷的阵法来走了，不然容易走回头路”。

    四周看似平淡无奇，就是普通的山林地区，但实则暗布了迷阵。

    叶帆走在最前面，苏轻雪走在中间，雾夜蕶则是殿后，三人踩过有些湿漉漉的林地，耳边则是不停有山野的狼嚎声。

    “鬼谷竟然藏在这样的地方，怎么看都不像有人在这里待着啊”，雾夜蕶奇怪道。

    “就是让人匪夷所思，才能最大限度地保证不被外界发现和打扰，我们只是第一次来，对于鬼谷他们自己人来说，估计早就熟门熟路了。

    而且，他们可以用飞行工具进出，我们则不行，容易被他们发现，只能用最慢但最隐蔽的办法了”……

    叶帆一边说着，一边带着路，走到一些特定的树，特定形状的石头，或是一些小溪流边，都会进行方向的变化。

    两个女人都是无比佩服，叶帆的记性实在太好了，关键叶帆还能认识各种野外的树种和植物，这更加方便了他对迷阵的破解。

    路上没有什么时间损耗，走了半小时左右，前面的雾气越来越浓，根本已经都不怎么看得清，到底有些什么。

    就在这时候，叶帆咧嘴笑了笑，伸手一拦，不让后面两个女人继续上前。

    “老公，怎么了？到了吗？”苏轻雪问道。

    叶帆不说话，直接一个快步上前，一跃而起，连着跳到两株参天巨树上。

    只见上面一阵人影闪动，下一刻，就见两个身穿黑衣的家伙，“扑腾扑腾”摔落到了地面厚实的落叶层上。

    “竟然有人！？”雾夜蕶愕然，她都没发现有人埋伏，可见这两人的隐匿本领，至少不逊色于她！

    叶帆手上多了一个药瓶，像是某种可以释放出药物的小道具。

    “这就是为什么，一般人根本进不了鬼谷了，半路就被这些家伙搞晕了，直接抬出去了”，叶帆把瓶子一丢，刚刚他已经用这里面的特质药粉，把这两人整晕了。

    雾夜蕶有些感慨，如果不是叶帆的敏锐洞察力，就算给她指明了道路，她也进不了鬼谷。

    连她这样的杀手都做不到，难怪鬼谷可以隐藏地这么好了。

    “叶帆哥，不杀了他们吗？”雾夜蕶准备拔刀。

    “杀他们做什么，我们要的是灭掉诸葛家，以后鬼谷是我们自己的了，总得有人继续运作，他们等于是鬼谷的工作人员，杀了还得培养，更显得咱没气度，没必要”，叶帆道。

    苏轻雪也赞同地点了点头，“要接管鬼谷，肯定要仰仗一些老人才行”。

    雾夜蕶听了，也就把刀放了回去。

    “走吧，过了这关，前面就应该可以看到鬼谷的山门了”，叶帆转过身继续带路，眼中已经弥漫起一丝丝的杀意……

