    “这边的事情我会尽快结束的，社长你单独行动真的没问题吗，如果碰到奇怪的家伙不要去找茬啊。”

    “哼，你这家伙什么时候变得婆婆妈妈的，我还用得着你来操心么？”站在传送魔法阵前的海马敷衍的回应着游月，“可别让我在等待上浪费时间。”

    游月歪着脑袋傻笑，虽然早就习惯了濑人的傲娇性格，但每次听到类似的话还是会感到很有趣。

    “那祝社长一路顺风！”

    “你还是关心一下自己吧，听那些家伙的语气，阿莱斯特不像是好对付的人物，不过你要是输了我可不会原谅你，能击败你的只有我一个。”

    “那是当然的了，分别之前我有东西要给你，剑圣能够帮你御敌但能做的也不多，这个小家伙应该能帮到你。”

    游月伸出手魔力拨动着，在身前绽放出召唤魔术的符文，这是比较普通的召唤魔术，不过也不是普通的魔术师能掌握的。

    “来自火炎地狱的伴龙，回应我的召唤，守护此人吧！”

    橘红色的火焰从闪烁星光的召唤魔法阵种升腾，一声轻灵的龙啸被火焰中的召唤生物发出，这是一条小巧的火龙，但是密集狰狞的鳞片让它看上去很凶悍，至于攻击力如何就不好说了。

    “炎狱守护龙，这个小家伙不会消失，听说龙之溪谷那边会比较潮湿阴冷，当作护身符带在身边吧，或多或少能帮到你。”

    “龙么，反正你多余的事情做的也不是一件两件了，这次我就收下了，那么待会儿见……”

    海马濑人说完炎狱守护龙化作一道红芒融入了他的决斗盘中，也没有回头，社长大步流星的走进涌动魔力的传送魔法阵。

    这时候的两人都不知道各自的行程里都会遇到什么样的对手，当碰到的时候才知道这个世界的真正的决斗者是多么的离谱。

    ………………

    因为传送的距离十分遥远，从恩底弥翁到龙之溪谷的路程徒步的话要两年，即便是传送，也花费了些许时间，炫目的乱流让刚刚落地的海马濑人感到头晕目眩。

    濑人先找了块岩石歇息一会儿，这时天空传来一阵闷雷，豆大的雨珠砸落在周围树木的叶片上发出频繁且富有节奏的击打声。

    四处张望过后濑人发现这里是一处废弃很久的巨石遗迹，让他回忆起矗立在恶魔岛的天空塔，不知道那样的盛况还能不能再见到了。

    “真是一场不看场合的雨……”

    海马濑人轻声说着，像是在控诉雨水打湿了他的碎发，又或者是大雨影响接下来的行动。

    还想着释放炎魔法驱散湿气，橘红色的小龙便已经从濑人的决斗盘里飞出站到他的肩膀上，干燥温热的风吹干棕色碎发，就连雨水也无法突破炎狱龙的火圈。

    “没想到你这小家伙意外的方便呢，这样的话可以朝着龙庙的方向走了，先向往有山的地方去，让我看看……”

    还没看多远，海马濑人发现了一个目标，那是一根很显眼的铁棒，大约是从脚下到一直到脖子的长度，还不算插在土里的。

    这是一把骑枪？听说龙之溪谷中有着许多龙骑士，是骑龙时使用的武器么？

    濑人拔出长枪随意耍了耍，不觉得很好用，而且手上还沾到了不少铁锈，看来是没什么质量的武器。

    扔掉腐朽的骑枪，望向远处的山川，似乎沿着这片森林之中的大河走就能够到达，但是眼前的是小溪，要找到河流的主流的话还需要探索一番。

    走了没多久，海马濑人面前出现了满是清沙的大片河滩，小溪的源头就在这里，河水清澈见底，只是频繁的雨珠让水面泛起无限涟漪。

    景色优美是一回事，往往海马濑人都不关心这些，他的注意力被一头体型大概有三层楼高，有着一张满是尖牙的大嘴，腹部为紫色的皮肤而其他部位则拳被黑色鳞片所包裹。

    无疑，这是一头龙了，但是这头龙没有翅膀，看上去像只巨型黑蜥蜴，而且模样还极为可惜，头部三个小尖角完全无法体现龙族的霸气，如果不是海马濑人认识这只怪兽一定会把它当成蜥蜴的。

    密林的黑龙王，亚种龙族，草食系，攻击力2100……

    海马濑人想起自己曾经大量收购的龙族卡片中就有这么一张卡，当初还是稀有卡来着，攻击力2100而且还是龙族怪兽，名字也很上档次。

    不过在祭品召唤通用后，这种凡骨怪兽也只能算是普通的稀有卡又因为卖相不行，最后就躺在仓库里保存了，没想到能在这种地方见到。

    此时的黑龙王正趴在河滩上乘凉打盹，享受着雨水的冲刷，身边是吃剩下的树干，按照卡片记载这种龙的菜单里只有木头，只是领地意识比较强。

    海马濑人观望了一会儿，还是很嫌弃这头龙，黑龙王这名字简直是……

    没打算打扰人家休息，海马濑人从一旁的灌木丛经过，就在这时异变发生了，安静的黑龙王突然站起发出一声仓促的咆哮，寄宿在卡组中的剑圣和守护龙都只是发出警告，但并没有出现，海马濑人知道了危险并不是针对于自己的。

    如果是游月的话这个时候一定是躲起来观察情况，海马濑人就不一样了，直接大大方方地跳出来看是什么情况。

    只见一身亮红色盔甲的飞龙在半空中盘旋，宽大的翅膀似乎被染上鲜红的颜料，也许是本来的颜色，而在飞龙的背后，身披铠甲背生一对羽翼的青年男子立于龙背之上，手中的长枪盘绕雷蛇。

    匍匐在河滩的黑龙王见到空中的飞龙只是发出了嘶吼，立刻起身转头向着密林的方向逃去，将还算厚实的后背朝着气势汹汹的龙骑士。

    龙骑士的目的十分明确，驱使着飞龙从空中俯冲袭向慌乱逃窜的黑龙王，可以看到的是龙骑士的肩头抓附着一头红色头颅长有尖角的小龙，像是座下飞龙的幼年版。

    海马濑人感知到了魔力的波动，肉眼可见的那头小龙化作红芒融入到龙骑士的长枪中，骤然龙骑士持有的红色骑枪被闪耀的雷霆附着。

    长枪刺出无视黑龙厚重的鳞片将其庞大的整个身躯洞穿，并且在其体内发起了能量的轰炸。硕大的龙身宛若一块巨型豆腐，血液和鳞肉四溅，磅礴的大雨变为了血雨，河流也一瞬间被染红。

    视觉效果惊人，看来这个骑着龙的家伙是个狠角色，不过不和决斗相关的话也不会让海马濑人放在心上，剑圣基亚弗雷德也说了这位龙骑士打不过他，那就没什么好担心的。

    只是别人龙骑士也看不出来海马濑人是个什么实力，但龙骑士注意到了底下那只小巧的帮助海马濑人遮风挡雨的火龙，炎狱守卫龙是很明显的龙族，而不是密林的黑龙王那种没翅膀的蜥蜴。

    有着羽翼明显不是人类的龙骑士拍了拍座下的红龙，示意它可以去享受已经丧失生命的大蜥蜴，从红色飞龙的背上一跃而下，羽翼轻震稳稳地降落到地面上。

    “喂，那边的人类，你身上的那头龙是哪里来的？”

    海马濑人虽然不知道龙骑士面具下的面容，但这自傲的语气就已经让他有些不忿，不过这里是龙之溪谷的话这家伙应该就是这里的土著，有着一定的利用价值。

    “在问别人问题之前，首先得自报家门吧，更何况，我并没有回答你的理由。”

    即便是对方有着利用价值也不代表海马濑人会在气势上认输，相反，作为社长，永远都要将主动权掌握在自己手中。

    龙骑士扭了扭脖子，骨骼发出噼里啪啦的轻响，隐藏在头盔下的双目闪过一点寒芒，举起手里的骑枪指向身材更加英武的海马濑人。

    “这里可是龙之溪谷，龙之溪谷是只属于我们龙骑兵团的领地，这里不允许有任何低级龙族以及外来龙族存在，你作为人类不知道可以理解，那么请你现在带着你的龙离开这里。”

    龙骑士的嘴是尖锐的鸟喙，讲话很流利而且还算知情理，说明白了自己的规矩，但规矩往往是用来打破的。

    “嚯？你们的地盘不允许外来及低级龙族存在，那这头密林的黑龙王看起来可不像是突然闯入的龙啊。”海马濑人环抱着双臂，冷傲的蓝色眼睛里写满了屑，“这种大话说出来是把我当三岁小孩恐吓么？”

    “若不是……啧，看来是没得谈了，无论你这个人类出现在这里的目的是什么，先接受我的挑战吧，这个世界只有强者才有话语权！”

    龙骑士展开了身后的翅膀，提起骑枪做出攻击姿态，发出一声轻吟，那头被红色铠甲覆盖的风雷龙立刻放弃吃到一半的食物来到主人身边。

    “撒，召唤出你的龙吧，我能感觉得到，你的身上有着强烈的龙族气……”

    龙骑士还没说完只见对方身前突然出现了一个浑身绽放参金色火焰的魁梧剑士，并不是自己想想的那般召唤龙，而是召唤了一个看上去牛的一批的家伙。

    “真是抱歉，如果是那种决斗的话我自然会接受，但是肉体上的搏杀我不是你要进行战斗的对象。”

    “……原来是元帅一般的角色么？人类怎么可能有这种存在？你到底是何方神圣！？”

    （所以，这是死亡提问嘛？屑！）

