    第4324章惊心动魄

    浅儿有些意外，忙追问：“他怎么昏倒了？”

    “具体的情形呢，奴才也不懂。不过听人说，庄将军是连日辛苦劳累的缘故。”

    “他身体好的像一头牛，怎么会。”

    “公主，打仗那地方，可不是咱们京都这繁华地界儿。”太监躬身身子，笑着说，“奴才老家也是南边的，虽不是南疆，但也知道那边潮湿又热，若公主这样的尊贵人儿去了，身子是受不住的。何况庄将军是去打仗呢。”

    浅儿道：“我知道了。”

    苏谭立即递上去一块银子，笑道：“有劳公公奔波，这个您拿着喝杯茶。”

    “不敢，不敢。”太监嘴里连声推辞，但依旧是笑眯眯的接着了。

    他们这样的低阶太监能捞着出门的机会，也是难得。一般懂点事的王公贵族，都会识相的给些好处。

    柔真公主府与普通贵族虽不同，即便不给，太监们也不敢说什么。

    但浅儿不想坏了规矩。

    有权有势的太监毕竟是少数，大多数日子还是艰难的。

    浅儿捏着信，有些走神。

    当年小庄多次下寒潭救母后，母后被冻坏了腿，小庄却始终健康无恙，可见他的身体是极好的。

    却在到南疆后没多久，便昏倒在大军前。

    这委实让人难以想象。

    得累到什么地步，才如如此？

    这小二也真是不客气，完全是把人往死里用。

    不过，既然已经打了一个胜仗，只传来了捷报，没有别的。可见两位主帅都是没什么问题的。

    过了几日，浅儿进宫见到皇帝的时候，就问起了这件事。

    小二做的事儿，自然不会在捷报里说给皇帝听。

    因此，皇帝对实情也并不知晓。

    他只说了他知道的。

    也就是小庄到达南疆后，因为小二始终对地形不熟，便花了半个月时间泡在水里，绘制了一幅详细的地图。

    有了这幅地图，为他们遏制北疆叛军，起到了决定性是作用。

    浅儿却听的惊心动魄。

    半个月时间就泡在水里？

    何况他对南疆的气候还并不能完全适应。

    难怪会病倒了。

    “那，他后来好了吗？”浅儿问。

    “好了。”皇帝似笑非笑的瞥她一眼，“浅儿，你对庄将军很是关心啊。”

    浅儿道：“自然是关心的。”

    “哦，朕能问问是为什么吗？”

    “小庄对我好，教我武功，保护我。又是母后的救命恩人，我关心他也是理所当然的。”

    “你怎么不关心关心你亲弟弟？”

    “我怎么不关心小二？”

    “刚才说了半天话，你可是一个字也没提到小二。”

    “小二又没昏倒。”

    “可是先前小二也受过重伤。”

    浅儿端起茶杯，笑道：“皇兄，我对小二的关心绝对要超过对小庄。您就别拿话套我了，我对小庄没有那方面的心思。也不可能答应他的求婚。”

    皇帝扔给她两张奏折，道：“最近又有两个人向朕求娶于你。你自己看看吧，若有满意的便告诉朕。”

    浅儿俏脸微沉，伸手就把奏折拿到蜡烛上烧了。

    (本章完)

