    “今天晚上的宴会想要带冥王殿下去参加，所以才让人特意给你准备的，一般人混不进里边，只有委屈一下冥王殿下你了。”

    西陵国的太子说着这话时还是很有诚意的，毕竟他和墨北冥之间还是相互合作的关系，没必要用这件事情来撕破脸。

    墨北冥和季衍在听到这话后，脸色这才缓了缓。

    但季衍也有他的看法，“王爷一定要去参加这个宴会吗？既然是你们西陵国的宫宴，我们王爷去恐怕也有不妥吧？”

    更何况是这么委屈身段的前去。

    西陵国的太子顿时呵呵一笑，“这是自然，王爷当然可以也选择不去，这都是你们自己的选择，我也是一番好意的，毕竟也知道王爷心中所想，才如此提议，但本宫也遵从你们的想法，若不想去那就不去罢！”

    墨北冥脸色有几分阴沉，其实在这宫里，他要见到叶天心并不容易，所以只要有见到她的机会，他都想去看看。

    何况今天晚上的宫宴，听说她也会去的，或许他心里边也有种不祥的预感，西陵国的宫宴，南宫爵带叶天心去做什么？

    怎么想都让人觉得是不怀好意的！

    所以他必须要去，这里边儿肯定藏有猫腻，他一定要去看看，不然心儿她会有危险的。

    想到此，他也就毫不犹豫的答应道：“去，本王自然要去。”

    “那好，冥王殿下你就好好的准备一下，今晚我们再见。”

    西陵国太子南宫夜将衣服送来后便离开了这里。

    在他离开后，季衍忍不住问着墨北冥道：“王爷，这宫宴谨防有诈，你想去做什么？万一是个陷阱可怎么办？”

    面对季衍的担忧，墨北冥就显得很平静，“事情没你想的那么糟糕，这并不是什么陷阱，西陵国的太子不会自断后路的，他让本宫必定也是有他的做法和理由，所以本王要去，说不定今天的这场宫宴很精彩，其余也有关着他们西陵国内的内部矛盾争斗。”

    他解释着，当然这也是其一，其二他也想去看看叶天心，这点他没有说出来罢了。

    季衍听到他的解释，也是恍然大悟，“如此看来，还真该去了，不过王爷你去也要小心，毕竟那可是贼窝。”

    只要墨北冥的身份被人拆穿，那就真是万劫不复了，所以季衍也忍不住提醒着墨北冥。

    墨北冥伸手拍了拍季衍的肩头，“放心，不管遇到什么事情，本王都不会暴露自己的身份的。”

    季衍听到这话时，也无奈一笑，“那王爷可要记清楚你自己说的话了。”

    想到曾经只要是关于叶天心的事情，就总能轻易的挑起他的情绪。

    主要是有关于那个女人的事情，他好像都比较容易失控。

    墨北冥面对他再三嘱咐，沉声答应着，“本王自是知道的。”

    是啊，他当然很清楚他现在的处境，如果想要救叶天心出去，那么一切都得要忍耐，厚积薄发。

    ……

    与此同时，南宫夜从墨北冥那里回到宫后，突然就被皇后匆匆的传召了过去。

    他也不敢怠慢，很快就来到了皇后的寝宫。

    皇后一看到他来到这儿，连忙就迎了上来，是一脸的焦急道：“皇儿你可终于来了！”

    看着皇后如此着急的神色，南宫夜忍不住问道：“母后，这是怎么了？是发生了什么事情吗？”

    皇后点了点头，脸上也难得露出了一抹愁容，“没错，的确是出了事情，而且还是一件非常大的事情！就是你父皇他，他竟然把我们西陵国的国宝，拿给了那贱人的私生子！”

    南宫夜在听到这话后，整个人也是猛地一愣，仿佛如遭雷劈一般，不可自信的僵在了原地，“什么？父皇竟然把那东西给了他？这怎么可能，这怎么可能呢？”

    南宫夜在得知这个消息时心里边也是一片慌乱，毕竟他也答应了墨北冥合作的筹码，就是将血雾莲和叶天心交给他，而他帮助他成功夺位，杀了那私生子！

    可是没想到现在血雾莲居然被父皇拿给了那私生子，那不就等于他对墨北冥的话将不能兑现，那么这个合作恐怕就要因此而毁于一旦。

    不，一定不能这样！

    但令他更没有想到的是，他父皇居然真的把那个东西轻易的给了南宫爵是吗？

    如此看来，在他父皇的心目中谁的地位孰轻孰重，一眼便知。

    可笑，还真是可笑啊！

    皇后见他不说话，也知道他心中恐怕是深有打击，可是往后未尝也不是这般？

    “夜儿，我们不能再坐以待毙了，再这么下去，你父皇迟早有一天会将你的太子之位给废除，让那贱人的孩子继位！”

    南宫夜听到这话，神色也猛的一变，眼神也变得凌厉了起来，“母后，你说的是，儿臣并没有坐以待毙，可是这个南宫爵绝对没有我们想象中的那么简单，他曾经被父皇送去天耀国暗中培养，现在已经练就了绝世神功，一般人根本就近不了他的身，何况他还十分的聪明。”

    想到这些种种，这也是为何南宫夜选择和墨北冥合作的原因。

    皇后听到这话，神色也为之一震，“那我们现在该怎么办？如果这贱人的儿子一天不除，母后这心里就一天都寝食难安！”

    南宫夜到了现在，也只有将那件事告诉了皇后，毕竟他们俩母子也算是相依为命，同生同死了。

    “母后，儿臣其时已经想到了一个办法，你应该也知道南宫爵最大的敌人是谁吧？”

    “是谁？莫非是他，战神冥王？”

    “没错，据儿臣所知，当初南宫爵失手也是因为冥王墨北冥，才导致了他计划的失败，甚至还差点因此丧命。”

    南宫夜娓娓道来。

    皇后听到这话，也算是又燃起了一点希望，现在不管怎么样，他们也顾不了那么多了，如果这个办法真的可行的话，那她也愿意这么去做。

    “冥王他真的愿意和我们联手吗？”

    南宫夜眼底闪过了一精光，“是，他已经答应了儿臣。”

