    本来人类和其他种族的实力相差就比较大。

    现在以多打少，结果更是不用多说。

    这不就是让他们所有人去白白送死吗？

    “以多打少，很难吗？”

    云千帆眉头微皱。

    只要方案合理，双方级别相差无几的情况下，以多打少并不是什么难事。

    当然了，如果双方的作战方案一样的话，输的人肯定是人类这一边。

    “何止是难，咱们整个人类大本营，都没有几次以多打少的战绩。”

    “队长，这可不是开玩笑的。”

    方辉脸色有些紧张。

    不仅仅是他，全队的人都紧张了起来。

    稍有不慎，他们就是全军覆没的下场。

    “这样吗？”

    “那我到想试试。”

    “这一场战场，如果你们听我指挥，我有八成把握打赢。”

    “你们想试试吗？”

    云千帆脸上露出了一丝笑容。

    其他人一听，脸色狂变。

    八成把握？

    那怕是同样的人数，都不敢说有八成把握打赢对方。

    现在人数比对方少了一半，还有这样的自信，他们是该信呢，还是不信呢？

    一时间，所有人都陷入了纠结之中。

    见没人回答，云千帆又缓缓开口道：“放心便是。”

    “这一场战斗若是打不赢，我立马辞去这个大队长的身份。”

    此话一出，众人都是一惊。

    大队长这个身份可不是什么人都能够得到的。

    每次进行大队长晋升，都要经过层层选拔。

    虽然不清楚云千帆是怎么当上大队长的，但对方既然能够有令牌，就足以说明他的本事绝对不在其他大队长之下。

    “行！”

    “干了！”

    方辉把心一横，决定跟着云千帆的干一票。

    云千帆的实力他见过了，现在就是看看云千帆的决策了。

    如果这一场战斗胜利了，他们所有人都会信服云千帆。

    他这个队长的位置，也算是坐实了。

    方辉一开口，其他人也是纷纷同意。

    云千帆心中了然，只要不出现意外，这一次战斗的胜利，已经是注定了。

    “所有小队长跟我来。”

    “其他人原地休息。”

    说话间，云千帆带着八个小队长来到了会议室。

    会议室中，他将自己的计划告诉了几人。

    当听完他的计划之后，几个小队长都愣住了。

    看向他的目光中充满了不可思议。

    因为，从刚刚的计划中他们听得出来，云千帆是一个大阵法师。

    方辉有些不甘心的问了一句，“队长，你刚才赢我，是不是也用了阵法？”

    云千帆笑了笑，“自然。”

    “就算是你们所有人，只有进入我的阵法中，我可以在十个呼吸之内，解决你们所有人。”

    “这下，你们明白我为什么有这么大的把握了吗？”

    他也算是把自己的一部分底牌露了出来。

    至少，让这几个小队长对自己有足够的信心。

    “好了，不说别的。”

    “到了目的地之后，我负责布置阵法，你们兵分三路进行佯攻，一旦对方上当，立马撤退。”

    “将他们吸引到阵法之中来，一网打尽！”

    云千帆的计划很简单，但是也是最实用的。

    海洋一族的家伙们，对于人类向来都是不屑的。

