    越来越觉得不对劲，伸手想拿爆米花，摸了个空。

    这才发现安雅正用大眼睛盯着他，样子和胖丁包子脸差不多，把桶放到另一边，看来确实很不满他刚才的举动。

    韩宣撇撇嘴认错，继续伸头望着屏幕。

    剧情和他上辈子看的类似，只不过多出不少情节。比如住宾馆，马蒂尔达告诉莱昂自己十八岁了，莱昂显然不信。

    他们第一次合作，袭击了个毒贩的家，把桌上货物一把火烧干净。两人出去庆祝，娜塔莉－波特曼饰演的马蒂尔达，想要吻莱昂，莱昂拒绝了之后，她喝完整杯酒大笑。

    最重要的是传中的“床戏”，其实只是他们两个躺在一张床上而已，就算是这样，也足够让韩宣目瞪口呆。

    没动过剪刀的原版电影想要告诉人们的，似乎跟之后有区别啊，难怪和他记忆里不一样，在某国不剪掉能让播就奇怪了。

    眼睛不由看向同排的短发女孩，被人挡住了还前倾去看，一双紫眸正从背后盯着他，这就是韩宣自己作死了，不能怪女孩下狠手。

    “啊！”

    电影里刚传出爆炸声，莱昂和敌人同归于尽，人们纷纷看向男孩，还以为他是被情节感染，好笑回过头。

    韩宣搓着腰肉掀开衣服看，被她掐的那里都青掉了：“你们女的怎么都会这个！”

    “还有谁这样过？”安雅好奇宝宝模样，嘴里道。

    “……我妈对我爸，经常。”韩宣不知不觉语气就软了下来。

    等反应过来自己才是受害者，电影已经结束，灯光亮起，女暴徒起身往外走出好远。

    带上垃圾回头，纳塔莉也不见了，再刚刚太暗，还不知道是不是她呢。

    “嗨！安雅，等等我。”

    ……

    出来接到个电话，约翰开车把安雅送回家。

    走时候留了纸条，塞西莉亚夫人并没什么担心的，她早就从女儿那里听，韩宣要去布朗大学上学】】】】，m.◎.c＠om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();，离得很近，亲切嘱咐他有时间来玩。

    坐在车子里摇手，心里感慨安雅翻白眼都这么漂亮，头让约翰出发。

    再次返回曼哈顿，时间刚到六，太阳渐渐落下，有些建筑已经开灯。

    沿第五大道直走，通过唐人街还有扁平“熨斗大厦”，来到坐落在公园的纽约市政厅。

    它建于181年，外部有着法国文艺复兴时期艺术特，内部装饰为乔治王时代艺术风格，由圆形大厅和突出两翼组成，是纽约市的地标建筑之一。

    保安简单询问之后，宾利一直开到它门口，韩老爷子正跟个男人话，看到车过来，和对方握握手，径直坐上车：“去上西区的公寓，麻烦你了，约翰。”

    “没事。”

    “刚才那个是鲁迪市长吧？”韩宣躺在爷爷腿上，嘴里问道。

    “恩，和他谈了事情，你下午玩得怎么样？”老人摘下帽子，把男孩扶正，微微打开车窗通风。

    “去看场电影，还不错。”

    “那就好，我刚才跟鲁迪商量要再买块地，纽约只开两家店，跟沃尔玛相比太少了。”

    “恩，找地段好的，以后光卖地都不会亏。”

    “地段好的？第五大道怎么样，最近经济不景气，有出售想法的人很多。”老头拍拍韩宣头，拿杯水递给他，手指向窗外繁华街道。

    “还不错。”

    “那就买好了，有时间托人问问看。”

    回家要通过中央公园，车速放慢很多，因为周围经常有马车通过，它们是这里独特的风景。

    曼哈顿有四千多栋高楼，是世界上最大的摩天大楼集中区，占地84英亩的中央公园，像是颗绿宝石嵌在其中。

    要整个曼哈顿是个巨人，那中央公园就是它的肺部。

    街道旁有很多咖啡馆，韩宣莫名想起了《老友记》这部美剧，虽然里面“中央公园咖啡馆”是虚构的，整部剧也是在洛杉矶拍摄，但走在这里，好像他们真的存在过。

    想想似乎不对劲，韩宣托着下巴翻眼睛回忆，左边眉毛突然翘起：现在不就是1994年么，还没开播呢。

    “对了，早上你的那个在网上买东西，真的会有市场？”老爷子睁开眼睛，看向孙子问道。

    韩宣头反问他：“你美国去店里买披萨的人多，还是打电话要送上门的多。”

    “打电话送。”约翰完，发现自己好像不应该插嘴了，连忙道：“我在西雅图时候就是这样。”

    “从网上买东西和打电话定披萨一样，只要等几天，可以把东海岸的特产运到西海岸，其中省掉很多店面和人力费用，商品会便宜不少。”

    “只要有电脑，在网上就能查找全部商品，花几分钟就行，不用去街上寻找，直接买的送到家。”

    韩宣坐直身体，继续道：“现在还不急，私人有电脑的太少了。”

    “货运方面sos运输公司本来就有渠道，直接在它基础上扩张。地价不高，有些中心城市周边，能先买放在那，以后要建的话，很快就能弄好。”

    老爷子不解问道：“那靠什么赚钱，卖家在网上开店时候收费？”

    “不啊，赚现金流的钱，弄个网上银行，利用买卖时候货款的时间差，能沉淀出一大笔资金，光利息就有不少。”

    “开店不收费，交保证金存在我们这里，也算是现金流的一部份。卖家打广告要收费，跟时代广场广告位差不多，只不过是在网站上。。”

    “买家不用花钱，但卖方收款时，需要支付第三方渠道费用，积少成多，也能赚上不少。”

    从做生意到现在，韩老爷子皱着眉心，很快理清思路，嘴里蹦出句：“还不错，这生意没什么成本，我回去让人弄份企划书出来。”

    “现在sos公司也是现金奶牛，全美有六百多家店，市场快要饱和了，我觉得囤地也不错。”

    “万一真开成，百货公司的好日子就到头了，原本那个计划先停下，只在一线城市开。”

    韩宣声问道：“现在sos一年能挣多少钱？”

    前面约翰听到，很自觉升起宾利里的挡板，sos没上市，不用对外报告收入。

    老爷子对韩宣自然没什么保留的，声道：“199年营业额二百八十五亿美元，大部分店铺规模比沃尔玛，不过数量多，除去开支，利润大概维持在4.1%”

    “赚了十一亿？！”

    “拿来扩张了，也就余个两三亿，地本身值钱，都是不动产。”瞧见孙子脸色变红、转白、再变红，老头趾高气昂，淡笑摇摇手，好像真不值一提。

    韩宣：“……”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">