    时间回到前一晚。

    陈渊使用“寄生”技能，附身在了商店中的一个稻草人玩偶中。

    随后，沈月和张超将这个稻草人玩偶买走了

    陈渊原本还打算在这对情侣身边潜伏一段时间。

    哪知道张超长的人模狗样的，背地里却是一个变态杀人狂！

    渣男是提起裤子不认人。

    他是提起裤子就杀人！

    杀完沈月，还把她的所有随身物品打包扔进了树洞中。

    这其中就包括了陈渊寄生的那个玩偶。

    这就让陈渊很不爽了。

    他当即寄生在沈月的尸体上，爬出来后以一种恐怖的方式，杀死了张超。

    ……

    做完这些后，陈渊发现了一件奇怪的事情。

    他做了这么多，让张超在无尽的恐惧中死去，却没有从他的身上吸收到哪怕一丁点恐惧值！

    由此，陈渊推测，他并不能吸收所有由他制造出的恐惧之力。

    当生灵恐惧的目标不是自己时，陈渊就无法从TA的身上获得恐惧之力。

    更无法将其转化成恐惧值，提升自己的等级和实力。

    推测出这条规则后，陈渊沉思了很久。

    这几天发生的事情，让他对序列001、也就是恐怖魔神的升级方法越发感到好奇和疑惑。

    这个神秘游戏有许多隐藏规则等待这陈渊去发掘。

    而恐惧值的获取方式，是其中最为关键的一条！

    因为这直接关系到他实力提升的速度！

    所以陈渊下定决心，一定要弄明白和“获取恐惧值”有关的隐藏规则。

    此刻，陈渊出现在这个女生宿舍中，就是打算用眼前这两个女生测试一下自己的两个猜测。

    第一条，他亲手制造出的恐惧，但恐惧对象不是他。这种恐惧之力，他无法吸收。

    第二条，他可以利用小说、漫画、影视剧等形式，远距离的收割恐惧值。但主角必须是陈渊这个稻草人。

    确定方向后，陈渊伸出两道狰狞的稻草爪子，伸向了柳晴晴和琳达。

    技能梦魇，启动！

    噩梦，开始了！

    ※※※※※※

    身心俱疲的琳达很快就睡着了。

    但是她却无法进入深度睡眠，一直处于一种似睡非睡的状态。

    就仿佛被无尽的黑暗吞噬，意识昏昏沉沉的，得不到休息。

    这让琳达很难受！

    也就是从这一刻开始，诡异的事情发生了！

    就在琳达睡得很不舒服的时候，一股彻骨的冰冷突然传遍她的全身。

    这感觉，就好像她的身体在一瞬间彻底凉透，甚至连心脏都停止了跳动。

    “这是怎么回事？”

    琳达大惊！

    她再无睡意，想要睁开眼睛观察一下情况。

    但这时，琳达发现她竟然怎么也睁不开眼睛！

    这情况，让她想起了传说中的“鬼压床”。

    琳达越来越心慌。

    但紧接着，更加恐怖的事情发生了！

    黑暗中，伸出一只粗糙的大手，在琳达的身上摸索了起来。

    这粗糙的大手仿佛一条湿腻的蛇，游走过她的每一寸肌肤。

    恶心无比！

    “救命啊！有变态啊！寝室里来了变态，晴晴救命啊！快救救我！”

    琳达害怕极了！

    但是就算她用尽全力的去挣扎，也丝毫动弹不得。

    只能在心中发出无力的呐喊！

    这感觉，差点让琳达的内心崩溃！

    谁知就在她接近崩溃时，她的双目猛地睁开了。

    但是这动作，并不是琳达在操控。

    她好像……失去了这具身体的控制权！

    “怎么回事？这到底是怎么回事啊！”

    这一连串的诡异事情，让琳达恐惧到了极点！

    ……

    不过不管怎样，睁开双眼后，琳达总算恢复了视野。

    此时她惊骇的发现，她并不在宿舍中。

    昏黄的灯光、阴冷的气息、煞白的瓷砖。

    还有……眼角余光看到的一具具尸体！

    这里，居然是停尸房！

    “我怎么突然从寝室跑到停尸房来了？”

    “我活的好好的啊！”

    这下，琳达的脑袋彻底乱成了一团。

    她完全不知道发生了什么事情。

    先是被鬼压床。

    接着被一只恶心的大手猥亵。

    随后又失去了身体的控制权，被迫睁眼。

    恢复视野后，发现自己竟然躺在一个陌生的停尸房中！

    这一切的一切，毫无逻辑、又诡异恐怖，让琳达懵圈了。

    “噩梦！这一定是一个噩梦！”

    “没事的、没事的，醒来就好了！”

    琳达在心中不断的安慰自己，但是却依旧能清晰的感应到周围发生的一切、依旧动弹不得！

    这真实无比的感觉，让她的精神有些错乱。

    而猥亵琳达的，是一个模样猥琐的地中海男人。

    这种被猥亵的感觉，让不经人事的琳达直欲作呕，恨不得打死他！

    这个地中海男人，似乎被琳达的突然睁眼吓了一跳。

    他一脸惊恐的后退了两步，停下了手中的动作。

    等了一会儿，见琳达没有其他的动作，他又走了过来，伸手试图将琳达的眼皮闭上。

    第一次尝试，失败。

    第二次尝试，失败！

    第三次尝试，再次失败！

    三次失败后，这个中年猥琐男的眼中露出了极度恐惧的情绪，额头狂冒冷汗。

    “咕嘟！”

    他吞咽了一下口水，颤颤巍巍的伸出手掌，打算再尝试一次。

    可是当他的手臂伸到琳达的面前时，突然被一只苍白纤细的手被抓住了！

    这苍白纤细的手看似孱弱，却好似钳子般死死的扣住了他的手腕。

    让他动弹不得！

    这只苍白手掌的主人，正是琳达。

    琳达无法操控这具身体，但这具身体却再次自己动了起来。

    “啊！”

    这突然的出手，吓得那中年猥琐男大叫了一声。

    然后拼命的挣扎，想要摆脱琳达的手掌，逃离这里。

    但这显然是不可能的了。

    扣住中年猥琐男的手腕后，琳达的身体彻底活动了起来！

    她先是猛地坐起，随后伸出另一只手，扣在了中年猥琐男的脸上。

    整个过程，琳达都无法操控。

    她就像在看一场第一视角的电影，只能默默看着事情的发展。

    从琳达的视角看去，这个中年猥琐男的身体脆弱的如同豆腐。

    扣在他脸上的手掌轻轻一用力，居然碾碎了他的面部！

    让这个中年猥琐男的脸上，多出了一块凹陷。

    甚至连那片区域的眼珠，也爆了出来。

    “啊啊啊！救命，救命啊！”

    遭到如此重创的中年猥琐男惨叫了起来，脸上鲜血狂涌。

    但空荡荡的停尸房中，毫无回应。

    琳达的那只手掌，顺着他脸部的凹陷处，硬生生的伸了进入，不断的向下探索！

    整个过程，伴随着中年猥琐男凄厉的惨叫。

    之前想要打死他的琳达，都不由产生了些许的不忍之情。

    但更多的，是恐惧！

    这对于她来说，就是一场无比真实的可怕噩梦！

    琳达只想快些醒来。

    ……

    事情的发展，并不会因为琳达的意志和想法而产生改变。

    她的胳膊不断延伸，一直伸到了这个中年猥琐男的胸膛。

    而后，掏出了一个还在跳动的心脏，从脸上的豁口处取了出来。

    做完这一切，这个中年猥琐男已经凉透了，倒在地上一点动静都没有。

    杀死中年猥琐男后，琳达的身体也直挺挺的向后倒去。

    在倒下去的瞬间，她的意识突然离体，在一阵天旋地转中被卷入无尽黑暗中。

    在离去的一刹间，琳达看到了刚才那具身体的脸。

    这张脸……不是她的！

    ————————————————

    ps：这章花了不少时间，下一章要12点后了，早睡的勿等。另外……求票！（来自肺腑深处的呐喊）

