    江筱赶紧打断了她，“安大姐，没事的，我昨晚就是在我外公家里住的，没问题。”

    “您外公家不是刚刚装修没多久吗？那些家具有没有味道啊？”

    安大姐您该不会是连甲醛都知道吧......

    江筱轻揉了一下太阳穴，“我现在还是有点困，安大姐，我先去补眠一下啊。”

    安大姐还想说什么，丁海景插了话。

    “安大姐您要不要看看汤？”

    “哎哟，我去看看。”

    江筱就赶紧溜了。

    刚走了几步，她回头对丁海景招了招手，“老丁。”

    这跟招小狗似的。

    丁海景暗暗嘁了一声，还是慢吞吞地走了过去。

    “朱贝朱小圆这几天怎么样？”

    “挺好的，朱小圆好好上学了，朱贝最近正给我们几个往旧被子里填棉花呢，说是我们的被子都太薄了，今年冬天会很冷，所以她每天忙活着这些事，也不闲着。”

    丁海景打量了她一眼，“昨晚通宵没睡吧？”

    这又看出来了？

    “有点事。”江筱又问：“那何茹那边？”

    “老何帮的忙，帮着她在医院那边租到了一间房子了，住他们夫妻俩没有问题。”

    郑思远的伤还是要好好养的，伤筋动骨一百天，虽然有江筱的药，但是郑思远为人也聪明，江筱并没有打算一直给药让他的伤好得太过惊人，所以他还是得好好养着。

    既然要出院了，总不能也都住在江筱家里，郑思远也有他的骄傲。

    所以江筱就让老何老李帮忙找房子，现在是找到了，也能够安定下来，何茹也就在家里好好地照顾他了。

    “行了，赶紧去补觉吧，这个时候还关心这么多做什么？”丁海景挥了挥手，转身要走。

    “哎老丁，”江筱又叫住了他，“要是小吴过来了，不要耽误，赶紧来叫醒我，有事。”

    其实昨晚她被接走，丁海景就觉得应该是有什么事了。

    不过他也没有多问，只是点了点头，示意她赶紧去睡觉。

    江筱回房，本来已经换了衣服，但是想到她处理了一晚上的伤者，心理上还是过不去，又去洗了个澡换了睡衣。

    出来刚刚躺进被窝里，孟昔年的信就来了。

    “起床了吗？我孩儿的娘。”

    他孩儿的娘？

    这什么乱七八糟的称呼！

    江筱啐了一声。

    想着他是在任务期间，可能不是随时能够找到机会写信的，又不舍得不回信。

    “想补个觉呢。”

    她不能跟孟昔年说实话，但是也不想骗他，所以只能够折中这么说。

    “今天犯困了？”

    江筱一直都不睡懒觉，一向都起得早，而且一直都还是精神挺好的，今天竟然早上就要补觉。

    不过孟昔年想了想又觉得可能是现在怀着宝宝情况特殊，她之前也说过比较容易犯困的，所以也没有多想。

    江筱还没有回信，他又写了一封过来。

    “今天我们有发现了，跟着的那些人应该是运着柴油，我怀疑他们想要烧山。鉴于你是那片山的主人，这件事我先跟你报告。”

    这次的任务，并不需要对家属保密的，加上江筱也一直盯着山脉那边的事，所以有发现了孟昔年就想先跟江筱说一声。

    