

可是常妍并不是外人，带着两个池镇的孩子开路，那个保镖敢轻举妄动？可如果不动用武器，不一群人上，又有谁是常妍的一合之敌？

听常平之讲，也就是池老太以前在常家落魄时多有恩惠，而且与常妍关系很好才拦得住。若不兰，那梅淘雨下场如何，还未知呢！

常平之嘿嘿一笑，道：“所以自那以后，梅淘雨就不敢动我们一根毫毛。不过那家伙记吃不记打，现在每天挑唆着她那个儿子给我们找麻烦。硬的不行，就下各种软刀子。这我小姨就没办法了，毕竟没有真动手，而且她那性格，也不会真和一个小屁孩计较。”

“那你爸不管吗？”

“管呀，骂了好几次了。不过没什么用，人家夫妻两琴瑟和鸣，还有个爱情结晶，日子美满的很，还能离不成。反正我和青青读高中以后就住小姨那了，平常也不怎么见面，眼不见为净。”常平之撇撇嘴道。

陈友好听得默然，也不知道该说什么安慰一下。不过看常平之满不在乎的样子，或许他也根本不需要安慰吧。

“来，师傅你坐这！”常平之给陈友好带到一处有空位的席位上，还朝着陈友好促狭的眨了眨眼经，才笑哈哈的跑了回去。

“这小子，怎么笑的这么猥琐。”陈友好有些摸不着头脑。

……

池老太太目送陈友好与常平之走远，看向已经坐在她身边的常妍，有些疑惑道：“平之刚才叫那个小伙子师傅？”

“嗯，平之和他挺投缘的。”

“哦，是教鉴定古玩这方面的吧？”池老太笑道：“没想到平之还有这份鉴赏古玩的心思呢！现在的年轻人可很少能耐得住这份心思。”

常妍微微一笑，道“不是鉴定古玩，是学武来着。平之从小就对武功比较有兴趣。”

说起学武，场上的氛围顿时一静。池镇的脸上有些不自然，大概是这里面的人，十有八九都见识过常妍的武功，说不准当初还被狠狠揍过一顿。

池老太呵呵一笑，询问道：“那个小伙子，也是跟你一样，是名门之后？我以前听妙妙讲，平之和青青，好像是不能学你们那些吐纳功法的吧。”

常妙妙，便是池镇那个已经去世的原配，亦是常妍的姐姐。

常妍面色不变，淡淡道：“他教平之的，只是一个普通的散打而已。”

听到这么说，不少人立即松了口气。原来只是个普通的教散打的，那就没什么关系了。

梅淘雨道：“学那些做什么，打打杀杀的多不好，传出去也不好听。平之还是该好好读书，以后考个好点的学校，最起码不给池家丢人才是。”

常妍扫了梅淘雨一眼，梅淘雨立刻噤声，不敢多说话。

池老太摇了摇头，道：“学点武功，强身健体也是好的。”

不一会，平之走了回来，老老实实的回到座位上，池老太笑道：“平之，以后跟着你那个师傅好好学，知道吗？”

“啊？”常平之蒙了一下，不知道话题怎么就转到自己这了，不过不管怎么样，能鼓励他学武那就是好事！

于是常平之很开心的点了点头，道：“我一定认真学！”

陈友好坐上席位，旁边的人一个都不认识。但能够坐上池家的席位，要么有钱要么有势。陈友好自认为，自己这点家产，和面前这些大佬比起来基本等同于无权无势的小咸鱼一只。所以也没打算和他们打什么招呼，就打算当个背景板，把今晚的事情过了再说。

然而他这么认为，旁人却不这么想。

“陈友好！”

坐在陈友好身边的那个国字脸的汉子，伸手拍了陈友好肩膀一下，抬起酒杯满脸笑意的递了过来。

“呃……”陈友好一脸懵逼，仔细想想自己肯定是不认识面前这人的，下意识的拒了就被。

“没事，你喝饮料就好。”国字脸的汉子见陈友好没举杯，还以为他不愿喝酒，很豪爽的主动帮陈友好拿了杯子，倒上一杯橙汁。

“谢谢。”陈友好接过橙汁，喝了一口，疑惑道：“请问你是？”

“你不认识我？”国字脸的汉子嘴角挂着一丝古怪的笑意，道：“平之那臭小子没跟你说过？”

“没有。”陈友好摇了摇头。

“哈哈，那他把你拉到我这来。”国字脸汉子哈哈一笑，和陈友好勾肩搭背的，道：“我姓叶，叫叶关林。”

叶关林？那也没听说过啊！

等等，姓叶！又是池家的好友！而且常平之还故意把自己带到他面前来！

陈友好几乎片刻就联想起来，这货不会就是叶梓柔的老爹吧？

瞧见陈友好一脸便秘的表情，叶关林哈哈大笑，说道：“我是叶梓柔的老子，陈友好，真是久仰大名，今天才有缘见上一面啊！”

陈友好一阵脑壳疼，很想将常平之拖过来打一顿。

叶梓柔喜欢陈友好，而且还是个行动派。天天在微信上发信息，骚扰陈友好。陈友好因为罗清的事情不好意思将他拉黑。结果叶梓柔变本加厉，说话越来越大胆，陈友好最后忍无可忍，直接将其设为免打扰。

可谁想，这丫头不发微信改打电话了！陈友好拉黑一个电话号码，这家伙改名就换个号码继续打过来。

叛逆期的少女，不仅行动力惊人，而且还十分固执。陈友好百般劝说也不听，坚持认为自己才是陈友好的真爱。而且还十分吃“精诚所至，金石为开”这一套。坚信只要继续努力下去，陈友好总有一天会被感动的。

可问题是，陈友好对这这个小屁孩高中生，是真下不了手啊！太罪恶了！

所以，当陈友好知道叶关林的身份那一刻，脑海里顿时就只有两个念头。

一个是立马远遁，甭管谁追谁。陈友好年纪更大，又是男的。从表面上，怎么看都是拱白菜的那只猪，是占便宜的那个。而叶关林，则是被拱了家里白菜的那位。若是要兴师问罪，听起来还是蛮合理的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。