    海洋上空，陈玄微闭着眼眸，感受着体内那股狂猛的力量，吞噬了一位下境圣人，外加一千多名仙王境强者，终于让他突破到了七重仙王境。

    不过相比突破六重仙王境而言，突破七重仙王境陈玄所吞噬的仙人几乎高达七八倍。

    所需要的力量跨弧太大了！

    突破七重仙王境都需要吞噬上千仙王强者外加一个下境圣人，那么突破八重仙王境所需要的能量将会更加庞大！

    陈玄缓缓睁开眼睛，放眼望去，在天王殿和蓬莱仙境联手之下，法相祖庭那五万仙人/大军已经所剩无几了，法相祖庭九名圣人强者眼下就只剩下三人还在苦苦支撑。

    不过如此惊世骇俗的仙人之战几乎把大半个蓬莱仙境都摧毁了一片，以前那座岛屿都被打沉了，海洋之上漂浮着数之不尽的仙人尸体。

    见到这里，陈玄眼中闪过一抹璀璨的光芒，仙人，眼下九大天尊无法下界，在这人间任何仙人都休想放肆，法相祖庭这五万仙人/大军他都能吃掉，那么人皇天宫呢？

    一念至此，陈玄的脸上闪过一抹冰冷的笑意，单对单，目前在人间他已经不怕任何一个古老道统了。

    除非是这些古老道统会联起手来对付他。

    嗡！

    陈玄没有闲着，其犹如一道流光朝着法相祖庭的仙人杀了过去，突破七重仙王境都需要如此庞大的力量支撑，他自然不能放过这个机会，为将来晋级八重仙王境做准备。

    恐怖的吞噬依旧在继续，陈玄就如同不知疲倦的机器一般，当最终这一场仙人之战落幕时，陈玄又吞噬了上千的仙王境强者，不过即便如此，陈玄也没有感觉到自身的力量有多大变化。

    如他所料一般，晋级八重仙王境所需要的能量是极其庞大的，有可能是突破七重仙王境的数倍。

    到了此刻，整个蓬莱仙境也就只有衔天圣人还在苦苦支撑着，不过蓬莱仙境的其他圣人强者已经加入到了围攻衔天圣人的大战中，最终拿下衔天圣人是迟早的事情。

    “少主！”

    这时，天王殿诸强来到了陈玄的身边。

    陈玄看向他们问道；“我天王殿伤亡情况如何？”

    “损失不大，死了几百人，伤了上千人！”

    这种数据已经是相当不错了，毕竟如此庞大的仙人之战不死人是不可能的。

    陈玄点了点头说道；“召集我天王殿门徒返回天荒世界，明日我将对人皇天宫宣战，在大唐国只要把这个古老道统踩下来，瑶池和九易天地只怕也不敢轻举妄动，到时候我们将有更多的时间来壮大自身的力量。”

    没多久，在阴九狂、神照，以及蓬莱仙境圣人强者的围攻之下，衔天圣人也死在了蓬莱仙境。

    正所谓好汉架不住人多，即便是上境圣人同样如此。

    至此，这一次法相祖庭攻入蓬莱仙境的五万仙人/大军全灭覆灭，没有一人活着离开这里。

    对于这种结果最满意的人自然是神照了，如果这次没有挡住法相祖庭的五万仙人/大军，那么她蓬莱仙境只会有两种结局，要么是被灭，要么是沦为法相祖庭的下属势力，任由他们驱使。

    这时，海洋上空，陈玄朝着神照漫步走来，一脸微笑的说道；“仙主，眼下法相祖庭的五万仙人/大军已灭，我这个盟友没有令你失望吧？”

    闻言，神照朝他看了过来，那一双深邃的眸子就那么平静的盯着他，说道；“本仙主还真没想到在如此短的时间内你麾下竟然会出现一股如此庞大的力量，而且你的实力竟然会这般强大，在六重仙王境便能轻易斩杀下境圣人，与中境圣人斗得旗鼓相当。”

    “那么，现在已经进入七重仙王境的你恐怕都有能力去斩杀中境圣人了吧？”说完这话，神照那一双深邃的美目仿佛是想把他给看穿一般，如此妖孽之辈，活了几千年的她也是第一次见到。

    陈玄咧嘴一笑，没有回答神照这个问题，说道；“所以仙主应该相信我，你我结盟我自然不会坑了你，毕竟咱们可是同一条船上的人，一荣俱荣，一损俱荣。”

    “看来往后本仙主有必要对你多几分信心了。”神照平静的说道。

    “既然如此，仙主是不是该实现你的承诺了呢？”陈玄笑眯眯的盯着她。

    听见这话，神照的眼中闪过一抹恐怖的冷光；“你不觉得自己的想法太天真了点吗？”

    陈玄白眼一翻，说道；“仙主，这可是咱两约定好的，难道你想做一个言而无信之人？”

    “哼，其他事情可以，这件事情本仙主绝对不会答应，你就死了那份心吧。”神照冷漠的说道，要她主动去亲陈玄，这绝对是不可能的事情。

    闻言，陈玄邪笑道；“仙主，你这算是卸磨杀驴么？若是如此的话，我可是有必要考虑一下你我之间的合作关系了。”

    “你在威胁本仙主！”神照的眼神一冷。

    陈玄耸了耸肩说道；“我可没想威胁仙主，只是想告诉仙主做人要言而有信，若无诚信，你我之间的合作岂能相互信任？”

    神照冷冷道；“这么说你是非逼本仙主不可呢？”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“仙主，我这人说话做事向来一言九鼎，所以我也希望仙主能言出必行，毕竟我们合作的日子还很长，来自法相祖庭的危机还没有完全结束了，没准下一次他们就会出动更加强大的力量了。”

    “你……”神照眼神冰冷的盯着他，她岂会听不出这小子言语中的威胁之意，摆明了就是这次我帮你蓬莱仙境度过了危机，但是你若言而无信，下次可就不一定了。

    “你的贼胆很大，色心很强。”神照冷冷的看着他。

    陈玄邪笑道；“像仙主这般漂亮的绝世美人，我想没有人会不好/色，正所谓牡丹花下死做鬼也风/流。”

    “你很有种，好，本仙主言出必行，成全你。”冷冷的说完这话，神照扫视了眼四周，发现并没有人看向这里，然后其双唇闪电般的陈玄的额头上触碰了下。

    不过就在神照准备后退之际，一双有力的大手，已经紧紧的抱住了她！

    “嘿嘿，仙主，位置不对，既然是香吻，怎么也得嘴对嘴吧？”

