    在场物业保安都愣住了，这小子练过啊。

    手臂骨折的李横，发出杀猪般的凄厉叫声，身边的老妇人都慌了神，想要过来搀扶，却被挣扎起来的李横，一脚蹬开摔在地上。

    “你们这些人，就连老太婆都打，夭寿了！”

    吃疼摔在地上的老妇人，是一通胡言乱语。

    但在直播间几十万万网友，可是都全程看下来了。

    “老妇人，你这就不厚道了，碰瓷还碰瓷到自己儿子的身上，刚才是你儿子踹飞的你啊，你还要告自己儿子不成。”

    “这个老太婆，是打算大义灭亲么？”

    “这两母子都是一丘之貉，都不是什么好鸟啊，一起抓走算了。”

    在直播间的网友，都知道李横母子，合力欺负江白白的，顿时激起了保护欲，他们都想要立刻挺身而出了！

    在这个时候，还有网友把这等闹剧，录视频发出去。

    相信很快，这对母子就会在网络上火起来了。

    一脚踹开508的房门，秦夜回头看了呆若木鸡的江白白一眼，摸着鼻尖说：“不好意思了，你可以换一下房门。”

    刚才一脚用力过猛，直接把人家房门踹飞了，半边残破的房门还挂在墙上，的确有把人家里拆了的架势。

    但是时间紧任务重，秦夜不想多费唇舌。

    “这门倒是没有关心，秦大师你没事吧。”

    江白白只是担心这样的暴力拆门，会伤到秦夜的身体，修上一个新的房门，可用不上多少的钱。

    而且秦夜能替她出头，江白白心中还感到莫名的高兴。

    “正事要紧。”

    “那个母子玉冠，到底在哪里？”

    秦夜出奇的冷静，目光扫过简约风的房子，还有一个空荡荡的玻璃收藏架子，却并没有见到般点母子玉冠的痕迹。

    “呃！？”

    江白白看到空荡荡的玻璃收藏架子，看得目瞪口呆，之前这个玻璃收藏的架子，可是摆满了老公的藏品。

    而且，母子玉冠就在摆在右上角的位置。

    现在什么都没有了！

    空荡荡的！

    “家里进贼了，我的东西呢！”

    江白白几乎都被气疯了，指着空荡荡的收藏架子，话语间都变得胡言乱语起来了。

    原本满是藏品的架子，现在居然被人搬空了。

    “这应该是家贼干的吧。”

    见到江白白快要被气晕过去的样子，还是秦夜能冷静下来，马上把目光望向在地上，坐着吃疼的李横。

    秦夜一个箭步上前，突然抓住了瘫坐在地上，被敲断手臂骨头的李横，提起李横就跟拽起小鸡一般。

    秦夜冷漠地问道：“那藏品架子的东西呢？”

    “呸！”

    李横张嘴吐出一口浓痰，秦夜一个偏头就避开来了，李横愣了一下，还是恶狠狠地说道：“什么东西，我可不知道！”

    李横就一副死猪不怕开水烫的样子，对于那空荡荡收藏货架的东西，表现对于事情一无所知的样子。

    “秦大师，你可不要相信这个家伙，妹子家里就是他搬空的。”

    “报警吧，这已经是违法行为了！”

    “这哪里是什么入屋行窃啊，这已经是强盗了，什么都收刮一空了。”

    “该不会是把那个古玩给变卖了吧。”

    “这可是要命了！”

    直播间也是炸了锅，秦大师可是说过了，就是因为那个古物相冲，才令得妹子的年轻老公惨死的。

    接下来，下一个有危险的人，就是这个妹子了。

    那个古物很重要啊。

    其他东西被偷走就偷走了，那都是身外之物，至于秦大师口中的古玩宝物，那可是关乎到性命的。

    秦夜像拎小鸡般拎着李横，不顾李横的挣扎，简单地扫了一眼房子结构，目光落在不远处的屋内摄像头。

    “江小姐，那些摄像头没有坏吧？”

    “没，没有坏！”

    听到秦夜的话，江白白如梦初醒，因为之前家里有养宠物，担心宠物情况，这屋内摄像头一直都是打开着的。

    江白白刷了一下手机，马上就有李横搬空收藏货架的一幕。

    李横还是一脸死猪不怕开水烫的样子，说道：“别以为我不知道，你们这些城里人会做视频，这些都是假的，谁信！”

    就在李横一概不交代的样子，门外响起一阵敲响的声音。

    “是谁报警，说这里有盗窃惯犯？”

    两个巡逻的警察，一脸严肃认真地样子。

    “呃……”

    在场几个物业保安都傻眼了，他们可没有报警啊，虽然他们很想，但是也怕担心造成业主们的恐慌，造成对他们物业造成影响。

    毕竟，他们小区物业名声向来不太好，再出了这么档子事，影响就更大了。

    “我也没有报警啊。”

    江白白也不明白，为什么会有警察上门来。

    秦夜满头黑线，没好气地说了一声，“那个……我大概知道是怎么回事了。”

    这两位警察的上门来。

    应该就是来自直播间，广大热心网友的提供帮助，给这边报了警。

    靠着蛛丝马迹，广大网友都是神通广大的主，隐约猜到了秦夜的大概位置，加上小区的名字，门牌号码，经过警察一查实，就知道秦夜他们在哪里了。

    “九州国的警察，就是一心为人民服务啊，这才五分钟时间不到就来了。”

    “警察大哥，抓住这个坏蛋吧！”

    “入屋行窃，盗窃金额巨大，让这个大哥洗干净腚，好好准备蹲大牢吧，至少十年起步，对了，我叫张三！”

    “666666！”

    直播间的网友，都已经准备好爆米花，等着这位大哥被带走，喜闻乐见的一幕。

    “这是什么情况？”

    两个警察眉头皱起，看着被破坏的房门，还有骨折的男人，都嗅到了有一丝不对劲的味道。

    “警察，你们来得好啊，就是这个家伙打断了我的手，疼死我了，快抓住他！快抓住他！”李横顿时找到救星一般。

    只有眼前这两个警察，能救自己的命，这个小子太邪门了，自己可不是这个小子的对手。

    李横根本打不过啊。

    “小子，不要乱动！”

    李横此话一出，加上李横被秦夜拎着小鸡般，被拽起的样子，两个警察都吓了一跳，神情变得紧张起来了，警告秦夜不要轻举妄动。

    对方还这么年轻，不能因为一时意气用事，从而断送了大好前程。

