    李长生拿好石像，吴起点清灵石。

    “钱货两清！”

    吴起点头示意，李长生转身就走。

    趁着转身的遮挡，李长生将石像装进了提前准备好的黑麻袋里。

    他晃晃悠悠的往外走，哪怕心里已经急上了天，脸上却还要摆出一副慵懒闲散的样子。

    离了东北角，李长生闲逛到丰收会出口，此刻抬头一看，正是那楚风行色匆匆的往这里赶来。

    楚风像是有什么着急事情，根本就没看到旁边的李长生。

    李长生心中咯噔一跳，他暗自淡定，那楚风走进会场，李长生则趁机离开。

    至于他手中的黑麻袋里，蛇女石像早已被转移到了青玉带中，麻袋里只有一些七零八碎的东西。

    这是李长生的第二个防备手段，哪怕他被楚风意外拦下，也不可能发现蛇女石像。

    除非他将李长生的青玉带夺走，才会暴露其中的秘密。

    不过很显然，这些都是李长生假设的情景，他的预备方案根本没用上。

    “长生！”

    丰收会场外，李长兴坐在碧水驹上，他一早就在等李长生出来。

    李长生早上就安排他放下一切事宜，在丰收会外面接应自己。

    “大哥，咱们走！”

    二人并乘一骑，扬鞭绝尘而去。

    此刻的楚风才感到会场东北角，他来到吴起的摊位前，问道：

    “这些石像，多少灵石一个？”。

    吴起头也不抬，淡然说道：

    “十块灵石一个！”。

    楚风眉头一皱，骂骂咧咧的走开了。

    “什么破烂玩意儿，还十块灵石一个，你怎么不去抢呢！”

    楚风离开这里，他心中总觉的空唠唠的，就像是错过了什么天大的机缘一样。

    迷迷糊糊之间，楚风离开丰收会场，而此时的李长生连影子都已经看不到了。

    猛虎庄园中，李长生从碧水驹上跳下来，打发了大哥之后，他独自回到院落当中。

    李长兴不知道自己这个十三弟在做什么，但他很清楚，对方既然不说，自己坚决不要问。

    他这些年正是靠着察言观色的本事，才坐稳了猛虎庄园管事的职务。

    再加上李长生对自己儿子有恩，前不久才帮助青石突破，李长兴就更知道该怎么做了。

    李长生按耐住激动的心情，并没有第一时间查看石像，而是回想起今天的所有经历来。

    “我在会场上，竟然不知不觉迷失了自我，难道真的是气运之力在帮助楚风？”

    “若不然的话，我又怎么可能会被那些女修士吸引，以至于差点忘了机缘的事情！”

    李长生虽然不是什么正人君子，但也绝不是色中饿鬼，怎么可能会被一些女修士迷住。

    这其中，定有蹊跷。

    气运一说，神秘莫测，因此李长生很清楚，他不能有丝毫大意。

    “楚风不过是小有运道，我想要夺取他的机缘就差点失败，如果遇到那些气运之子，岂不是根本无法撼动对方分毫？”

    李长生暗中总结，他命令自己以后要更加谨慎小心。

    夜幕十分，李长生拿出八块灵石，放置在院落的阵法槽当中。

    这是他下山以来第一次启动守护阵法，这阵法只要维持运转，就会不断的消耗灵石。

    在没有紧急情况的时候，李长生根本不舍得动用阵法。

    “轰隆隆！”

    阵法启动，一道道灵光升起，将李长生所在的院落整个保护其中。

    此时李长生才稍稍安心，他将青玉带中的蛇女石像拿了出来。

    “这一尊石像内部，蕴含着五阶修行功法！”

    李长生激动的打量，在丰收会时，他根本没有时间细看。

    如今细细打量，根本发现不了任何的不凡之处。

    “这种石像从外面看，确实完全看不出什么来。”

    李长生暗自庆幸，他拿出一阶法器青锋剑，在那石像上轻轻一划。

    石像瞬间被剥下一层石皮来，李长生小心翼翼的操作。

    随着一层层石皮剥落，那石像当中渐渐有金光散发出来。

    初时金光暗淡，顷刻之后，那光芒开始耀眼起来。

    最后则是剧烈的神光充斥在整个房间当中，一道道华彩铺天盖地而来。

    在那蛇女石像的中央，一枚玉简隐匿其中。

    这玉简和蛇女石像融为一体，不分彼此，若非李长生将石像打开，谁也不可能从外面查看到其中的秘密。

    看到这一枚玉简，李长生脸上瞬间笑了起来。

    功法玉简！

    这是一枚正宗的功法玉简，只要将神识之力探入其中，就可以修行里面所隐藏的五阶功法。

    到了这一刻，李长生提着的心终于彻底落下。

    “五阶功法，哪怕不是和我灵根匹配的，也足以让我修行起来事半功倍了！”

    李长生激动无比，他努力平复心情，这才将神识之力汇聚起来，探入到那玉简当中查看。

    五阶功法，对于一个小家族来说，完全可以改变他们的未来。

    甚至从此崛起，成为一方霸主。

    李长生的神念探入玉简当中，那虚无的空间里，一尊神像虚空而立。

    顿时间，无穷水浪拍击而下，一副滔天蔽日之相。

    “轰隆隆！”

    这虚无的空间之中，浊浪排空，癸水神雷轰鸣不止。

    紫电金雷，绽放虚空。

    只见一位蛇女追波逐浪，她操控水流，来去如飞。

    那水流在她手中就是最为强大的神兵利器，无穷水浪化作万丈长枪，一击之下粉碎虚空。

    一幅幅画面在李长青识海之中浮现，让他深深沉浸其中。

    然而就在李长生全神贯注观摩之时，那画面却戛然而止，就像是被硬生生的斩断了一般。

    此时此刻，那些画面全部烙印在李长生的脑海当中。

    同时一行行文字出现在他的神识海，化为金玉之言。

    【沧海拾珠，金丹不灭！】

    “《碧海潮生诀》五阶水属性功法！”

    李长生感应着神识海中的五阶功法，他心中一阵激动。

    如今李长生最欠缺的就是功法，而这《碧海潮生诀》显然正适合他修行之用。

    【叮，恭喜宿主获得五阶水属性功法《碧海潮生诀》（残缺不全，目前只能修行到金丹境）。】

    【叮，恭喜宿主，自身气运增加十二点，家族气运增加十二点！】

    【目前宿主的气运由-5（灾厄连连），提升到7（平平无奇）。】

