    杨清源表示作为穿越人士唯一的金手指了，没有系统，没有神器，也没有随身的老爷爷和小妹妹，只有这一对曾经失去三年光明的道瞳，若是连个龙套都收拾不了，要它何用？

    道瞳不仅仅让杨清源在武学上的悟性远超常人，更能解析天下武学。

    两者配合之下，似鹰飞回旋剑法和追风御电这般“不算玄奥”的武学，片刻之间，杨清源便能学得似模似样。

    原本眼花缭乱的重重剑影在一瞬间破碎。

    杨清源剑势一变，一指点在了何有极的手腕之上的神门穴。

    武当剑法，神门十三剑！

    何有极只觉得自己的手腕一疼，双手便再也无法握紧手中长剑。

    这一指虽不至于伤到何有极的手腕，但是足以让他短时间内无法握剑了。

    一指制敌，伤害不高，但是严重侮辱了何有极这个昆仑精英弟子。

    在杨清源制服何有极的同时，三道白光也同时射出，后发而先至，将剩余三名昆仑弟子手中长剑击落。

    三名昆仑弟子只觉一股刀气袭来，浑然不知飞刀如何出手？只能看见三道带着暖意的白色寒芒袭来，双目之中只余眼前的白光。

    等到昆仑三人反应过来，长剑已然不在手中。

    小李飞刀，例不虚发。

    这也是杨清源的道瞳无法解析的武学之一，足见其神异之处。

    周围的捕快在微微一愣之后，立刻上前，控制住了四名昆仑弟子。

    李纲摇了摇自己有点发懵的脑袋，这就是大周的文官吗？

    一个京畿监察御史，一个翰林院学士，这比自己这个专业的巡捕武功还高？

    按情理，习武应该这两位的业余爱好，但是人家的业余爱好可以吊打自己的吃饭的专业。

    将这些乱七八糟的想法从脑袋中甩出之后，李纲立刻上前致谢。

    “多谢两位大人出手相助！”

    杨清源对李寻欢使了个眼色，示意这件事情让他出面。

    “此事我会知会一声你们柳总捕，督察院后续会跟进此事。还要李捕头多多费心。”

    督察院有监察天下之权，自然也有权监察六扇门的公务。

    “请两位大人放心！”

    有上头的人监督，六扇门办起事来自然也更加积极了。

    许建成和昆仑弟子被众捕快以铁锁拷上，带回了六扇门总部。

    临走前，何有极还愤愤地看了一眼杨清源，杨清源能感受到何有极眼中的杀气。

    昆仑小师妹也看了杨清源一眼，目光满是幽怨，我欲救你于恶人刀下，你却以枷锁报我，负心人！！

    解决了这个突发状况，杨清源与李寻欢继续前往了青芜院，虽然出现了一点小意外，但是美酒佳肴不可辜负！

    酒过三巡，李寻欢放下了酒杯，叹了一口气。

    “杨兄眼光确实超过在下不少！”

    杨清源看着感慨万分的李寻欢，内心吐槽，李兄的眼光确实一般，特别是在结拜大哥这件事情上。

    好在此时的李寻欢原本的人生轨迹已经被改变，并没有因为胡云冀的弹劾，心灰意冷就辞官，而是被杨清源这个同窗一番劝解（忽悠），在督察院当上了监察御史。

    虽然内心吐槽，但是杨清源脸上还是不能表现出来，“看来此番京畿巡查，李兄收获颇丰啊！”

    李寻欢摇了摇头，“收获颇丰不敢说，但确实触动不小！”

    李寻欢讲起一路所见所闻。

    追查朝廷官吏贪污舞弊本是他的职责之内，这不足以奇，但是更让李寻欢心惊的是江湖人士对于地方治安的破坏，对于民生的扰乱。

    他在中州巡查三月，江湖仇杀不计其数，被江湖纷争所袭扰的百姓不知几何。单单灭门惨案三月之内就多达六起，其中还有一人是一县县令。

    这还仅仅是中州一地。京畿重地，天子脚下，尚且如此，况于旁州乎？

    今日街头之事，便是江湖之于天下的缩影。

    “此次随左都御史巡查京畿，我才知清源你所言‘秩序’二字！包含深意！”

    李寻欢出身书香门第，虽然得奇人传授一身所学，但是对于江湖了解不深，原著之中，也是在被胡冀云弹劾后，李寻欢才步入江湖，成为一代名侠。

    现如今，李寻欢站在朝廷的角度看江湖，确实乱象频生，于社稷不利。

    听着李寻欢一边喝酒，一边吐露着见闻心德，杨清源知道，自己在他心中种下的那颗名为秩序的种子已经发芽。

    “李兄能有此见解，我心甚为开怀，来！我敬李兄一杯！”

    同道之人再多一个，杨清源欣喜不已，举起酒杯。

    “清源且慢！”

    但此时杨清源已经一饮而尽。

    “李兄何事？”

    杨清源疑惑。

    “额……没事了！”

    李寻欢看着豪迈饮尽杯中酒的杨清源，不由以手扶额，心中默数。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “嘭！”

    一声脆响，杨清源的额头重重砸在了酒桌之上。

    自己能喝多少酒，杨兄你心里没数吗？

    杨清源虽喜好美食，但酒量惊人得差，能半杯醉倒，那就绝不喝完一杯。

    李寻欢看着醉倒在桌上的杨清源，一脸苦笑，上一次杨清源醉倒也是陪他喝酒，也是在这青芜院，多亏了青芜院的院主差人送他回家，看来这次又要麻烦青芜院主了。

    李寻欢从杨清源的身边拿起了一壶，一个人独酌了起来。

    “李探花！”一个缠绵入骨的女声自李寻欢和杨清源的雅间之外传来。

    虽不见其人，但是从其声音之中就听出令人心神动荡的无限媚意。

    李寻欢隔着雅间的帘子对着外间身影起身一揖，“我这位杨兄再度酒醉，又要劳烦夫人安排人送他回府了！”

    “这本事妾身分内之事，青芜院中能有李探花和杨学士这般风流饱学之士，也是也为这青芜院增色不少！”

    “妾身这就下去安排！”

    说完身影便离开了雅间门口，不做过多停留。

    青芜院主，一个神秘的女人，据说她的眼眸可以令星空暗淡，双唇足以让朱颜褪色。

    青芜院主的传说很多，但是见过她真容的人却寥寥无几，李寻欢也没有。

    但是一个能在这京城神都，开下这样一间赫赫有名的酒楼，就足以证明这个女人不是个简单的人物。

    就在杨李二人的隔壁雅间之中，青芜院的主人正把玩着一柄折扇，扇面之上正是杨清源的题词。

    这个只出现在京城传闻中的女子，一袭蓝紫色的抹胸长裙，勾勒出无限的美好，让人不由想沉醉其中，两袖之上有蕾丝饰品，透出动人心魄的白皙。发髻之上一对明珠发簪轻轻摇晃，眼角莹白的泪痣妆，更添三分明媚。

    “夫人。”一个娴静的侍女，对着青芜院主行了一礼，“马车都准备好了！”

    青芜院主微微点头，发簪上的明珠随之摇曳，透出别样风情。

    “夫人，奴婢有一事不明！？”

    “你是想问我何为对杨清源和李寻欢另眼相看？”

    “正是！以往便是礼部刘侍郎前来，夫人也是不过是派奴婢敷衍一二，可是杨公子和李公子，夫人却如此郑重，恕奴婢愚钝。”

    青芜院主看着手中纸扇上所题鹊桥仙，樱唇微启，“刘宾虽然是礼部侍郎，但不过是一介老朽，潜力已尽。而杨清源今岁二十有三，正六品下，侍读学士，翰林词臣；李寻欢二十有五，从六品上，京畿监察御史，此二人都深得周帝青睐，简在帝心。如无意外，两人未来都是朝廷重臣。”

    “唰！”合上了手中的折扇，青芜院主继续说道，“况且，他们二人刚才和人动手时，你没看清吗，杨清源先用昆仑绝技对敌，而最后一招分明是武当真武一脉的嫡传剑法——神门十三剑，李寻欢的飞刀更是神秘莫测，无论朝堂还是武林，这二人必有一席之地。此时交好，日后未必不能为我所用……”

    ……

    --------

    三日后，大周皇宫，麟德殿中。

    “上位，这是翰林院自微臣以下一百三十五名同僚、属官、书吏，历时三年，编纂的《周玄道藏》，集前人之菁华，添当代之妙道，勘测谬误，印证悖言，可谓当世集道藏之大成者也！以此为上位六十圣寿贺！”

    杨清源带着两名翰林院的编修立于麟德殿中汇报。

    右侧还站着翰林院掌院院正，文渊阁大学士钱牧谦。

    麟德殿上端坐的正是当代周皇，朱景铄。

    朱景铄为大周第二代周皇，和大周太祖的崇道之心一般无二。

    是故有了这本《周玄道藏》的编纂工程。

    这三年来，杨清源除了定期给十三皇子和九公主授课之外，唯一的工作便是编纂道藏。

    大略了翻看了《周玄道藏》的初稿，周帝满意地点了点头。

    “杨卿辛苦了！这本《道藏》能在三年内编纂完成，杨卿厥功甚伟！”

    合上了《道藏》的初稿，朱景铄挥手让两名翰林编修退下。

    “如今，编撰之事已经告一段落，关于你的任用，朕和钱院士有商议过了。就按你的意思来。”

    “谢上位！”

    杨清源谢礼之后，从袖中掏出了一本奏折，呈递而上。

    “臣有本奏！”

