    自己在金三角差点连命都没了，现在竟然有人敢撬墙角，李峰放下程心惠，面无表情的走进福利院。

    李峰走进福利院，发现在走廊里面程心怡正在跟一个短头发矮个子的男人说话。

    程心怡满脸不耐烦的应承着眼前的男人，李峰知道这个对自己别有用心。但是他给福利院捐了一大笔钱，儿童院很需要这笔钱，所以程心怡为了让院长高兴，只能违心的跟这个男人说话。

    李峰在不远处看着跟程心怡说话的那个男人，不是郭天王吗？

    “郭天王？在这里，那他就应该是雷洛的儿子雷见贤了。你不出找你的老爹报仇，竟然敢来撬我的墙角，真是不知道死字怎么写。”李峰咬着牙想道。

    在雷洛传里面，雷见贤因为怨恨雷洛抛弃了他们母子，所以一直认为雷洛实自己的仇人，一直像搬倒雷洛。

    “心怡，我的心意你是知道的。我还是你的学长呢！如果你怕那个李峰报复你，你完全不用担心这个。港岛警察贪污受贿，上面已经准备收拾他们了。我就是这个计划里面的一员，我会把那个李峰抓起来的。”

    程心怡不耐烦的说道：“雷先生，我跟你只是合作关系，我希望你叫我的全名程心怡。而且我相信阿峰是一个好人，他跟那些坏警察不一样。你以后离我远点，我怕阿峰误会。”

    李峰靠在墙角听着二人的对话，在程心怡说完之后，李峰感觉自己心底暖暖的。自己爱的女人能这么相信自己，那自己又有什么不能为她做的呢。

    雷见贤听到程心怡的话之后，生气的大声喊道：“那个臭警察有什么好？他很快就会被抓起来了。而且不光是他，连雷洛都跑不了。港岛的警察就没有一个好东西。而那个李峰，更是一个该死的混蛋。”

    “啪！”

    程心怡再也忍不住心中的怒气，抬手就给了雷见贤一个耳光，并且大声冲雷见贤说道：“这里不欢迎你，你走。”

    雷见贤不顾脸上的疼痛，一把抓住程心怡的手，说道：“别傻了，心怡，不要相信那个警察。还有，如果你把我赶走，那笔捐款的事情，我就要好好考虑一下了。”

    程心怡用力想把自己的手从雷见贤的手里拉出来，但是程心怡一个弱女子怎么可能是雷见贤的对手呢。

    “你再这样我就要叫人了！”程心怡生气的说道。

    就在程心怡心中要大叫的时候，一个有力的大手用力攥住了雷见贤的手。

    “阿峰！”程心怡惊喜的看着出现的李峰。

    李峰看着程心怡脸上露出了灿烂的笑容，说道：“心怡，以后离一些阿猫阿狗的远点，万一要是有狂犬病怎么办？”

    被李峰攥着手的雷见贤一脸痛苦的想把手抽出来，他感觉自己的手快要被李峰给捏碎了。

    “快松手，我让你松手，你知道我是谁吗？”雷见贤痛苦的跪在地上，大声喊叫。

    李峰更加用力的攥着雷见贤的手，蹲在他面前说道：“你是谁？那你知道我是谁吗？”

    雷见贤痛的龇牙咧嘴，痛苦的问道：“你是谁？”

    “我就是你说的那个臭警察呀！”说完李峰攥着雷见贤的手狠狠的一用力。

    “咔！”

    雷见贤的手就被李峰捏碎了。

    “啊！”

    雷见贤抱着被李峰捏碎的手腕在地上痛苦的嚎叫。

    “敢动我的女人，我看你是不知道死字怎么写！”李峰凶狠的瞪着在地上痛苦哀嚎的雷见贤。

    程心怡赶紧拉住李峰，一脸担忧的小声说道：“阿峰，不要这样！他很有背景，会惹上麻烦的。”

    李峰站起来看着跪在地上的雷见贤，这个雷见贤虽然是雷洛的儿子，但是他认为雷洛抛弃了他母亲，所以一直想要把雷洛搬倒，是个不折不扣的坑爹二代。

    而廉政公署也利用了这一点，知道让别人去查雷洛，肯定用不了多长时间就会人间蒸发。而雷见贤就不一样，他是雷洛的儿子，雷洛不会杀他。

    “只是个可怜的牺牲品罢了。”李峰不屑的看着雷见贤。

    雷见贤握着被捏碎的手腕，看着李峰怨毒的说道：“李峰，你的得意不了多久了。你今天带给我的一切，我会连本带利的还给你。”

    李峰拿出一支烟点上，对着雷见贤吐出一口烟，说道：“就凭你？”

    李峰眼中的蔑视深深的伤害到了雷见贤的自尊，在自己喜欢的女人面前被情敌羞辱，这时任何一个男人都受不了的侮辱。

    “啊！”雷见贤一声大吼，站起来往外面跑了。

    “垃圾一样的东西，也敢跟我抢女人。”李峰看着雷见贤的背影不屑的说道。

    忽然一直洁白的小手从李峰嘴边把香烟拿走，然后丢在地上，不满的看着李峰说道：“不要再小孩子面前打打杀杀的，更不能吸烟。”

    李峰立刻从那个杀伐果断的李大探长变成一个标准的气管炎，陪着小心说道：““那当然，小孩子的教育最重要了，怎么能在他们面前干这些呢！是谁？你告诉我，我帮你教训他。”

    程心怡噗嗤一笑，说道：“没脸没皮，这么大的人了，也不知道羞。”

    接着程心怡忧愁的说道：“这个雷见贤好像是港岛高层新成立的一个针对你们警队的部门里面一个重要人物，你要小心。”

    李峰脸上露出笑容，说道：“他们那个部门我知道，虽然有一些麻烦，但是我能搞定。”

    程心怡看着抬头看着李峰用力的点点头。

    “对了，我走之前让你办的事情怎么样了？”李峰低声问道。

    在林国廷那些警员受伤之后，李峰就打算给他们以后的生活留点保障，就打算涉足房地产领域。而程心怡又恰好是学经济的，让李峰大喜过望。

    李峰可知道二三十年之后房地产是一个多么庞大和暴力的产业，现在凭自己的关系和实力，可想而知以后巨富的地厂商肯定有自己一份。所以这么关键的产业必须有一个自己相信的人掌控。

    现在，程心怡就是最合适的人。

    程心怡听到李峰话立刻来了精神，一脸亢奋的说道：“我已经注册了一个地产公司，用你给我的钱买了好几块地皮。都是一些不繁华地方的地皮，很便宜。我分析了这些地皮，都是性价比最高的的。”

    开始李峰还怕忽然给她那么多的工作，会不会不适应，但是李峰发现自己错了。程心怡在接受了李峰的安排之后，完全爆发了女强人属性，对于工作的热情，让李峰都觉得侧目。

    接着程心怡又疑惑的看着李峰问道：“你为什么要突然大量收购地皮呢？有这些钱不如开一些实业工厂，不仅对社会贡献大，还赚钱。买地皮造屋子，利润回报率太低了。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“以后，房地产会成为一个让你恐怖的怪兽。现在咱们要成为驯兽师中的一员，以后才能在里面分一杯羹。”

    程心怡若有所思的点点头。

    李峰又跟程心怡聊了一会接下来的安排，跟她腻味了一会就离开了。现在李峰的时间很紧迫。

    现在包括雷洛在内的四大探长，雷洛是九龙区的总华探长，蓝刚是港岛区的总华探长，韩森是新界区的总华探长。只有颜同还不是总华探长。雷诺又兼任所有华人警员的总华探长，权利是港岛华人的顶峰。

    港岛鬼佬高层也看出雷洛已经是尾大不掉之势，准备把雷洛供起来。想把他升职称华人第一个督查级警员。

    这样有借口剥离雷洛的权利，让雷洛成为一个位高权轻的人物，到了那时，鬼佬　想怎么收拾雷洛就能怎么收雷洛了。

    雷洛通过这点也知道鬼佬要对自己动手了，所以现在已经在积极准备退路。

    雷洛即将让位，唯一不是总华探长的颜同就有了上位的机会。所以现在九龙总华探长的位子被李峰和颜同同时盯上了。

    跟雷洛谈完之后的第三天，李峰的调令就下来了。李峰在身为油尖旺区探长的同时，调往西九龙总警署，协助工作。

    而颜同早已经在西九龙警署了，颜同是身为油麻地区探长的同时，调往西九龙总警署协助工作。

    “这下是明刀明枪跟颜同干上，已经没有退路了。”李峰带着何志敬和张彪来到了西九龙警署。

    颜同已经在西九龙经营了一段时间，已经在这里有了自己的势力。自己初来乍到，如果孤身一人，肯定斗不过颜同，所以把何志敬和张彪都带来了。

    张彪苦着脸说道：“峰哥，颜同可不是省油的灯。西九龙警署里面的势力有一大半已经被颜同收拢了，咱们现在去跟他争，有难度呀！”

    李峰瞪了张彪一眼，说道：“要不你以为我把你们带来干什么？看热闹吗？”

    不光是张彪，何志敬也有点肝颤，那可是四大探长呀！曾经是何志敬这种小警员需要仰望的存在，现在自己竟然要去找他的麻烦。

    “都给我精神点，进去。”李峰带头走了进去。

    刚一进入西九龙警署，给李峰的第一感觉就是大，比尖沙咀警署大了好几倍，里面人来人往，好不热闹。

    但奇怪的是李峰三个大活人站在门口，竟然没有一个警员过来招呼，好像他们三人不存在一样，李峰知道这一定是颜同的安排。

    李峰不屑的看着眼前的一切，想道：“都在意料之中，颜同也就这点手段了，太低级了。”

