    罗致玉不由自主想到了当初的自己。

    从精神病院的试炼出来之后，罗五十分幸运的再进了一次试炼，开启了异能力，当时以为有了可以弹压宋青小的底气，结果最终却偷鸡不成蚀把米。

    如今一听到有人再把宋青小当成猎物，罗五便生出一种幸灾乐祸的感觉，半是恭维半是真的笑道：

    “你是猎物？那可能他要倒霉！”

    宋青小并没有回他的话，而是放开了神识，搜寻范江渠的存在。

    车子驶离皇城警戒范围，进入市区，罗五表面虽说镇定，但仍分神在注意周围环境，寻找可疑之人。

    “这里是市区，又是白日，你这‘熟人’不会那么傻，选在这个位置动手吧？”

    宋青小没有出声，车子离皇城越来越远，但她却总有一种自己并没有真正逃脱的感觉，一股不好的预感笼罩在她心头，不知是不是危机感的压迫之下，她隐约像是闻到了一种若隐似无的血腥气。

    “小心一点。”她不动声色的提醒了一声，不知何时，头顶的艳阳开始被飘来的云层挡住，先前还明媚的光线，一下阴沉了些许。

    车子疾驰之下吹过的风带着灰蒙蒙的雾气，雾中裹挟着一丝阴气，令人不寒而栗。

    “奇怪了。”罗五实力低一些，感应不到四周灵力的异变，但凭借几次生死边沿打滚的经验，他仍本能的感觉到了一丝不妙的预感：

    “今天街道怎么这么通畅？”

    作为帝国的首脑中心，过多的人与车辆，造成了帝京的路况并不是那么理想。

    可今日罗五接了人后，因为知道宋青小惹了麻烦，专门挑了一条人多、车多的路绕行，可没想到开出将近半个小时，却一路通行无阻，实在怪异无比。

    周围的人与车越来越少，明明是白天，但乌云罩顶之下，天色却暗了下去，眨眼之间仿佛夜幕即将来临。

    “来了。”宋青小冷声说了一句，因她突如其来开口，罗五手心沁出大量的冷汗，浑身肉一抖，问了一声：

    “什么来了？”

    他话音刚落，前面约二、三十米的路径尽头被一个建筑挡住，原本应该转角而行，但随着她话声出口的那一瞬，罗五却惊骇异常的发现车子刚开过去，还没来得及转弯，那建筑却突兀的凭空消失！

    一条诡异而又可疑的被雾气所包围的大道将建筑取代，出现在罗五的眼前。

    “靠！”罗五瞪大眼珠，本能的踩了一脚刹车，当下怒骂出声：“怎么可能？”

    若非亲眼所见，他简直不敢相信，建筑布局在片刻功夫之间便被改变，这种情景若是出现在试炼场景中便罢，但此时出现在现实，便给罗五带来巨大的冲击。

    车子急刹而停，罗五惯性作用之下上半身前倾，心脏‘砰砰砰’的剧烈跳动，下意识的转头去看宋青小，却见她坐得很稳，虽说并没有面露焦急，但罗五依旧感觉得到她平静外表下掩饰的紧绷。

    她真的是遇上了强敌，而非自己一开始所想的遇上了不自量力想要打她主意的傻X！

    罗五脑海里涌出这样一个念头，当下悔得肠子都发青。

    “路被改变了。”他反应过来这一点，脑海便飞速运行，看能不能想个法子抽身出去，不淌这趟浑水。

    “这是被人下了某种禁制，或是以强大的神识造出的‘幻境’。”宋青小回了一句。

    当时亡秦非楚的试炼时，楚可以极强的怨气造出的某种迷境，将当时的她与范江渠困在其中，也就是俗称的‘鬼打墙’。

    这会儿的情景与当时颇有些类似，但能在人来人往的街道之上，神不知鬼不觉的布下这样的禁制引二人进来，可想而知对手的实力。

    “我们都在禁制之内。”宋青小看了如丧考妣的罗五一眼，“如今唯有合作，将始作俑者除去，才有可能保住性命。”

    罗五一听，当下冲宋青小怒目而视。

    他这个人惯会见风识舵，为了生存能屈能伸。

    在宋青小展现出足够的力量之后，他在宋青小面前一直都是伏低作小，连脸都不要的，此时却变了脸色：

    “你拖我下水！”

    宋青小此时冷静的说出这番话，说明她早就已经知道对方实力强悍，恐怕她是知道自己不一定是对方的对手，才会临死了也要拉个垫背的！

    说不定她之前提到的银狼就在城外，只需要将人引出城去的话，也只是蒙骗自己上当而已！

    罗五自认自己已经是老奸巨滑，可没想到百密也有一疏，再老谋深算也有失手上当之时，他瞪着宋青小，恨得咬牙切齿。

    “不管怎么样，我们如今都是一条绳上的蚱蜢，进了这里之后，谁都不能再轻易脱身。”宋青小无视罗五瞪视，目光紧盯着前方：“不如想想怎么联手，破开禁制！”

    罗五听她这样一说，气得要死，偏偏她说得确实有道理。

    到了这样的地步，这黑锅不背也背了，这淌浑水不该趟也趟进来了，搅进这桩事情里，此时他抽身已经来不及，唯有跟宋青小联手，先破开禁制，逃出这里才行。

    可罗五一想到这一点，只觉得一口老血涌上喉间，当下脸色阵青阵白。

    “那我还要谢谢你跟我联手了？”他气得要死，没好气的说了一句。

    宋青小听他这样一说，倒是不由转头看了他一眼，从上车到现在，她一直关注着周围，还没来得及仔细打量罗五。

    从上次两人见面之后，中间已经相隔了一个多月的时间。

    不知是时家在他身上的治疗起了作用，还是他得到了什么奇遇将银狼当时留在他身上的毒性压制，他此时气色比上次见面时好了许多，身体也恢复了许多，不像上次皮包骨的样子。

    甚至双颊养回了些肉，虽然不如最初白胖，但也看得出来最近日子过得不错。

    这会儿怒火中烧之下，他两眼瞪大，双颊咬得死紧，惨白的腮帮颤个不停，看得宋青小忍不住弯了弯嘴角，露出一丝笑意：

    “你放心。你帮我这个忙，我当然不会让你白跑的。”她那丝笑意转瞬即逝，末了又问：“我没记错的话，你是开启了火系异能吧？”

    她话音一落，罗致玉便目光一闪，没好气的点了下头：

    “不错。”

    他开启异能之后曾在宋青小面前显摆过，并非秘密，此时被她道破自己的异能，罗五便痛快的承认。

    宋青小一摸身上，掏出一个烟杆似的东西，往罗五的方向递了过去：

    “我以这个东西作为报酬，当作你今日相助的人情。”

    那烟杆一被她摸了出来，罗五便敏锐的感觉到了那烟杆之上的强大火系能力，当即眼睛一亮，本能的伸手想要来接。

    但他手还未碰到那烟杆之时，宋青小却将掌心一握，问了一声：

    “这个交易你做不做呢？”

    “做，做！”罗五忙不迭的点头，宋青小又微微一笑，将手一松，他喜不自胜将这东西抓进掌心，如抚宝贝一般捏在手里，爱惜的摸了摸。

    那烟杆落在他手中之后，他越发能感应到其中澎湃的能力，令罗五震惊的同时又欢喜无比。

    他注入灵力进烟杆之中，那烟杆的头部冒起红光，里面似是少许岩浆般的火红融液如活了过来般微微转动，罗五得了这宝贝欣喜若狂，当即将自己被宋青小拖下水的愤怒及自己目前还处于危险的情景中的事都忘却了数分。

    “这可是个好东西，你从哪里搞到的？”他不由自主又摸了摸烟杆，问了一声。

    这烟杆是当初宋青小在失落之城中从二号手中抢来的法器，与他属性相配，有这法器在手，罗五便如虎添翼。

    宋青小还来不及回答，外放的神识一动，感应到陌生气息的闯入，当即神色一凛！

    此时街上天色暗沉，已经没有了行人，宛如一个鬼城！

    罗五从宋青小的神情感觉出不对劲儿，眼角余光从后视境中看到车子后方约数十米开外，不知何时竟走出一个人影。

    这人出现得悄无声息，若非宋青小的表情提醒，他压根儿没留意到这老头儿是什么时候现身的。

    吃惊之下，罗五扭身回看，便见来时的路后方已经被阴影吞没，看不大清晰。

    唯独范江渠站在大道正中，看起来并不好惹。

    他转过头，本能将烟杆紧握，正想与宋青小说话时，前方却异变陡生！

    远处凭空出现的那条大道尽头黑雾翻滚，一道阴影从浓雾中缓缓现身。

    一个背着巨大玄铁棺的男人从浓雾中缓缓走了出来，那些包裹着他的黑雾如张牙舞爪的鬼影，跟在他的身侧，哪怕遥遥相隔百米以上的距离，但这背棺男人的出现依旧给了罗五极大的压力。

    “两，两个人？”他瞪大了眼睛，却见宋青小神色不变，显然对此是早就知道的。

    身后的老头儿已经不是善茬，这背棺的中年男人虽然不知是何来路，但凭借第六感，罗五觉得这中年人比范江渠还要危险数百倍！

    他欲哭无泪，苦着脸问宋青小：

    “你从哪里惹来这么一个强敌？”

    罗五一副上了贼船悔不当初的样子，觉得手中才握着的那支烟杆像是一个烫手的山芋。

    他问话之间，那背棺的中年男人往前迈了一步，说来也奇怪，他先前明明与宋青小二人相隔百余米，可这一步迈出，却缩短了至少一半的距离。

    一股腥风、鬼气夹杂着浓浓的森然戾气扑面而来，罗五受激之下，当即求生欲占了上风，本能换档将车子往后疾退！

    他实力不如宋青小，但人倒是聪明，知道来者不好惹，决定将后面当成突破口。

    但他车子刚一动，后方的范江渠便手伸进腰侧，食指、中指间夹了一张符纸，嘴里轻念了一声：

    “去！”

    那符影一闪，下一瞬车顶之上金光一现，车子便如遭千斤坠顶，当下被压死在原地，无法后退前进。

    哪怕任由罗五怎么踩油门，那车子却纹丝不动，而那背棺的中年男人又提步一迈，离两人更近了些。

    一股杀气扑天盖地压来，罗五情急之下伸手去拉车门，但那车子却仿佛被一股无形的力量锁住，不管他怎么拉扯，都无法打开，将两人困锁在车子之内！

    “哼！”宋青小冷哼一声，手掌一拍车门，‘砰’的声响中，那车门被拍得变形，一股冰霜从宋青小下掌之处往外蔓延，强大的灵力冲撞之下，车顶之上那道金符受到力量冲击，当下光芒一暗——

    那股锁住车辆的神秘禁制刹时被破，宋青小一脚踹开车辆，闪身下车。

    在她一掌拍开车门时，罗五便瞳孔一缩，随即也跟着从车上下来，本能往宋青小的方向靠近。

    这一次宋青小展现出来的实力，比罗五想像中还要更强数倍！

    “咦？”两人一脱困后，灵符的力量被拍碎，范江渠似是有些不敢置信，发出惊讶的呼声：“你竟然能破得了我的符？”

    范江渠说完这话，随即目光从罗五身上扫过之后，并没有将这个畏畏缩缩跟在宋青小身边的人放在眼内，最终将视线落到了宋青小身上：

    “看来亡秦非楚之后，你的实力确实有了很大的长进。”

    他说话有种居高临下的傲慢，宋青小并不理他，反倒将全副心神都落在那背棺的男人身上。

    那中年男人看起来走得并不快，但过来的速度却奇快无比，每迈一步都跨出数十米，眨眼功夫便已经出现在两人身前，与范江渠一前一后，将宋青小与罗五二人包挟在中间。

    离得近了之后，中年男人身上传来的压力更盛，他后背之上的玄铁棺阴森森的，近看之下更为瘮人。

    宋青小并不理睬范江渠的话，吩咐罗五：

    “你把这老头引开。”

    她这话一说出口，范江渠愣了一愣，接着竟然忍不住‘噗嗤’笑出了声！

    这老头儿性情冷厉，并非和蔼易亲近之人，他这一笑之下不止没有令他脸上线条柔和，反倒显得更为刻薄不近人情。

    “他引开我？你妄想独战我二叔？”范江渠像是听了一句十分可笑的笑话一般，竟连续发出两句疑问。

    “是啊。”被他这样奚落嘲讽，罗五却并不生气，他甚至顺着范江渠的话点了点头：

    “我不是他的对手啊。”