    “……”乔贝琳听她这么一说，也不好再说什么，只是眉眼间更加凝重了。

    “对了，好端端的开个车，你怎么会出了车祸？”陆子瑶突然想到什么，诧异地问道。

    “我昨天跟薄皑珽吃了顿饭，顺便摊牌了！”乔贝琳轻启薄唇说道。

    “你说什么？”陆子瑶表情一震。

    乔贝琳目光直视向好友：“其实我跟他上次一起吃饭的时候，乔贝婷突然冲了出来，已经把他的身份抖漏了，昨天我们不过是约在一起，又重新谈到这个问题，他当面向我道歉，并且承认了他的真实身份就是薄皑珽。”

    陆子瑶怔了又怔：“所以你昨天就是因为开车的时候，想到这些事情，才出的车祸？”

    乔贝琳喝了一口鸡汤，点点头。

    陆子瑶算是明白怎么回事了。

    “薄氏突然收购我的公司，会不会与你跟他的事情有关？”陆子瑶恍然问道。

    “这我不知道！”乔贝琳摇了摇头。

    “薄皑珽该不会是想利用我来要挟你吧？如果是这样的话，他就算给我十倍工资，我也不会要的，还不如回去接受我爸的安排算了。”陆子瑶表情复杂，抿了抿红唇。

    她其实也是一个富二代。

    不过之前不愿意接受父母联姻的安排，才偷偷跑出来，自己在外面打拼。

    如今她在这个公司混到中层的位置，全都是靠她自己。

    但若是要她出卖朋友，这样的工作她肯定不会继续干得。

    “你先别急着做决定，这件事还没有调查清楚，不过我猜想薄皑珽还不至于为了控制我，去收购你的公司！应该只是巧合而已。”乔贝琳轻声安抚她。

    “但愿吧。”陆子瑶叹了口气，眸光凝望着她：“不过贝琳，对于薄皑珽，你以后有什么打算？现在你已经知道他的真实身份了，你以后是要继续接受他，还是……”

    “我还没想好！”乔贝琳眉宇纠结。

    “也对，这确实不是一个简单地决定，你应该要谨慎思考，考虑清楚了再做决定。”陆子瑶认真地说。

    陆子瑶在医院里陪了她两天，第三天她公司有事，乔贝琳见她一直拿着手机，对着电话那边指挥命令，干脆撵她去公司那边看看。

    陆子瑶犹豫了半天，嘱咐了她好一会，终于还是放心不下走了。

    乔贝琳其实已经恢复的差不多了，不需要人照顾。

    她正想下床一个人在病房里走动一下，突然病房外传来了动静。

    乔贝琳看到薄皑珽高大的身影出现在病房的门口。

    她立即闭上眼睛，假装睡觉。

    现在她还没有想好，要怎么面对他。

    薄皑珽推门走进病房后，直接走到床边，弯下腰，在她的红唇上落下一吻。

    乔贝琳立即睁开双眼，愤怒地瞪向他，本能地伸出双手推开他。

    薄皑珽被她推开了，并没有气恼，反而还一副看穿了她的表情：“怎么不继续装睡了？”

    “谁装了？”乔贝琳用手背擦了擦嘴唇，没好气地问道：“你怎么来了？”

    “陆子瑶有事被你支走了，我担心你一个人在病房里无聊，过来陪陪你！”薄皑珽薄唇弯起一抹弧度，看似体贴道。

    “我不需要！”乔贝琳不愿领他的情。

    薄皑珽却自顾自地在她的病床边坐了下来，拿起她床头果篮里的一个苹果，用水果刀削了起来。

    削完之后递给了她：“吃个苹果！”

    “我不喜欢吃苹果！”乔贝琳冷哼一声。

    “要不我给你剥个香蕉？”薄皑珽表情未变，十分有耐心地继续问道。

    “我也不喜欢吃香蕉！”乔贝琳大声地说道。

    “那你喜欢吃什么？”薄皑珽深邃的目光直直的看着她，嗓音低沉而性感。

    “我什么都不想吃。”乔贝琳负气地别过脸去。

    薄皑珽仍旧坐在那里，低眉看着她，突然倾身靠近：“你要是觉得心里不痛快，打我出出气也好！”

    “你滚，我不想看到你！”乔贝琳瞪着他，怒吼。

    现在只要一见到他，她就没来由地心烦。

    想着她之前被他欺骗，耍的团团转，自己就像一个白痴一样。

    前夫就在她身边，她居然一点都没有察觉。

    她乔贝琳的警觉性什么时候变得这么低了。

    她现在只有一种感觉，就是自己的智商，被他狠狠地践踏了。

    她无法释怀，也无法轻易原谅他。

    薄皑珽似乎看出了她这一心思，没有继续勉强她马上接受自己，而是站起身来说道：“你好好养伤！”

    说完他已经径直起身，离开了这间病房。

    接下来的几天，薄皑珽倒是没有再来过。

    倒是秦子韬时不时地过来看她，给她带一些好吃的小食。

    其实乔贝琳以前一直不怎么待见他的，不过这几天她一个人待在医院里闲着无聊，秦子韬过来看她，他们有时候难免聊上几句。

    秦子韬这个人很健谈，每次都能很幽默地把她逗乐了。

    乔贝琳也因此发现他这个人其实还不错。

    虽然花心了一些，身边的女朋友多了一些，但他的人还是可以的。

    至少他这次把她送来了医院，还坚持经常来看她，也算是负责任了。

    “其实你不必要每天过来看我的，我这次出车祸与你无关！”乔贝琳由衷地说道。

    “我天天来看你，什么目的你还不清楚吗？”秦子韬别有深意地笑道。

    乔贝琳眨了眨眼：“什么目的？”

    “我想追你！”秦子韬盯着她的眼，直言他的意图。

    “我劝你还是放弃吧，我很难追的。”乔贝琳扬起眉头，主动劝他。

    “在我的字典里，就没有放弃两字！”秦子韬眼神执着：“以前是以为你已经结婚了，现在你都跟薄皑珽离婚了，现在恢复单身，我也有追求你的权利。”

    “其实你想要女人，什么样的女人没有？何必非要追我呢？”乔贝琳不解地问道。

    “这个问题，我之前已经回答过你了！”秦子韬目不转睛地凝视着她：“你是我的初恋，这么多年我对你还真是有些难以忘怀！”

    “初恋？”乔贝琳不禁笑了笑：“那都是少男少女的情怀！”

    “难道我在你眼里很成熟吗？”秦子韬漆黑的眸子微沉，散发出一丝幽怨的光。

    乔贝琳忍不住嗤笑：“你都有过多少女人了，还怀念初恋？”

    像秦子韬这样的男人，什么样的女人没经历过，她还真不敢相信，他到现在还信什么初恋？

    在他眼里男女之间，不就是那么点事吗？

    “或许就是经历的多了，反而怀念曾经单纯的美好。”秦子韬目光深邃如海，忍不住叹息。

    “可是我们都已经不是曾经年少时的我们了！”乔贝琳向他揭穿一个事实。

    过去的一切再怎么美好，如今都已经过去了。

    他沉浸在过去里，也于事无补！

    因为很多事情都已经变了！

    他们再也回不去了！

    “但在我眼里，你永远都是以前的那个你！”秦子韬眼神眷恋地看着她，说不出地温柔。

    乔贝琳自嘲的笑：“谢谢你的抬爱，不过我已经老了。”这点自知之明她还是有的。

    “我也老了，所以我们刚好凑成一对！”秦子韬深邃的眼眸里闪烁着流光，一把抓起她的手，表情狂热。

    乔贝琳尴尬地抽回自己的手，“不好意思，我现在还不想谈恋爱！”

    “因为那个薄皑珽？你爱上他了？”秦子韬目光深了深，有些沉郁地追问道。

    “这跟薄皑珽有什么关系？”乔贝琳无语地反问。

    “这就要问你自己了，为什么拒绝我？难道和他没有一点关系吗？”秦子韬漆黑的眼眸闪烁着精光，凝视着她问道。

    乔贝琳眼眸闪了闪，正色回道：“我是我，他是他，我跟他已经离婚了！”

    “既然离婚了，为什么你们还坐在一起用餐？”秦子韬目光锐利清冽，声音带着一丝嘲弄：“我想薄皑珽不是那种闲到会跟自己前妻，一起吃饭的人吧？”

    乔贝琳嘴角一抽：“这我没必要和你交代吧？”

    秦子韬幽深地眼眸牢牢注视着她，一字一顿道：“如果你现在承认，你是爱上薄皑珽，或者你还有其他爱的男人，那我可能还会考虑放弃，否则的话，我……追定你了！”

    “你！”乔贝琳脸色一僵，顿时哑然了。

    她自然不可能当他面承认，她爱上薄皑珽了。

    而事实上，乔贝琳也不认为自己真是爱上薄皑珽了，她只是对他有些好感而已。

    只是这些好感，却被他突如其来的欺骗给破坏了。

    他们的感情还没来得及升华，已经走到了终结的边缘。

    “没有吧？我就知道你还没有爱上别人！”秦子韬见她半响说不上来，反而觉得很高兴，“这样我就有机会了。”

    “你要追我，绝对是浪费时间！”乔贝琳向他坦言：“我不会接受你的。”

    “不试试看，怎么知道呢？”秦子韬眸光深沉带着笑意的睨她，挑眉：“凡事没有绝对，我有预感你将来肯定会是我的女朋友！”

    “……”乔贝琳十分无语，只觉得他这个预感肯定是错的。

