    目睹玄都法师跑回圣界，君宝也不再多想其他事情，反正那些圣人来了也无所谓，只要不杀这帮家伙，把他们打成半身不遂就行了。虽然说天道不亡圣人不灭，若是这些圣人不懂事，非要把君宝惹毛了，估计他照样把圣人也给弄死。反正他超脱天道以后就不再受那些规矩束缚，还有天道之上的那个牛逼大道也没说圣人不能杀。

    发愣了半天，君宝抬头看看天空，发现第四道劫雷已经酝酿很久了，到现在就是迟迟没有落下。在看看雷区里面那五人，那搞笑的场面真是让人喷饭。鲲鹏不知什么时候已经变回了本体，这家伙就像一个空中的岛屿似的在天道布置的空间内到处横冲直撞。修为被封印的普贤真人则是毫无形象的站在那里指着天空大骂一通，哪里还有以前那种得意的样子。两个老和尚知道今天要是不被雷劈几下肯定不行了，反正始终要被雷劈，要是不装逼就亏大了，所以两人打定主意后，双双盘坐在空中露出法相金身嘴里还不停的念着佛经。

    看到两人的样子，君宝顿时哑然失笑，对天空大喊道”等下重点照顾那两个老和尚，最好让他们形象变得更拉风，跟那些黑人大叔的差不多就好啦。NND，这两个死秃驴装什么不好偏偏要装救世主，俺操“。

    药神皇刚才已经拿出N多的丹药服下去，现在这老头已经恢复的差不多了，想来他肯定还有什么好东西没拿出来，要不然哪还会坐得那么安稳，好像这次天罚不关他的事一样。

    ”这老头居然还能坐那么安稳，看来他一定算准了老子那死老头会救她，否则也不会那么有恃无恐“君宝看了一眼表情怪异的药神皇，随后又对天空大喊到”天道小子，本少没时间在这里看你玩游戏，快点把那老头劈死，至于其他人就轰成重伤就行了，记得给他们留口气“。

    ”轰“天空中再次响起雷声，不过闪电却先一步劈了下来，这次一共有三十二水桶粗的闪电，而且质量也比前三次好多了，八道轰在药神皇身上，另外十六道分别轰在两个老和尚头顶，最后八道各分一半轰在鲲鹏和普贤真人身上。

    ”哈哈…“看到被轰到地上全身发黑的两个老和尚狼狈的样子，君宝忍不住大笑道”这就是刚才那两个装逼的老和尚吗？怎么现在变成黑鬼老和尚啦，实在是世间罕见啊“。

    药神皇再次吐了几口血，不过这老头马上又倔强的爬起来，那样子就像是打不死的小强。看到他掏出一把丹药扔进嘴里猛嗑，不到几分钟又让他恢复了两三层功力。

    ”我靠“君宝看到药神皇想喝开水一样嗑丹药，顿时大骂道”这老混蛋真是富得流油啊，看来那个老不死的圣人确实给了他不少好处，随便抓一把丹药都是上品神丹，…“。

    仙界的天罚仍然在继续，而下界查探情况的那些神皇弟子全部跑回神界后，立即把事情禀报上去。不到一天时间，神界的神皇似乎全部达成一致的意见，并同时公布了一条消息，从今以后无论谁都不允许下界，就算你是大家族的弟子或者是族长，只要私自下界一旦被发现就马上会被执法队员追杀，除非你逃出神界或者永远不回神界。

    消息一散布出去，整个神界都震惊了，那些在外历练或者下界的大家族弟子全部被家族召回去，要是再晚点估计又得重新生一个接班人才行。神界的神人很少生育，所以那些家族的新一代接班人都是像宝贝一样被捧在手心，不论他们犯了多大错误都不会惩罚他们，所以才导致这些大家族的弟子经常私自下界，甚至养成了嚣张跋扈的习惯。可现在突然被召回家族，这些嚣张的小姐和公子哥马上集中起来闹了一场，最后统统被家族族长抓回去关禁闭，从此以后再也没人敢以身试法。

    圣界的圣人除了女娲之外，其他人个个都是暴跳如雷，看到自己派出去的弟子都没回来，鸿匀、原始、接引和准提四人的脸色当然不会好到哪里去，就连通天那个老好人听到人家自称是自己的未来老大，当时也愤愤不平的骂了几句。老子更不用说，平时这死老头阴人惯了，什么时候轮到人家欺负到自己头上。现在自己最疼爱的徒弟准备让人家弄死，他哪里还能坐得住，二话不说就扛着自己的那条拐杖准备出门找场子，最后还是自己的大徒弟好说歹说才把他给劝住了。

    老子气呼呼的坐在太清宫大殿上，指着玄都骂道”你真是没用，连自己的师弟都救不回来，你这个师兄怎么当的“。

    玄都一脸郁闷的说道”老师先别发火，其实弟子当时也想救人，可是我连人家的样子都没看清楚，更别说跟他打架了。再说其他几个师弟还不是被他像小鸡一样扔进雷区里，我看就算老师亲自去也不见得稳胜那人“。

    ”你这个呆瓜，平时我是怎么教你的，真是长他人志气灭自己威风“老子对这个大弟子真是无语了，这家伙除了修炼之外，老子身上的优点完全没学会，还好收了第二个得意门生，即会炼丹又学会了不少为人处世的方法，至少二弟子不会丢老子的脸面就对了。

    玄都呵呵一笑道”老师也不必杞人忧天，师弟不是还带着你赐予的太极图嘛，我看区区天罚肯定不会把他怎么样的“。

    ”恩，说得有理“老子习惯性的摸摸下巴那白色的胡子，沉吟道”能引动天罚之人至少是圣人，但声势也不会那么大呀，难熬那人已经是圣人？不太可能啊，鸿匀老师曾经说过，圣人就咱们七个，为什么会突然冒出个强大的人物，看来我还得去找老师问问才行“。

    抛下正在发愣的玄都法师，老子独自拉着他的青牛去了鸿匀的紫霄宫。刚来到紫霄宫外面，就听到鸿匀在里面大吼大叫，隐隐约约知道其中原因是跟鲲鹏被困有关，看来鸿匀也不是那么莽撞之人，就算是他最心爱的宠物被人家抓住，他也没被冲昏了头脑。

    ”进来吧“鸿匀的声音在老子耳边响起，让这老头吓了一大跳，没想到鸿匀在盛怒之下也能发现自己，看来这最强圣人的名号也不是白叫的。

    老子想也没想就大大方方的走进大殿，对鸿匀躬身拜道”弟子拜见老师“。

    ”坐吧“鸿匀这变脸的绝活真不是盖的，刚才还在暴怒，现在看上去完全不像刚生过气的人。瞄了老子一眼，开口说道”其他的我就不多说了，但我可以告诉你，能同时引动天罚和蒙蔽天机之人绝非简单之辈，此人不可力敌，就算你死了个弟子也不能跟他闹翻。毕竟圣人之战不是闹着玩的，一不小心就会把各界搞得生灵涂炭“。

    老子有些不服气的说道”那请问老师，我们圣人门下弟子是不是都要放弃，眼睁睁的看他们被人欺负。毕竟连你的坐骑他都敢动，此人实在是太狂妄了，要是不教训一下这个不知天高地厚的后辈，我们圣人的面子还往哪搁“。老子这招可谓阴险至极，要是能劝动这个头号圣人，那他至少有七八成把握收拾闹事之人。

    鸿匀瞥了老子一眼，心里暗自冷笑，面无表情的说道”放心，他不会杀死无关之人，至于你那弟子却是做得有点过分，他的性格我也早有耳闻，如今让他受点教训也是应该的。我想他身上有太极图保护，应该不会送命。还有你那弟子准备派人撒毒之事我也知道，所以还是先让那人自己收拾残局吧，我们静观其变好了“。

    老子心里大惊，他发现这个便宜老师比自己阴险多了，而且连自己把太极图给弟子那么隐蔽的事情都知道，看来他一定在各界布置了不少的眼线。再加上鸿匀可以借助天道之力来演算天机，可能他连下界那位高手的身份背景都知道也说不定。

    ”老师，万一太极图顶不住天罚怎么办？难道真的要让他门下弟子搞得仙神两界大乱不可？“老子依然不肯死心，他也有点心疼自己的宝物，要是太极图不顶用，白白毁坏了圣器不说，还搭上一个弟子的性命，到头来吃亏的还是自己。

    ”唉“鸿匀叹了口气，说道”其实我也想下界会会那人，但是如今天道连我也看不清，我们还拿什么去跟人比斗，敌人有几分实力都不清楚，万一真打起来我都不敢保证自己会赢“。

    ”装，你继续装，让雷劈死你那只小鸟好了“老子愤愤不平的在心里骂了一句，无奈的站起来躬身说道”既然老师也毫无把握，弟子就先回宫等候消息，冒昧打扰老师清修，弟子先告退了“。

