    方姨娘被遣送回玉家，早就等在前厅的墨府的几位长者和老太太一起，把方姨娘从家谱上正式除名。

    方姨娘不同于一般的姨娘，生有墨化文的唯一儿子，自然是贵妾，所以在家谱上也是记了一笔的，出了这样的事，当然不可能再让她在墨氏的家谱上，当着几位长者的面，墨化文算是正式把方姨娘赶出了墨府。

    墨羽枫是最后一个知道的，是时，他还在青楼鬼混，听得身边的小厮传信，再回来己是晚了，木己成舟，方姨娘己被送走。

    听得事情经过，墨羽枫直扑清薇园。

    进门一脚踹翻了来应门的小丫环，怒冲冲就往上房去。

    “大少爷，小姐在休息不想见人。”墨玉迎门出来，见势不好忙上前拦阻。

    “贱婢也敢拦我。”墨羽枫上就是一个巴掌，打的墨玉立时摔倒在地，口角流血。

    “大哥此来是什么意思？莫不是就是为了教训我的丫环来的。”门帘掀处，墨雪瞳清冷的站在那里，眉眼里没有一丝暖意，眼眸看着墨羽枫，深幽中带着凌厉，完全不似平时柔弱的样子。

    “你个忤逆不孝的小贱人，怎么可以这么对待我娘，我娘还是你的长辈，你竟然，你竟然敢……”墨羽枫咆哮着差点冲上门槛，被墨叶伸手一拦，挡在门外，墨羽枫还想冲上来，每次都被墨叶轻轻推开，气的只在下面跳脚大骂。

    “你是来教训我的，如果这样，你还是走吧，我这里不欢迎你。”墨雪瞳眸色凌厉的看着下面跳脚的墨羽枫，只觉得为父亲悲哀，这那里还是贵公子的形象，根本就是一个无赖的样子。

    她没心情跟这种人打交道，索性转身就往里走。

    “墨雪瞳，你敢说你没有陷害我娘，你敢说……”墨羽枫见墨雪瞳避开，越发跳的厉害，指着墨雪瞳的背影骂道。

    “墨叶，把他给我打出去。”墨雪瞳站定身子，顿了顿，忽尔转过头，冲着墨羽枫冷冷的道。

    墨叶一听，手指互相交错扭动着，往下走，嘴角一抹冷笑阴森。

    “你敢打我，你还敢派人打我，反了天了，我是你大哥！”墨羽枫被她的表情吓了一跳，怒道。

    “大哥？我还真不敢有你这么一个大哥，请问一个姨娘生的儿子真的可以当我这嫡女的大哥吗？方才我可是听你口口声声说你娘如何，你娘怎样，只是可惜了，你娘害了我娘，我们注定不能善了，更何况出了这样的事，你难道还想承继家业吗？一个恶毒女人生的庶子，父亲又怎么会没有想法。”墨雪瞳站在门槛处，冷冷的看着下面的墨羽枫。

    她的眼深幽清亮的仿佛锐利的针，直逼墨羽枫，那种幽黑冷洌让他不敢直视，墨羽枫有些不自在的侧过头去，避开那双看似怒火中烧，却又寒洌如冰的眼睛。

    强大的恨意和怒意交织，让墨雪瞳几乎想掐断墨羽枫的脖子。

    上辈子就是因为他的存在，方姨娘才会有恃无恐，墨雪敏才会把自己害死，若不是因为父亲一直顾及着他这个唯一的儿子，自己又怎么会落得如此下场，而今天方姨娘自己也供认是她害了娘亲，但父亲也只是把她送回玉家。

    这还是因为她肚子争气，生了墨府唯一的一个儿子。

    恨，她怎能不恨！

    “你瞎说，姨娘不是那样的人！”被墨雪敏憾人的气势一逼，墨羽枫不由自主的势弱起来，强辩道，却也悄悄的娘的称谓改成姨娘。

    “父亲现在才三十几岁，马上再继弦，生个嫡子不成问题，方姨娘那般恶毒的女人生下来的儿子，你以为父亲还会象以往那么相信你，还以为你可以承继这个家里的一切，以为这家里的全是你的吗！”墨雪瞳冷冷的道，一针针的扎向墨羽枫。

    墨雪敏的再一次逃脱，方姨娘的遣回，都让她的心沉闷到极点，只想发泄出心头的恶气，这时候也绝不忍着，狠狠的道。

    既然这对兄妹从来都没把自己当亲人，她自不会再去迁就他们。

    上辈子的惨痛经历让她明白，有些人注意是踩着别人的肩头上位的，若你是兔子，那只有被践踏的份，这一世她要做的是狡猾凶残的狐狸，绝不再做无助的绵羊。

    “不，不可能的，墨府的一切全是我的，姨娘说了，父亲的一切也全是我的，什么都是我的。”墨羽枫被墨雪瞳刺激的发狂，两眼血红的瞪着墨雪瞳恶狠狠的道，“既便以后父亲再娶又如何，我会让她生不出嫡子，到时候我还是这府里唯一的儿子，等我当了家，这府里的一切还不全是我的。”

    想到自己的娘被人孤零零的赶走，父亲却又要另娶新人，墨羽枫就咬牙切齿的发狠，从小到大，方姨娘一直给他灌输这墨府的一切全是他的思想，在他的意识里，这所有的一切当然会是他的，现在听说还有可能生出嫡子来，就觉得有人抢了自己的所有一样的痛苦难受。

    “墨雪瞳，等我当了这个家，你以后也只能仰我鼻息生活，我把你送室家庙里，让你一辈子当个嫁不出去的老姑娘，让你跟你娘一样死的不明所以。”

    墨化文进来的时候正听到墨羽枫宣誓一般的话，以及恶狠狠发狂的冲着墨雪瞳挥舞拳头的样子，怒意再忍不住，狠狠的照着墨羽枫就是一巴掌，怒骂道：“逆子！”

    他己经觉得无颜面对瞳儿了，这个贱人生的，居然还敢来威胁她。

    看她委屈中带着坚忍的目光，紧抿着唇，没有一丝的血色，却依然握拳站在那里，心里的痛就跟尖锥一样，他终究对不起瞳儿。

    看着眼前捂着脸，因他出现而惊呆了的儿子，他眼中除了失望还是失望。

    庶子果然是庶子，哪有半点教养，这要是落在别人眼中，还不得传成怎样。

    也许真的要快些继弦才是，总不能让瞳儿在家里一直孤立无助，第一次，墨化文迫切的想把许烟娶回家，那个女子看起来和瞳儿很合得来，又是亲戚，以前又长在辅国公府，自然不会亏待了瞳儿去，也可以解了瞳儿的心结。

    “父亲！”墨羽枫愕然的看着突然出现在墨化文，看着那双泛起怒意的眼，只觉得身子发冷，一哆嗦，才喝的酒蓦的醒来，猛的跪在地上：“父亲，父亲，是羽儿的不是，不应当找三妹的麻烦，方才是我喝多了，所以才肆无忌惮的说话，求父亲饶了羽儿。”

    墨羽枫平时没那么冲动过，这时候害怕的发抖，方姨娘才出了那么大的事，自己这个做儿子的又来威胁妹子，父亲一疼爱这个贱人，还不得火上浇油。

    “我可不敢当你的父亲，你不是不让我有嫡子吗？你不是说这府里的一切都是你的吗？你不是要把你妹妹送到家庙里去，让她死的不明不白吗！”墨化文冷冷的逼问道，每问一句，脸上冷意更甚。

    “父亲，父亲，儿子是无心之失，不是真的，今天因为忽然听到方姨娘的事，惊的心神失守，才如此失常。”墨羽枫被逼的一个劲的磕头，哀求道。

    “来人，把大少爷带走，让他回自己的院子读书，如果再出去鬼混，直接打断他的腿。”墨化文皱着眉凌厉的道。

    早有人上来，拖着哭喊不己的墨羽枫往下拉。

    看着墨羽枫被拉走，墨雪瞳冷冷的看着高阶下的父亲，眼底的疏离淡冷完全没有平时的绵软温和，她虽然很想理解父亲，可真的没有办法理解，娘亲是被方姨娘害死的，父亲知道了，却只是不痛不痒的处理。

    娘的恨，娘的怨，娘心里的痛……难道只因为娘亲没有生下儿子，所以才遭此待遇吗！

    子嗣，子嗣真的对男人那么重要！

    “瞳儿……”墨化文看着站在廊下，明明脆弱的就要碎去的墨雪瞳，那般坚忍，那样的痛楚，抿的唇色苍白的嘴，眼底不可掩饰的伤，如同受伤的小兽一般，警惕的看着别人，用一种凌厉来构架自己坚强的面具。

    “父亲，您请回吧，瞳儿累了。”有些嘶哑，有些疲惫，墨雪瞳只觉得身心俱疲，双手在底紧握，手心处坚锐的痛意才让她稍稍清醒过来，缓缓的道。

    她是真的累，也不知道和墨化文说什么，只觉得自己的人生没有一丝光亮。

    纵然找到了害娘的真凶又如何，娘亲活不过来，父亲又没有为娘亲报仇，那么寻找真凶又有什么意思。

    看着女儿脆弱的容颜，墨化文只觉得心疼，又有一种近乎狼狈的感觉，强拉出一抹笑容：柔声道：“既是累了就早些睡吧，别伤了身子。”

    看着墨雪瞳不发一言，扶着丫环坚难的转身，象极了洛霞脆弱中带着坚强的样子，那个女子以那般柔弱的肩膀，独自扛下了一切，为了自己，为了孩子，默默的离开，只为了保全，可是，第一次，墨化文怀疑了她的决定。

    当年她为什么一意孤行，为什么不能跟他商量一下再做决定，为什么不等他在的时候，把话说开，难道那么多年的夫妻情份，她还不相信自己，她说的，自己都会去做，连纳几个姨娘还是她强烈要求。

    她要他儿女双全，他就生了庶子庶女。

    她要她的孩子生在不显眼的位置，他也做到了，排行第三，不前不后，前有大的，后有小的。

    他什么都听她的，什么都愿意为她做，可是她最后却那般决然的抛下了父女两个，真的是对的吗！她为什么不等等，不等他想出办法再做决定，纵然夫妻父女避走乡里，也比现在的强太多。

    心痛的不能呼吸，看着女儿仿若绝然的样子，墨化文扶着树干，睁上眼，压下口的滞痛……有些话他不能说明！他的瞳儿真的能够理解他吗？

