第三百五十章魅惑攻势

　　张芷澄在一边听得一头雾水，这狐媚美女说得煞有其事的样子，不像是编造出来，故意和陈轩搭讪的。

　　但是，陈轩什么时候，又和听起来很危险可怕的雇佣兵组织扯上了她内心没来由的生出一丝担忧。

　　陈轩也不废话，语意微冷的问道“蜜儿，你到底是什么人为什么突然来对我说加百列的事情”

　　“哎呀，姐姐好心提醒你，你怎么对人家这么冷淡呢。”蜜儿咯咯的笑着，笑意中似哀似怨，让人一听就算再坚硬的心肠都要融化了。

　　然而陈轩并不会因此就放松警惕，依旧不冷不热的道“能够知道我杀死肯尼的人，只有寥寥几位，你难道就是加百列派来复仇的雇佣兵”

　　“姐姐我一个柔弱女子，怎么可能是那种又壮又蠢的雇佣兵呢，你猜错了哦。”蜜儿一只手指抹了下自己的红唇，身上散发出来的奇香更加浓郁了，“实话实说吧，我来找你，是为了挣钱的，姐姐最近可是穷疯了。”

　　“找我赚钱我可没有任何需要你帮忙的地方，除非你直接打劫我。”陈轩冷冷一笑道。

　　蜜儿顿时被陈轩逗得咯咯直笑，娇躯乱颤，看上去更为千娇百媚，诱人不已“陈轩，你可真会说笑，姐姐就喜欢你这种风趣的男人，就凭你的可爱，姐姐决定给你个优惠价。”

　　她这句话说得语意不明，暧昧至极，不知道的人还以为她是那种风尘女子。

　　张芷澄当即黛眉紧蹙，脸都黑了，这女人说话怎么如此浪荡，她不悦的开口道“你不要再勾引陈轩了，请离开这里”

　　“美女妹妹，你误会姐姐了，我是看你男朋友即将面临重大危机，想帮他渡过难关呢。”蜜儿一点也不恼的微笑道。

　　张芷澄还想说点什么，陈轩示意她先不用着急赶人，继续问道“你的意思，是想帮我对付加百列雇佣兵公司”

　　“真聪明，你猜对了”蜜儿用抹过红唇的修长玉指，轻轻划过陈轩放在吧台上的手背，凤眸闪烁异彩的盯着他说道，“此次加百列公司派来的华夏地区新负责人，是加百列五大王牌级雇佣兵之一，黑铁之躯奥菲罗克，其实力之恐怖，就连姐姐我都觉得有几分棘手，虽然你杀死的肯尼实力也不差，但与奥菲罗克相比则远远不如，现在他已经进入国内了哦。”

　　“黑铁之躯奥菲罗克蜜儿，你知道得不少啊”陈轩似笑非笑，直接对上蜜儿魅惑的凤眸，似乎想从中看出什么秘密来。

　　蜜儿被陈轩犀利的目光看得双颊酡红，却不知是真害羞还是假害羞，她捂嘴一笑道“姐姐知道的事情可多着呢，以后有机会你会见识到的，现在最重要的还是你自己的性命，姐姐评估过你的实力了，一个人可以对付杀手集团派出的十几个职业杀手；还有和华夏王牌特种兵，麒麟小队队长合力杀死肯尼，确实很了不起呢但这份实力还不足以对付奥菲罗克，姐姐现在愿意帮你出手，只要收费一个亿哦”

　　“一个亿，你怎么不去抢啊”张芷澄在旁边听得受不了了，虽然她知道皇甫家刚刚送了陈轩十个亿，但也不能被这女人随便诈骗，这个叫蜜儿的肯定通过某种手段得知陈轩有钱，来诈骗他了。

　　陈轩也暗觉好笑，这个蜜儿确实知道得不少，但他以前多次出手，比解决职业杀手和对付肯尼，表现更强的都有，蜜儿却只知道他实力的冰山一角，就想来赚他一个亿，未免太天真了。

　　“听你这么说，你似乎专门帮人解决麻烦的事情，蜜儿，如果你说出你的真实身份，我会考虑要不要你帮忙。”陈轩试探性的说道。

　　蜜儿笑意更浓，更媚了“姐姐的真实身份，暂时不能告诉你；你就给姐姐一句话吧，为了自己的小命，要不要我出手帮忙”

　　“既然如此，咱们就免谈了。”陈轩毫不迟疑的拒绝道。

　　蜜儿没想到陈轩回答得这么无情，干脆利落，和以往认识的男人们完全不同。

　　以往那些男人，不乏有她认为比陈轩更强的，但见到她的第一眼，却没一个人能够抵抗得了她媚功。

　　而陈轩，在她言语魅惑和身上媚香的双重攻势下，居然坚持了这么久，都不为所动，这就不得不让她感到惊奇了

　　今天她带的只是普通媚香，原以为足够对付陈轩，到现在都没有奏效，暗暗想到回去要特意调制她最强的独门媚香。

　　“陈轩，虽然你现在拒绝了，但姐姐看在你是我见过最特别的男人份上，愿意给你一个后悔的机会。”蜜儿从始至终都是笑盈盈的，似乎永远不为任何事情生气。

　　她说着，从胸口取出一张精致的小卡片“这是姐姐的联系方式，希望能接到你的电话哦，奥菲罗克就快来找你了。”

　　陈轩接过卡片看了下，什么表示也没有。

　　蜜儿深深的看了陈轩一眼，一双剪水凤眸中烟波迷蒙，简直是媚到骨子里去了，随后，她便身姿轻盈的离开，很快消失在酒吧外的茫茫夜色里。

　　有些怀着歹心的男人跟出去，完全找不到她的人影，只能直跺脚。

　　张芷澄一把抢过陈轩手中的卡片，忿忿而道“这种水性杨花的女人，还是不要联系的好”

　　说完，把卡片丢进垃圾桶。

　　陈轩无奈一笑，张芷澄和他才刚刚展开关系呢，占有欲怎么就这么强了。

　　不过他只看一眼就已记下卡片上的联系方式，丢了也无所谓。

　　“其实，那个蜜儿只是表面浪荡罢了，你用不着这么生气。”陈轩微微一笑道。

　　张芷澄狠狠捏了一下陈轩腰间的软肉，鼓着桃腮道“人家都那么赤裸裸了，你还替她辩解陈轩，我怀疑你就喜欢这种狐狸精一样的女人”

　　“咳咳，你误会了，我不是替蜜儿辩解。”陈轩干笑着说道，“别忘了我可是神医，一个女人是身经百战，还是未经人事，我一眼就能看得出来。”