    在袁大宝解决了月城城主的事情之后便带着赵灵儿回到了东皇峰。

    现在袁大宝用东皇神君的身份得到了很多便利，赵灵儿身体不适，在这里反倒是最安全的，把赵灵儿放在这里，袁大宝也能放心许多。

    “灵儿，你在这儿呆着我可能要出去一段时间。”

    赵灵儿听到袁大宝的几句话之后，立马慌了神，要知道赵灵儿的情绪刚刚稳定不久，现在袁大宝突然和她说这样的事情，难免赵灵儿会有些不放心。

    袁大宝轻轻的把赵灵儿揽入自己的怀中，摸了摸她的小脑袋说道：“我又不是出去干什么，这一次晋级对我来说非常重要，魔宗虎视眈眈地盯着咱们的正派，如果我没有超强的实力的话，他们绝对会卷土重来。”

    “到时候真的就是大罗金仙来了也救不了我们，所以在这种情况下必须有超强的实力，这个世界本身就是弱肉强食，如果你不强的话只能够被欺负，你也清楚，现在我只不过是冒充东皇神君的身份，等他们知道之后，必定会杀上东皇峰，我相信这件事情也瞒不了太久，而且这一次魔宗回去之后一定会重整旗鼓，所以有些事情也不是我能够控制的。“

    赵灵儿虽然是个小女人，可是这些大是大非她也非常的清楚，如果魔宗真的卷土重来的话，别说是她，恐怕整个三十六洲的百姓全都会遭殃，各大正派也会被血洗，魔宗的力量绝对不是他们能够想象得到的，所以她也能够明白袁大宝的苦心。

    “可是这三十六洲一定要你来救吗？”

    赵灵儿最后有做了努力，她还是不希望袁大宝离开她的身边，袁大宝松开了找灵儿说道：“我不入地狱谁入地狱，这是在所难免的事情，我知道你现在很需要我，可是这三十六洲的人民更需要我，我难辞其咎。”

    赵灵儿小声地哭泣着，但是他很快就擦掉了眼泪，强装镇定起来笑着说道：“那你去吧，我会乖乖的在这里等你的。”

    袁大宝点了点头，他知道这对于赵灵儿来说实在是太残忍了，但是他也非常的清楚，如果不这么做的话，不光是赵灵儿，所有的人都要遭殃。

    他在保护所有人的同时，其实也在保护着灵儿，只是袁大宝没有说出来，因为他担心一旦说出来这句话，恐怕就无法和赵灵儿分开了。

    两个人又腻歪了一会儿之后，袁大宝毅然决然的朝外面走去。

    其实袁大宝早就已经找好了绝佳的修炼地方，正是在东皇峰之中，只不过这个地方极其的隐蔽一般人根本就无法发现。

    这也是袁大宝来到这里之后意外发现的一处宝地，相信有了这个地方，用不了多长时间就能够突破。

    袁大宝飞身来到这树林之中，凭着记忆终于找到了这处洞穴，这原本就是一块禁地，几乎没有人来过这里。

    在这禁地之中，有一处洞穴，这洞穴一眼望不到头，伸手不见五指，正适合袁大宝修炼。

    袁大宝找来了一颗巨石，从里面堵住了洞口，为的就是避免外人打扰他。

    在这种情况下只要稍有突破就会产生巨大的灵力波动，到时候整个山林的魔兽，还有修士，都能够感受到他的存在。

    尤其是在即将突破的时候那强烈的灵力波动甚至能够秒杀一切低阶甚至中介的魔兽。

    如果有人敢靠近在这个地方的话绝对会被绞杀于无形，可是如果有人打断了袁大宝的修炼，那袁大宝也将遭到反噬，轻则降级，重则终身都不能修炼。

    所以对于这件事情袁大宝自然是无比的谨慎，再把巨石堆到洞口之后。

    袁大宝随后又在洞口加了一层超强的封印，为的就是避免别人打扰他的修炼。

    只见袁大宝便盘腿坐在洞穴的深处，开始运行着周天，一遍又一遍的进行着小周天和大周天。

    此时袁大宝已经到达了瓶颈，只需要大量的灵气就能够进行突破，可是在灵气涌入到袁大宝体内的时候，甚至会产生大黑洞，疯狂地吸收着天地中的灵气。

    灵气和真气还是有些区别的，灵气大部分来自于天地之间最纯粹，但是却无比的暴躁。

    真气往往来自于人的体内这种真气大多数都会温和一些，也能够让人体接受之前袁大宝给月城城主治疗的时候用的就是整体。

    运行了几遍小周天之后，袁大宝却没有明显要突破的意思，看来在这种情况下也只能借助丹药。

    袁大宝凭空一捏便拿出了一粒黑色的药丸，这黑色药丸也是袁大宝偶然间得到的聚灵丹，这聚灵丹可不是普通的聚灵丹，而是普通聚灵丹的数万倍。

    一颗小小的聚灵丹就能够疯狂的聚集天地中的灵气，这丹药一拿出来便弥漫出了一股子丹药香。

    别看这丹药小，可是丹药上却有丹纹，看得出来这绝对不是一个轻易能够得到的东西，袁大宝把这丹药放入嘴中，刚刚入口，这丹药便立即化作了灵气，疯狂的涌入到袁大宝的身体中。

    那狂暴的力量不断充斥着袁大宝的身体，即便袁大宝现在的境界也有些招架不住，

    在彻底吸收这聚灵丹之后在袁大宝的胸口处突然出现了一个黑色的黑洞，这黑洞疯狂的吸收天地间的灵气。

    这架势足够吓人，如果不是袁大宝的身体素质较好，恐怕早就被这灵气给撑爆了，随后直接袁大宝双手结印猛地压住了灵气，这灵气吸收才逐渐减弱。

    但是与此同时在沧州以及魔宗，便能够感觉得到这灵气疯狂涌入到一个地方，魔后看向天边的一处这个地方。

    正是东皇峰然后眯起了眼睛，说道：“不妙，东皇峰恐怕又有人要突破了，看着灵气浓郁的程度恐怕是要突破神君。“

    “你们赶紧给我召集手下，绝对不能够让他们再有一位神君，否则魔宗将万劫不复！”

    魔后下令，众魔听令。

    一时之间便飞出了无数的黑气，朝东皇峰涌去。

