    “老夫跟你们拼了！”

    三大势力老祖都愤怒，心灰意冷之下，在发疯，狂杀而来。

    他们身上发光，在燃烧生命，要拼死一击，重创执法殿强者。

    他们即便再被看不起，可也是武帝强者，决心要让执法殿知道，狗急了也要跳墙，何况是人？

    “杀！”

    他们怒吼，并未对齐雄和元拓进攻，而是齐齐杀向执法殿诸多弟子，要让对方留下惨烈代价。

    “可笑。”

    不过，齐雄和元拓并不屑，两人早有准备，释放出战争利器，是一座战图，嗡，战图展开，封住了战场，禁锢了天地，黑光澎湃，横断高空，阻拦三人的进攻。

    轰隆！

    史忠三人的进攻落在那片战图之上，有黑光绽放，死死抵住，被迅速化解，根本无法伤害到执法殿的弟子。

    “怎么可能？”

    史忠三人眼珠子瞪圆了，三人强势出手，竟无法攻破这战图，导致执法殿弟子毫发无损。

    这场景太惊人了，也令三人心灰意冷。

    这还怎么打？

    打不过齐雄和元拓两大分殿主倒也罢了，可现在连执法殿弟子也无法伤害到，太无力了。

    “逃，快逃！”

    他们怒吼，彻底灰心了，这样的战斗根本不是在厮杀，而是被屠戮，继续下去，只能被血洗，一个不留。

    “全都逃，逃走一个是一个。”

    史良三人对着下方大吼，是吩咐三大家族的顶尖强者，也在吩咐下方府邸中的普通武者和家眷。

    “走的了吗？”

    齐雄冷笑，身形傲立在虚空，很稳，只是探出一只右手，向着下方拍击而来，直接对准三大势力诸多强者，动作太猛烈与可怕。

    那只手在放大，疾速而来，压爆虚空，像是要灭世般。

    众人头皮发麻，感觉要窒息了。

    这只手，散发混沌气与血雾，变得比山岳还要巨大，方圆上百丈，从虚空降落，等于在镇压整片乾坤，太过可怖。

    其手掌中蕴含帝级气息，别说是普通人，就是巅峰武皇都会被这只手轻易捏死。

    轰隆！

    另一侧， 元拓也动了，战刀出鞘，黑光暴涨，化作一柄百丈天道，斩落而下。

    黑色光芒亿万丈，黑气冲霄，撕裂天宇，要碾压而下，斩爆一切。

    “啊！”

    仅仅是弥漫而下的刀气而已，就令不少武皇惨叫，肌肉崩开，血雾横飞，太痛苦了，可见刀光要是若下，会是何等可怕？

    “杀！”

    史良三人惊怒，大吼出声，眼睛瞪直，怒吼着冲天而起。

    他们不能让齐雄和元拓的攻击落下，否则，这一击下去，三大势力的武皇绝对会尽皆覆灭，被彻底绝种。

    此刻，他们三大势力的强者已经死去了足足一半，还剩下一半左右，各个鲜血淋漓，身受重伤，这是火种，决不能被灭。

    所以，他们拼了命，在阻挡。

    轰！

    三人的攻击齐齐冲天，拦向齐雄和的巨手和元拓的狂刀，并与之碰撞。

    下一刻，剧烈的轰鸣响彻天地，可怕的霞光席卷开来，刺目的华光迅速蔓延，遮蔽一切。

    两者间的碰撞是属于规则冲击，有形无形的力量连虚空都要撕裂，杀伤力太大了，一股股可怕的冲击向着下方在蔓延。

    “啊！”

    下方古华城建筑震动，有不少高层建筑在这等冲击下直接坍塌了，连阵法都无法防御，凄厉的惨叫响起，一瞬间不知有多少人爆开，化为血雾，身首异处。

    这还是他们克制，再加之古华城阵法阻拦的缘故，否则， 光是这一击，下方的民众几乎会陨落一大半，轻易毁掉无数低境界的武者。

    即便如此，也有无数人陨落，血流成河。

    古华城民众们惊怒，在骇然，在嘶吼。

    “三个废物，你们都已经重伤了，还在为自己家族的人拼命，可笑啊，那就先杀了你们，再灭你们三大家族。”

    混沌光芒中，有冷笑声响起，是齐雄，语气不屑，高高在上，面对三大势力的老祖，武帝人物，就看向面对三个蝼蚁，十分的不屑与轻视。

    “走！”

    史良等人惊恐了，这一击下，他们狂震，本就重伤的身体鲜血飞溅，身体都快裂开了，骨骼都清晰可见。

    他们快扛不住了。

    事实上，他们太过倒霉，一开始就被重伤，否则好歹也是武帝强者，岂会如此脆弱与不堪，轻易就被镇压住？

    “还想走？”

    有冷笑声响起，觉得可笑，齐雄和元拓动了，这一次，两人直接针对三大家族的老祖，自不可能让他们逃离这里。

    一场大战爆发，轰鸣阵阵，血气冲天，是五大武帝在死战。

    时间不长，有血雨凋落，倾盆而下，随后焚烧，并传来史良等人的惨叫怒吼声，震得许多人的灵魂要炸开了。

    有强者可以看到，血光中，史良三人被压着打，太狼狈了，苦苦支撑，但依旧被频频击伤，身上帝气在消弭，十分的凄惨。

    这令他们感叹，三大势力老祖在古华城堪称是活着的帝王，但在执法殿强者面前，太脆弱了，双方彼此差距太大，根本没有可比性。

    事实上，也这是史良等人太过大意，一开始就重伤，否则，也不至于这般狼狈。

    而现在，他们连逃走，都成为了奢望，只是在苦苦支撑。

    “哧！”

    终于，天外一道黑芒横贯苍宇千万里，那种可怕的刀光焚烧虚空，整片天穹都像是被切割开来，可怕的刀气，直接将才凌和章古斩爆开来。

    “啊！”

    两人惨叫，终于抵挡不住了，浑身爆开，化为血雨，直接陨落了，无数燃烧着的鲜血飘落，天穹像是被血染过一般，血光滔天。

    另一侧，史良也抵挡不住了，到了油尽灯枯的地步，被一只黑色大手笼罩住，死死囚禁在其中，动弹不得。

    “齐雄、元拓，你们不得好死，执法殿、飘渺宫违背天道，早晚会被覆灭，比我们更惨。”

    他在怒吼，浑身血雨纷纷，而后噗的一声，被黑色大手捏爆，化为血雾，连尸骨都没剩下。

    古华城三大家族老祖，陨落！

