    能够直接把薇娅召唤到现实世界之中来，确实是一个意外之喜。

    徐洛对于这一点当然是非常惊喜的。

    尤其是知道这个时候自己身处于危险的境地之中，周围也不知道到底有多少的异族之人降临了，对方的实力如何，手中的火力是怎么样的，他都完全是一片空白。

    而且自己之前分布在外面的那一些狙击手被对方给解决了的情况之下，伤亡情况如何这个时候也根本就不知道，至于通过小队的通讯器进行联系，他也没有这么做。

    因为之前在飞船上的时候，他就直接冒充过对方的内部人员，窃听对方的信息，这样的错误他可不会犯，而身边的张峰，显然对于这样的事情也是拥有着丰富的经验，所以在知道自己小队成员出现伤亡的时候，他也没有在第一时间确认他们各个人的身份。

    尽管他们这一些人在进行作战的时候，其实相互之间是做出了一定的口令的，但是在异族之中，可是有着畸变文明的存在拥有变形能力，能够简单的知道对方的一些信息，所以他们相互之间设立的口令有可能已经被对方给掌握了，所以这个时候最好的办法就是各自为战，先不联系其他人，等到了战争结束之后自然可以相联系。

    而在接到了徐洛的信息之后，薇娅直接朝着外面窜了出去，他的身形非常的快速，周围那一个个胡同在她面前形同虚设，毕竟她不需要像正常人一样走路，她可以飞行甚至于直接穿过那一面面的墙壁。

    这就是梦幻能力的霸道之处，而很显然，薇娅这个时候已经初步掌握了一丝梦幻的规则，这是她之前吸收了翡翠龙能力之后，对于自己梦幻能力的一种增强，只要继续钻研下去的话，未来彻底的掌握梦幻能力也不是不可能的事情。

    之前的时候她就已经把张峰的气息给记录了下来，清楚的知道洛水小队的其他人所在的方向，而除了这一些人之外，其他全部都是她的敌人。

    关于徐洛说的这一点她牢记着，所以在这个胡同之中所遇到的任何一个人她都没有丝毫的留情，全部下了杀手。

    这个时候这一条胡同之中其实是有着两拨人的，第一拨人，当然就是前来追捕肖婷的那一批人，他们虽然也是异族之人，但其实实力非常的弱小，有点类似于是异族的一些流浪者。

    他们在星际之上到处的流荡，并不仅仅身处于人类世界之中，其他的异族星球上也有着他们的踪迹，这一些人可以说得上是一伙雇佣兵，只不过并不是专业的，而平时他们受理的任务也都是一些小偷小摸之类的，或者是接受别人的委托帮着绑架一些人，偶尔杀一些人之类也是他们常干的，虽然他们的业务广泛，但各自的实力其实并没有如何的强大，从他们之前的时候没有多少的火力就能够看得出来。

    如果是真正强大的雇佣兵的话，之前在面对洛水小队的攻击的时候，他们在第一时间直接就展开了攻击了，不至于直接被人当成是活靶子一样攻击。

    而除了这一伙人之外，第二批人当然就是直接冲着徐洛来的那一些真正的异族的精锐了，他们目标明确，手里面拥有着强大的火力，并且个体实力也非常的强大，所以在把地面上的那一些洛水小队的成员给解决了之后，再顺势把占据了制高点的那一些狙击手也给解决掉了，没有了狙击手的压制之后，他们行事更加的肆无忌惮。

    毕竟如果没有别的人在旁边保护的话，狙击手其实是非常脆弱的，他们只不过是占据了制高点的威慑力，能够静静的扫射地面上的那一些人而已。

    只不过对方这个时候并没有占据制高点来寻找徐洛等人的踪迹。

    胡同之中大量的人出没，也给他们寻找徐洛的身影，增加了一定的困难。

    “那个小明星到底跑哪儿去了？一个娇滴滴的女人怎么那么能跑呀？”

    这个时候，胡同之中两个身影正在满腹牢骚的抱怨着。

    他们是一伙流浪的星际盗贼，来到了人类世界中之后，接受了别人的委托，想要帮雇主绑架一个小明星回去，在他们看来这不过就是一个小单而已。

    只不过因为他们这个时候手头下有一些紧张，所以想着找一份外快，更何况对方出手大方，所以价格直接就打动了他们，唠叨对方出价之后，他们老大没有丝毫的犹豫就把任务给接了下来，尽管那个明星是受万众瞩目的，身边也有着大量的人保护，但让他们没有想到的是，之前他们还在头疼，怎么才能够神不知鬼不觉的把对方给弄走，却没有想到对方直接把保护自己的那一些保镖给支开了，结果直接就给了他们下手的机会。

    但是之前的时候，因为在商场之中人多，所以他们也不敢动手，毕竟在那样的场合之中巡逻队的人随时都在附近巡逻，一旦出现任何状况的话，就能在第一时间直接赶到，就他们这样一些流浪的星际盗贼，可不敢正面和巡逻队的人硬刚。

    所以只能是慢慢的跟在对方的身后，准备等到一个合适的机会之后直接把人给弄走，却没想到的是肖婷非常的机警，在发现有人跟踪自己之后，直接就借机溜了，只不过她在慌不择路的逃跑的过程之中，跑进了这一个人流稀少的胡同之中，给了他们把对方堵住的机会。

    主要也是因为一开始的时候肖婷以为这一些跟踪自己的人是自己的那一些保镖，所以她想着把他们给甩开之后，自己好好的玩一玩。

    结果没有想到的是跟自己的那一些人可不是自己的保镖，而是来抓自己的，结果因为自作聪明把自己陷入到了一个进退维谷的境地之中。

    “得了吧，这时候就不要抱怨了，毕竟老大还在跟着我们一起找呢，完成了这一单之后大家就可以好好的吃一顿了，我可不想再过这种饥一顿饱一顿的日子了！”

    旁边另一个异族这个时候忍不住抱怨了一句，他们忍饥挨饿的，好不容易来到了人类文明之中，这个时候就想要好好的干一笔，赚到了钱之后再去吃一顿好的。

    长时间没有收入的情况之下，没有吃的他们只能是勒紧裤腰带，发动自己三天饿九顿的优势，忍饥挨饿这么久，这时候好容易接到了一单，所以每一个人都非常的重视。

    “我这不就是说说而已嘛！”

    第一个开口来自于哔咔文明的异族人讪讪的一笑。

    他也就是正常的发一下牢骚罢了，但是在听到老大的名字之后，顿时也不敢再继续说话了，只能是在胡同之中到处都转悠，想要把那一个女明星给找到，完成他们这一次的订单。

    “什么声音啊？”

    这时候之前训斥哔咔文明之人的那一个异族之人疑惑的询问，但是他扭过头去的时候，却没有任何的发现。

    “啊！”

    这时候的那一个哔咔文明的人却是忍不住惊叫了一声。

    因为刚刚还在自己身边的那一个同伴，这个时候已经身首异处，头和身体彻底的分离了，但是这个时候他的身体甚至于还在转动之中，并没有发现自己的首级已经和自己的身体分离了，这显然是因为对方的速度实在是太快了，结果身体还没有反应过来，还保留着最后的本能。

    只不过那一声尖叫也已经是这一个哔咔文明的人发出来的最后一声呼喊了，下一刻他只觉得一阵天旋地转之后就彻底的失去了意识。

    这两个人倒下去并没有引起任何人的注意力，甚至于他们也不是第一个倒下去的，在这一条条的胡同道路之中，像他们这样已经倒下去的人不计其数，只不过这个时候，趁着夜色的掩饰，所以根本就没有引起别人的注意力。

    此时，两伙人都在寻找着自己的目标，相互之间还存在着一定的干扰。

    这一些寻找肖婷身影的异族之人，正在不断的在胡同之中穿梭，而且他们相互之间也没有着高端的产品能够进行联系，只能是靠着最原始的手段用人力来寻找了。

    而那一些来刺杀徐洛的异族之人，这个时候则是因为周围有着大量的人，所以不敢轻举妄动，生怕弄出了太大的动静之后，直接把附近的那一些巡逻队的人给惊动了，到时候巡逻队的人一旦过来的话，事情就不好收拾了，巡逻队的战斗力其实并不如何的强大，但对于他们这样一些刺杀者来说，一旦惊动了巡逻队的话，到时候也就意味着将会有更加可怕的战斗队伍插手进来。

    毕竟这里和其他地方不一样，作为人类文明的主星，起源星之上，一直都有着大量的人类高手在坐镇，一旦有任何的风吹草动的话，到时候马上就会有传奇级强者降临。

    所谓的高位压制准则对于传奇级强者的时候，可不会有丝毫的作用。

    以传奇级强者的手段，一旦发现他们的存在的话，到时候随意就会抹杀他们。

    即使他们所在的文明知道他们被传奇级强者杀死了，也不能有任何的反应。

    毕竟刺杀别人的顶级天才，这种事情可是不能够放到明面上来说的，要不然的话，到时候任何一个文明都能够群起而攻之。

    毕竟这是一种犯忌讳的事情，所有人在做的时候都是偷偷摸摸的，哪家文明都做过这样的事情，但是这种事情能做不能说。

    薇娅的速度非常的快速，而她在击杀的时候，不管自己面对的是谁，是来追踪肖婷的或者是刺杀徐洛的异族，反正见到了之后全部一股脑的弄死，以她黄金级的实力在对这一些人出手的时候没有丝毫的顾忌，对方也几乎没有太强烈的反抗。

    更重要的是因为她不是现实世界之中的本土居民，所以高位压制准则不能够体现在她的身上，以黄金级的实力，不管是杀那一些青铜级的还是白银级，或者就是普通的异族人，都没有丝毫的问题。

    毕竟本宇宙的规则只适用于本宇宙的居民，严格意义上来说的话薇娅本质上是众神世界的生灵，她在来到这一个世界中的时候，已经受到了绝缘宇宙规则的压制，实力大大的降低了，这本就是一种削弱了，自然的其他针对于本土宇宙居民的保护准则，对她就不再适用了。

    一开始的时候她在大肆的击杀那一些异族之人，对方并没有任何的察觉，但是随着她击杀的数量越来越多，原本还有一些嘈杂的胡同里边，顿时就变得安静了起来之后，再迟钝的异族之人这时候也发现了不对劲。

    只不过那一些星际盗贼只以为手底下的那些人在到处偷懒不认真。

    但是那一些刺杀者却是意识到了事情不对劲，他们训练有素，知道成员不可能再接近到了目标人物的时候，没有任何的作为，现在既然已经没有了任何的动静，显然就是已经遭遇到了不测。

    这一些异族的杀手，相互之间也是拥有着种种通讯手段的，但是非常有默契的，他们这个时候也没有主动和同伴相联系，生怕暴露了自己的位置之后引来杀身之祸。

    甚至于有一些人在行动的时候，身上不携带任何一种现代仪器，免得自己在进行潜伏的时候，因为这一些仪器弄出什么动静来，结果导致自己暴露了。

    “跑得还挺快！”

    从一面墙壁之上穿出来，看到自己原本已经选定的目标逃之夭夭了，薇娅显得有一些失落，她没有想到自己已经用这么快的速度赶过来了，结果还是没有能够堵到对方。

    这一个目标她已经追踪了三次了，结果每一次都是在她即将要赶到对方身边的时候，让对方给溜了，仿佛是一条泥鳅一样，非常的滑溜，让她总是无功而返！

    “先放你一马，把其他人解决了之后再来对付你！”

    如果没有徐洛的命令的话，这个时候薇娅有可能会和对方好好的玩一玩，但是现在她身上有着徐洛吩咐的任务，所以当务之急就是把所有的敌人全部解决掉之后回去向徐洛复命，所以她没有心思和对方玩。

    如果已经把其他所有的人都给抹杀了的话，到时候倒是可以和对方玩一玩这捉迷藏的游戏。

    她的梦幻能力能够让他无视一切的障碍，随心所欲的穿梭一面面的墙壁，但是让她没有想到的是，即使如此，她用最快速度追赶的情况之下，居然还是没有能够正面见到对方的身影，这对她来说本就是一件非常惊奇的事情，如果可以把对方抓住的话，对于她的能力而言将是一种突破，甚至于借鉴对方的能力之后，还可以让自己的梦幻能力更上一层楼。

    不过这个时候薇娅也并不着急，对方很显然也并不想直接就离开这一条胡同，还是想着把任务完成，既然如此的话，那么她完全可以把其他人解决之后，再和对方来好好的玩一玩。

    “什么玩意儿？”

    而这个时候胡同的另外一边，此时正有一个人在大口大口的喘着粗气，连续使用了几次秘术，对于他的身体而言也是一种强大的压迫。

    之前的时候他总是有着一种危险正在降临的感觉，这是他一种天生的天赋，可以感知到任何对于自己有威胁的生物的降临，所以他毫不犹豫直接使用了自己的天赋，让自己尽快离开原地，朝着危险降临更远的地方而去。

    但是让他没有想到的是，对方仿佛是如影随形一样，一连跟着自己追了几次，逼得他不得不多次使用了自己的天赋，这个时候身体里面的能量几乎已经掏空，自己的体力也是大量的消耗，好在那一种危险的感知，总算是没有再一次出现了，似乎对方已经放弃了追踪自己，朝着其他人而去。

    来自于水星文明的异族之人，这个时候总算是松了一口气。

    “嘛的！那个家伙也没有说这个女明星身边居然还有这么恐怖的人在保护她呀，早知道这样的话就不接这一个任务了，即使是要接也应该做更万全的准备和，他要更高的价格，现在这样，亏本了，亏本了！”

    在脱离了危险之后他忍不住念叨了起来，总觉得自己这一次实在是做了一个亏本买卖，但是之前的时候好不容易接了一个订单，他也实在是没有办法了，在星际上流浪了这么长的时间，他们已经没有了足够的补给再继续游荡下去了。

    他的手底下那一些人跟着他也已经挨了好多天的饿，这时候如果不能够再赚钱的话，这一些饿急眼了的人到时候还不知道会做出什么事情来，一个老大如果连让跟着自己的手下人都不能喂饱的话，到时候人心就散了，队伍也不好带了。

    所以之前在接到了这一个任务之后，他也没有仔细的考虑，而是兴冲冲的就带着手底下的人就找上门去了，结果没想到的是那一个明星身边有着强大的安保能力，他们这一点人根本没有能力去接近对方，所以只能是继续进行蹲守，好在因为已经接到了一笔定金，所以可以让他们先填饱肚子。

    之后就是进行了一天天的蹲守，好在最后时刻就在他们想要放弃的时候，那一个目标人物居然自己脱离了自己的保护队伍，让他们有了下手的机会。

    他本以为区区一个明星，一个不是修炼者的人，以他们这一个阵容的话，不过就是手到擒来而已，之前只不过是因为人多，所以他们不好下手，但对方既然自己进入到了一个偏僻的胡同里边，到时候还不是任由他们揉捏，而完成这一笔订单的话，首先可以拿到一大笔钱，然后就是可以在这里站稳脚跟，他想着他们这一伙人在做几笔之后赚到了足够的钱就直接离开这里，那时候即使是被这一个人类文明给通缉了，又如何呢？

    换了一个地方之后，他们可以照样潇洒。

    但现在看来他实在是想多了。

    这里仿佛是一个吞噬人生命的地方，已经有大量的人和他失去了联系，尽管他不知道手底下的人到底损失了多少，却知道现在已经有很多人失去了生命的迹象。

    尤其是刚刚那一个追踪自己的人太过于恐怖了，他实在是生不起一种和对方抵抗的心理，很显然是因为对方和自己之间的差距太过于巨大，大到自己已经没有了丝毫的抵抗力才会如此，也就是因为他拥有着特殊的天赋，才能够在危险降临的时候一次次提前进行感知，从而躲避了过去，要不然的话早就已经死了不知道多少回了。

    只是现在这样情况之下的话，他也实在是难办，手底下的手下已经损失了不少，但是任务如果不完成的话，对于他们这一伙团队也是一个巨大的打击，可是如果再继续做下去的话，他也不知道还要再损失多少人，结果就陷入到了这样一个矛盾的状况之中。

    “唉，真难搞！”

    他忍不住扶墙叹息了一声，这时候因为体力大量的消耗，所以他觉得身体一阵酸软，但这时候可不是休息的时间，他必须要尽快的和自己手底下的人集合，然后清点一下看看到底还剩下多少人，如果实在不行的话，他决定直接放弃这一次的任务算了，之前的那一笔定金现在还剩下一些，足够他们买飞船票离开这里了，大不了就再发挥一下他们三天饿九顿的能力，去下一个文明之中看一看，能不能有什么收获。

    这里毕竟是人类文明的主星，拥有着大量的强者坐镇，所以他们在做一些事情的时候也根本不敢肆无忌惮，所以下一次完全可以选择一个弱小的文明所在的一个偏僻的星球，在那样的地方的话，即使他们做了什么事情，也完全不需要担心会遇到强者把他们直接给拍死了，顾忌少一些的情况之下，完全可以做一些大生意之后再逃之夭夭。

