 程云天惊恐的抬头。

却见头顶之上，一个漆黑的石碑，突然无声无息的降临，已然到了头顶。

再想躲避或者防御，已然来不及了。

砰！一声闷响，那石碑重重砸在了程云天的头上。

顿时间，一道黑色的虚影，从程云天的身体中，飞了出来。

程云天的肉身，软软的倒下，没有了知觉。

“混蛋！！！”

那黑影站在黑莲上，面目狰狞，咬牙切齿，发出一声愤怒的狂吼。

嗡！楚林儿手一抬，收回了轮回碑，凝神望去。

“修罗！！！”

林海则是大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

只见程云天脱离肉身的灵魂，竟然不是别人，而是打了好几次交道的修罗。

早就该想到了！林海不由的双拳握紧，两眼杀机沸腾。

修罗每次逃走，都是借助黑莲的力量。

如今，程云天也有黑莲，两个人是同一个人，也就合情合理了！楚林儿看着修罗，美眸微蹙，不知为何心头升起强烈的恨意和杀机。

就仿佛，与这个人有着几世的仇恨一般。

四大长老则是傻眼了，看着修罗一脸的发懵。

刚才不是程云天吗？

怎么突然间换了一个人？

就算是程云天的灵魂，也不可能与程云天长得没有一点相像啊？

唐曼莎更是一脸懵逼，随后突然惊声尖叫道。

“是你夺舍了程云天！”

“我就说，程云天怎么可能挟持我！”

“你这该死的混蛋！”

夺舍？

听到唐曼莎的话，林海眉头一皱，看来只有这个解释了。

恐怕程云天早就被修罗夺了舍，潜伏在纣绝阴天宫。

为的，就是取走这火曜晶玉。

再想到与程云天一起的风无晓，失去真元后变得狰狞恐怖，犹如怪物。

不难想象，他们必是来自同一个地方。

“林海，又见面了！”

修罗此刻，却显得异常镇定，脚踏黑莲看着林海不住冷笑。

“修罗，你还真是一个臭虫，哪都有你！”

林海意念一动，将轩辕剑取了出来，眼中闪烁着寒光，冷冷道。

面对修罗，林海知道必将是一场恶战，容不得半点马虎。

毕竟，这个修罗不但实力强大，而且非常的诡异。

一个不慎，极有可能就会栽到这里。

“林海，你们认识？”

楚林儿一愣，不由朝着林海问道。

“认识，几辈子都忘不了他！”

林海眼中杀机毫不掩饰释放，尤其是看到身边的楚林儿，林海更是怒不可斥。

上一世，林儿为了救自己，就是被这个混蛋所杀。

这一次，一定要为林儿报仇！四大长老此刻，也全都面露凝重之色。

虽然林海挥挥手，大治疗术就让他们伤势痊愈。

但不知道为何，从这个修罗的身上，感到了一股极大的压迫感。

很显然，这个修罗虽然是从程云天的体内出来的，却比程云天不知强大了多少。

 “林海，这个人古怪，咱们一起上！”

阴老二走到林海身边，凝重道。

林海眉头微皱，朝着阴老二道。

“二长老，不可轻举妄动！”

“修罗虽然强，但更多的是依仗脚下的黑莲。”

“我们不能主动冲过去，给他使用黑莲的机会！”

二长老一愣，随后恍然，连连点头。

林海说的，却是如此。

刚才的交战，程云天好几次都是借助黑莲的力量，才化险为夷。

就连刚才击败他们的，也是那突然出现的四朵小黑莲。

“跟他斗法！”

林海立刻有了决定，朝着楚林儿道。

“叱！”

楚林儿一声娇喝，率先出手。

手中的轮回碑，再次飞了出去，直奔修罗的头顶砸去。

没有了肉身的修罗，一旦再被轮回碑罩住，必定会被吸入其中。

届时，将是瓮中之鳖，再也休想逃脱。

“轮回碑果然在你手中！”

修罗见状，非但不惧，反而眼中闪过贪婪之色。

刚才，他被击打的脱离了程云天的肉身，便已经猜测是被轮回碑击中。

现在一见，果然如此！“去！”

修罗脚下一踏，一朵黑色莲花冲天而起，朝着轮回碑激射而出。

轰！一声巨响传来，漫天的气浪翻滚，席卷苍穹。

轮回碑光芒万丈，如同山岳般压迫而下。

然而，却被那小小的黑莲托住，无法下降分毫。

楚林儿脸色微变，美眸竖起，连打法诀，施展道行催动。

然而，那小小的黑莲却犹如生了根一般，纹丝不动。

“林海，我道行不够！”

楚林儿叹息，无奈之下朝着林海道。

林海大吃一惊，眼中露出不可思议的惊容。

楚林儿的道行之法，可是比孙悟空还强大，而且有轮回碑在手，竟然奈何不了黑莲？

这黑莲的强大，看来还要远超自己的想象啊！“我们来助你！”

四大长老一声大喝，齐齐取出长剑，祭了出去。

嘬！四道光华凌天而起，剑气带着无坚不摧之势，直奔修罗。

“哼，不自量力！”

“去！”

嗡！修罗一跺脚，又是一朵黑莲，闪烁着黑色的光芒，将漫天的剑气接了下来。

四大长老拼尽全力，竟然也无法突破黑莲的防御。

林海见状，目光微闭，握紧轩辕剑，一股战意疯狂的攀升。

大灵魂术！！！嗡！林海眼眉猛地一挑，一股无形的力量，从身上释放出来，瞬间笼罩在修罗的身上。

修罗正在得意狞笑，突然间脸色大变，感到一股强大的压迫力，让他极为痛苦。

灵魂上的压迫？

！修罗猛地抬头，看向林海，露出深深的震骇。

而林海则是目光一寒，手中的轩辕剑，如同长虹贯日，冲天而起！“剑之神通——浩气长歌！”

林海一声大喝，无尽的白色光华，带着漫天的浩然正气，朝着修罗席卷而来。

修罗脸色大变，心脏狂跳不已，竟然感到前所未有的危机，暗道不妙。

是浩然正气！修罗身为妖魔鬼怪，本来就被浩然正气克制。

加上灵魂上被压迫，已经有了惧意，此刻更是心头乱颤，当场就慌了。

“喝！！！”

一声大喝，修罗脚下连跺，竟然接连飞出两朵黑莲，闪烁着光华冲上天空！砰！巨响传来，浩然正气与黑莲魔气，剧烈的撞击在一起，发出爆炸般的巨响。

漫天之上，苍穹无影，彻底被白色和黑色的光芒笼罩，无法视物。

“不可能！”

“你这是什么法宝！”

突然间，光芒之中传来惊惧的呼喊，带着浓浓的恐惧！ 