    翌日清晨。

    游铭来到学校，和其他的同学打完招呼之后，第一眼就看到了坐在角落里的杰茜卡。

    她现在的状态，看上去很是不错，一身非常酷的牛仔服，更是将那纤细的身材，完全陈拖了出来。

    再加上她与其他同学，有说有笑的场景，让游铭根本无法与昨天的杰茜卡，联系到一起。

    “杰茜卡，能否借用你一点时间，我想和你单独聊聊。”

    游铭主动走上前开口询问。

    旁边的几位女同学，则是上下打量了一番游铭，随后露出了一脸坏笑。

    “杰茜卡，有人要找你表白喽！”

    “真没想到，你这个书呆子，竟然喜欢杰茜卡这种类型的。”

    几个女孩开玩笑似的说道，游铭到没觉得有什么不好，毕竟这个年纪的学生，都很喜欢聊这种八卦。

    尤其是男生单独约某个女孩出去，更是会燃起她们那好奇心。

    不过与游铭的厚脸皮不同，杰茜卡脸皮很薄，被说了这么几句之后，立马就红了脸。

    随后她站起身，轻轻的点了点头，跟在游铭的身后。

    两人一前一后，来到了教学楼的拐角处。

    这里一般不会有什么人，所以也经常是校园情侣们，来幽会的地点。

    再加上，这里的学校，并不杜绝学生们谈恋爱，所以老师们也会默契的避开这个角落，给学生们一点自由空间。

    “游铭同学，你找我有什么事吗？”

    杰茜卡红着脸询问。

    看模样，她好像真的信了，那几位女同学的话一样。

    “杰茜卡，你昨晚找我是有什么话要说吗？

    我看你跑的那么匆忙，从感觉你有什么话要对我说一样。”

    “昨晚？我找你？”

    杰茜卡一脸茫然。

    她皱着眉头，努力的回忆了一下昨晚的事情，结果却摇了摇头。

    “我昨晚一直在养父母家里睡觉啊，尽早我才是第一次回学校看到你。

    我昨晚不可能，和你见过面的吧？

    游铭同学，你是不是认错人了？

    或者说，你是真的有点喜欢我，然后产生了幻觉？”

    说到这里，杰茜卡不由自主的扭了扭身体，红润的光泽，甚至都蔓延到了脖子的位置。

    虽然是她自己说出的这种话，但她却比游铭还要害羞。

    现在的游铭，虽然有些小脸红，但好歹还处于能够接受的范围。

    “不应该吧，昨晚我是真的亲眼见到了你。

    并且那个时候，我们对视了起码有三十秒钟，之后你才急匆匆的跑走。”

    游铭感到有些诡异。

    他能确定，自己昨晚是见到了杰茜卡，然而看着杰茜卡一脸茫然的神色，他知道在对方的身上，绝对出了什么事情！

    “杰茜卡，我有个请求，你能答应我嘛？”

    “什么请求？”

    “这几天放学，让我送你回家如何？”

    “啊？不……这样不好吧……

    毕竟我们只是同学，又不是那什么关系……”

    杰茜卡又脸红了，毕竟游铭的话略微有些歧义，但这次他是认真的。

    “我没有别的想法，就是单纯的想要送你回家，仅此而已。”

    游铭大概能猜到是谁搞的鬼，但未见到那个人之前，他也不敢确定是不是对方。

    好奇心，以及对同学的关心，促使游铭做出这种决定。

    杰茜卡此刻的表情有些复杂。

    她想拒绝，但又有点期待游铭送自己回家。

    明显是一个普通女孩的反应，看不出有任何反常。

    “好，好吧，既然你想送我回家，那我也没有什么理由拒绝。”

    杰茜卡豁然一笑，虽然还有些脸红，然明显比刚才好多了。

    随后两人有说有笑的，一同回到教室，结果却吸引了全班同学的目光。

    每个人，都用那种奇怪的眼神，看着游铭和杰茜卡。

    这让两人愣了片刻，旋即飞速回到自己的座位上。

    杰茜卡将头直接埋了起来，游铭则是拍了拍自己的脸颊，让自己不要多想。

    “想不到啊铭，人家这才刚刚出院，你就直接下手了，真乃吾辈楷模！”

    哈利凑上前，用力的拍了拍游铭的后背，眼神充满了羡慕和佩服。

    “别乱说，这就是同学间的普通交流。

    要是让我听到不好的流言，我可是会第一个找你麻烦的，哈利！”

    游铭装作凶狠的说道，哈利则是哈哈一笑，很是配合的点了点头。

    “好好好，我知道了，我都懂，我不会乱说的。”

    “呵呵，你懂个屁！”

    游铭翻了个白脸，旋即准备东西，开始今天一天的课程。

    ……

    时间飞快。

    游铭和杰茜卡两人，几乎是同步的收拾好东西，然后飞速离开教室。

    整整一天了。

    两人都被调侃了一天了，就因为早上那单独说话的几分钟。

    这也导致两人在回家的路上，都脸红尴尬，不知道说什么好。

    尤其是游铭，他知道这是自己的原因，引起了其他同学的误会，然后才会给杰茜卡造成这种困扰。

    他思忖半天，最终还是决定先道个歉再说。

    “抱歉杰茜卡，我是真么想到，早上就聊那么几分钟，就会被他们这么乱传……”

    “不，没关系的，这样其实……也挺好的……”

    杰茜卡红着脸，语气轻柔的说道。

    她这番话，算是彻底给游铭整不会了。

    看着杰茜卡那脸红低眉，有些羞涩的模样，游铭完全猜不透她在想些什么。

    索性他就不说话，两人很快就步入到，昨天游铭感到很诡异的那个街区。

    这里和昨天一样，依旧没有太多的人，算是一个很荒凉的街区。

    但是诡异的气氛丝毫未变。

    周围不少的人，依旧是目光空洞，身体如若僵尸一般有些僵硬。

    但忽然间。

    所有的人在同一时间，目光齐齐锁定了游铭。

    忽然被二十多人盯着，任谁都会有些头皮发麻。

    更主要的是，游铭感觉自己的手，忽然被人拽住了。

    “杰茜卡？”

    回头一看，竟然发现杰茜卡，抓住了自己的手，停在了后面。

    “游铭……同学……”

    “快……跑！”

    忽然间。

    杰茜卡几乎是用尽全力，吼出了那个‘跑’字。

    但她却言不由衷，直接抓住游铭的手，向后一甩。

    游铭整个人，摔落在了不远处的墙壁上，浑身火辣辣的疼。

    要不是昨晚获得了通透世界和阳炎呼吸法，现在他已经被摔晕了。

    “杰茜卡果然觉醒了力量，看来我的猜测一点都没错！”

    看着杰茜卡忽然暴走，甚至眼神都变成了和周围人一样的木讷目光，这让游铭几乎已经确定，自己的猜测是对的！

    游铭站起身来，直接一个跳跃，来到了身后的房檐上，躲过了数名成年男子的扑击。

    他开启通透世界，呼吸法开始运转，日轮刀更是毫无征兆的，出现在了他的腰间。

    “只知道躲在女孩后面的小丑，你可以滚出来了！”

    “我已经看到你了！紫人！”

