    “各位，好久不见了，这次姜队长失踪的案子，我会配合大家尽快找到他的。”唐泽低敛着眉，微微垂落的刘侃挡住了他的眼睑。白夜看不清他脸上的表情，就好像她从来没有看透过这个人一样，即便她们曾经算得上共同经历了生死。

    她从来不知道，他什么时候还去过莫斯科？韩亮那次确实说过他有一个表弟曾经是警察，也说过他很有刑侦天分，但她怎么也想不到，他竟然是莫斯科警察大学的高材生，并且在法国期间就有了丰富的破案经验，难怪他总是能找到一些细枝末节的线索，并指引她破案，原来不过是在扮猪吃老虎罢了。

    白夜越想越气，搁着人群看着和韩亮互相耳语的唐泽，心里涨涨的难受。

    后来唐泽和韩亮又说了什么，她一点也没听到，整个人缩在角落里，恨不能把自己的存在感拉到最低。

    她很为自己这种鸵鸟的性子表示深深的不耻，但她此时此刻是真的不想看到唐泽。

    明明昨天才和她深情表白，今天就给她来了个这么有杀伤力的炸弹，这让她整个人都显得特别的傻，仿佛从一开始，他就一直把她当猴子在耍。

    散会的时候，白夜第一个收拾东西从后面溜出会议室。

    “找什么呢？”韩亮从后面赶上来，重重拍了唐泽一下。

    “你知道的。”唐泽哭笑不得的看着韩亮，忍不住叹了口气儿，“看吧，我就说这事儿你别找我，好吧，人还不怎么想我呢。”

    韩亮难得的露出一个浅的有点难看的笑容，看起来颇为得意的样子，“这事儿还真怪不到我，是杜老师的意思。杜丽德杜老师，你还记得么？当时你表弟在警校的时候，曾经帮着杜老师破过几起案子，后来你表弟进了警队，杜老师亲自带的他。两个人的关系比亲父子都还要亲。”

    唐泽沉默的听着，心里颇有些难受。

    “记得。”他讷讷的说道。

    韩亮道，“这次案子，局里很重视，局长甚至亲自去找了杜老师，希望他的出山帮助破案。可当时杜老旧病复发，根本就站不起来。”说着，他叹了一口气儿，唐泽笑道，“于是杜老就推荐了我？”

    韩亮点点头，“是。”

    “真是受宠若惊。”

    韩亮拧了拧眉头，“我不记得你是这么谦虚的人。”

    唐泽淡笑不语，目光幽幽的看着窗外蔚蓝的天空。

    邱雪再一次从梦中惊醒，黑洞洞的卧室里明明开着暖气，她却依旧觉得冷，骨子里渗透出来的冷。

    “铃铃铃！”床头的座机电话突然急促的响了起来，仿佛一只无形的大手正在撕扯着沉静的黑夜。

    她愣了好一会儿，翻身从床上下来，走到电话前。

    蓝色的电子显示屏显示着陌生的号码，“喂？”她接起电话，压着声音说道。

    忽来的风把窗棂吹得呼呼作响，昨天白日被楼下熊孩子用球踢坏了的窗后还没堵上，风一吹，里面的窗帘就好像暗夜里鼓起的一个巨大的风帆。

    “喂？”她再次为了一遍，电话里传来一阵阵急促的呼吸声，很急促，还有铁链哗啦啦晃动的声音。“你是谁？”

    铁链声越来越清晰了，好像彼端的人正带着铁链一边走一边讲电话。

    “邱雪？”

    邱雪愣愣的看着电话，脑中一直紧绷着的那根弦好像突然间就崩裂了一样，所有她不敢想，不愿想的东西都在一瞬间倒豆子一样倒了出来。

    她紧紧的捏着话筒，整个人跌坐在地板上，“是，是你？”

    是他，是他！她一辈子也不会忘记这个声音，就好像她一辈子也忘不了管宁躺在那张冰冷的的，暗红色的手术台上的样子一样。

    “姜沪生呢？”她突然朝着话筒大喊了一声，除了他还能有谁？他回来了，所以，姜沪生一定是追着他跑进中观区的。

    “哈哈哈哈！”话筒里传来一阵怪笑，“你猜呢？”

    “你把他带到哪里去了？”她深深吸了一口气儿，想要站起来，却发现两条腿已经完全不听使唤了。

    男子似乎并没有挂电话的意思，他依旧拖着个铁链子在某个宽敞的饿地方走来走去。

    铁链摩擦地面发出刺耳的声音，邱雪深深吸了一口气儿，“你到底要干什么？”她悄悄拿过一旁的电话，打开了录音键……

    十一月的天特别的冷，一大早醒来，窗户上已经上了薄薄的一层霜，从窗口看下去，街道上已经铺了一层细细的白。

    雪不大，细细碎碎的，轻飘飘的像棉絮一样。

    拉开了窗子，冷气一下子灌了进来，白夜伸出手，感觉细细的雪花落在掌心，微微发凉。

    身后茶几上的手机响了许久，她懒洋洋的走过去，看到显示屏上熟悉的号码，心里莫名的有些烦躁。

    她假意忽略，等铃声终于不再响了，才慢吞吞的挪到卫生间开始洗簌。

    这已经是姜沪生始终后的第五天，帝都时间十一月7号。前天晚上在中观区发现的尸体已经确认了身份，是一家pub的驻唱歌手，叫天渊，来华阳市已经差不多一年了。

    据天渊驻唱的滚吧老板说，天渊是个挺内向的人，因为喜欢音乐，所以一直在酒吧驻唱，有一个不大的小乐队，但今年六月份就解散了，原因是主唱被一家经纪公司看中，签约唱片去了。

    乐队解散后，天渊就一直留在酒吧，偶尔给其他歌手伴奏，偶尔会自己登台唱个场。

    天渊人长得还不错，属于高高瘦瘦的男生，酒吧里的不少女客都很喜欢他，乐意花钱捧他，据说曾经有一个富二代想要捧他，打算给他出个人专辑，后来却不知道为什么就不了了之了。

    天渊在华阳市没有什么亲人，他也不太愿意跟别人提及自己以前的事儿，老板一开始还会问问，后来知道他反感，就不怎么问了？

    天渊被害的那天，本来酒吧是排了他的场，结果还没开唱，酒吧里的两拨客人起了冲突，最后闹到了警局，酒吧临时停业。

    大概九点钟的时候，天渊就从酒吧离开了，离开酒吧后，他先是回了一趟家，小区外的监控录像里拍到了他的画面。过了大概有半个小时后，他换下了演出服从小区门出去，上了一辆停在小区门口的玛莎拉蒂跑车。

