    

    一连串的零，让林琴、何宁两人喉咙有些发干。

    他们了解自家儿子的性格，知道他不是乱开这种玩笑的人。

    可这事，确实难以接受啊！

    “我最近查阅关于玉的资料，偶然买玉，没想到真的开出了好玉。”

    “现场有一位老板，直接花七十万，收了我的玉。”

    何亮脸上浮现笑容，给父母解释。

    不过，父母的神色，仍旧带着不可置信。

    “是深真市古玩街的凤腾阁。”何亮耸了耸肩。

    以前小时候，父母还专门给他讲过凤腾阁。

    “我这里有凤腾阁店的电话。”何亮之前刻意将凤腾阁的电话记在手机中，此时当场拨打过去。

    很快，那边就接通了，传来老板声音：“你好，请问有什么事情吗？”

    何亮将手机递给何宁：“爸，不信你可以问问。”

    何宁吞咽了一下口水，但这事不能马虎，他颤抖的接过何亮手机，朝着电话中的老板询问。

    足足五分钟之后，何宁才放下手机。

    “是真的！”夫妻两‘艰难’的接受了这个事实！

    之后，便是惊喜！

    两夫妻激动的浑身颤抖。

    七十万！

    对他们这种靠处理废品为生，住在半危房的家庭，是个天文数字！

    何宁深吸一口气，在何亮面前想要表现出父亲的沉稳：“小亮，仔细跟我说说这件事究竟是怎么回事！”

    何亮轻轻点头，随后告知父母两人。

    故事自然是七分真三分假了。

    “小亮，研究学习课外知识自然是好事，但是你现在要以学业为主！”何宁故意干咳了两声。

    林琴也是轻轻点头，带着柔和笑容道：“听你爸的，这段时间先好好学习。”

    何亮心中有些感动。

    纵然他获得如此惊人的财富，可父母第一时间想到的不是钱的用法。

    而仍旧是为自己考虑。

    “爸妈，我知道的。”何亮重重点头，话语坚定中带着自信。

    “上周进行了最后一次月考，下周三要开家长会。”何亮深吸一口气，双眸明亮道。

    父母神色微微一动，神色犹豫。

    不是因为何亮如今成绩差，而是他们两人怕自己的职业，让何亮在同学面前丢脸。

    何亮心中如何不知？

    心疼的同时又有些心暖，坚定的看着两人道：“如果可以，我希望你们两人都能来。”

    看着何亮坚定双眸，林琴何宁终究含笑点头：“我们会去的。”

    之后，何亮主动将七十万打给了何宁。

    何宁收起了这钱，告诉何亮：“这钱大部分得收着，还得给你以后取媳妇勒！”

    .....

    在家的两天时间，很快过去。

    周日下午，何亮便是离家，前往承德中学。

    高三学生，都是统一周末下午返校的。

    在公交上，何亮还在研究全能打工系统。

    “目前可以打开的两个黑洞，抽奖区和学习区。”何亮心中思索。

    “我现在的职位是预备打工人，日薪10。”

    想了想，何亮心中轻念：“全能打工系统。”

    眼前，顿时出现一道数据画面。

    宿主：何亮（35/100）

    职位：预备打工人（下一等级，初级打工人）

    日薪：10打工币

    打工币：170

    经验值是何亮完成了打脸任务的。

    “恢弘计划快了，只剩下两周了，十来天的时间，打工币最多到三百多。”何亮微微摇头。

    除非晋级初级打工人，不然很难赶上恢弘计划前就将生物进阶成终极高中生物。

    何亮忽的有些迫切第二个任务出现了。

    很快，何亮就到了班上。

    他是压着晚自习的点到班级的。

    班上议论纷纷。

    “上周的月考成绩等等就要公布了！”

    “唉，希望这一次能稳住班级前十。”

    “我要求不高，前二十好吧！”

    诸多讨论声音，传入何亮耳朵。

    何亮神色平静，心态稳得一批。

    王雨凝走了过来，迟疑了一下，才俏脸绯红道：“何亮，这次月考之后，你其他试卷有什么不会的，可以来问我。”

    她是想回报何亮给他讲解生物题。

    “谢谢。”何亮神色一怔，便是耸肩道谢。

    他余光看到张武的脸色变黑，用发狠的目光看着自己。

    只不过何亮并不在意，直接选择无视。

    叮铃！

    上课铃一响，王雨凝来不及交谈，连忙回位。

    同时，赵若冰走了进来，她站在讲台上扫视了班级一圈，扫到何亮的时候停顿了一下，美目中蕴含着异样的神色。

    “你们班主任请假，今晚我来带晚自习。”

    她手里有着一张表格。

    “你们上周的考试成绩已经出来了，大家这次的考试成绩，比我想象的还要差。”

    赵若冰是副班主任，也有关注高三二班的情况的。

    她微微摇头，对这一次大家考的成绩有些不太满意。

    此话一出，教室里瞬间变得安静起来。

    众人面面相觑，都能看到脸上的紧张。

    “下面我开始宣布前二十的成绩。”赵若冰肃然道。

    至于二十开后的学生，会让他们自己看。

    “刘贤，451分，班级第二十，年级第五十一！”

    刘贤听到这个分数，心中顿时一个咯噔。

    比起往常，的确要低了差不多二十分！

    赵若冰接着报分。

    “第十九名......”

    ......

    “王雨凝，591分，班级第二，年级第四！”

    班级顿时轰动，这个分数很高了，出乎了众人预料！

    王雨凝面色微微一红，心中也有雀跃。

    这次发挥的，已经是相当好的了！

    至于年级排名，她没有在意。

    因为她知道，像李旭、郭临、陈梦彤这样的尖子生出去集训了。

    若是他们来了，这排名自然要挪挪位子。

    可随后，她便是想到了另外一件事：“谁是第一？”

    她扫过班级，平时成绩较好的几个同学，可都报过了！

    不仅仅是她好奇，其他同学也想到了这一点。

    居然有人考的比王雨凝还高？

    赵若冰停顿了一下。

    全班目光瞬间汇聚在她身上。

    赵若冰深吸一口气，目光放在神色平静的何亮身上。

    “班级第一，年级第一！”

    “何亮，637分！”

