
　　无数符文闪烁，一层巨大的禁制结界瞬间将整个灵珠城彻底笼罩在内，从结界上散发出的光芒能看出，自然的传递出一种如大地般的厚重之气。这玄黄结界，与整个仙城连为一体，与大地之下的龙脉融为一体，气机相连，提供源源不断的天地元气，支撑着结界的运转，散发出强大的守护防御力量。

　　轰隆隆！！

　　在结界开启的下一秒，滔天海啸已经毫不客气的撞击在结界上。顿时，两者仿佛彗星撞地球一般，爆发出剧烈的轰鸣，恐怖的天地之力，更是让灵珠城整个城体都在剧烈摇晃。玄黄结界上的光芒，在不断暗淡，无数符文在闪烁，海量的天地元气从地下龙脉中灌注到城体中。

　　迅速补充来自结界上的消耗。

　　大易仙城，每一座都强悍无比，结界更是强大，汇聚的龙脉就存在于仙城之下，调动起来，简单无比，只要龙脉不灭，不干枯，敌人无法一击将玄黄结界彻底击破，结界可以挡住大部分攻击。

　　海啸只是天地自然生成的灾难。虽然浩大无匹。

　　可玄黄城一心防守下，依旧能够坚持，城体在震动，却始终没有破灭。

　　海啸最可怕的，就是第一波冲击。

　　只要挡住了，海量的海水就会快速向四周分流。

　　“挡住了。”

　　“哈哈，这就是我们大易的仙城，哪怕是海啸也别想攻破我们的城池。”

　　“快，兽潮来了，兄弟们，杀呀。”

　　“将兽潮镇压下去，这里是属于我们大易的疆土，绝对不能任由一群海兽肆掠猖狂。”

　　城墙上，无数赏金猎人眼中露出自豪之色，同样，有无穷的战意。

　　杀！杀!杀！！

　　一道道杀音中，城墙上的防御兵器瞬间爆发，一座座床弩将巨大的弩箭轰向兽潮，所有赏金猎人，大易军中将士，毫不客气的抬起神机弩，诛神弩，疯狂的将弩匣中的弩箭全部爆射出去。密集的箭雨，瞬息间，就将海量的凶兽当场射成刺猬，有些瞬间毙命，有些哪怕没死，也被后面的凶兽当场踩成肉泥。

　　死的不能再死。

　　大易对于防御兽潮这种事情，可谓是经验丰富，再加上大易各种强大的战争兵器，诛神弩等等，无一不是战场上的大杀器，真正是，还没有抵达城墙下，先让它们死上十分之一。

　　继续使用神机弩，诛神弩压制兽潮，攻击空中的凶禽。猎人殿的兄弟们，杀呀。”

　　一名名赏金猎人组成一个个团队，快速开始对兽潮发起攻击。

　　有直接站立在城墙上，向外用弓弩进行压制，乃至是打出各种各样的命窍神通。无数符箓，漫天飞舞，轰向兽潮中，顿时就造成巨大的杀伤力。不少凶兽被轰杀。

　　不过，兽潮已经开始靠近城墙。

　　一旦靠近，对城墙发起攻击，对玄黄结界发起攻击，对于结界的消耗会相当可怕，毕竟，凶兽体内同样具有各种各样的神通，全部轰击出去，产生的破坏，可比海啸要强大不知道多少。结界都会被打破。

　　所以，在面对兽潮，一味的防守，反而不是最好的办法。

　　进攻，进攻就是最好的防守。

　　杀，杀进兽潮中去。

　　“灵狐战甲，合体！！”

　　“虎王战甲，合体！！”

　　“灵蛇战甲，合体！！”

　　几乎在瞬间，所有准备杀入兽潮中的赏金猎人，纷纷发出断喝，身上光芒闪烁间，赫然能看到，一副副无比契合贴身的战甲从体内浮现，快速覆盖全身，这些都是他们自己的原始战甲。每一件，都是他们精心培养出来本命战甲，不仅防御力极强，而且，还蕴含各种玄妙，在平时，不知道为他们抵挡过多少次致命的危险。

　　原始幻甲具有强大的成长性，可谓是最好的伙伴，能够追随一生。

　　原始幻甲更是具有附属神兵法宝，甚至，每达到一个阶层，都会孕育出一道神通，法器一道，法宝一道，若是有机会晋升灵宝，也能觉醒一道神通。这都是可以让自身战力大增的捷径。

　　一名身穿令狐幻甲的赏金猎人，手中出现一口修长的战剑，这是一口灵狐剑。身躯一闪，拉出一道道幻影，快速冲向兽潮中，手中灵狐剑不断舞动，化为一道道剑光，将一只只凶兽洞穿。每一剑都快如闪电，让人难以捕捉。灵狐剑本身就是速度极快，灵狐幻甲对速度有极大的增幅。配合下，一瞬间就能刺出数百剑。真的是灵动无比。

　　虎王幻甲的赏金猎人，拿出的一口巨大的虎王刀，霸气凛然，大开大合，劈斩间，卷起阵阵血雨腥风。那种威势，似乎百兽之王，傲世四方。

　　灵蛇幻甲衍生出灵蛇鞭，鞭法如灵蛇般，十分诡异毒辣，刁钻至极。

　　身穿各种各样原始幻甲的赏金猎人纷纷冲出城墙。

　　彼此间默契的组成一个个团体小队，相互依靠扶持，抵挡兽潮。

　　有城墙上的支援，诸多赏金猎人并没有落入下风，而是与兽潮中的凶兽发生激烈的搏杀，无数血光在战场上绽放，大批凶兽被灭杀，但也同样，有一名名赏金猎人在凶兽狂暴的冲击下，当场重创，乃至是陨落，血染碧空。

　　大战一开始，就显得异常的惨烈。天籁小说网

　　但总体而言，还是人族一方占据优势。不仅是修为上，更有身体上，大易百姓的体魄，早就强大到并不比那些凶兽逊色的地步。战斗中，拥有巨大优势。

　　大批赏金猎人进入战场上，就仿佛是一道坚不可摧的人墙。硬生生将兽潮挡在外面。配合城墙上的弩箭压制，竟然将兽潮都强行挡在前面，无法寸进。

　　“帝君，抵挡兽潮，以赏金猎人的能力，伤亡还是有些太大，不如调动大军前来镇压。毕竟，是我大易的子民。”

　　诸葛亮看到城外出现的伤亡，摇了摇羽扇，开口说道。

　　赏金猎人也是大易战力的一部分，实在没有必要在兽潮中折损太多。

　　“人不为己天诛地灭，若自己不为自己而努力，那就算是战死沙场，也无话可说。现在看来，他们确实没有辜负本帝对他们的期望，人人如龙，人人皆修行，并没有错。面对灾难，他们自身就具有抵挡的能力。自立自强。”

　　易天行点点头，他是想要亲眼看看大易民间的力量，看看他们的血性，并不是真的要眼睁睁看着他们战死沙场，陨落在兽潮中，抵挡兽潮，是每一个人的责任，同样，也是大易军方的责任。

　　心念一动，就要开口下令调遣军团前来镇压兽潮。

　　就在这时，易天行抬眼看向虚空，眼眸中闪过一抹异色，笑着说道：“不急，看来要有惊喜诞生。”

　　虚空中，正有几枚星辰在不断闪烁。似乎在做出某种抉择。

　　“有生肖守护神要诞生了，而且，就在这片战场中。”

　　诸葛亮听到，也抬眼看了一眼虚空，脸上露出一丝惊喜之色。他也看到了虚空中的变化。顿时，本来想要迫切调遣大军前来的念头，暂时压制下去。

　　紧接着，没多久，就看到，一道神光突然间从天而降。

　　落向城外战场，被笼罩的位置，赫然可以看到，一名身穿巨猿幻甲，手中握着一口镔铁棒的男子，疯狂的挥舞着铁棒，形成一条条幻影，将四周凶兽硬生生砸碎头颅。四周的尸骸，更是堆积如山，厮杀起来，十分狂暴。

　　在神光落下时，整个身躯瞬间被静止。

　　神光中，能看到，一尊盖世巨猿仰天发出咆哮怒吼，似乎要将整个天都捅出一个窟窿。

　　“是猴神战甲，他选择的到底是谁。”

　　目睹下，无数人忍不住抬眼看去，脑海中下意识的浮现出一道念头。这生肖挑选守护神，在大易中已经不陌生，此刻，虽然惊讶，但更多的是好奇。好奇，究竟是谁，能够得到生肖战甲的认可。

　　“不对，快看，还有人被选中。”

　　在第一道生肖神光刚刚落下时，突然间，虚空中再次出现一道神光，那道神光中，赫然可以看到一尊神牛傲视四方，践踏之下，天崩地裂。

　　“是神牛战甲选出传承者。”

　　这一画面，清晰的展露出这一副战甲的真正来历。

　　而后就看到，这道神光下，一尊满脸胡须，面目粗豪，看起来，凶恶无比的大汉站立在大片尸骸中，一口巨大的双刃战斧已经被彻底染红。此刻，同样被神光笼罩身躯，脸上还露出诧异与狂喜之色。

　　“快看，不止两道，还有人被选中。是鼠，神鼠战甲也选中传承者。”

　　这一刻，城内的百姓也都是彻底惊讶了。完全没有想到，在这一刻，竟然会出现三名被选中者。

　　猴，牛，鼠，竟然在这里同时出现传承者。这意味着，一旦完成传承，十二生肖守护神将直接有一半归位。绝对是意义重大。

　　“不过，那是谁，竟然建造出这么一座战争兵器。这也太凶残了。”

　　无数道目光看向得到神鼠战甲传承的位置，脸上也都露出好奇惊讶之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1820章 猴 牛 鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 