
第555章　恭喜孙哲平喜提绿帽子！（求订阅，求推荐）　　唐银他们在离开强还招呼了一下正打的热火朝天的魏琛和张佳乐两人，但现在两人都没空理会他们。随意说了什么就继续他们的指挥作战。现在的魏琛和张佳乐都是以指挥为主，个人技术上魏琛确实差张佳乐上不少，但现在是团以上级别的战斗，他们已经很少出手，都是以指挥为主。　　而指挥和意识方面魏琛就一点都不比张佳乐差，随意两家公会打的又来又回那是相当激烈。要是有其他公会来，魏琛和张佳乐又会第一时间联手，率先灭了他们。　　到后面这里几乎成了他们的两的战场、他打的也上头，对唐银他们的招呼就随便回应了一下，就连他们说什么唐银他们都没挺清楚。不过既然他们想玩那就让他们玩吧，唐银虽然提倡，但也没有强求。最只要的是他们一个年龄太大，一个本身就是巅峰的技术，训练对他们而言更多的保持状态提升已经很困难了。所以唐银也没有强制他们的作息，带着已经昏昏欲睡的小云母和胖达就先撤了。　　唐银第二天一早，唐银就感觉有两只小爪子在他脸上踩啊踩的，不用猜唐银都知道是小云母。毕竟现在只有小云母能进到他的房间。在大家都搬到队员宿舍后，唐银也就没有关门。这样小云母和胖吧也自由一点。　　但在练习基础被胖达用舌头舔醒之后，唐银就在门的位置撞了一个拦宠物的那种矮铁门。这门缝小云母倒是能钻进来，但胖达就没办法进来了。一开始胖达还会头铁的学小云母硬钻，但在头被卡了几次都它才放弃。　　被小云母踩奶踩醒的唐银迷迷糊糊的抱起它，出来房间又撸了撸在外面等他的胖达，给两只小可爱弄好了早餐后，唐银也开始洗漱。　　小云母的叫醒服务十分准时，都是八点半。这边唐银各种洗漱，整理，换衣服。等神清气爽的带着小云母和胖达来坐电梯时已经快九点了。　　“小银你也起来啦！”唐银按下下楼件，电梯就刚好到来他这层。而今天遇到的是叶修。　　现在唐银没天早上下楼都有一种开盲盒的感觉。因为他运气的原因，没错下楼是电梯都会刚好到，以前是不知道为什么，但现在都是因为上一层住住宿的叶修他们刚好下楼导致的。　　但唐银是达上谁的就是随机的，主要是唐柔没有选择搬去队员宿舍，还是选择和陈果一起住。不然他银大概率会丧心病狂的每天先扔一个硬币，这样就能每天第一个见到的就是自家媳妇。可惜这个计划最终是没法实现了。　　至于叶修他们遇到谁都无所谓，所以就有了现在这用开盲盒一般的感觉，叶修他们有时候也会而趣味的打赌看看今天谁会遇到唐银，只不过这种赌约都是不让唐银差距的，所以唐银也不在意。　　说起队员宿舍，原本叶修和包子是不想从唐银这搬走的，毕竟唐银家也十分不错。搬来搬去的也麻烦的，但都被唐银赶了上去，毕竟他们不住的话那他那些宿舍岂不是白建了？有钱也不是这么浪费的啊！　　当然这只是唐银嘴上的借口，正真的原因是他还计划这以后和自家媳妇同居呢！这多出两个人干什么？不是影响他们的二人世界吗？所以唐银第一时间就把两人赶了上去。　　“嗨，怎么样？今天早餐有想好吃什么吗？”唐银打招呼问道。一边说着一边带着小云母和胖达进入电梯。　　电梯很快，两人没聊两句就到了二楼，结果两人刚刚走到走廊，就看到魏琛和张佳乐还在训练室，动作什么都几乎都没什么变化。　　“喂喂喂，我说你们两个要不要这么拼啊。这都大了一晚上了你们不累啊？”唐银都惊讶了，要知道两个都有着超强指挥能力的两个人指挥作战。这中强度的脑力劳动可不简单啊！　　“可以你们两个人可以啊，熬夜打的这么激烈，这说你们是队友估计没人信。厉害！”叶修也感叹道。　　“去去去。”魏琛伸了个懒腰，有点不耐烦的说道，不过神情好像还是没有反应过来。　　“昨晚过的怎么样？”叶修叼着根烟问向两人。　　“还能怎么样，老魏这家伙的套路太没下限了。烦的很！张佳乐的神情显然也没有反应过来。　　“你还好意思说，百花那么多战线，为什么一直盯着老夫这一条。本来卧底就很来，现在还要对付你这家伙，天知道我昨晚是这么过来的。”魏琛也郁闷的说道。　　“哦？是这样吗？为什么我看你们俩个玩的很开心的样子？”唐银笑道。　　“我们......我们这只是偶尔体验一下热血而已！你不要学我说话！你还学！哼！”魏琛和张佳乐一起说道，但俩个人的说道话却完全相同，就连语气都一模一样。唐银感觉他们之间似乎觉醒了什么奇怪的属性。嗯嗯，恭喜孙哲平喜提绿帽子！　　“咳咳，那啥你两淡定点，对了昨天晚上还有什么野图boss的消息吗？”叶修打断了两人的争吵问道。　　“你们走后好像也就三次公告。”魏琛回忆了一下说道。　　“三次，都是那三家有印象吗？”唐银问道。　　“分别是义斩天下，越云，昭华。”这次回答是张佳乐，他也注意到了魏琛说的那三次公告。　　唐银他们一听，都是他们那个同盟猎杀的，就知道在他们离开后他们合作的也十分愉快啊，这倒是一个好消息。　　“你们也别玩了，都回去休息一下吧。对了你们要吃早餐吗？要的话我和小银去帮你们带一份，你们吃了再回去休息？”叶修说道，现在两人刚刚脱离出之前的状态，立马就显著出了疲态，所以叶修问道。　　“不用老板已经给我们带过来，我去阳台缓一缓就回去休息了，老魏你来吗？”张佳乐问道，虽然两人昨晚打的狠凶，但两人的关系却是真的好了不少。　　“加我一个，我也去抽根烟，和你打弄得老夫连抽烟的时间都没有了。”说着魏琛和张佳乐就一起向阳台走去。　　————————————　　今天的第四章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646771"  chaptername="第五百四十二章  恭喜孙哲平喜提绿帽子！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
