    赵光梧没想到张衍说动手便动手，不由暗听了一惊，急切之间脚踏烟气一退，同时一枚剑丸飞出，瞬息间拉出一道金sè弧光，将疾飞而来的星辰剑丸架住，随后法诀一引，身化虹光飞去，便到了远处。

    他也是jīng通剑术之辈，拜在洛其深门下时，常与洛元化比斗，知道两名剑修放对时，若是一方抢先出手，另一方不是着急反攻，而是要设法脱出战圈，先避开那如疾风骤雨一般的攻势，稳住阵脚之后，然后再谈其他。

    张衍虽不知道他的打算，但他还从来未与如赵光梧这般剑修动交过手，此时乍然遇到，见猎心喜，自是不肯错过这等良机，就算此人做出什么退让姿第五十五章 剑中也有生克变态来，他也不会轻易放了过去，同样是身化长虹，驭起剑遁追来。

    两道虹光在天空之中一追一逐，俱是一般快如电闪，迅似飞星，眨眼间就出去了数里之外。

    赵光梧自幼习剑，自恃剑术了得，在他想来，张衍虽然也以斜道闻名，但却也未必能与自己相提并论，是以来此之前信心满满。

    但他很快惊奇发现，对方那剑遁之速，却丝毫不比自弓来得慢多少，甚至还隐隐快上几分。

    见到此景，他眸光一凝，但倒也是不慌，喝了一声，把剑芒一催，遁光倏尔间变得忽快忽慢，忽左忽右，让人捉摸不透究竟yù去何方。

    连闪了数十次后，他到了一座山头之上，随后专找那峰石间隙之处穿行，又接连转了几圈，这才与身后那道剑光稍稍拉开一点距离，随后返身过来，立在空中，口中叱喝一声，将剑丸抖开，霎时间，就有十二轮剑芒结成半月光轮，飞闪出来。

    他也曾听说过张衍的能一气御使十六剑，不过他不以为意，据他所知，张衍与他一般，都并未曾习得那门中上乘剑经第五十五章 剑中也有生克变，尚不能将此法之威尽数发挥出来。

    只是他则稍有不同，非但也懂得这分光离合之法，而且与在洛氏门下习剑时常与同门剑修切磋，斗阵经验丰富，纵然少了几道剑光，也自信可以用那jīng巧的来剑技来弥补不足。

    他嘴角微微弯起，把心意一催，这几轮剑光分分合合，忽聚忽散，似吐似缩，在张衍身周跃动不止，来去不定，寻觅攻敌之机，只要窥出一丝空隙，便能从中杀进去。

    见到这赵光梧竟能一气化出十二剑来，张衍不惊反喜，心中道了声“好”一声清啸，亦是将剑光展开，共有十六道剑影一齐飞出，化作道道纷舞荧芒，护在身前。

    难得遇上一位同道，他有心观摩此人剑技，因此也不急着抢攻，只是一味守御。

    如今他身着宝衣，又把参神契练到了三重境界，便是对方有什么杀招，把飞剑漏了进来，他也是不惧其斩杀。

    赵光梧见张衍已被自己困住，不由面带喜sè。

    他与张衍乃是同门，事先又没有以斗贴相邀，此番相斗只能以切磋相论，伤了谁的xìng命也无法交代，是以他只只望能将张衍击败，逼其认输，如此一来，对方自也无脸去那大比之上争胜了。

    因此他不惜一切鼓动真元，将剑丸驱动得急骤如雨，只见一团如金雨一般的光华裹住一层星光，无孔不入泼洒下去，似是竭力要将其碾碎一般。

    那道道如飞梭一般的星光虽比那璀璨银芒小了一圈，但却韧xìng极大，在不停逼压之下反复变幻形状，虽看似炭炭可危，但却始终能应付得过来。

    这两sè光华互相碰撞，激荡出悦耳之音，似是琴鸣铃响，便是数十里外也能听闻。

    两人这一战，不知不觉便是半个时辰过去。

    张衍气息绵长，丹煞雄浑，还不觉得如何，赵光梧几次三番都未能破~~<a href=": "="">-更新首发~~入其中那剑网之中，却是已微觉疲惫，他也是暗暗心惊，道：“这张衍斗到如今却仍是气定神闲，不见丝毫吃力，听闻他乃是丹成一品，难道其后劲果真是这般无穷无尽么？”

    似他这般御使剑光，心意与那剑丸相合，纯凭心眼剑识寻找敌方破绽，虽则剑光飘忽不定，来去叫人无可捉摸，能占据主动之势，但他却还未曾修炼到那圆融无暇的地步，必须先立在一处，心神不得有丝毫分散，方能发挥出最大威势来。

    剑芒一但飞起，其速飞驰如电，往往瞬息之间就能出得数十上百剑，需剑意神识契合一处，全然顾不得其他。

    但若是飞腾往来，所出之剑去不到自己yù去之处，只消偏上一点，便无从谈及压制敌手了。

    且一气催动十二剑，也并非轻松之事，反而是极重负担，是以少清派中一些剑修，纵然懂得分光之法，也只喜专于一剑，并不滥用此招，免得元气耗损过重，被人翻盘。

    赵光梧此时便感到体内丹煞在急剧散逸，他也是心知肚明，若是再这么折腾下去，若还不能将张衍压制住，就再过得些时候，就要轮到对方来收拾自己了。

    然而他还未曾筹谋出对敌之策，张衍却是已感觉到了此人似乎后力不继，目光微微一闪，便把剑势一涨，蓝芒乱闪，就将那裹住自身的金光迫退了许多，似是要将其撑破一般。

    赵光梧不觉惊异，张衍那剑光与适才相比，纵横之间，已是老辣了不少。

    以张衍一气十六剑的手段，许多剑式并非做不到，而是不经对战，无法凭空想象出来，他本还有长足成长潜力，此时经这赵光梧练手，倒是让他有了一番新的体悟，明了不少玄机。

    赵光梧也是看得明白，若自己不能将此人一举拿下，再如此缠斗下去纯粹是给对方磨练剑术，心念一转，决定另换他法，因此就把剑丸一招，跳出了战圈。

    他本是主攻一方，当然说退就退，到了远处之后，他收剑而立，叹了一声，道：“我拦不住张师兄，那此斗也无意义，师兄请去吧。”

    他侧身一闪，故作大方般让开了前路。

    张衍冷哂道：“赵道兄倒是懈旱轻巧，你无故拦我前路，现在想走就走，当我好欺不成？”

    他把手一点，剑光一长，再度向赵光梧杀来。

    赵光梧眉头暗皱，他有一门隐剑之法，能潜身在侧，骤然杀出，不过这法门需慢慢等候时机，若是对方有了防备，那便不好施展了，他本打算用言语唬得张衍以为自己当真退去，待其大意之后，再出其不意动手，没想到对方却不上当。

    见其剑芒杀至，不得已又振作起jīng神应付。

    张衍此番出手，没有再留手的打算，剑光一撞，阻住其身形之后，便连绵不断展开剑势。

    赵光梧无心久战，毕竟他斗剑经验丰富，应对了几手之后，找准一个破绽，就重施故技，飞遁出去。

    可是张衍怎会放任他如此轻易脱身，适才只是想一窥他剑招，这才没有展开全力，此刻见他yù去，立刻清喝一声，身与剑合，化光飞跃，倏尔间赶在前方，又分出一剑斩了下来。

    那离合分光之法对不通剑道之人甚是好用，但是对付赵光梧这等人便不那么简单了，因此他发挥出自身所长，也不去玩弄什么jīng巧招式，只是仗着剑遁之术比对方迅快，不叫其能展开剑势。

    赵光梧见其剑光迅疾无侍，如是不当，决计逃脱不去，他也是无奈，只得停下身形，再次招架，只应付了一会儿，便感压力大增，因张衍在他身侧不停绕走，那一道剑光飞腾挪闪，每每从刁钻之处杀来，叫他应接不暇。

    照这般杀下去，只消一个疏忽，便是失手局面，他哪里敢冒这等险，当即大喊一声，再把剑丸洒开，化作十二道剑光将那星辰剑丸逼退，随后迫不及待纵光而去。

    只是他尚未跑出多远，只见前方光华一闪，张衍又一次到了前方，一声长啸，如同先前一般驱剑斩至。

    那一道剑光飞来时，如流星赶月，寒气飙溢，眨肌刺骨，逼得赵光梧不得不先出手应对，待稍稍稳住阵脚之后，他也知道先前太过急切了，因此也不先着忙离去，而是急攻了一阵。

    张衍暗自一笑，把剑芒一展，将他这轮攻势挡了平来。

    赵光梧见又稍稍占了一点上风后，便暗自退后一步，突然一起法诀，纵光飞驰而去。

    张衍冷笑一声，他早就放着他这一手，几乎在同一时刻展开剑遁，几息之间，便又追了上来，还是如适才那般一剑劈落。

    赵光梧见还是走不脱，不由暗骂一句，不得不再度停下应行。

    几次三番之后，他也知道今rì定难逃脱了。

    他虽也是剑修，但是也为张衍这等打法感到一阵烦躁，只感到束手束脚，明明有一身实力却是发挥不出来。

    两人交手剑光往来何等迅捷，容不得半点分心，也是他先前那一阵出手过于迅疾，导致元气耗损过大，这时心绪忽有波动，放在全威之时倒也不算什么，可此刻却导致剑网稍稍露出了一丝空隙，却立刻便被张衍察觉了。

    张衍眼芒陡闪，低喝了一声，星辰剑丸霎时一分，重化十六道剑光，也不展开，而是在一狭小范围内密集绞杀而来。

    赵光梧不提放他突然用出这一手，猛吃了一惊，好在他反应迅捷，亦是将剑光抖开，仗着jīng妙剑技，堪堪挡住。

    这个时候，张衍看准了机会，手指一弹，便有六滴幽yīn重水倏尔穿出，如连珠一般飞至。

    赵光梧仓促间也不辨这是何物，此刻剑势去尽，已来不及回身招架，因此强运丹煞而起，护在身前。

    然而这重水每一滴都有千钧之重，岂是匆忙间丹煞能抵御得住的，俱都重重打在他的胸腹肩膀上，霎时胸肋肩头骨骼尽皆碎裂，口中狂喷鲜血，他惨叫了一声，拼着还有一丝神智时，驱起那保命法诀，身化一道剑光仓皇而去，瞬息不见。！！！
</a href=":>