    第108章越野猎鹰

    傅院长的那双手真的很完美。

    蓦然，手机铃声响起，打断了她的思绪。

    迅速的脑海里浮现出的画面抛掉，拿起手机接听。

    嗓音清冷，“哪位。”

    听筒里传出一道男音，“你好，请问是颜小姐吗？这里是青云警局，麻烦你到局里来一趟。”

    颜知许神情平淡，舌头舔过下嘴唇，不慌不乱的开口，“嗯，我知道了。”

    挂断电话，看了一眼来电号码，确认这的确是警方号，懒散的站起身，踱步上楼。

    几分钟后手里拿着一顶黑色的鸭舌帽，抬起手将帽子戴在头上，另一只手里拿着一串车钥匙。

    走出客厅门，朝车库走去，映入眼眶的是款式和颜色不一的车子，加长版房车，塞车……

    扫了一眼这些车辆，越过他们，径直走向角落里。

    一辆黑色的越野机车停在那，在一众豪车里鹤立鸡群，异常显眼。

    摸了一把车辆，颜知许勾起一抹脾气的笑容。

    抬脚，跨坐上越野机车，插上钥匙。

    身体微微前倾，发动车子，油门的声响嗡嗡的，刺激的让血液都在逐渐沸腾。

    没佩戴安全帽，双手握着把手，猛然加速，车子疾驰开出车库。

    轮胎与地面亲密接触，车子的声响和气浪声引得盛世豪庭里的一群佣人侧目。

    看到她张杨似火，熟练的开着那辆越野机车出了盛世豪庭公馆，大伙儿对视一眼，露出真挚的笑容。

    “小姐已经很久没有开过这辆机车了，车技还是一如既往的好。”

    “娱乐圈就是个大染缸，媒体记住更是能黑白颠倒，把死的都说成活的，明明我们家小姐又酷又飒，到了他们的嘴里就是又蠢有毒了。”

    “别理那群傻逼，知许小姐根本就不可能会做出霸凌队友，抢闺蜜男友那种事。”

    “闺蜜？莫安安？她就是个盛世白莲，我看知许小姐的那些黑料八成都是她泄露出去的。”

    “你这么一说，我觉得也有可能，知许小姐什么样的世家公子没见过，会看上顾鸠那个小白脸？”

    ……

    黑色的越野机车行驶在马路上，车速飙升，疾风咧咧，吹得她的一头青丝飞扬。

    开车的人车技显然极其高超，稳当当的超了一辆又一辆的车子，穿梭于车流之中，自信张狂。

    在红绿灯的最后三秒，颜知许没刹车停下等待，轰动油门，眼眸轻眯继续前进。

    在马路上执勤的警察看到她飞速疾驰，拿着口哨吹响，“前面那辆车，那辆车，你赶紧停下来！”

    现在的人怎么回事，不戴安全帽，车速还开这么快，不知道飙车一时爽，出事亲人泪两行？

    “哧——”

    后面的保时捷停下，乖巧的等待红绿灯。

    听到保安的话，抬起头目光直视前方，看到了黑色的越野机车飞速前行。

    他看了看越野机车，又扫了一眼自己的保时捷，突然觉得这豪车有点不香。

    没看错的话，那辆黑色的越野型号为T97，车名猎鹰。

    这款车在两年前就已经绝版了，想买都买不到的那种，有价无市。

    (本章完)

