
游戏进行到现在,  双方的积分依然是0.

但是游戏才刚刚开始，玩家们并不着急。

刚刚入住的旅客已经开始替他们提供恐惧能量,  只要有了能量,  后面做别的事就容易多了。

阮乔此时已经来到了二楼大厅。

二楼大厅的东西很多，但是阮乔第一次来的时候能量不足，无法触碰一些物品。

沙发上没有什么东西,  前面的桌子上有一个果盘,  里面有一些苹果、香蕉、樱桃和枣子。

种类还挺跳跃，但是看上去似乎已经放了很久没换，一点都不新鲜。

现在她的恐惧能量已经有六十多，虽然依然是菜鸡级的见习幽灵,  但是至少可以在二楼触碰一些小的物品。

阮乔还发现，即便是有恐惧能量，也不代表幽灵的能力就是无限的。

在使用这些能力的时候，会造成一些消耗，导致能量值慢慢减弱,  幽灵的能力也会减弱。

但是，随着时间的推移，这些能量还会慢慢恢复。

恐惧能量对于幽灵们来说,  相当于魔力或者蓝一样的存在。

这东西的上限可以通过惊吓旅客来获得，幽灵的行动又会再次消耗掉，甚至幽灵之间互相攻击，比如之前苏席和亚希伯恩之间的战斗，都会消耗彼此的恐惧能量。

攻击别人会消耗恐惧能量,  但受到攻击，损失的能量会更多。

现在还无法得知，如果攻击的程度超过一定限度，是否会对幽灵本身已经积累的恐惧能量造成永久性的减损，比如消耗之后无法再次恢复之类的限制，但是阮乔觉得，也不排除有这样的可能。

具体的规则，还需要后续慢慢探索。

游戏副本就是这样，所有的势力之间都会有相互牵制的规则存在，谁能更好的利用规则，就能更大限度地提高自己的优势。

游戏也不会给玩家创造必死的情景，即便是阮乔之前经历的战斗副本当中，如果不挑战更深层次的难度，进入那个末日世界当中见到阮景，她也不会遇到必死的抹除操作。

副本的数据都是根据玩家每个人的数据生成的，阮乔有替死的技能，所以系统可以安排这样的必死环节。

如果换另一个没有替死技能或者道具的玩家，可能遇到的就是另一种危险。

阮乔刚才在房间里吓了一会那个高中生，虽然恐惧能量有所增加，但是也消耗了一些。

好在现在恐怖能量不多，恢复起来也很快。

在大厅晃悠这一会的功夫，她的恐惧能量已经恢复到了满值。

想要变得更强，就需要继续从旅客身上下手。

这是职业对抗赛，双方小队在努力争取积分的同时，也会不择一切手段来削弱对方的实力。

当然，在双方积分都是0的情况下，即便是下手，也不会将对方的队伍赶尽杀绝，以免自己在获得积分，取得必胜的优势之前，副本就结束了。

阮乔是幽灵，也不用开灯，可以直接在漆黑的二楼大厅里将一切都看的清晰，并且恐惧能量达到60之后，她感觉自己的身体和灵魂都被稍微增强了一些，对四周的感觉也更灵敏。

在系统封闭了玩家的异能、技能和空间的情况下，谁的实力强，不仅是看玩家本身的基础素质，还要看谁的恐惧能量更多。

二楼客厅有很多杂物，但是阮乔最关心的是靠墙的一个柜子。

之前她没能打开柜子，现在可以触碰物品之后，阮乔第一个想来试试看的地方，就是这里。

在这之前，她在这里转了一圈，将二楼大厅的东西和位置大概记了一下。

沙发下面似乎有个上面黑色的东西，但是阮乔还无法将其移动出来。

靠墙的柜子上面是玻璃门，下面是实木柜子，无论上下，柜门都是需要往外打开。

阮乔伸手，轻轻波动了一下玻璃门，好在门没有锁上，柜门吱呀地开了半扇。

上面的柜子分为四层，里面很多乱七八糟的东西。

【弹幕】[不做罐头的黄桃]这些东西有什么用吗？

【弹幕】[一色泉]emmm感觉满头雾水

【弹幕】[喵大人]坐等绵绵出答案

第四层很高，但是阮乔只是轻轻用脚点了一下地，身体就飘了起来。

果然当鬼十分地快乐，身体轻盈，可以随便飘荡在大厅的每一个地方，而且还不用自己走动或者爬来爬去。

能够自由调整身体的高度，她很容易就看见了每一层的东西。

最上面第四层放着很多奖杯，还有奖状，名字都是柏塞科，看来老板是个深藏不露的学霸青年，还是个优秀的外科医生。

一个医科大学毕业的高材生，却在这里开旅店？

第三层就是之前阮乔见到过的相片，相片放在相框里，拍摄的是一个学校的操场和教学楼，画面上有很多人，但因为拍摄角度太远，看不清画面的人物的模样。

阮乔试着伸手去触碰顶端第三四层的东西，没想到真有反应。

碰到奖状的时候，她的眼前一黑，忽然视角拉高，再次出现的场景似乎是在一个毕业典礼上，那个出场抱着被子自己洗衣服的褐发青年，穿着毕业服站在台上做毕业演讲。

能够在毕业典礼上致辞的人，一般我们称之为“学霸”和老师的“贴心小棉袄”。

二者缺一不可。

下面掌声雷动。

阮乔：“岁月真是把杀猪刀，昔日学霸为何沦落至无名旅店亲自换洗被褥，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲。”

【弹幕】[夕如木木]哈哈哈哈你够了

【弹幕】[晴天]柏塞科：有被冒犯到

【弹幕】[酒红没有酒]你的关注点不应该是人家老板自己换被子这个吧！

画面没有持续多久，很快就消失了。

【系统】恭喜您收集到[回忆物品1：奖杯]，奖励恐惧能量50点，集齐所有[回忆物品]，游戏结算时可获得额外奖励！

阮乔在看向柜子四层的时候，发现奖状之类的东西还在，但是奖杯少了一个。

似乎正是回忆当中柏塞科拿着的优秀毕业生奖杯。

看了眼增长的恐惧能量，阮乔双手撑在柜子的桌面上，身体前倾，目光在剩下三层扫来扫去：“这玩意在前期来看，比直接去吓人要更容易获得恐惧能量啊。”

【弹幕】[后卿]这就是锦鲤的剧情触发能力吗？

【弹幕】[淮辞]哇这一下就当刚才好几个小时！

【弹幕】[枔离]对手哭晕在厕所

在蔷薇和其他人还在努力想办法，利用自己为数不多的能力去惊吓旅客的时候。

阮乔轻轻松松找到一个东西，就获得了50点恐惧能量。

她现在的能量已经到了115。

尤其是在弹幕观众可以看见队伍里其他玩家的画面，而其他玩家身边也同样跟着对方队伍当中成员，相当于开头难得的多玩家同框时候。

【弹幕】[初宴]没有对比就没有辛苦

【弹幕】[一色泉]哈哈哈哈哈还好没人看见你绵绵，否则你会被柠檬精打死

【弹幕】[日月不淹]说好的认真营业的女鬼呢哈哈哈哈

“营业当然是要营业的，”阮乔一边说着，一边伸手继续去试探第三层的物品，“但是找一找东西也不耽误。”

触碰到第三层的相片时，阮乔再次被拉入了回忆当中。

这一次，她站在一个走廊上，耳边忽然响起了下课铃的声音，阮乔转过身，朝着嘈杂声响起的地方看去，只见教室门打开，一群孩子从里面走了出来。

他们打闹着，朝各自的方向散去。

而阮乔的视角也被随之拉到了其中一群孩子身上。

他们看上去很活泼，也很——不友好。

一群孩子推推搡搡地拉着一个个子矮小的孩子朝着和人潮相反的方向走去了。

画面到这里又结束。

阮乔：“系统你敢不敢再短小一点。”

【弹幕】[南茴]快到我还没有反应过来发生了什么

【弹幕】[墨殇]哈哈哈哈哈绵绵胆子越来越大了

【弹幕】[噜不不不不]以前还是个谨慎的绵，然鹅，开始职业赛之后越来越嚣张了

【系统】恭喜您收集到[回忆物品2：相片]，奖励恐惧能量50点，集齐所有[回忆物品]，游戏结算时可获得额外奖励！

【您现在的恐惧能量:165】

变强来的太快就像龙卷风。

然而这一次，相片却没有像之前的奖杯一样消失，相框砰的一声忽然裂开，在漆黑安静的客厅里显得十分突兀。

【弹幕】[晴天]！！吓我一跳

【弹幕】[栖]相框：我裂开了

【弹幕】[未晞]qaq！！！！！

能量增强之后，阮乔已经可以直接将相片从相框里取出来，她拿着相片看了几眼，发现这东西和之前那把从男生衣兜里偷到的钥匙不一样。

钥匙虽然小巧，但是有重量，她能够触碰，但是维持不了太久的时间。

所以无法长时间持有钥匙，阮乔直接把钥匙藏在了来二楼大厅的路上某个地方。

眼前的相片很轻，也不知道是物品重量的原因，还是她的能量增强了，拿着相片很轻松。

一点也没有要消耗她能量去维持与物品的互动的感觉。

阮乔直接把相片放进了腰上的口袋里。

不得不说，眼前的这个书柜真的是个宝地。

第二层和第一层还有别的东西。

第二层放着两个人形小雕像，左边一个长着翅膀，像是天使，右边一个面目狰狞，似乎是恶魔，阮乔观察的更仔细，在两个小人雕像的衣服上还刻着两个不同的英文单词。

天使是写的god（神），恶魔上写的evil（邪恶）。

阮乔伸出一个手指头，轻而易举就把恶魔的小雕像推倒，然后拿到了压在恶魔雕像下面的一张单子。

单子上面的污渍很严重，只能看出来似乎是个商品的进货单，数量不小。

但是具体物品和其他信息的内容都看不清楚。

触碰雕像的时候，阮乔也能感受得到，眼前这个进货单似乎和那个相片一样，都是可以长久持有的物品。

她没有客气，直接收了起来。

既然变强了，东西自然要搜刮干净。

眼下游戏才开始，很多玩家还没有触碰物品的能力，而刚入住的旅客刚刚开始适应环境，没有搜查这里。

倒是先便宜了阮乔。

第一层有个小册子，阮乔翻了几页，发现是日落酒店的宣传手册，什么价格低廉，环境优美，欢迎入住等等，最后几页有手写的痕迹，和前面的印刷体形成鲜明对比。

阮乔看了一眼，念出声：“在这里休息时，用水果味的彩笔写出了abcd。”

【弹幕】[胖大海]这年代有水果味的彩笔？？

【弹幕】[北冥有鱼  ]满头大汉，一头污水

【弹幕】[寒鸦]楼上的大汉和污水是认真的吗哈哈哈哈哈哈

这显然不是一句和剧情有关的话，更像是解密的提示。

阮乔想起刚才在沙发袋面看到的东西。

但是在过去搜查之前，她还要看看下面的柜子里有什么东西。

能量突破一百六之后，阮乔已经很明显可以感受到自己可以轻易操纵柜子门的开关，打开下层的柜子，有很多杂物，剪刀、胶卷、杯子等等，除此之外，还有一个小铁盒。

铁盒的表面挂着一个金色的小锁。

阮乔尝试着拉扯着个锁，却发现锁上有一股力量，排斥幽灵的触碰。

甚至让她无法取出这个盒子。

阮乔也不着急，既然出现了锁，就需要找到钥匙，她关上柜子门，来到沙发下面。

刚才只有六十多能量的时候无法将里面的东西移出来，现在她却可以做到。

沙发下面也是一个同样老旧而漆黑的铁盒子，但是怪异的是，盒子上的锁是一个彩色的数字锁。

需要拨动四位正确的数字。

阮乔想了一下，目光掠过沙发旁边的桌子，然后转过身，很轻松就打开了盒子。

【弹幕】[纸巾味爆谷]？？怎么打开的？

【弹幕】[茗茶]彩色的锁，难道是和柜子里的提示有关？

【弹幕】[桃清暖]但是柜子里的提示也只是说了水果味的彩笔啊

阮乔打开盒子：“那句话很简单，‘休息时’是的就是沙发，在二楼大厅想要休息，一般就是坐在沙发上，而且正好沙发下面有东西。”

“彩色的锁对应彩色的笔，也是很明显的提示。”

【弹幕】【jz】[熊记]那又是怎么知道是四个数字是什么？

【弹幕】【jz】[元惊惊]这句话里还有一个提示，水果。

阮景点名了关键的提示点之后，弹幕很快也猜出了密码。

其实这个密码很简单，也不难猜，只不过阮乔反应的速度和解密的动作太快，才导致大部分人还没有反应过来。

大厅里唯一和水果有关的东西就是桌上的果盘。

阮乔看了一眼里面的水果就对上了提示。

abcd对应的是水果的名称，apple苹果，有6个，b是banana香蕉，有4根，cherry是樱桃，6个，最后的而date是枣子，2个。

密码就是6462。

盒子里的东西不多，一把金色的小钥匙，一张纸条，阮乔收起里面的东西，展开纸条。

上面写着一句同样看了让人不明所以的话：鬼魂终将埋葬在地下，那里有他们最恐惧的东西。

拿了里面的东西，阮乔却打算把盒子就这样扔在这里，她从桌上的果盘里拿了两个樱桃一个枣子和一个苹果放了进去，然后锁上盒子，将盒子放回沙发下面。

想了想，又把之前找到的写着“在这里休息时，用水果味的彩笔写出了abcd”的宣传手册从柜子里拿出来，放在了桌子上。

做完这一切，阮乔拍了拍手，看了眼自己的杰作：“朋友们，我也只能帮你们到这里了。”

【弹幕】[宋南归]hhhh你够了确定是在帮别人不是坑别人吗？

【弹幕】[黎澈]把提示放在最显眼的地方，然而却破坏了水果提示，能打开的就有鬼了哈哈哈

【弹幕】[宙点]黑心绵上线√

金色的钥匙应该就是和墙壁旁边柜子下面金色的小锁有关系，阮乔发现钥匙上有一种奇怪的能量，和锁上的能量相似，但是对于幽灵体质的她来说，钥匙上的能量非但没有排斥，反而有一种微小的吸引力。

她很轻易就把钥匙放在了身上，正准备过去开盒子的时候，忽然听见旁边有动静。

阮乔抬头，警惕地看了过去，发现是林野。

林野没想到阮乔在二楼大厅，他之前看着阮乔和蔷薇上了三楼，还以为他们会呆在房间里惊吓旅客。

两人乍然遇见，还有些尴尬。

林野没说话，气氛一瞬间有些安静的诡异。

咕噜——

原本被林野塞回肚子里的肠子因为太滑，再加上他刚才走过来的动作，靠着惯性又从肚子里掉了出来。

好在林野眼疾手快，弯腰一把抓住了肠子，飞快塞了回去。

阮乔笑了一下：“晚上好。”

林野面色尴尬，僵硬地嗯了一声。

【弹幕】[阿泱]哈哈哈哈刚才还很诡异的对峙局面忽然就欢乐起来

【弹幕】[非光]林野：我的面子大概是没有了

【弹幕】[阿极]哈哈哈打破尴尬的肠子

【弹幕】[云销雨霁]我的肠子有自己的想法系列

林野和阮乔的关系其实并不算剑拔弩张，他看了眼大厅：“你在这里找东西？”

阮乔点头：“对啊，刚刚过来，你也是来找东西的？”

两人的目的都很明显，没有互相遮掩的必要，林野点点头。

【弹幕】[甜酱阿斯莫德狸子]我信了你的鬼话，明明你都快把这里搜刮干净了好吗！

【弹幕】[明明白白老黄瓜]哈哈哈哈哈你够了

阮乔看着林野，忽然有了个想法。

“好久没见了，没想到重逢居然成了对手。”阮乔一边说着，一边朝桌子移动过去。“你放心，我可不会手下留情，所以你也不用对我留手。”

林野觉得有些不对，以阮乔的性格，这种写出来都像是水字数一样的客套话她是懒得说的。

难道是想要分散他的注意？

林野这才注意到，阮乔移动的方向似乎是桌子。

二楼大厅林野之前也来过，但是之前桌子上只有一盘水果，现在却好像多了什么东西！

果然，阮乔是在迷惑自己！

阮乔还在说话，林野却没有理会她，而是朝着桌子冲了过去！

阮乔发现他的动作，果然也加快了行动的速度，扔掉了之前的客套和隐藏，直接朝着桌上的东西飘去。

不仅要看谁的动作更快，想要拿到桌上的实物，他们还必须拥有一定的能力。

最后，还是林野更快一步，将桌上的手册拿到了手里，他快速后退到二楼大厅的梯子前，来不及看手里的线索，目光紧紧盯着阮乔，生怕对方过来抢东西。

虽然他们约定了不可互相攻击，但是没有说不能抢夺物品。

阮乔果然狡猾，不过还好还是他更胜一步。

然而阮乔虽然扑了个空，却极其悠闲地站在桌子后面，看着林野。

目光让林野觉得有些不安。

没有按照他想象中一样扑上来，阮乔反而是后退了一步，坐在沙发上，似笑非笑地看着他：“让我看看，能够在游戏开场这么短的时间内就可以采取拿到小册子这样的行动，这里一定离你原地去世的地方不远吧，”

林野脸色微变。

但是很快，他就恢复了正常的脸色，看不出有什么特别。

“是吗？希望你不要判断错误。”

阮乔偏头：“那我在判断一下，你第一反应是朝着上三楼的直楼梯过去，是本能想要保住自己手里的册子，为什么停在那个地方，却不继续逃跑，是因为你站在这里，对于保护手里的东西有信心。”

她最后总结：“也就是说，直楼梯这里，就是你死亡的地点，在这里你可以拥有最强的能量，所以你没有继续移动。”

话音刚落，林野就像是被烫到一样，往旁边的墙角移动了一下，远离了楼梯。

然而他的动作，反而是印证了阮乔的想法。

“你不要太自信了，”林野声音平淡：“一旦判断错误，可是会造成严重后果的。”

他沉声：“而且我已经拿到了这个东西，你就算用这种话来激我，也不会有任何效果。”

实际上，林野的内心已经冷汗直下了。

他习惯了阮乔作为队友的时候的解密能力，有她在他几乎都不用动脑子去思考这些复杂的问题。

突然从队友变成敌人，林野还没适应。

更没有防备，也没有去思考死亡地点和自身能力强弱的问题。

当时为了拿到手里这个册子，他已经顾不上别的了。

没想到却被阮乔扒了个底朝天。

别看他表面沉稳不惊，实际内心慌得一比。

【弹幕】[  锦棠鸢]这哥们可能还没意识到……手里的东西是桥妹用完的线索

【弹幕】[被流放的城]我靠这么一说有点惨

【弹幕】[秦始皇的爸爸]绵绵你这是钓鱼啊哈哈哈哈明明是自己放在那的东西还要假装去抢

作者有话要说：　　林野：算了，至少阮乔没有抢过我

观众：好惨一男的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594662"  chaptername="207、  酒店惊魂夜9">加入书签</a>
</div>
