    自从公子苏的特使离开之后，整个德化县立即变得鸡飞狗跳起来。

    城主府已经派出白甲军，挨家挨户征收钱粮。

    城内居民按人头，每人缴纳20文铜钱，人人有份，就连街边的乞儿也得上交20文，全城收缴下来，就能得银1000两。

    然后再沿着每条街道，收缴门头税，根据门面的宽度不同，按照比例收取。

    因为能拥有门面的，都是小有身家之户，税额比较高，零零总总又收上来白银2万两。

    再然后就去丈量每家每户的宅基地，这样又收上一万两白银。

    经过这么连续几轮组合拳式的收刮，德化城中，无论贫富，都被刮走大半财产。

    这只是城内的情况，至于各乡镇的钱粮征缴，则是摊派到各乡镇地主手里。

    派军队直接向这些地主收取就行，至于地主怎么往下摊派，就不关城主府的事了。

    此时黑水镇也来了一支50人的白甲军。

    为首是一名最近刚刚提拔上来的校尉，名为卫阴，练气二层。

    他做为一名修仙者，白甲军校尉，此行代表谷粱家，这一路行来，已经去过好几个乡镇。

    这些乡镇土地主见了他都得小心翼翼地，对于城主府征缴的3000两银子，大家虽然肉痛，却也没有一个人敢不从，都只能老老实实地将银两奉上。

    这几天收税的过程，让卫阴年轻的心里产生极大的成就感。

    卫阴还在马上思索着，众人已经到达黑水镇，德化城距离黑水镇70多里，卫阴还这是第一次来。

    还没进门，他就被那一条城墙给吸引了，虽然只有一丈高，但他还是头一次听说有乡镇能自建围墙的。

    当他带着白甲军准备从城门口进入黑水镇时，却突然一愣神，有种汗毛直立的感觉。

    城门前方，一名长着一对虎牙的少年，正带着十几个人挡住了他们的去路。

    这名虎牙少年竟然已经是练气四层的高手，比他还高了两个境界。

    卫阴一直还在为自己修仙者身份而自豪，为自己练气二层的修为而沾沾自喜。

    但眼前之人看起来跟他差不多大，却已经是一名练气四层的高手。

    “什么人？”

    虎牙站在城门口大声喝问。

    原本这黑水镇是可以任意进出的，大名鼎鼎的白甲军，他自然也认识，只是这一队50人明刀明枪地进城，他自然也要过问一下的。

    “我们是白甲军，奉城主令，前来征缴钱粮。”

    若是在别的乡镇，谁敢挡他的路，早就一鞕子给抽飞了，不过此刻挡在他身前是一名练气四层的高手。

    还是保持谦逊的君子之风更好。

    “你稍等，我去通报一声。”

    在虎牙等护卫队眼里，只有张公子，可没有城主。

    虎牙只交代一声，便将白甲军扔在门口，独自往镇公所而去。

    今天正好张合也在这边，闻言立即出门迎接。

    他现在虽然已经达到筑基期，对于谷粱家族已经没有什么畏惧之心。

    只要对方不是太过份，他暂时还不想跟谷粱家族反目，他乐得缩在黑水镇当他的地主。

    张合让虎牙客客气气地将卫阴一行人领进黑水镇。

    进入黑水镇，卫阴一行人才发现，镇内如今也是一片安静详和，镇内人来人往有条不紊。

    跟其他乡镇大灾过后人心浮动截然不同。

    卫阴被领进城主府，立即有人上茶。

    第一眼见到张合，发现这位张公子竟然是一名练气后期的高人，吓得他连忙行了个礼。

    不过张合态度温和，让刚开始就吃了一个下马威的卫阴心安不少，这才出示城主手令，说明来意。

    “张公子，此次城主府要求缴纳3000两白银，或者是三块灵石，每个乡镇都是一样的，我来的路上已经收到了好几家，希望张公子不要让在下为难。

    另外，每个乡镇需要出动一百兵丁，自带粮草，在十天之内集合。

    希望张公子到时候不要忘记了。”

    卫阴好不容易端着架子把这些话说完，心中已经是极为紧张。

    他面前的张公子已经是练气八层修为，随手一拍就能灭了他。

    万一对方犯浑，一掌把他拍死了咋办？

    好在张合很通情达理，闻言只微微一笑，很痛快地命人取了3000两银子交给他。

    而且人家张合一下子拿出数千两银子，是那么淡定从容，跟他前面所见的土财主完全不一样。

    卫阴扛起银子，逃也似的离开了黑水镇，生怕张合反悔。

    事实上，3000两银子对于一般一地主而言，确实跟割肉差不多。

    张合接手万家庄时，万家庄全部财产加起来也只有五六千两银子左右。

    只是对于如今的张合，几千两银子确实不算多，他上回可是搜刮了汲水县一座城池的，所得的银子到现在还没花完。

    不过对于接下来需要出兵参战的事情，令他不得不慎重。

    黑水镇现在处于公子苏治下，想要独善其身，几乎是不可能的，波及到他们也是早晚的事。

    只是出兵作战并非派一百个人就行，还得自带干粮，后勤保障比在阵前拼杀更麻烦。

    就算每人每天一斤粮食，一天就得一百斤粮食，一个月下来就得3000斤。

    事实上护卫队员饭量都很大，每人每天至少两斤打底，出征时间也不可能一个月就能搞定。

    若是再带上战马，一匹马每天要吃几十斤粮草，这就更困难了。

    他不可能让士兵上阵的时候，每人挑一担箩筐，这么一来，还得征用民夫，这些民夫路上也得吃喝。

    这样算起来，在不带战马的前提下，至少也要准备一万斤粮食。

    这些粮食对现在的黑水镇而言，不算太大负担，主要还是运输比较困难。

    张合思索了一会，便招来卫鹏和麻竿，对他们两交代了一番，让他们分别去做准备。

    十天后，德化城外一片荒地里，此时已经聚集了数千人。

    正中央立着一面大旗，上面用金丝绣着谷粱二字，在太阳下显得极为耀眼。

    谷粱家此次派出300百白甲军，据说是担当督战队的角色。

    另外派出700飞羽军，这才是正式的战斗部队。

    谷粱家一共出兵1000人，民夫500人。

    荒地上另外还立着20面乱七八糟的旗帜，歪歪扭扭，勉强算是凑齐了2000人。

    这20支乡镇杂兵里面，唯有一支军队显得很独特。

    一面绣着黑水镇的大旗下，一百名护卫队排列整齐，神情严肃。

    这100人全部拥有不俗的武道修为，披挂黑色甲胄，具体又被分为刀盾兵，长枪兵，弓箭手。

    就连这支队伍身后的100名脚夫，也是一副久经训练的样子。

    这一支队伍的出现，早已经压过了白甲军的风光，引得不少人时时好奇地向这边张望。

