    第2天岳霖醒来的时候，地窖里依旧一片漆黑。

    这个地窖太深，楼梯蜿蜒，又是有一个小口，光基本照不进来，岳霖坐在地上只能看见几阶被阳光照射到的楼梯，其余的地方包括小型飞船全都隐藏在黑暗中。

    岳霖从背包里拿出照明物打开照亮身边，发现左柯正在喝营养液，表情痛苦，显然对过期营养液嫌弃不已。

    “来点？”见岳霖在看自己，左柯拿着营养液问道。

    “不用，我还有很多。”岳霖表示不用客气，这种东西垃圾桶里多的是，想喝到处都能捡。

    “这玩意实在是太难喝了，我长这么大就没喝过这么难喝的东西，一想到可能还要再喝一两百天这东西我都想直接退出游戏。”左柯吐槽道。

    “如果能离开荒星应该就能吃点别的。”岳霖道。

    实际上难喝的只有过期营养液，正常的营养液味道还是不错的，口味也很丰富，喝起来就像喝乳制品饮料一样。

    “咱俩组队的事情你考虑的怎么样？”左柯将瓶内剩余的营养液一饮而尽，“我虽然军事理论课成绩不怎么样，但格斗，射击，障碍跑都是能排进前10的。我看你专业水平也不错，咱们俩组队那肯定是强强联手啊。”

    岳霖算是听出来了，左柯十有八九是军校学生，就是不知道是哪所军校的。

    “我没意见，你不介意就行。”岳霖道，走到飞船的舱门前想试试能不能把舱门打开。

    “那咱们现在就是队友了，也该相互了解一下，你擅长什么？”

    “教书，代写和逃跑。”

    “哈哈，没想到你还挺幽默。”

    昨天晚上时间有限，岳霖只是把飞船整体看了一遍没找到打开舱门的按钮，不代表这个舱门就没办法打开，实在不行暴力打开也是一种方法。

    “有空吗？”岳霖一手照明物一手拿工具不方便，扭头看向左柯，“方便的话帮我举着照明物，我试试看能不能把舱门拆下来。”

    “怎么举？”左柯凑上来。

    “我现在举的这个位置再高10厘米。”岳霖把工具箱搬到舱门边上，挑拣工具想把顶部和底部焊接的隔板撬开。

    这个飞船的舱门是上下伸缩门，岳霖没有猜错的话动力舱应该在底部，支撑舱在顶部，只有先把门表面那层合金板翘下来才有可能在不破坏飞船的前提下把门拆卸下来。

    这种旅行款飞船，尤其是富豪会买的私人飞船，为了防止在星际旅途中不幸遇上盗匪遭遇不测，船体本身都非常耐打，无论是主体结构还是外部表层采用的都是特殊合金。

    岳霖已经做好他现有的这些破烂工具撬不开合金板的准备，但他没想到不仅仅是撬不开，是完全撬不动。

    扁凿子撬歪了三把，顶部的合金板纹丝不动。

    “这玩意儿到底是什么材料做的，这硬度估计都能扛能量炮了怎么才是个F级飞船。”岳霖只能放弃。

    “撬不开？”左柯问道。

    “撬不开。”岳霖无奈摇头，“我现在的工具不行，连外面的层板都撬不动，拆门估计是没戏。”

    “那怎么办？”左柯摸了摸刚刚岳霖撬的地方，“砸？”

    “只能砸了。”岳霖点头，给左柯指了三个点，“尽量对准这三个点砸。”

    “这个舱门是上下伸缩式自动门，现在飞船没能源它和整艘飞船嵌在一起。我怀疑这艘飞船应该是改装过，舱内容量应该不大最多只能坐两个人。虽然里面八成藏不了什么东西，但砸的时候还是尽量小心，最好不要破坏里边。”

    “放心，交给我吧。”左柯信心满满。

    砸门不需要专人照明有光能看见门就行，左柯把岳霖的照明物还给他，掏出自己的直接放地上，抡起锤子就对着岳霖指的三个点哐哐哐一顿猛锤，全当刷技能经验。每一锤都极有力，以至于每锤一下岳霖的脑海中就会想起“八十，八十！”的声音。

    都怪他妈爱看小品，100多年前的小品也喜欢看。

    岳霖估计他少说得锤大半天才能把门锤烂，背包里还有一个没拆的机器人可以拆不用上去搜物资。岳霖学着左柯的样子把照明物放在地上，就地拆起机器人。

    安保型机器人给的经验值多，岳霖若是能在这片别墅区里再找到几个，技能很快就能升级。

    两人就这样一个砸门，一个拆机器人，画面居然意外的和谐，俨然一副星盗上门的场景。

    “对了岳霖，昨天我忘了问你，你这个初级机械师的技能升级是加什么属性？”可能是锤门太过无聊的缘故，左柯锤着锤着居然唠起了嗑。

    “智力。”岳霖道，拿起螺丝刀，“感觉没什么用，说是决定学习速度我现在13点智力也没觉得刷经验有多快。前2级升级所需的经验少升起来还挺快的，第3级开始经验减半升级就慢了。”

    “我也是。”左柯附和道，“前面两级我每锤50次墙就能获得1点经验，从第3级开始得锤100次，真不知道要捶多久才能把技能锤满。”

    岳霖和左柯刷经验方式不同，所以对左柯所说的锤50次100次才能获得一点经验没什么概念，顺口问道：“你现在技能几级了？”

    “3级。”

    岳霖：？

    左柯又锤了两下：“4级了。”

    岳霖看了一眼自己的技能经验条，选择沉默。

    他再也不嫌弃机械类技能没用了，至少刷起经验来还是挺快的，比战斗类技能好多了。

    每日每夜的锤，锤了这么多天才堪堪4级，这也未免太惨了。

    “你就没想过找点别的刷经验的方法？”岳霖问道，“我拆难度不同的机器人所获得的经验不同，理论上来说你锤不同的东西所获得的经验也是不同的。”

    “有是有，可是不太好执行。”

    “第1天的时候有两个玩家看见我的锤子想抢，被我一人抡了一锤，那两锤倒是有两点经验，可是这个地图一共也没多少玩家，就算全锤了也升不了两级。”听得出来左柯还挺遗憾。

    岳霖：……

    不知道为什么，他突然有一点想离开这里了。

