
　　席面设在正院，稻花一过来，周静婉就站了起来，对着她招手：“怡一，这边！”

　　稻花笑着走了过去，挨着周静婉和董元瑶坐下，然后对周静婉旁边苏诗语，以及其他位置上的各家闺秀点了点头，算是打了招呼。

　　苏诗语笑问道：“怎么才过来？”

　　稻花往院门口看了一下，刚好看到陈嘉柔扶着陈老太太过来，转过头淡笑道：“路上被人绊了一会儿。”

　　董元瑶、周静婉、苏诗语三人顺着稻花的视线也往那边看了看。

　　周静婉低声道：“我就搞不懂了，像陈夫人那般的为人处世，陈家是如何在京城立足的？”

　　董元瑶笑道：“这个我听我祖母说过，陈家在京城的交际圈子并没有我们想象中的那么广，在京城，陈家是陈老太太在主持中馈。陈老太太毕竟是皇上的奶娘，大家也愿意给她两分薄面，所以，陈家还算相安无事。”

　　稻花淡淡道：“那陈老太太也不咋样，张口就喜欢教导人。”

　　周静婉撇了撇嘴：“怕是被人吹捧多了，有些不知道自己是谁了。”

　　苏诗语轻笑：“在京城，权贵众多，陈家怕是还知道收敛，可这一外放地方，仗着被靠皇上，估计就飘然起来了。”

　　稻花笑看向苏诗语：“苏姐姐这个解释好。”

　　董元瑶：“好了，别说这些不开心的事了，菜都上齐了，快吃吧。”知道稻花右手不方便，亲自给她盛了一碗圆子汤。

　　周静婉见稻花用左手吃饭，立马问道：“你怎么了？”

　　苏诗语也看了过来。

　　稻花低声道：“右手被刮了一下。”

　　周静婉和苏诗语神色微动，不止被刮了那么简单吧？要不然，也不会连筷子都不能拿呀，看来，上次的意外让颜妹妹在外头吃了苦头了。

　　也是，李伯母向来和善，今天作为主人家竟当着那么多人的面刺陈家人，怕是心里恼恨急了吧。

　　吃过午饭中，稻花几个去了亭子里休息。

　　苏诗语：“对了，刚刚在饭桌上也不好问，昨天你们是什么时候回来的呀，我们竟都不知道？”

　　董元瑶：“我们回来的时候天已经漆黑了，想着你们已经歇下了，就没去打扰你们。”

　　周静婉插话道：“那今早你们为什么也不过来找我们，非得等到午时了才现身？”

　　董元瑶看了一眼稻花，稻花笑道：“这不是为了让我们的出场更加夺目震撼吗。”

　　“嗯？”

　　周静婉一脸迷糊，苏诗语略微一想就明白了，笑看着稻花和董元瑶：“你们两呀~，真真是狡猾。”

　　流言蜚语这种事，不好自己提出来解释，需得有外人提起，然后当众狠狠的回击过去。

　　怡一今天选择的时机就很好，既拆穿了徐夫人散播谣言的丑陋嘴脸，又当众说得徐夫人哑口无言，威慑了其他爱搬弄是非之人。

　　稻花苦笑道：“我们也不想这样的，谁让这世上的好事者那么多呢。”

　　董元瑶凝眉：“对了，那徐夫人是怎么回事？徐同知不是颜伯父的下属吗？”

　　稻花叹气道：“因为流民迁移沙县一事，我父亲严格控制了沙县落户，以及土地买卖等一系列事，这就触犯了一些当地家族的利益，徐夫人的娘家就是其中之一。这不，徐夫人就跳出来找麻烦了。”

　　周静婉冷哼：“公然和上司对上，而且还是在不占理的情况下，真真是愚蠢。”

　　苏诗语笑道：“如果这事徐大人知道，那他这个人的仕途估计也走不了多远；如果不知道，今天回去后，徐夫人怕就没什么好日子过了。”

　　周静婉突然笑出了声：“那徐夫人也是个外强中干的，稻花几句就把她逼得无法招架，跟个跳梁小丑似的。”天籁小说网

　　稻花顿时斜睨了过去：“我哪有逼徐夫人？明明是我以理说服了她。”

　　这下，苏诗语和董元瑶也笑了起来。

　　周静婉哈哈直笑：“是是是，你最有理了。”

　　这时，颜怡欢带着李梓璇、李梓欣，以及杨秀筠等几个姑娘过来了。

　　“梓璇表姐、梓欣表姐！”稻花立马笑着迎了上去。

　　之后，众姑娘就坐在亭子里喝茶聊天。

　　半下午的时候，稻花站起身，带着众闺秀去了老太太院子，并将一大早起来做的八仙贺寿蛋糕推了出来。

　　“这是我做的甜点，请各位夫人、姑娘尝尝。”

　　蛋糕被切成了小块送到各家夫人、姑娘手中，蛋糕做了三层，就是前院也分了一些过去。

　　颜思语端看着手里雕刻有寿桃的蛋糕，打量了一眼在众闺秀中言笑晏晏的稻花，笑着对的颜老太太说道：“怡一这丫头的手真是巧。”

　　颜老太太笑眯眯的直点头：“那丫头性子虽活泛了些，可厨艺女红，那是每样都能拿得出手，要不然我和你大嫂也不能那么纵着她。”

　　看着母亲毫不掩饰的宠溺，颜思语看了一旁的女儿，母亲虽也疼爱秀筠，可在怡一这个嫡孙女面前，还是要靠后。

　　......

　　分蛋糕的时候，稻花见李夫人不在，知道她在正院忙，就端了一块蛋糕给她送去，直到李夫人吃了蛋糕又去忙了，才折回松鹤院。

　　谁知，半路上竟碰到了表哥杨弘睿。

　　“怡一表妹。”

　　看到杨弘睿，稻花有些诧异，福了福身子，笑问道：“弘睿表哥，你怎么在后院？”

　　杨弘睿：“我来找母亲有点事。”

　　稻花‘哦’了一声：“需要我帮你叫姑姑吗？祖母那边现在有很多女眷，你可能不方便过去。”

　　杨弘睿连连摇头：“不用了，其实也不是什么大事，不急着一时。”

　　稻花：“......既然这样，那我就先去祖母那里了。”说着，就要转身离开。

　　杨弘睿连忙叫住人：“等一下。”

　　稻花回过身：“弘睿表哥，还有事吗？”

　　杨弘睿犹豫了一下：“那个......你没事吧？”虽然舅舅舅母都说怡一表妹去了庄子，可他知道不是，因为那天他刚好站在文涛和文凯两人身旁，听到了下人的回话。

　　稻花挑了挑眉：“我没事呀，我能有什么事？”

　　杨弘睿看了看稻花，见她精神不错，笑了笑：“你没事就好。”说着，见稻花两手空空，就将手中的手炉递了过去。

　　稻花往后退了几步：“弘睿表哥，你这是？”

　　杨弘睿急忙道：“表妹别误会，我是看你大冬天的也不带个手炉，我想把我这个给你。”

　　稻花扯了扯嘴角：“多谢表哥，不过，我不需要，表哥还是自己留着吧，若是表哥自己用不到，就送给秀筠表妹吧，手炉......我房里很多，够用。祖母该找我了，我得走了，失陪了。”

　　说完，不等杨弘睿的反应，疾步离开了。

　　看着稻花匆匆离去的背影，杨弘睿微微有些失落，默默转身往前院走去。

　　另一边，王满儿想到刚刚杨弘睿的举动，看了看稻花的神色，嘟喃道：“表少爷该不会是专门在那等姑娘你的吧？”

　　稻花拧了拧眉：“别胡说。”沉默了片刻，又道，“刚刚的事别说出去，就当没发生过，还有，日后有弘睿表哥的地方，记得提醒我避开一些。”

　　她可不想招些乱七八糟的烂桃花。

　　王满儿笑着点了点头。

　　除了小王爷，她还没见过姑娘私下收过哪个男子的东西呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第478章，烂桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 