    山林上空，

    绿袍老祖与江浩的队伍对峙。

    从规模上就高下立判。

    很多人震惊于江浩势力发展如此之快，只用了短短几年时间，就已经成为魔道枭雄。

    鸾车内，鸾明月和老太太坐在一起，透过窗户看着外面对峙的双方。

    “祖奶奶，你说浩天魔尊是绿袍老祖的对手吗？”鸾明月问道。

    老太太微微摇了摇头，“祖奶奶也不知道，绿袍实力强横，又有诸多法宝、还有百万金蚕，乃是魔道大枭，而浩天魔尊一直非常神秘，谁也不知道他到底有多强。”

    “如果他战败，那祖奶奶的病？”鸾明月欲言又止。

    “如果浩天魔尊确实不敌，届时我会出手。”老太太说道。

    半空中，

    两拨人在对峙。

    江浩一身滚金边黑袍，头发随意扎起，绿袍老祖一身墨绿色衣袍，两人相隔百米对视。

    绿袍老祖眼神阴郁的看着江浩，脸上带着几分冷笑。

    “丹辰子，就算你师父白眉，也不敢对我如此叫嚣，没想到他的弟子入了魔道，竟如此猖狂敢自称魔尊。”

    江浩淡淡一笑道：“绿袍，你还不配提我师尊名讳，难道你忘记了，五百年前曾经被蜀山追杀如丧家之犬的经历吗。”

    绿袍脸色变得极其难看，那段经历可谓他的耻辱，至今难忘，没想到今日再次被人提起，可想而知绿袍有多恼怒。

    “浩天，可敢与老祖一战！”绿袍大声吼道。

    “正有此意。”江浩干脆答道。

    大战一触即发。

    绿袍老祖狠狠一挥衣袖，三柄百毒戮魂飞叉射出，半空中化作三条绿龙，怒吼着冲向江浩。

    刷~！

    江浩动了。

    就在三条绿龙冲到近前时，剑翼出现在背后，把三柄百毒戮魂飞叉挡在外面，随后江浩快速施展瞬移身法，伸手抓向三柄飞叉。

    绿袍早就听闻江浩有收入法宝的法术，当即就想收回飞叉，可是已经晚了，江浩的手刚一触碰飞叉，三柄百毒戮魂飞叉瞬间消失不见。

    绿袍发现自己和法宝失去联系，心中大惊，没想到对方的收宝法术，远比自己想象得厉害。

    他恨恨的看着江浩，冷笑两声道：“浩天魔尊。我的飞叉以南疆百毒炼制，你刚刚触碰，只怕毒气已经透过皮肤侵入神魂，不用一时三刻就要毒发身亡，哈哈哈。”

    江浩淡淡道，“绿袍，你真的以为那点毒就能伤我吗，如果没有防毒本领我敢用手收你法宝。”

    绿袍一愣，发现江浩确实没有一点变化。

    立刻又心疼起自己的三柄百毒戮魂飞叉，从腰间摘下一个葫芦，对着江浩喝道，“看老祖的百毒金蚕~！”

    嗡~！

    嗡嗡~~！

    顿时从葫芦口飞出无数拇指大小的飞虫，形似黄蜂，一只只背生双翅，口器尖利锋锐。

    六翅金蚕位列上古六大虫豸之一，生性贪婪弑杀，身若法宝般坚固，不惧水火风雷。

    绿袍机缘巧合之下获得一只母虫，之后耗尽心力才勉强收服此虫，平日更是小心翼翼豢养，凭借此虫繁衍出百万百毒双翅金蚕。

    绿袍正是凭借此虫称雄南疆魔道。

    葫芦口不断喷出百毒金蚕，虫群遮天蔽日，向着江浩冲去，江浩眼尖一眼就看出虫群最前面那只虫子体型奇大，和一只麻雀仿佛，身上花纹更加艳丽。

    最主要是这家伙背生六翅，江浩立刻知道这就是绿袍的那只母虫六翅金蚕。

    虫群向着江浩快速冲来，江浩没有动，很快被虫群包围其中。

    周围的看客都吓了一跳，心说这浩天魔尊难道傻掉了，为何不想办法应对，反而让虫群包围，这不是自寻死路吗。

    鸾明月和老太太也紧张起来，老太太已经有出手的准备。

    绿袍见自己的百毒金蚕把江浩包围，当即哈哈大笑起来，“被我的百毒金蚕包围，任你本事通天也绝难逃脱，今日本老祖要让你形神俱灭，哈哈哈。”

    可绿袍刚笑了几声，笑声戛然而止，因为他发现，那些虫子竟然自动分开，江浩从冲群中安然走了出来。

    绿袍有些傻眼。

    周围看热闹的人也傻了眼。

    鸾明月和老太太不明所以，鸾明月讷讷问道：“为什么那些百毒金蚕不攻击他？”

    “或许他有什么异能吧？”老太太说道。

    世间拥有奇异能力奇异功法的人太多，谁能全部说清。

    她们猜的不错，江浩确实身怀异能。

    就在六翅金蚕冲过来时，江浩不闪不避任由她们包围，不过在包围后，他立即发动‘动物沟通能力’，与六翅金蚕交流。

    为了保险起见，江浩还同时发动了‘妖怪的好感’技能。

    动物沟通能力发动之下，本来就有让动物对江浩产生好感的能力，双重能力发动下，这些金蚕立刻停下，只是围在江浩周围。

    江浩对着那只六翅金蚕伸出手，心里想着和它沟通，六翅金蚕感受到吸引，慢慢飞到江浩手心。

    接下来的交流沟通非常顺畅，其实绿袍并没有真正契约六翅金蚕，六翅金蚕极其高傲，绿袍只是用豢养之法，把她留在了身边。

    江浩和六翅金蚕简单交流，取得了它的好感和信任，当即进行契约，整个过程不过半分钟时间，这只六翅金蚕已经成了江浩的宠物。

    而其他百毒金蚕，都是六翅金蚕的后代，全部听她指挥，绿袍老祖辛辛苦苦培养了几百年的六翅金蚕，现在成了江浩的战利品。

    嗡嗡嗡~！！！

    百毒金蚕群分开，江浩从里面走出来，身上没有一点伤，所有人都被这一幕震惊了。

    心里只有一个念头，

    他是怎么做到的？

    浩天魔尊能收人法宝，难道连虫子也能收吗？

    这就太可怕了。

    绿袍老祖眼睛瞪大，他不相信自己养了几百年的六翅金蚕就这样背叛了，立刻催动妖兽葫芦。

    “回来，给我回来！”

    绿袍对着虫群大声喊道。

    江浩呵呵一笑，“你想要，那就还给你，去。”

    江浩对着六翅金蚕下达命令。

    “嗡嗡嗡~！”

    庞大的金蚕群向着绿袍冲去，看着百毒金蚕那狰狞的獠牙，绿袍知道这些家伙绝对不是听自己指挥回家的，绝对是来攻击自己，他比任何人都知道百毒金蚕的可怕，哪敢硬抗。

    从怀里掏出自己的本命法宝修罗幡，大幡晃动放出百万阴魂魔兵，遮天蔽日组成阴魂大阵，把自己和江浩一起困在其中，一时间周围阴魂飞舞鬼哭狼嚎。

    绿袍阴狠的看着江浩怒吼道：“浩天魔尊，你夺我六翅金蚕，本老祖绝不与你甘休！”

    “杀~！”

    随着绿袍一声大喝，漫天阴魂向着江浩冲去。

