    他侧着身子，女孩靠在他的左肩，右手与他的左手紧握着。而他的右手，此刻正搭在女孩的肩膀上。

    两人直接似乎已经没有距离了，彼此都能感受到对方的呼吸。

    轩浩低着头看着夏弥突然抬起的头，这丫头好像是才刚刚睡醒有些迷糊，还他这边凑了凑。

    不过很快，随着时间的推移，她的脸上逐渐布满了红晕，虽然在昏暗的环境中有些不易察觉，可轩浩的视力，很好。

    夏弥可爱地嗯嗯两声，又闭上眼睛在他肩膀上蹭了蹭，似乎是想继续装睡，蒙混过关。

    可是有这么容易的吗？煮熟的鸭子就这么飞了？轩浩那个气啊……你睁眼了！你明明刚刚就睁眼了！别以为装睡就能蒙混过去啊！

    然后……

    他为夏弥整理了一下毛毯，侧过头，轻轻地在她额头吻了一下。

    带着淡淡清香的长发让他的鼻尖有些痒痒的。

    此刻轩浩的心中万分的后悔，为什么刚才动作就不能果断一点呢？在她睁眼还没反应过来，就该直接A上去。

    轻轻叹了一口气，强吻这种事情，果然还是挺有难度的。

    黑暗中，女孩脸颊微红，感受着额头冰凉的触感，她紧闭的眼睛上的睫毛轻轻跳动，似乎有些紧张又有些失望，最后所有的情绪都变成了嘴角不由自主露出的安心笑容。

    两只握着的手，微微用力，两颗紧挨着的心脏加速地跳动。

    轩浩看着靠在自己身上假装睡觉的夏弥，目光中带着些许宠溺，似乎并不打算拆穿她拙劣的演技。

    女孩好像也不怕被拆穿，握住他的小手还在他掌心挠了挠。

    荧幕上的光影不断交错，此起彼伏的声音似乎传不到包厢里的两人耳中，这份安静没有什么东西能够打破，就像你永远叫不醒一个装睡的人。

    今天的轩浩很满足，他享受着这片刻的安宁，已经深深地了解了自己想要的到底是什么。

    只要和她呆在一起就足够了。

    陪在她的身边，看着她的笑脸，就会感到心情愉悦，只要和她呆在一起，就能感到安心。他可以对所有人凶狠，却唯独对眼前的女孩凶不起来，甚至会害怕惹她生气。

    这种奇妙的感觉，就是他确信的爱。

    他爱着名为眼前的女孩，无论她是夏弥，还是耶梦加得。

    ……

    “嗯——”

    电影院外，夏弥伸了个懒腰，“真舒服。”

    “你倒是舒服了，我的肩膀已经没有知觉了。”轩浩揉了揉肩膀，做出一副夸张的表情。

    “嘻嘻，那么作为补偿，接下来的时间，你可以带我去任何地方哦！”

    夏弥背着手站在他的面前，说出了什么不得了的话。

    “真的？”

    “真的。”

    夏弥上前一步，挽着他的胳膊，在他身边闭上眼睛，“接下来就交给你咯。”

    看着闭上眼睛笑着的女孩，轩浩稍微愣了愣，因为他看着女孩脸上的表情有些入迷了。

    不同于往日的笑容，这是一种恬静的，安心的笑容，他从未在这个女孩脸上看见过这样的笑容。

    她此刻紧闭着双眼，似乎他想带她走到哪里都可以。

    她不会害怕这个世界，不会害怕黑暗，不会害怕眼前所有的事物，因为身边有着能够指引她的人。她相信她握住的手，会牵着她去正确的地方，她相信身边的人，不会让她失望。

    “嗯。”

    轩浩牵着她的手，走入熙熙攘攘的人群中。

    人海逐渐将两人淹没。

    该去哪里好呢？轩浩带着女孩走在人群里，面对着突然如此信任他的女孩，一时间他居然有些犹豫了。

    他低头看着身边的女孩，她依旧闭着眼睛，脸上带着淡淡的笑容。

    真就像她说的一样，接下来的时间，他可以牵着她去任何地方。

    也正因为这样，轩浩才不想看见她睁开眼睛的时候，露出失望的眼神。

    他看了看时间，现在是下午五点，时间还很充裕，足够他们去任何地方。

    任何地方……没有明确目标的选项，往往是最难的。

    “那就走吧！”

    “嗯。”

    听着女孩轻轻的回应，轩浩更加坚定地牵着她的手。

    这种时候，相信直觉总是没错的。

    他握了握女孩的手，开始向着远处迈步。

    走在人群里，他的步伐无比的坚定，他信心十足，从未有过此刻如此坚定的方向。

    指引他的不是命运这种虚无缥缈的东西，当然他也不会觉得去什么地方夏弥都会很高兴。

    他要带她去的地方只有一个。

    那是早就已经确定的答案。

    过去的回忆一点一点地漫过脑海，无数记忆的水滴中，他找到了最重要的一滴。

    那是他们之间的约定啊，根本不需要任何东西指引，只要他还记得就足够了！

    摩天轮，电影院……还有水族馆。

    夏弥她啊，真的好勇敢。

    一直在对抗着命运……

    无论是过去还是现在，她都挣扎着想要主宰自己的命运，她想去的地方，她想要的未来，她想自己决定。

    她应该早就计划好了吧？摩天轮，电影院，她想去的地方，都已经带着她最喜欢的人去了。

    而这个傻傻的家伙，居然之前毫无察觉。

    尽管这样，她还是将最后的选择权交给了他。

    要是再选错的话，未免也太让人失望了吧。

    她都把命交给你了，你还有什么好犹豫的？轩浩握紧了掌中小小的手。

    这只手捏起来很柔弱，不过没关系。

    他会握着这只手向前。

    ……

    女孩睁开了双眼。

    蔚蓝色的玻璃上倒映着她的影子。

    展现在她眼前的是蓝色的海，白鲸在她眼前缓缓游过，无数的气泡闪烁着彩虹色的光芒，无数的记忆伴随着气泡填满了女孩的双眼。

    玻璃上倒映出女孩眼角闪烁的泪光，她看见了镜中的自己，眼中是星辰和大海。

    “真美啊。”

    “嗯。”轩浩站在女孩身后静静地点头，

    他希望这个女孩的未来也能够像现在她瞳孔里映照的那样，多姿多彩，绚烂夺目，不要被生活烧得一无所有，只剩下灰与白。

