    “殿下的背挺直些！”

    御马场中，朱雄英骑着一匹高丽进贡来的温顺小马，由开国公常茂牵着，李景隆在侧面扶着，小心的溜着圈儿。

    朱雄英尽量的挺直脊背，放松肌肉，跟随小马的步伐节奏。这些高丽进贡的战马，在到达大明京师之前，都经过严格的训练，不会随意受到惊吓，更不会乱跑，最适合大明的皇家子弟，用来学习骑马。

    “高丽盛产良驹？”也许是胯下的小马太过安静温顺，朱雄英有些兴趣寥寥。思索着别的事，开口问道。

    常茂笑道，“殿下说的是，前朝的时候，高丽就是蒙元的马场！”

    蒙元时高丽不单是大元的马场，甚至是人家的后花园。历代高丽王的世子都要进京为质子，给蒙元大汗看大门。

    每年除了战马，还有大批的美人和太监，献给蒙元。高丽王还唯恐不恭敬，给自己起了个蒙古名，比如上代高丽王，就叫什么伯颜帖木儿。

    有句话说得好，奴才当久了就站不起来。大明把蒙元打出了中原，第一个不忿的竟然是高丽这个卑微小国。现在虽然也给大明进贡，但却是当面一套，背后一套，不大恭敬，甚至还有想要侵占辽东无主之地的野心。

    如今是洪武十五年，大明北方依旧有边患，还顾不上挥舞大棒收拾高丽这只草原的野狗。

    “后来，高丽王族王氏，应该是被李成桂篡位取代！”朱雄英在马上想道，“历史上，高丽想要占大明的便宜，结果徐达统军出战，高丽的大将李成桂被大明兵锋震慑。所以干脆，直接杀了个回马枪，把自己的国王宰了，自立为王！”

    “后来，上书大明请求册封，然后朱元璋赐名朝鲜！”

    对这个国家朱雄英半点好感都没有，他知道这个国家并不如历史上所表现出的那样的恭顺，每当中原战乱羸弱之时，他都要跳出来咬一口。

    此时便是如此，趁着大明和北元的对持，不但首鼠两端，而且还暗中扩展边境，侵占了不少属于中原的土地，把他们的边境拓展到了图们江。

    本来，图们江两岸的土地，都是中华故土。

    蒙元时期，高丽和中华的边界是在朝鲜境内，江原道一道名为铁岭的山麓。此处位于高丽中部，地理位置上几乎和平壤是平行的。由此可见，在元明交替之时，他高丽占了多大的便宜。

    这件事，明确的记录在李朝朝鲜，《新增东国舆地胜览》之中。

    而且高丽还在辽东地区，大肆招抚或者绞杀女真各部，甚至暗中杀害了大明招抚女真人的是使者。高丽在吞并辽东土地的时候，遭到女真人的强烈抵抗。

    女真人也不是软柿子，常年深入高丽为患，烧杀抢掠。其中最著名的就是后来努尔哈赤的六世祖，猛哥帖木儿。

    这人和高丽乃至后来的李氏朝鲜都是世仇，常年带着部族在高丽边境劫掠。后永乐年间，蒙哥帖木儿被大明招抚，成了大明的臣子。

    当时的李氏朝鲜不肯罢休，先是诱杀了巴尔逊女真部的首领，而后开始大规模绞杀女真人。

    但朝鲜边境的女真人，在猛哥帖木儿的带领下，集结各部军队，开始攻打朝鲜的城池。

    不过，毕竟是野蛮的部族对抗国家，最终败多胜少。猛哥帖木儿不得已，率领残部，从阿木河开始迁移，到了凤州与胡里改女真会合（今天吉林梅河口）。这两个部落，都是牡丹江口繁衍的部落，世代的姻亲。

    后来猛哥帖木儿战死之后，他的子孙继承了建州左卫指挥使的官职，和建州卫李满柱合兵一处，再次对朝鲜展开报复。

    大战之后，女真人被迫再次迁徙，到了后世辽宁新宾一带，也就是日后满清的龙兴之地，兴京。

    而后来，朝鲜太宗李芳远，还恬不知耻给朱棣上奏折，说什么他家族生于东北，请安葬于东北，请求朱棣归还东北的十处女真之地。

    所以后世朝鲜有学者指出，李家就是女真人出身。

    “呸！”想到此处，朱雄英心中暗骂一声，“不知廉耻小人之国。”

    见朱雄英在马上沉思不说话，李景隆开口道，“殿下可是累了，要歇歇？”

    朱雄英没有理会，继而对常茂说道，“既然高丽产马，咱大明又缺少战马，何不直接灭了高丽，专门让他们给咱们养马。”说着，面色狰狞，“边夷贱类，为大明马夫都是抬举了他们！”

    忽然，身后传来一个爽朗的声音，“殿下所言极是！真说到臣的心里去了！”

    朱雄英猛的回头，五步之外，朱标正皱眉看他，而朱标身边，一个胡须茂密身材高大的壮汉，正笑盈盈的看着他。

    “是........？”

    朱雄英揉揉眼睛，欢喜的大叫，“永昌侯，你几时回京的！”

    站在朱棣身边的，正是大明永昌侯，朱雄英母亲的亲舅舅，他的舅公，蓝玉。

    说着，朱雄英跳下战马，快步跑去。

    “臣，见过太孙殿下！”蓝玉行礼，笑道，“臣是昨日回京的，紧赶慢赶还是错过了皇后的寿辰！”说着，看看朱雄英，眼中满是怜爱，“臣在云南，听说殿下身子不再体弱多病，心中欣喜。今日一见，殿下果然又高了，又壮了！”

    说到此处，又笑道，“本来在云南抓了几只小象，想要带回京师，给殿下玩耍。谁知它们竟然是没福的，死在半路上了！”

    “听说你云南又立了战功？”朱雄英大笑道，“给孤讲讲！”

    “大呼小叫，成何体统？”不等蓝玉说话，朱标就皱眉呵斥，“方才听你说要发兵打谁？小小年纪，整日不知求学上进，就想着妄动刀兵，劳师远征！”

    听朱标口气严厉，朱雄英只好乖乖听训。

    “殿下消消气！”蓝玉笑道，“其实太孙殿下说的也不差，高丽贱种，我等武人早就想灭了他们。当年跟着皇爷在淮西起兵，蒙元调了高丽人来打咱们。那些杂碎，打仗怂如狗，祸害起百姓来倒是猛如虎。好几个城池，都让他们给屠了！”

    “前几年臣带兵在辽东打仗，那些高丽人还帮着蒙元摇旗呐喊，站脚助威！若不是皇命在身，臣等早就发兵过去，灭了那些蛮子！跟咱们大明叫板，也不看看他自己几斤几两............”

    他说得高兴，忽然瞥见朱标眼神不善，赶紧闭嘴。

    “你也知道国之大，好战必亡！”朱标又对朱雄英说道，“万里迢迢的苦寒之地，国家发动大军，岂是儿戏？”

    朱雄英不服气的说道，“儿臣知道那边不好打，可打仗不一定非要从陆地上去呀！可以操练水师出海，从海上攻取高丽海港......”

    “还敢胡说！”朱标大怒，说着，看看常茂和李景隆，继续说道，“你皇祖母寿辰给你放了几天假，你就胡闹至此。明天，给我回去读书去！”

    朱雄英被训的低头，此刻老爷子老太太不在身边，可没人护着他。

    就这时，忽然有侍卫来报，燕王朱棣来马场了。

    “四弟也来！”朱标笑笑，对蓝玉说道，“燕王来了，你一会懂点规矩！”

    “臣明白！”蓝玉微微躬身，“臣不敢在燕王面前造次！”说着，看看左右，贴着朱标的耳朵道，“不是臣说小话，殿下，您得防着点燕王！”

