    那凄惨的女鬼就静静的站着，听着王长生跟她的吩咐。

    　　宴会厅里的这帮人都是非富即贵的，而越是这种人通常就越是信奉鬼神之说，一点不夸张的说，他们十个人里可能有七八个人身上都有佛珠，手串，玉佩等一系列的开光物品，并且有些人财运亨通或者是官运大盛，那就这种情况下别说是一个孤魂野鬼了，哪怕就是来了几十个，都未必敢踏入宴会厅里然后掉头就得走。

    　　王长生他们三个先前肯定已经考虑到了这一点，所以早先就已经改变了厅里面的磁场，有一缕阴气作为引导的气机，使其那些人身上佩戴的东西都失效。

    　　到这一步，今天算计余占明的事情算是已经到此完事了，但这一天只不过是个开端而已，肯定不是正戏的时候，真正下手的关键时刻是在他们举行婚礼之前。

    　　有人可能说他们之后要是领证的话，那不也是成为事实上的夫妻了么？

    　　但其实不然，领结婚证是官方的认定，一纸书面协议，苏童和余占明并没有算是真正的结为夫妻，因为在这片土地上，一男一女要是结为夫妻的话，得走完一趟繁琐的礼仪和过程，之后由司仪负责举行仪式，证婚人宣读他们的结婚誓言，两人说完愿意娶或者愿意嫁之后，这才算是真正的结为了夫妻。

    　　那王长生要干的就是，在明天根本不会让他们走完这一系列过程，就得让双方家人都打了退堂鼓。

    　　王长生跟这女鬼吩咐完，就说了一声去吧，对方身子忽然淡了下来，原地消失，朝着酒店上面的宴会厅飘了过去。

    　　梁平平叹了口气，幽幽的说道：“本来这是一段大好的姻缘，但却被你就这么给毁了，这简直是造孽啊”

    　　王长生也叹了口气，说道：“事后自己再补吧，那咋办”

    　　唐昆呲牙笑道：“自己接下的承诺，你含着泪也得搞定啊……”

    　　一直以来都有一句老话叫做拧拆一座桥，不毁一桩婚，我们始终都有这个说法，不知道流传了多少年，其实这句话不是说说就拉倒的，而是涉及到很多因果的。

    　两人的结合一般都被视为天作之合，这是人类繁衍生息的法则，是被上天所允许的，如果这时候有人要是在背后搞鬼，毁了一对新人的结合，那是极其损耗功德，甚至都要遭报应的。

    　　当然了，如果是这对新人自己协议商量着以后离婚，那就另说了。

    　　王长生这么干，是会给自己引来不少麻烦的，别的不说，光是弥补这个功德，他就不知道要落下多少的付出了。

    　　但是，王长生没办法，说出去的话就是泼出去的水。

    　　另外一头，楼上宴会厅里，余占明被割破手指的这个小插曲很快就过去了，毕竟一个创口贴就能解决的问题，也算不上是什么麻烦。

    　　而就在这时，宴会厅中却忽然冷了一下，窗户四周挂着的窗帘都抖了抖，有些鲜花的叶子也颤了颤。

    　　这个异样的变化，很多人都没有留意到，温度转凉还以为是空调的原因。

    　　如果余占堂要是在这里的话，他兴许能够敏锐的察觉到什么，可惜今天他并没有过来。

    　　余占明和苏童继续挨桌敬酒。

    　　但这个时候，接二连三的意外状况就开始发生了，起先开始的时候并没有太过注意到，那就是余占明挨桌敬酒时总是状况频出，不是酒杯掉在桌子上，就是走路的时候崴一下脚，再不就是喝酒时酒液会洒在衣服上。

    　　这种小问题，出现一次两次还好说，比如失误或者没注意什么的，可每次敬酒的时候他都出现一次状况，连着敬了能有七八桌都是这样，有人看他的眼神就变了。

    　　苏童的父母直皱眉，因为今天来的人都是对苏家比较重要的人士，除了亲朋以外很多都是商场上的合作伙伴，有一些关系还是苏家特别要注重的。

    　　那余占明接二连三的出状况，虽然不是什么大事，但落在别人的眼里，难免就会给人一种这个新郎官不太稳重的感觉，丢脸丢的不光是余占明，苏家也肯定被连累了，尽管没人在表面上会说什么，可心里难免没有什么想法。

    　　苏童拧着眉头贴近余占明小声的问道：“你怎么了，哪里不舒服了？”

    　　余占明抹了下额头的冷汗，说道：“不知道啊，就是感觉心里发虚还有点慌，可能是累着了？”

    　　苏童顿时恍然了，对方一连出了几次问题，她就知道这是王长生那边起作用了。

    　　苏童贴近对方安慰了几句，手顺势就伸进了余占明的口袋里，将那张纸人给拿了出来攥进手心里了。

    　　事后苏童也怕有人会查余占明的状况，她得先将一些细节给处理干净了。

    　　余占明的父亲笑着和苏童家人解释道：“可能是这两天婚礼的事太忙了，这孩子有点累，你看他的脸色都白了，额头上都是汗珠，这就是没休息好啊……”

    　　余家人的解释还算是正常的，苏童的父母也没有介意什么。

    　　但这时候一个更离谱的状况发生了，余占明端着一杯酒来到下面一桌的时候，不知道咋回事，酒杯明明在他手里拿着好好的，但却突然间杯口向下，里面的酒水整个就倒在了一个中年男子的脑袋上。

    　　这个中年而且还是个秃顶，脑袋两边头发非常稀松，酒水倒在了他的脑袋上后，很快就顺着光溜溜的头顶流淌到了他的脸上，然后掉落在了西服上。

    　　顿时这张桌子上的人就愣住了，被酒整了一身的男子脸色“唰”的一下就僵了。

    　　就连苏童的父母表情也瞬间难看了起来，并且速度很快的走了过来。

    　　这个男子是苏家最为重要的合作伙伴之一，一直在国外经商，两边已经合作了能有几十年，这次是特意赶回到国内来参加苏童婚礼的。

    　　“詹先生，不好意思，不好意思，孩子可能是太累了……”苏童的父母连忙走过来说道。

    　　这个中年的涵养和礼貌是不错的，尽管这情景很尴尬，他还是起身笑着说道：“没事的，可能是年轻人第一次结婚太激动了，我无所谓的，我去房间里换一套衣服就行了，哦，对了，我这里也吃的差不多了，稍后还有几个文件和会议要处理一下，我就暂时不上来了！”

