    深夜。

    大暴雨依旧没有要停下来的意图。

    身侧的邱雪梅睡得正熟。

    韩亮飞还没有睡意，他现在满脑子都是沈薇，哪怕身边躺着这么一个女人，甚至刚才做事的事情，脑子里也全部都是沈薇。

    真是有些糟糕了啊！

    唉，胆子还真是越变越大了，工地上偷工减料牟取暴利也就算了，现在居然还盯上了沈薇。

    真是疯了。

    韩亮飞没打扰邱雪梅，自行坐了起来，站在落地窗前看着外面的风景。

    他买到的是房子是在高层，从这里俯瞰而下，仿佛整个江城都在自己的脚下，这样的感觉，老实说，还挺痛快的。

    想到自己现在跟了林成峰做这种事情，面对周萧这边已经是没有任何退路了，不管是馒头的事情，还是偷工减料牟取暴利，两件事情之中的任何一件事情曝光，都是死无葬身之地，所以想要继续享受的话，就要把周萧拉下水，让他的制药工厂开不下去，如果可以的话，让他身败名裂，那样的话，他的一切就都有可以争取的可能性了。

    沈薇不错。

    陈荔也挺好的。

    周萧这个人，身边真是美女如云啊！

    “咔嚓！”

    又是一道惊雷。

    韩亮飞被吓了一跳，吓得浑身抖了一下，又缩回到床上去了。

    暴雨下了整整一夜。

    早上醒来的时候，暴雨已经变成了淅淅沥沥的小雨，周萧一睁开眼睛，就看到沈薇的大眼睛忽闪忽闪的盯着他看，迷人得很。

    “看什么呢，这么认真？”周萧一把搂住了她。

    “看你做什么梦，笑的那么诡异。”沈薇笑道。

    “……”

    周萧翻身压住了她。

    沈薇道：“别闹，还上班呢。”

    “下雨，别去了，放你一天假。”周萧好像迫不及待了。

    “你这是给我放假啊，我宁可上班去。”沈薇甩给他一个白眼。

    “都一样。”

    周萧挠挠头。

    最近几天忙的不可开交，再加上馒头的事情，已经很久都没有碰过沈薇了。

    好一番折腾，二人早上九点多的时候还在床上躺着。

    外面的雨已经停了，但还是阴天，阴霾笼罩着整片天空。

    沈薇起床，先把窗帘拉开了。

    也不知道是不是受伤了，走路的姿势有些奇怪，看了看外面的天空，“明天再洗衣服吧。”

    铃铃铃，扔在床头柜上的手机响了，是周萧的手机，拿起来看看屏幕，是李修诚打过来的。

    “喂？”周萧接了起来。

    那边响起了李修诚有些低沉的声音，“出事儿了。”

    周萧微微皱眉，“什么出事儿了？出什么事儿了？”

    “你不在工地上？”李修诚问道。

    “我在家了，才刚起了，出什么事儿了？”周萧心里一咯噔，能让李修诚这么打电话来的，估计不是小事儿。

    “工地上出事儿了，发生了坍塌事故，一死三伤。”李修诚道。

    “什么时候的事儿？!”

    周萧腾一下就坐了起来。

    李修诚郑重道：“就刚刚，没多久，十多分钟前的事儿，我还以为你这边收到消息了，具体坍塌原因不明，你作为项目老板，尽快关心一下这件事情吧，老实说，我觉得这件事情不简单。”

    何止是不简单。

    挂断李修诚的电话，周萧脸色凝重，拨通了韩亮飞的电话。

    “您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    一次不行。

    又拨第二次。

    看周萧的脸色越来越难看，沈薇不禁问道：“出什么事儿了？”

    “工地发生了坍塌事故。”周萧道。

    “小韩打过来的？”沈薇问。

    “不是，是李修诚，韩亮飞的电话打了两次，打不通。”

    周萧皱紧了眉。

    韩亮飞电话自然是打不通的，他也刚醒，甚至比周萧醒来的还要迟，如果不是林成峰接连两通电话，他现在还醒不了。

    一接通，林成峰就着急忙慌地说起了工地上的坍塌事故。

    实在是太不巧了，很多的事情还都没有开始布置，就发生了这样的事情，这要是一开始调查，偷工减料的事情马上就会被曝光出来。

    林成峰很急，也很躁，说话都有些语无伦次了起来。

    韩亮飞不着急打断他的话，耐心听着他发牢骚，可越是听他说，韩亮飞却好像越是开心了起来，这件事情表面上看起来是一件坏事，实际上也是有一些好处的。

    “说完了没，是不是也应该轮上我说一句了。”听着林成峰那边没了声音，韩亮飞终于是出声了。

    “你有办法？”林成峰是让韩亮飞出个主意，以为他是已经有主意了。

    “不是我有办法了，是我们本来就无须担心这件事情，制药工厂这个项目是三方合作，绿意公司，你们林家，可你别忘了，还有李修诚参与其中。出了这么大的事情，折了一条人命，你说李修诚会坐视不理吗？”韩亮飞一边倒了一杯水，一边平静的说。

    “就是因为他肯定不会坐视不理，我才担心。”林成峰说。

    “为什么需要担心？”韩亮飞笑着问。

    “为什么不需要，这个项目可是我们林家负责的。”林成峰大声道。

    韩亮飞笑了笑，问道：“坍塌的地方是在哪里？”

    林成峰道：“最新的那批钢材。”

    韩亮飞道：“那不就得了，钢材是甲供材料，绿意公司是甲方，虽说钢材是由我负责的，但就在昨天的时候，我已经把各项文件都给周萧了，他那边也签了字，就算牵扯到了之前的那批材料，你可别忘了，那批材料前来审验的是沈薇，和我没关系，也和你没关系，李修诚是要看证据的，现在没有一项证据可以指向我们。而且，我们可以先下手为强，将甲供材料和坍塌事件宣扬出去，这不正是你的最终目的吗？就算你没有计划，你爹那边儿，还能没有计划吗？”

    “你怎么知道……”

    话没说完，林成峰这边就没了声音，他倒吸了一口凉气，冷声道：“你调查我？”

    “你也不抓着我的把柄？”韩亮飞道。“而且这件事情很容易看出来，坍塌事件一出，周萧必定也能查个八九不离十，在这之前，我们如果能够抢先一步，说不定能让他万劫不复。”

