    “轰！”

    易阡陌身周的灵力，在瞬间爆发出来，五大灵力汇聚为一体，以土之势，喷涌而出。

    “咔咔咔……”

    他身周的九字大符，在霎时间出现裂纹，八位太上乃至数百位正一教长老与弟子，全都吓了一大跳。

    “怎么可能！！！”

    整个大阵都在摇晃，他们可以感受到，来自大阵中勃发出的那股恐怖的力量，虚空微微震颤着。

    “全力以赴！”

    正一教主喊道。

    八位太上再也不敢怠慢，全力催动灵力，进入万符大阵，同一时间正一教主手中掐诀，一声厉喝：“诛！”

    紧跟着，一条比刚才好要粗数倍的火龙，自天空中落下，汹涌的雷霆与火焰混合在一处，形成了恐怖的气劲！

    易阡陌却冷笑一声，手中的武王剑重重一挥，只听到“咔”的一声，九大真符同一时间炸裂。

    失去的束缚的易阡陌，就像是一条猛龙，全部的力量汇聚于武王剑上，冲着那落下的火龙斩下。

    “轰！”

    一声巨响，这火龙在半空中，直接被易阡陌一剑劈成了两端，随后炸开，虚空荡起了一圈圈的涟漪，整个万符大阵一阵摇晃！

    “噗！”

    九位太上长老，同时一口逆血喷出，那些阵位中的长老，直接被反震而来的力量，震的昏死过去。

    而那些长老之下的弟子，有的直接被这股蛮力震的爆炸，整个万符大阵中，哀嚎声一片！

    正一教主怔怔的看着眼前这一幕，有些不敢相信，他本以为易阡陌即便从里面走出，那也虚弱不堪。

    但此刻他看到的易阡陌，比起之前没用却邪剑时，都要强过数倍，都已经赶上了他用却邪剑的时候了。

    如果是他用却邪剑增强的时候呢？他有些头皮发麻，这也是他头一次感觉到，此前对易阡陌下手，有些后悔！

    可惜，这世上没有后悔药可吃！

    “老儿受死！”

    易阡陌纵身一跃，武王剑化为一头玄黄色巨龙，带着恐怖的土灵力，再次将万符大阵劈开。

    他身周四剑，在灵力的灌注下，化为红色、白色、紫色、冰蓝色四条巨龙，紧随着冲了出来！

    “咔咔咔……”

    广场上出现了无数的裂纹，阵法在顷刻间，被易阡陌以蛮力破开！

    “锵！”

    劈开大阵的易阡陌，紧随着一剑斩下，五大金丹的澎湃灵力，全部灌注于剑中，那恐怖的灵威，便让一众正一教弟子喘息不得！

    正一教主挥剑格挡，金铁交击之间，火花四溅，音波辐射而过，震的众人失聪，但让他们感觉到不可思议的是，正一教主竟然直接被这一剑斩落半空！

    “锵锵锵！”

    易阡陌的剑，像是狂风骤雨一般斩下，一位教主竟然只能招架，而不能反击，这一幕，看的太初道人等八位，目瞪口呆！

    那恐怖的剑气，已经剑斩落之下，所带着的浑厚灵力，都让他们感觉到心惊肉跳！

    然而，真正感觉到恐惧的，却是正一教主，他与易阡陌此前有过一战，那时候他也心惊，但那时候易阡陌是动用了却邪之力，所以他并不是非常畏惧！

    短暂提升的实力，不但无法维持，甚至会对肉身造成极大的副作用！

    可现在不一样，易阡陌这暴风骤雨一般的攻势压制，全都是以最为纯粹的灵力形成，他源源不绝的灵力，让他感觉到压力巨大！

    此刻的易阡陌，就仿佛换了一个人似的，他每一剑的力量，都无比均匀，在斩下时，却又会在一个点爆发出来，这使得他剑上的灵力，根本难以承受这等一个点爆发的恐怖的力量！

    如果仅仅只是一剑，那也就罢了，但易阡陌是每一剑，都能够达到这等程度，这也就意味着，眼前的少年，已经可以对自己身体中的灵力，达到控制自如的地步！

    不过，教主毕竟是教主，正一教主最为擅长的是符箓之道，在他的剑中便有符箓之术，甚至连他的身上，也有符箓之术！

    易阡陌的攻势虽然迅猛，力量也把握的非常精准，但终究只是金丹期而已！

    他身上形成的符箓，近乎完美无瑕，就像是战甲一般，哪怕易阡陌攻破了他的剑势，他依然能够抵挡下来，而不会受伤。

    “锵锵锵！”

    渐渐的，正一教主在这凶猛的攻势之下，稳住了身形，周围的正一教弟子，也算是松了一口气。

    “他的力量虽强，但仅仅只是最强的一波爆发，如此缠斗下去，一旦灵力不济，必死无疑！”

    “是啊，教主可是化神期修为，灵力源源不绝，肉身也绝对不会逊色于他，又有符箓加持，哪里是这么容易被击败的！”

    “姜还是老的辣，他毕竟还是经验不足，教主方才应该是看出了他的虚实，所以避其锋芒，准备一击毙杀！”

    几位太上长老也都松了一口气，他们没想到，万符大阵都没困住易阡陌，还需要教主亲自与易阡陌近身搏杀。

    “你以为我只有这点实力？”

    易阡陌剑势忽然一收，“老不死的算盘到是打的很好，还想跟我打持久战？”

    正一教主退后半步，脸上微微一怔，冷道：“你终究是境界太低，灵力不可能多于本座，这已经是你的极限！”

    “呵！”

    易阡陌冷笑一声，道，“那我就让你看看，我真正的极限，就不知道你这位教主，能接下我几招！”

    “也不怕风大闪到了舌头！”太初道人讥讽道。

    “嗤嗤嗤！”

    话音刚落，易阡陌的身上，忽然闪烁出炽烈的金光，他身上所有的灵力，在刹那间全部被剑丸吸走，而后一股狂暴的剑气，涌入丹田，灌注五大金丹，在金丹中走过一圈，涌入丹田。

    一瞬间，剑气全部爆发，他的眼中闪烁着银白色的光，剑气环绕着他的身体，手中的武王剑，也被染成了雪白。

    “第一招，巽为风！”

    易阡陌一声轻喝，挥剑朝正一教主斩落。

    “锵！”

    这一剑快的太初道人，都看不清楚，而正一教主也是心底一跳，只能凭借着本能防御，他只感觉到剑碰撞的瞬间，一股恐怖的剑气，攻入他的剑中。

    只是一刹那，在那点位爆发之下，他剑上的符纹以及灵力，顷刻间瓦解，庞大的力量涌入，震的他虎口开裂。

    他握着剑的手，全都是血，看易阡陌时，眼中再无此前的淡定！

