    杨泽和于海彪交手的时候，倒是完全没有想到这邪功，会牵扯到绝神教，他还以为真的是于海彪从某个地方意外得来的。

    但是现在一想，这等恐怖的邪功，整个九州大地上，最有可能拥有的，也就只有绝神教了，这个整个九州势力的敌人，潜藏在暗处，做了不知道多少邪恶之事。

    一想到绝神教这个诡异的势力，杨泽就不由得想到或许在于海彪身上发生的这悲惨事情，也都是绝神教设计的。

    根据他知道的讯息来看，于海彪出生于一百二十年前，一百一十年前加入了镇原宗，四十年的时间，修炼到了二品凝血境后期。

    在七十年前，应该是在镇原宗里遭到了某些人的暗算，结果身负重伤逃出了镇原宗，性命垂危之际，得到了这门残缺的邪功，修炼这门邪功，得以续命，残存至今。

    背后的一些细节杨泽自然是不知道的，但是他有把握说这件事情，大概就是如此，不过他还想不到绝神教，为什么会盯上这个于海彪这个普通的二品武者。

    他这思索的时候，潘方将他扶了起来，李执教拿了一粒丹药给杨泽，让杨泽服下去。

    众目睽睽之下，杨泽自然也没有办法用黑石来分解丹药得到纯粹的药力，只能够当场吞下去消化。

    众人看着杨泽，目光都是有些惊奇，他们适才赶到鹰嘴坳的时候，其实正好是杨泽和于海彪激战的时候。本来想要进去支援杨泽，但是被李河给拦住了，直到杨泽要坚持不住的，李河才带着他们进来了。

    虽然没有看见具体的场景，但是他们在鹰嘴坳外，都是可以感觉到里面战斗的波动，很难相信，一个淬骨境初期的武者，竟然有那般战力。

    正是因为这个原因，这八个外门弟子心中对于战堂弟子，都是有一股忌惮之心，战堂弟子果然名不虚传，有着远超同阶的战力。

    只是他们不知道的是，同为战堂弟子的潘方，现在看着杨泽，心中也满是震惊。

    实在是杨泽的实力太让他意外了，淬骨境初期的战力，完全不输给他这个淬骨境后期的战力。

    方才于海彪的凶样他也见识过了，要是换成了他，恐怕根本就抵挡不住于海彪这么久。

    不敢再对杨泽有任何的大意，潘方现在乖乖的在杨泽身旁护法，为杨泽维持着一个安全的环境。

    李河则是在杨泽恢复的时候，带着其余的八个外门弟子对鹰嘴坳进行了搜索，既然此事牵扯到了绝神教，那么这件事情就不是小事了。

    身为缥缈武院的执教，李河更加清楚绝神教的可怖，同时在这个时候，开始传音给武院了。

    一个时辰过后，杨泽将那粒丹药的效用消化了小半，身上的伤势得到了缓解，从地上站了起来，一眼就看到了那正在为他护法的潘方。

    “多谢潘师兄护法！”杨泽抱拳说道，他没有想到，潘方竟然会替他护法。

    潘方客气的说了两句之后李河他们就折返了回来，手上还拿着一个储物袋，显然是有所收获。

    杨泽见状走上前，从储物袋中取出了从地下室中得到的东西，都是于海彪炼制的，递给了李河，并且将自己知道的事情全都说了出来。

    之所以这样做，那是因为这些东西留着对他来说没有任何用处，而且以他现在的实力，牵扯到绝神教，也没有任何的好处，还不如将这东西交给李河，说不定能让李河探查出一些东西。

    果然李河在看到了杨泽拿出来的东西之后，马上就笑了出来，拍了好几下杨泽的肩膀，说回去要给杨泽记上一笔功劳。

    杨泽自然是谦虚了几句，之后也就接受了，有功劳，那肯定要看看自己能不能捞点好处过来了。

    李河把东西收好之后，寻了个地方，开始和武院进行了联系，按理来说这件事情到现在也已经结束了，三个记名弟子的死因查清楚，敌人也已歼灭，任务圆满结束，可以回去复命。

    可又拉出了一个绝神教，那么这件事情就不能这样算了，不和武院汇报的话，万一出了纰漏，他也担待不起。

    这场联系，整整持续了半个时辰的时间，最终牵引出了两位五品气海境出面，才定下了接下来的事情。

    李河收起了传音珠，走了回来，看着面前的十个弟子，说道：“杨泽，潘方，你们两人随我走一趟镇原宗，你们八人，可以先回武院复命了，等到了武院之后，自有人会接应你们的。”

    后半句话李河是对外门弟子说的，上面有吩咐，要他再赶往一趟镇原宗调查此事，不过去的人不能太多，故而只需要带上两个战堂弟子就行了。

    其余八个外门弟子并没有什么异议，当即领命上了快马，离开了鹰嘴坳，而杨泽和潘方留在了鹰嘴坳中，李河交待了几句话后，三人便往鹰嘴坳的另外一个方向疾驰而出。

    在路上，李河跟杨泽二人介绍了一番镇原宗，他们才明白了这镇原宗，原来也不是一个简单的宗门。

    中鲁府江湖势力有很多，其中这镇原宗，就是中鲁府实力最强的宗门，有五品气海境武者坐镇，威压中鲁府。

    镇原宗在中鲁府的地位，相当于当初舞阳武院和奔雷剑宗在泉阳府的地位，甚至还要更高一些。

    同时镇原宗地处青州，而缥缈武院是青州的镇州势力，故而镇原宗名义上，也是归缥缈武院管辖的。

    本来中鲁府在镇原宗的经营下，虽然时常有江湖纷争传出，但始终没有大事闹出，但近些年有传闻说镇原宗的五品气海境大圆满的老祖大限将至，使得中鲁府渐渐生出了乱象，连带着镇原宗，似乎都有些不稳定了。

    不过对于这一切，缥缈武院都没有过问，毕竟缥缈武院只是江湖巨擘，并非是像官府一样可以直接统治下级，若是镇原宗没有请求缥缈武院插手，他们也不能轻易插手其他宗门事务。

    本利对于中鲁府显现出来的乱象，也是睁一只眼闭一只眼，毕竟还没有真正发生太大的动乱，但这一回镇原宗和绝神教扯上了关系，那就不能这么轻易的算了。

    在两位长老的安排下，李河先带着杨泽和潘方去往镇原宗，之后武院中还会有一位执教下山，一同行动。

    就这样，他们根本就没有任何休息，快马加鞭离开了西原城。

    一天一夜后，三匹快马进入到了中鲁府曲灵城地界，这里是中鲁府的府城，也是中鲁府第一大城，镇原宗作为中鲁府第一宗门，也就坐落在这个地方。

    三匹快马中央的李河，一手端着曲灵城的地图，另外一只手拿着传音珠，颠簸的马匹对他没有产生任何的影响。

    李河的目光在地图上打量着，他的目光绝大多数都是落在地图中右上角的一个位置，那边正是镇原宗所在的位置。

    正在此时，李河手上的传音珠忽然颤动了起来，李河眉毛一挑，传音珠催动，一个声音从传音珠中传了出来。

    李河面露喜色，带着杨泽他们换了一个方向，奔了三十里之后，停在了官道旁边，不过一刻钟的时间后，有另外一匹骏马从官道的一端奔了过来。

    等马匹停在杨泽他们面前的时候，钟执教从马上下来，杨泽和潘方见到了来人，都是马上抱拳行礼。

    “见过钟执教。”他们怎么样也想不到，来的人竟然会是钟执教。

    其实也不然，这次要去的是镇原宗，这可是一府巨擘，不可轻视，出动战堂执教，已经是底线了。

    钟执教和李河碰了一面后，两人交流了一番，马上就确定了行动方案，往东北方向疾驰而去，直奔镇原宗的山门。

    一直到了夜晚时分，他们在路上驿站换了一匹快马之后，才到了镇原宗的山门下。

    结果才刚刚踏进镇原宗的山门范围内没有多远的距离，他们立马就被一队人马包围了起来。

    包围他们的人一共有二十人，其中带头的是一个四品归一境武者，还有三个三品开脉境武者，余下的人，都是一品淬骨境武者，这等阵容，已经不弱，只是对于杨泽他们四人来说，还远远不够看。

    “来者何人，擅闯我镇原宗山门，可是死罪，若你们现在撤出去，我可以既往不咎！”说话的是那个四品武者，他的神情严肃，将杨泽四人的气机给牢牢锁定住了。

    要是换成了以前，有人敢闯入镇原宗山门，他都会直接将来人给击毙，但是今晚来的这四人，给了他一种不简单的感觉，他也不敢随意动手，再加上这段时间镇原宗外有不少人徘徊，他更是不想随意招惹事端。

    钟执教在这个时候迈出一步，冷冷地扫了这些人一眼，傲然道：“我乃缥缈武院执教钟阳，这位是执教李河，这两位是我武院战堂弟子，我们来此，有要事办，还请汇报，请镇原宗主出来一见！”

    钟阳说着，掌心一块身份令牌显露出来，镇原宗的一干人脸色马上就变了。

