    其实岳原舟对两个宇宙之后会怎样很好奇，比如它们是就这样不动，还是会回弹，或者继续扩大接触位置。

    因为这一切太不可思议了，银河系又不是宇宙中心，也不是宇宙边缘，凭啥接触的时候就是这里接触。

    他有想过宇宙在混沌海的存在形式，如果真是个不断扩大的球，怎么也不可能在相互接触的时候是中间接触的。

    他觉得如果将这个问题弄明白，完全有可能做到从宇宙出到混沌海之后可以精确定位回来的位置。

    但这种技术并不是目前的刚需，所以他决定先研究战场遗迹。

    一切准备好之后，岳原舟与第二舰队一起，从本宇宙踏上通往另外两宇宙的路。

    于此同时，归零者宇宙，银河系猎户座悬臂边缘。

    这是一片广袤的空间，但却深渊如狱。

    与正常的三维大宇宙不同，这片空间只有长宽，其中一个维度已经被卷缩于微观。

    很显然，这里是之前岳原舟与歌者战争的地方。它如今是如此广袤，横跨两万多光年。

    当然，这两万多光年是从三维视角看的，如果从它本身的视角看，那又是一个不同的世界。

    十万光年圆盘直径的银河系就如同被这片空间挖了一个深不见底的‘坑’，并且这个‘坑’还在不断向外扩张，没有神级文明的干涉，它的脚步永不停止，就这样一直吞噬着，整个银河系正被他拖入二维的深渊。

    因为早就过了最初的跌落期，它如今已经不再反射电磁波，是以它在三维世界生物眼中是并不可见的，高级文明只能通过引力探测到它的存在。

    所以这些高级文明纷纷离开，而他们的目标正是那不知什么时候忽然出现的另一个银河系，因为这里迟早是要完，到那边去似乎还有更多的时间。

    这些文明有些是出于好奇，也有躲避二维跌落的，可能也有转移战场的...又或者是他什么诸如资源之类的。

    他们有些已经到了，有些还在路上，当然也有刚要出发的。准备出发的文明之中，总有一个特殊的。

    已经寂静不知多久的二维空间，现在忽然有了那么一丝动静。

    如果从本就不存在的二维空间上空看下去，并且能看到的话，就会发现如同纸片一般的空间有一些‘图画’在动。

    这些在动的生物有很多，但这时候他们却都开始聚拢。很快，一片一片的生物相互接触之后，他们的边界开始模糊最后渐渐消弭最终变得不分彼此。

    如同两滴水慢慢靠近融合成更大的水滴一般，这些没有厚度的生物如今也正在进行类似的动作，不过他们的形状并是不像水滴一样具有圆润外部线条，而是一个个长得四四方方的，妥妥了一个放大版的二向箔。

    他们原本就不小，现在融合在一起之后显得更大了，不...应该是说更宽了。

    融合完毕之后，他们安静了一会，随后开始如同魔毯一般变大。如果有参考系对比的话，当他们长与宽大约扩大到一光年左右之后便开始缩小，开始比较缓慢然后开始变快。

    直到长宽大约只有百万公里的时候又开始回胀，如此反复几次之后，其长宽慢慢不再波动，最终停在大约一个天文单位的尺度上。

    这一连串的动作在二维空间内引发了一阵阵奇怪的引力波，但随着他们停止动作，引力波也不再出现。

    停顿许久之后，体量大约一个天文单位尺度他们又有了新的动作。

    只见他们其中一个方向忽然扩张，随着这个动作的出现，整片已经变成长方形的玩意儿嗖的一下就消失在原地，速度极快。

    他们前进的方向是那片无垠的三维大宇宙。

    由于他们聚集的地方比较靠近三维大宇宙，所以没有用太久时间，这片没有厚度的大这片便穿过维度跌落瀑布，插入三维大宇宙之中。

    直到这时候，这玩意儿才在三维大宇宙中展现出他们真正的姿态。

    此时他们晶莹剔透，如同一片透明的纸片。也很大，有一个天文单位大小，但他们似乎可以改变自身大小，正如现在他们所做的一样。

    一会将自身延伸到一光年左右，一会又缩成只有一颗星球大小，一会又卷成一个大圈、甚至是莫比乌斯环。

    几套动作下来之后，他们似乎兴奋够了，于是便停歇了动作。与此同时，那晶莹剔透的特征也消失不见，最后完全透明。

    这时候的他们不再吸收或者反射电磁波，如果不是那一丝空间波动的话，根本不知道这里还有这么一片东西。

    如此良久，他们又开始动了，但这回却没有出现晶莹剔透的透明状特征，而是发出一阵阵引力波。

    这些引力波是如此有规律，以至于当它传播某个文明探测器里之后，因为是以神舟文明公开词典发的信号，所以很容易被这个文明读取到了其中数据。

    “哈哈哈哈，感谢你们交换的技术，愚蠢的神舟文明！生存，乐趣，我站在意义之塔最高处，还有更高的意义！”

    “边缘世界的蠢货们，不...你们都是蠢货！蠢货！”

    引力波信号到这里，忽然停顿了一会，紧接着信号语气似乎一改之前的风格，变得温柔了起来，像在吟唱一首古老的歌谣：

    “我看到了我的爱恋

    我飞到她的身边

    我捧出给她的礼物

    那是一小块凝固的时间

    时间上有美丽的条纹

    摸起来像浅海的泥一样柔软

    她把时间涂抹满全身

    然后拉起我飞向存在的边缘

    这是灵态的飞行

    我们眼中的星星像幽灵

    星星眼中的我们也像幽灵……”

    引力波信号如同歌者一般吟诵着，如此浪漫。然而谁也没想到，它的吟唱着竟然一片没有厚度的纸片。

    很显然，这就是之前与岳原舟打了一场，最后被逼得将自身二向化的歌者文明，而且看他吟唱的样子，似乎还将歌者的思想性格融了进去。

    没有人想到，到了这种底部的歌者文明竟然以这种形式回到三维大宇宙。

    而他自称‘我’，说明他们已经将整个文明融为一体。

    歌者原本没有这种涉及到灵魂的技术，但别忘了当时岳原舟跟他们交换的恰好就是灵魂技术。

    当时在歌者穷途末路要全面二向化的时候，岳原舟从歌者那里得到了二向箔技术，而歌者则得到了灵魂技术。

    显而易见，活在二维空间的歌者因为灵魂技术而发生了技术大爆炸。

    这个宇宙就是如此。

