    众人此刻，都盯着韩非。

    韩非想了想，总不能说我能进入灵魂海洋吧？这个能力，似乎有点过分。

    于是，韩非道：“我的小白可以在海里寻找稀有类之外的生物，比如奇异类生物。昨夜，我就是追击一条奇异类生物，莫名其妙地遇见了夏小蝉。”

    “奇异类生物？”

    众人异口同声，并且各人的双眼放光地看着韩非。

    韩非苦笑：“别激动，如果被奇异类生物发现之后，它们会躲避，很难再找到。而且，这些生物，无论是反应能力、逃跑能力，都极快，很难抓。”

    张玄玉激动道：“难抓什么啊？我们五个人呢！只要给它定位了，还怕抓不到？”

    夏小蝉跃跃欲试：“我有瞬移能力，我可以。只要让我近身百米，我就能抓到它。”

    韩非一愣：好像是这么个回事。夏小蝉的这个能力，未免也太恐怖了吧？瞬移哎，这简直就是个神技能。

    洛小白：“我可以在周围释放麻痹毒素。”

    乐人狂扬着手：“我可以……”

    张玄玉鄙视：“不，你不可以……你的通灵元气蚌光会变色，有个屁用？还得我来。我可以控制二级渔场最弱的鱼类，可以帮助观察。”

    乐人狂：“……”

    众人一唱一和。顿时，所有人再次把目光投向韩非。

    夏小蝉目光火热：“嗯，大兄弟，我们的契约灵兽就靠你了呢。”

    韩非一哆嗦：“你给我正常点。”

    夏小蝉：“哼！”

    韩非干笑道：“我们要不要去三级渔场找？你们找二级渔场的契约灵兽，会不会觉得有点亏？”

    洛小白摇头：“不会。奇异类契约灵兽可以伴随主人一起成长，未必会比三级渔场的奇异类生物弱小。”

    夏小蝉附和：“此类生物是不限渔场的。奇异类是一个级别，它们在二级渔场可能只是一个意外，要么就是没有强大到可以去三级渔场，要么其它原因。但它们绝不是二级渔场的常见生物。”

    很快，众人达成一致，全都期待地看着韩非。

    韩非：“好吧！我也不确定小白能不能找到。我试试看。”

    洛小白犹豫了一下，说道：“能不能给它换个名字。”

    韩非：“？？？”

    韩非没搭理洛小白，摸了摸小白脑袋道：“小白，你还能找到昨天黄金飞贼那样的生灵吗？找找看……”

    小白钻进水里，迷茫地转了一会儿。最终，似乎有点儿不太确定地选择了一个方向。

    其他人并不知道小白真否真的可靠，只知道小白开始带路了，非常开心。一个个正在聊着自己能弄到什么样的奇异类生物。

    乐人狂吆喝：“我要乌龟，我要奇异类乌龟。这样，我的防御力一定能赶上韩非。”

    张玄玉露出向往的神色：“我要只速度快的，越快越好的那种，管它是什么。”

    洛小白：“我需要一只能攻能防的，这样可以弥补我操控师的缺陷。”

    夏小蝉：“我要一只攻击力极强的，非常强悍的。”

    张玄玉无语：“你现在不弱吧？大钓师里面，能挡住你的匕首的，可没几个。”

    夏小蝉看向韩非：“不，他就能挡得住，我要捅穿他。”

    韩非无语：“不是，好像奇异类生命已经成了你们囊中之物似的。还有你，夏小蝉，你能不能不要天天想着捅我，我招你了？”

    夏小蝉：“招了。”

    韩非：“……”

    忽然，洛小白说道：“那个，大家把传音术学一下。”

    众人：“？？？”

    洛小白：“在来之前，老师猜到了我们会下水，所以给我准备了一门小术，可以让我们在水中进行传音。”

    韩非惊讶：“还有这种东西？”

    韩非无语：以前下海，要么自己一个人，要么跟人打手势。现在都这么高级了么？还能传音，怎么传？

    其他人也一脸懵逼，似乎第一次听到这玩意。

    洛小白：“本来，我以为我们不会那么快入海的，但没想到才一天……”

    说着，洛小白拿出一块玉简：“传音其实很简单，大家稍加练一下就可以了。”

    众人将信将疑地接过玉简，当看了所谓传音术的时候，都是面色古怪。

    等韩非拿到玉简的时候，同样面色古怪。所谓传音术，其实就是一种精神力和灵气相结合后产生的一种能量波动。神奇的是，操作简单，要求很高。精神力这个东西，大家都说不准。但是，渔夫或者钓师想传音，基本不可能，主要是精神力不达标。

    而大钓师就不同了。使用精神力和灵力的结合，轻易地在对方的脑海里形成一种震荡。虽然韩非并没有发现原理是什么，但是他试了一下，对着夏小蝉喊了几声“喂喂喂”。

    夏小蝉一巴掌拍在韩非身上：“你要死啊？喂什么喂？”

    韩非无语：“我这不做试验了么？”

    夏小蝉：“为什么你们都找我做试验？我脑子里有三个声音。”

    众人：“……”

    随后，韩非脑子里就出现了两个声音。

    乐人狂：“我要吃烧烤。”

    张玄玉：“你们两个有没有谈恋爱啊？”

    韩非黑着脸：“好了，不用试了。很简单，消耗极小。”

    却见五个人，一个个面色古怪，也不知道大家相互之间到底都说了些什么，反正场面一度很尴尬。

    韩非琢磨着，可能只有自己一个人“喂喂喂”喊了几句。其他人就像张玄玉问的那样，不晓得都聊些什么玩意呢。

    韩非忽然看着张玄玉：“你把第一学院的那个胡可人咋的了？听说你把人家小姑娘拐走了一夜。”

    张玄玉：“彼此，彼此，听说你把何小鱼拐走了。你干嘛了？”

    韩非：“我跟何小鱼就说了几句话。你那是夜不归宿。”

    张玄玉：“我跟你讲，可别脚踏两条船哈！不然，兄弟没得当。”

    韩非和张玄玉相视一眼，就跟眉目传情一样。

    夏小蝉：“你们两是不是在偷偷聊天？聊什么呢？”

    韩非切了一声：“没有啊！我跟他有什么好聊的？我要聊，也跟你聊啊！”

    张玄玉不屑：“我不能够，我刚刚只是在出神。”

    ……

    小白足足游了一个多时辰，大约穿越了近千里之遥。而这期间，韩非不时地接收到四个人的传音，各种奇葩问题。

    再看其他人的反应，似乎还趣味十足地聊着，简直比特么打电话还方便。

    忽然，小白停了下来。

    韩非喊道：“都别聊了，找到了。”

    众人纷纷精神一震，全都把脑袋伸出船外。

    韩非：“不能直接下竿。昨天我就是这样把一只黄金飞贼给惊跑了的。”

    张玄玉：“别急，我来，落竿三米，抓一只小鱼来。”

    洛小白当即钓竿一挥，十息之后，一只黄骨鱼被钓了上来。黄骨鱼和一线鱼一样，是二级渔场常见鱼类。因其骨骼极其坚硬，可以打造兵器而得名。

    却见张玄玉脸色微变，双眼变得无神。下一刻，黄骨鱼跳动了一下，两只鱼眼看着韩非几人。

    张玄玉吸了口气道：“真丑……好了，扔下去。”

    众人：“？？？”

    韩非：“呵呵。”

    片刻后，众人正紧张激动之际，张玄玉忽然道：“是一只乌龟，银色的。哦不，它身上插了很多把刀，密密麻麻数不过来。”

    乐人狂当即一拍大腿：“我的，我的。哈哈哈，第一个就是我的。”

    众人并没有因为第一个奇异类生物是乐人狂的就失望，反而更加欣喜。既然小白真的能找到，那么继续找其它的，也就是时间问题了。

