    第27章 罗湖

    一夜之间，就这样度过，唯一不一样的就是来了一只小狐狸，溜进了南宫晩的客房。

    这一夜多少有点不安宁。

    就这样，一个少爷，四个侍女，一个保镖，踏上了汐陨疆域的路。

    半个月后，他们终于踏上了汐陨疆域的土地，空气中弥漫的血腥让江苏楠忍不住想吐，脸色苍白。

    “你看吧，这并不好受。”南宫晩有心想要扶她，但是那双眼睛却让他止步，坚强不认输，只得把口气放的委婉一点。

    她一听到这些，就知道他担心了，一下子就站直了身子，然后顶着恶臭的血腥，拿起手绢擦上一擦嘴角吐出的残渣，一句话也不吭声，一个健步领先众人走去。

    南宫晩见这样也不好再拆穿，只得跟慕容云心要点水，然后喝上一口，跟了上去。

    慕容云心小小内心委屈，抓着一个拿出来的丸子，狠狠咬上两口。

    姜茶，姜晓玲却没有什么变化，在一起不知道密谋什么。

    上官烟则皱着眉梢，看着那血色的大陆，盛开的彼岸花，喝上一口酒水，每走一步，都要默念上一句“魂归故里，安息人间。”

    而那小狐狸则隐藏在南宫晩身边不做任何事。

    路上路上倒是遇见了几个不开眼，也是被姜晓玲一一打发。

    就这样，他们很快便来到了汐陨阁（所有门派的创建都要到此，做个登记）。

    “你门可要建个门派，可有选址啊，可有适合的门派建造师啊。”一个八字小胡一大一小眼睛，骨瘦如柴的小个子坐在桌前，看也没看几人，只是看那一男几女影子就知道肯定是哪个家族的到这了度假找刺激的，傲慢说道。

    “是的，是的，大人，”南宫晩赔了一个笑脸，奉上一大袋钱，“这选址，这门派的建立，还请大人给个意见，初来乍到，还请指导一二。”

    “吆，大户，”那大人一瞅一旁影子，以为看错了，转头一看，着实不错，一大袋钱，突然笑嘻嘻地，连身子都弯曲了许多，“不知道公子可是要个什么样的地方啊，这建筑的预算几何啊。”

    南宫晩继续笑道：“大人，您也看到了，我这拖家带口的，自然是寻个少人争夺，山清水秀的地最好不过，至于预算吗，大人您这最高给我来一个可好。”

    “嗯嗯，孺子可教也。”那大人瞅了一眼那几个女的，眯着眼睛笑了笑，再次出口，“那就去龙乾山的那片盆地吧，那里与神霄阁近点。至于，当然，这就要看你们的硬性实力了。”

    说完，那出一块金色原石，一张纸，一支笔。

    “来吧，诸位。”

    “好”南宫晩先一步走来，放在了石头之上：

    原石冒着青色。

    “掌门，哎对了，公子叫什么”

    “南宫晚”

    “南宫晚，聚合中阶修为。”

    “下一个”

    “姜茶。”姜茶默默走上前来，一手放上，蓝光。

    “内门长老一位，金丹境初。”

    就这样，几人很快就测完了，一个聚合，一个练气十重天，四个金丹（两初，两后）。

    那大人好似也是见惯了一般，也不惊讶，就给了一个类似法宝一样的缩小版的建筑递了过来，慢吞吞意味深长说道：“南宫掌门可要久居啊，莫要辜负了那位大人的寄托啊。”

    南宫晩不解：“大人这是何意啊？”

    “嗨，不必在意，不必在意，似你们这样修为的修士，我都会说上这样一句，”那大人看南宫晩有些疑惑，立刻解释道，“结个善缘吗。”

    南宫晩释然，小心接过那小小建筑看了又看，“这个就不错，不知何时能得。”

    “若不嫌弃，两日可否。”

    “好，那我就在这里住上两日，看大人了。”南宫晩话一句，立刻又掏出一小袋递了过去。

    “哟，挺上道啊，好说好说，今日下午便可。”

    南宫晩心里小小鄙视一番，也不多说什么，转身就离去。

    自那日，便有袍琢（匠）字元婴大修带着众多金丹朝着龙乾山而去。

    傍晚而归，然后南宫晩等人就接到了通知，在此期间，南宫晚倒是舍得买了不少高等的护身之物，以及一件足以抵挡元婴后期修士的阵法，其实也就是抵挡一些宵小之辈。

    “南宫掌门，您可安好。”那大人见南宫晩到来，立刻起了身，笑道问好。

    “安好，安好。”南宫晩眯了眯眼睛，又拿出一袋子钱来，递了过去，客气了几句。

    “哎呀，这怎么好意思啊。”那大人也是眉开眼笑，心想从来没见过这么懂事的孩子，看着一袋有一袋钱，他心里舒服，太舒服了，一下子有了其他想法。

    而南宫晚盯着，露出一副诡计得逞的样子。

    就在他获得掌门称呼之后，系统更新了，多了个招募系统，同时对可招募的对象有详细攻略。

    “姓名：罗湖

    修炼功法：先天法体（天阶）78%

    技巧功法：寒蝉功（地阶）89%，凝冰（玄阶）%，寒仙剑典（天阶）54%

    神通功法：寒天冻地（天阶）

    目前境界：金丹后期，半步元婴。

    状态：兴奋。

    特点：极度爱钱，有钱能使鬼推磨。

    可进行招募：满足（可招募）”

    “哎呀，前辈不知道能不能去帮小人一把啊。”南宫晩还不放心系统，又抵了一小袋钱，“我看前辈与我有缘，不知道每月这点小小心意，能否帮晚辈打理一二宗门。”

    “哎呀，这个。”

    南宫晩又递了一小袋：“前辈。”

    “好，今天我罗湖在此立誓，必然帮南宫掌门打理好——”

    罗湖顿了一下，然后笑嘻嘻问道：“那个咱们门派叫什么啊。”

    “就叫游星阁吧。”南宫晩思来，一切皆是它起，就让它在此异界启航吧。

    “我一定帮南宫掌门把游星阁打理好，在这汐陨疆域有一席之地。”

    “那我们动身吧。罗长老可是有何需要带的。”南宫晩笑着说道。

    一旁的姜茶不甚理解，其余几位却是一副我就知道的样子，自他开始不断客气递钱，就已然明白了。

    “没有，没有，我就这个袋子珍贵。”罗湖说着，拿出一个储物袋子晃了一晃。

    “那可还有手续要办。”南宫晩继续问道。

    “没有，就每月一壶鲜酒的钱，还要我专门去道个别，没必要的”

    “那好，罗长老请。”南宫晩说着又递了一袋钱，看得慕容云心都有些心疼，但是并没有说话。

    罗湖也吃这一套，笑着呼声一句：“掌门。”便踏上了一嗖飞舟，南宫晩几人也是随之上了飞舟之上。

    ?  ?准备刀刃了，刀谁

    ?  

    ????  

    (本章完)

