    肖颖和袁博微愣，赶忙凑去窗口张望。

    ——竟是川七！

    老人家裹着一张破棉袄，哆哆嗦嗦站在昏暗的小巷里，对着他们讨好笑了笑。

    袁博挑了挑眉，道：“绕前头来，我给你开门。”

    “哎哎！”老川转身钻入夜色中。

    袁博大跨步奔出去，很快带着老川来了厨房。

    “把你那破被子扔外头，灶头很暖和。”

    老川嘿嘿笑了，问：“咋了？嫌弃俺这破被子臭？”

    “是。”袁博实话实说：“都能熏死一头牛了，你几年没洗过被子了？裹着被子满大街跑，服了你了。别熏着我媳妇，搁角落里吧。”

    老川只好照做，随着他进了厨房。

    厨房里的灶火一直在烧，热烘烘的。

    老川打了一个哆嗦，赶忙凑在灶火旁，“好滴很！热乎乎的！人老了，一到冬天身上冷得很。”

    肖颖勺了一碗热汤，递给他。

    “老大叔，您喝几口热乎的吧。里头我下了姜，喝了能驱寒。”

    “谢谢！谢谢！”老川接过，一边呼哧吹着，一边咕噜喝着。

    袁博动作迅速做烙饼，问：“今晚指不定还会下雪，你不在桥洞里躲着，跑出来做啥？”

    “俺这不有急事告诉你们吗？”老川颤着手抱着碗，瞪大圆溜溜的浑浊眼睛，“氮肥厂那头出大事了！”

    肖颖惊讶挑眉，跟袁博对视一眼。

    “……出什么事了？”

    老川咽下口水，激动道：“他媳妇，你——你那林建桥姑父被抓了！林建桥，对不对？他是肖淡梅当家的，个头不大，矮瘦矮瘦。今天下午被抓了，好些人都瞧见了！”

    什么？！

    肖颖压下心头的疑惑，问：“被抓了？为什么被抓？被谁抓了？”

    老川压低嗓音：“是被一队人抓走的，俺瞧不明白，但附近的人都说是啥执法人员。被抓的人好几个，你姑父就是其中之一，还有几个氮肥厂的小领导。对了，今天早上陈水柱也被抓了，就是氮肥厂的厂长。”

    “我姑丈是因为什么被抓的？”肖颖皱眉问。

    记得上辈子姑父只是被撤职，工作丢了而已，并不用被抓。

    尽管如此，姑姑还是哭得死去活来，一个劲儿骂陈冰害惨了他们家，嚷嚷着要赔钱赔地，不然就要跟他们家死磕到底。

    陈冰每天带着林云宝醉生梦死，啥事都不管，就连倪殷红病倒了，也是不管不顾。

    老川摇头：“具体俺不知道。不过，俺听氮肥厂的人说，你姑父是搞财务还是会计的，偷偷弄了厂里好些钱，所以才会被抓。现在氮肥厂那边乱得很啊，吵架的吵架，闹事的闹事，人乱心也乱。”

    “前一阵子不是说要发工资恢复正常吗？”袁博问。

    老川瞪眼：“哪有！当时确实闹得挺厉害的，后来有人跑出来说下个月就发工资，让大伙儿都回去，准备下个月重新工作。谁知等了又等，等得都快不耐烦了，却是上头来抓人来着。好些工人几个月没工资领，又被拖了两个多月，一个个都气得不行！”

    “气有什么用？”肖颖蹙眉：“不想办法脱困，干等着氮肥厂扭转形势发钱——最终都只是白等！”

    老川点点头：“可不是白等了吗？人都被抓走了，厂子说是要封，现在大伙儿一个个哭爹似的问拖欠的工资咋办，可谁知道咋办。”

    肖颖暗自担心，站在灶台边若有所思。

    袁博迅速做了两个烧饼，递给老川。

    “天气冷，吃饱后早些回去歇着。”

    老川一把接过，狼吞虎咽。

    袁博拍了拍手，问：“桥洞里有柴火没？”

    “有啊！”老川答：“没大冷前俺找了几十根柴火堆角落里，回去就烧上。”

    袁博淡声：“几十根哪儿够，明天记得去找多一些。今年的冬天来得晚，过了年指不定还会接着冷，多找一些堆桥洞里风干。”

    “知道了。”老川大口大口吃着，满足嘿嘿笑道：“你小子的手艺愈发好咧！俺好久没吃到你做的烧饼了，想得很。可惜就这两个……有些少哎！”

    袁博瞪他一眼，转身继续烙饼。

    “我再做两个，你带回去明天能吃。我媳妇的姑丈毕竟是亲戚，你有空听到啥消息，不管是好是歹，都过来说一声。”

    “好嘞好嘞！”老川喜不胜收，“俺干啥啥不行，打听消息每回都行。”

    肖颖突然想起什么，问：“老川，厂长陈水柱被抓了，那他的老伴呢？儿子……不用抓？”

    “他老伴病了，前天送医院里头住着呢！”老川想了想，摇头：“没听说他儿子被抓。俺听氮肥厂的一个组长悄悄跟旁边的人说，逮捕令下来一共是七个人，分两批逮人，今天就全部都给逮走了。”

    肖颖眯住了眼睛。

    果然不出她所料，陈水柱绝不会舍得唯一的独生儿子受罪，仍会跟上辈子一样，悄悄找其他人替罪，让儿子不必遭责罚。

    老川解释：“最近都没怎么瞧见陈家的那个陈少。奇了怪了，家里头发生这么大的事，他咋连个影儿都瞧不见。老爹被抓了，老妈躺医院里，他跑哪儿去了。”

    肖颖扯了一下嘴角，嘲讽道：“早跑没人了。”

    老川吧唧吧唧吃着，没听到。

    袁博迅速又做了两个大馅饼，找一个纸袋包上。

    老川猴急接过，高兴嘿嘿笑道：“俺收在怀里暖着，明天再吃。”

    袁博送他出门，叮嘱：“你眼睛不咋行，以后天黑少出门。”

    “俺觉得这件事急。”老川解释：“就麻利跑一趟过来。而且，俺今天啥东西都没下肚，肚皮一直咕噜噜叫着，不来蹭点儿东西吃，俺怕晚上饿得睡不着。”

    袁博在裤兜里掏了掏，递给他一张五毛。

    “收在兜里，实在没东西吃再去买。”

    老川欢喜哈哈笑了，赞道：“大块头现在赚大钱了，是大老板了！哈哈！住大宅子，开大车！要是搁几年前，就是打死俺俺也不相信。”

    袁博淡定听完，轻缓摇头。

    “别乱说话。我就一个开货车的，啥大老板！这宅子是我媳妇家的，也不是我的。下次再乱说，小心我赶你！”

    “好好好，不说不说！”老川嘿嘿笑了，“有辣么漂亮的媳妇，大福气还在后头呢！”

    语罢，老人家裹紧被子，一拐一拐走进冷沉的夜色中。

    袁博将大门关上，回厨房继续烙饼。

    “需要打电话告诉淡名叔吗？明天早上再去吧。”

    肖颖扔小柴火进灶底，答：“说还是要说的，毕竟亲戚一场。之前的糟心事太让我爸失望，我爸应该不会搭理太多。姑姑和陈冰多半已经知道了，指不定现在正缠着小叔公求帮忙。”

