    刚德。
    北都的夜，刚德的晨。
    一道方便之门打开，宁涛出现在了黑角部落尽头，那面峭壁上的洞窟之中。洞外阳光明媚，洞窟里却一片漆黑。地下河平静无波地向洞口瀑布流去，但这里听不见隆隆的水声。
    这次回来接狐小姬和哮天犬，宁涛还有另外一个目的，那就是进鬼蝠的巢穴一探。
    鬼蝠也是大凶之物，比之阴月城边的噬魂守灵阵里面的噬魂蛛不遑多让，更有蝠王坐镇。修真世界里一直流传着一个古老的说法，那就是但凡有大凶之物筑巢盘踞的地方通常都会有稀世宝物存在。
    从发现这个地方宁涛就想进去看一看，尝试了几次，可一次都没有成功。现在他已经进入了出窍境，不仅能做到元婴出窍，更有大力拿捏符赋予元婴一点力量，可以拿起差不多五斤重量的东西。进入鬼蝠巢穴探险的条件已经成熟，所以这次回来接哮天犬和狐小姬，他最先来的就是这个地方。
    “我倒要看看那巢穴之中藏着什么宝物，如果是一把古人的飞剑那就好了……”宁涛盘腿坐在了一块岩石上，心里有点浮想联翩。拥有一把飞剑，这都成了他的执念了。
    却不等宁涛以观音坐莲的起手式进入体内世界，几只鬼蝠突然从头顶的岩石缝隙之中飞了出来。一发现他，立刻向他扑了过来。
    宁涛跳进了地河汇聚的山中水库之中。那几只鬼蝠出来得正好，等于是提醒了他在岸上元婴出窍，身体其实是不安全的。这次回来他没带任何帮手，也就没人给他护法，他必须要找一个安全的元婴出窍的地方。
    水下就不错。
    天宝法衣驱开水流，宁涛转眼就沉到了水库底部，他打着精炼战术手电，找了一个天然的回水湾，然后盘腿坐了下来，以观音坐莲的起手式进入了体内世界。
    他进去，元婴出来。
    宁涛看了一眼盘腿坐在岩石上的自己，然后离开天宝法衣辟水出来的水下空间，一念动作，他便又回到了刚刚跳水的地方。
    几只鬼蝠在空中盘旋，似乎是在寻找他。
    宁涛的身体之眼在不唤醒望术状态的时候，根本就看不见这些融入黑暗之中的鬼蝠。可他的灵识之眼却并不存在这种情况，黑夜于他的灵识之眼根本就不存在，因为元婴的灵识之眼也就是天眼，根本就不是通过光线折射和反光来看见物体，而黑暗与光明本身就是天的一部分。天眼要见之物，何处遁形？就连单翼和武玥隐藏的先天气场都无法逃过他的元婴的天眼，就更别说是这几只鬼蝠了。
    宁涛瞅准了上一次想钻进去，却又被卡住的岩石缝隙，念头一动，他的元婴便到了那道裂缝之中。那几只鬼蝠却感觉不到他的存在，还在扑腾着翅膀搜寻着什么。
    岩石的裂缝一直向前延伸，宁涛穿过一段，眼前的空间逐渐变得宽阔，方向也变了。不远处出现了一个弯道，那个弯道硬生生地将垂直向上的方向“打折”，以九十度角横向延伸。
    这个地方还真是有点复杂，如果不是元婴出窍，宁涛根本就来不到这里。
    弯道被甩在了身后，宁涛眼前的视野豁然开阔，一个飞碟形状的空间赫然出现在了面前。那是由两块巨大的岩石重叠，又因为中间内凹形成的空间。可即便是这样的两块岩石叠出来的空间，那也差不多上千米的进深，几十米的高度，大得惊人。
    可空间带来的震撼转眼就被取代了，在这飞碟形状的缝隙空间的中心，在最高的岩壁上倒悬着密密麻麻的鬼蝠，数量起码上千只。其中最大的一只数十倍于普通的鬼蝠，其体积与一个八九岁的孩子差不多，而且那还是它没有展开翅膀的情况下。
    它就是这个鬼蝠“王国”之中的“国王”，上次在水中宁涛看不清楚，可就那夸张的阴影，他甚至觉得遇见的是一只西方奇幻电影里面那种长翅膀的龙。
    蝠王所对的正下方的地面上，一道清光冲天而起，端端正正地照在了蝠王的身上，发散的余光则照在了普通的鬼蝠身上。
    这是很奇怪的事情，蝙蝠是怕光的生物，从来只在洞穴之中，黑暗的环境里活动，像眼前这种集体吸光的画面真的让人不敢相信。
    答案肯定就在那发光的物体上，而它就是这群鬼蝠镇守的宝物。
    侦查了环境，宁涛连一秒钟的时间都不愿意浪费，一念动作，悄无声息地飘向了那处发光的地方。
    那是一个坑，不知道怎么被砸出来的坑，清晰可见碰撞的能量冲击的痕迹。如果这个坑的上面是一个天坑，那还可以理解得过去，可上面却是一块巨大的岩石板块，根本就无法想象它是怎么形成的。
    宁涛来到了坑边，终于看到了那发光的东西。
    那是一块黑色的矿石，拳头大小，看上去并不是很重。它并不透明，却有清光从内部发射出来，给人一种“日全食”的既视感。更诡异的是，它的周边有很明显的空间扭曲的迹象，给人一种你可以看见它，可它与你并不在一个空间，你根本就无法触碰到它的感觉。
    “这是……什么矿石？”宁涛搜肠刮肚地回忆着他所看过的所有关于灵材的书籍，所听过的关于灵材的故事，却没有一种与眼前这块矿石沾边的。
    眼前这块矿石与云矿石相比，它的神秘感更强烈，甚至给人一种很明显的更“高级”的感觉。
    任何的猜想在这块神奇的矿石面前都显得空白无力。
    不过这根本就难不到上知天文下知地理的虫二，如果能将这块矿石拿回去，交给虫二认一认，它是什么灵材矿石，那谜底不就揭开了吗？
    “但愿它不超过五斤……”宁涛纵身跳进坑里。
    这坑十几米深，坑壁甚至被高温烧出了星星点点的钻石，但体积都非常小，折射着黑色矿石所释放出来的清光，营造出了一种梦幻一般的感觉。
    宁涛对那些钻石没有一点兴趣，他小心翼翼地靠近了那块黑色的矿石。也就在这个过程里，他才发现那块黑色的矿石其实并没有与坑底的岩石接触，而是悬浮在虚空之中的，并且从近处看，它的周边真的存在空间扭曲的迹象，非常明显。
    宁涛站在黑色矿石旁边观察，这个过程里并没有什么不适的感觉，他也没有感到什么危机。确定不会有什么危险之后，他才将手一点点地伸向了那块黑色的矿石。
    穿过空间扭曲的光晕带的时候，宁涛惊讶地发现他的手好像也被扭曲了，伸进了另一个空间。原本是能量形态的手掌，竟诡异地有了血肉之躯的感觉！
    “这是什么矿石，好神奇！”宁涛的心中一片惊讶和激动，他的手也在在那一瞬间抓向了那块黑色的矿石。
    然而，他的手穿过了那块黑色的矿石，什么都没有抓到。毕竟是纯能量形态的元婴之手，在没有使用大力拿捏符的情况下，他连一根针都拿不起。
    不过，也就在元婴的手掌穿过那快黑色的矿石的时候，宁涛的灵识明显捕捉到了一种神奇而诡异的感觉。那种感觉下，他觉得那块黑色的矿石就是他的一部分，有血有肉，有力量，灵气充沛而且强大无比！
    噗噗噗……
    头顶突然传来响动，黑色矿石的能量波动显然惊动了头顶的鬼蝠。一片阴影镇压下来，是那只蝠王，它出动了。
    宁涛缩回了手，抬头看着在头顶上盘旋飞舞，寻找“敌人”的蝠王，还有在它身边伴飞护航的密密麻麻的鬼蝠小兵。
    宁涛能看见鬼蝠，鬼蝠却看不见宁涛的元婴。
    “叽——叽！”蝠王的嘴里忽然发出了一个尖锐的叫声，一口绿幽幽的火焰从它的嘴里喷了出来，烧灼地坑旁边的区域。它似乎感觉到了有什么东西入侵，可看不见它的敌人，这让它非常愤怒和暴躁，同时也很紧张，所以才会胡乱攻击。
    宁涛站着不动，看着蝠王烧地。
    过了一会儿，蝠王折腾得筋疲力尽，回到了洞顶清光正对的地方，倒悬着。漫天飞舞的鬼蝠小兵也纷纷回到了洞顶的岩壁上，倒悬着，接受清光的照耀。这显然是在吸收黑色矿石产生的能量，养精蓄锐。
    宁涛念头一动，回到了身体之中，睁开了眼睛。他打开精炼战术手电，照着背在身上的小药箱，然后从小药箱之中取出了一张大力拿捏符，贴在了额头上。
    灵力激活，元婴再次从泥丸宫中穿出来的时候，大力拿捏符化作片片能量光斑与元婴融为一体。
    念头一动，元婴再次停顿下来的时候已经是鬼蝠巢穴之中的那个地坑之中。这就是元婴的移动速度，只要是元婴去过的地方，元婴瞬息间就能到达。当然，这是有范围限制的，没有大力拿捏符加持，宁涛的元婴仅能移动四公里的范围，有大力拿捏符的加持，元婴移动的范围大概会翻一倍。
    再次回到地坑中，宁涛没有一丝犹豫，伸手就抓向了那块黑色的矿石。
    这一抓，那块拳头大小的黑色矿石便被他抓在了手中。他的手掌又被扭曲的迹象，可那块黑色的矿石却是真真实实地被他抓住了。就在出手之前，他还担心这块黑色的岩石超过五斤的重量，那样的话他就得再想别的办法来取这块黑色的矿石。可就是这一抓，他才发现这块黑色的岩石并没有多重，甚至给人一种没有重量的感觉！
    “叽叽！”蝠王扑了下来。
