    就连直播间中，所有观众也都是鸦雀无声，无比震惊的看着眼前的大屏幕！

    大家没想到，王啸进入秦始皇陵的方式尽然和那些兵马俑一模一样！

    这实在是他令他们感到难以置信了！

    原本他们还以为王啸进入秦始皇陵肯定要再次经历许多机关。

    没想到就这样就进去了！

    这还是死亡游戏吗？

    直播间中所有观众们心中充满了疑问。

    不过片刻后，大家就想通了！

    毕竟，王啸之前已经经历了铜龙，兵马俑等考验。

    所以，王啸这次能够直接进入石壁，其实也不算很容易！

    【南曹家：卧槽！啸神这是也学会穿墙术了？】

    【延吉翻滚：哈哈哈！剩下的玩家们都看傻眼了！】

    【我爱巧乐兹：啧啧啧！啸帅这消失的可真潇洒！】

    【锅巴：话说这剩下的玩家们怎么还不赶紧跟上！】

    【扇子哥：就是，一会入口又该变换了！】

    ......

    看着光滑黝黑的石壁。

    一名玩家笑声问道：

    “怎么办？我们要不要进去？”

    他的语气中充满了犹豫，似乎不知道究竟该如何选择！

    其他玩家闻言，纷纷摇了摇头，有些不知所措。

    毕竟未知的往往是最令人感到恐惧的，大家也不知道这石壁之中究竟隐藏着什么样的危险！

    就在这时，那名彪形大汉忽然说道：

    “王啸既然说了这时秦始皇陵的入口，我相信他！”

    “我进去了，你们随意！”

    随后，彪形大汉便朝着石壁走了进去。

    他的速度比当时王啸进入石壁的时候慢了许多，神色也有些紧张。

    他心中还是有些担心的。

    他害怕他无法穿透石壁，反而撞的自己头破血流！

    然而，当彪形大汉的身体接触到石壁的一瞬间，他只感觉一股巨大的吸力从石壁中传出来，将他吸了进去！

    不到一秒，彪形大汉便消失在众人面前！

    雷刚见状，朝着石壁迈了过去，边走还便说道：

    “我相信大佬！”

    “这后面一定是真正的秦始皇陵！”

    李辉紧随其后，两人一前一后，相继融进石壁之中，消失在众人眼前！

    一时之间，整个石壁外就只剩下了四名玩家。

    这四名玩家相互看了看，纷纷想从彼此的眼中看出啦对方的想法！

    随后，这几名玩家也不再犹豫，纷纷朝着石壁走了过去！

    不到十秒，整个骊山上空荡荡的，在无人烟。

    诡异的是，所有人融进石壁后，石壁竟然消失了！

    ......

    此时，夏国骊山中。

    那只神秘的队伍已经断龙石的问题彻底解决，并正式开始对始皇陵的挖掘。

    经过众人不断的努力，很快大家便挖到了秦始皇陵的墓道顶。

    郑明见状，满脸激动，欣喜的蹲下，准备亲自查看墓道顶周围的一切内容！

    只见将那些堆积在周围的废土清理掉后，露出来的不再是普通的土地。

    而是一层无比沉重的石板，不仅如此，整个石板无比巨大，看起来十分厚重！

    在场的工作人员见状，更是纷纷流露出了欣喜若狂的神色。

    根据他们专业知识所学，这块看起来十分厚重宽广的石板应该就是秦始皇陵的墓道顶板！

    只不过，这黑色的石板看起来似乎并不是一整块，而是由无数块巨大的厚重的石板拼接在一起的！

    而且整个石板上都覆盖着一层薄薄的白色硬块，这白色硬块看起来就好像是蜡烛燃烧完后蜡油所凝聚而成的。

    而且，这白色的硬块不仅仅覆盖住了整个石板的上层，更是将若干个石板拼接处的缝隙封的死死地！

    就好像是胶水一样，只不过是早已经干成硬块的胶水。

    一时之间，考古队的成员们纷纷蹲了下去，围绕在郑明的身边，看他检查石板上的白色硬块。

    只见郑明先是抠起一小块白色的硬块，认真的观察了一会，随后又将这枚硬块放到了鼻子下方闻了闻。

    在之后，郑明接过助手递来的工具，将这枚白色的硬块放置工具之中，仔仔细细的检查着。

    最终，郑明脸上露出一丝狂喜之色，对着众人激动道：

    “这是古人所用的糯米石灰浆！”

    周围的玩家听到证明所说的话后，纷纷神情变得无比欣喜，激动的就连身躯也有些颤抖！

    在场的众人都知道，糯米石灰浆是夏国一项重大发明。

    它具有耐久性好，自身强度和粘接强度高，韧性强，防渗性好等优良性能。

    最重要的是糯米石灰浆是许多古代建筑物还有陵墓都会用到的东西！

    夏国诸多的古代建筑还有陵墓得以存留至今，糯米灰浆功不可没。

    而且，这种材料其实十分珍贵，除了特别重要的建筑物，就只有达官贵人皇亲国戚才会用到！

    一时之间，整支队伍激动万分，一个个的脸上更是洋溢着花一样的笑容！

    毕竟，秦始皇陵的开启近在咫尺。

    这可是一件惊天动的的大事！

    众人能不高兴吗！

    .......

    与此同时，夏国京城中。

    一栋隐秘在郊区深处的超豪华大楼四十六层会议室中。

    正正襟危坐着一群人，在召开紧急会议！

    他们就是夏国各大区诡异局的最高负责人以及夏国灵异总局的最高指挥人李老。

    此时，每个人的神情都无比严肃的盯着最前方的大屏幕。

    在大屏幕上出现了一组照片。

    这些照片正是那些离奇出现在夏国哥哥地方的石碑。

    石碑上面所印刻的内容自然一模一样，全部是死亡游戏财富排行榜及名单。

    首位上头发银白，但是却不怒而威的李老最先将目光从大屏幕上移开，看向在座的众人。

    “诸位，通过这次石碑的出现，大家应该已经意识到死亡游戏的能力不可想象！”

    “竟然能够在这么多地区让这些石碑拔地而起，而且没有丝毫征兆！”

    李老的声音虽然不高，但是却充满了威严。

    在座的诡异局高层听到他所说的话后，脸上的神情纷纷变得有些凝重！

    的确，李老说的是事实！

    最重要的是他们也亲自去现场看过了，居然没有找到任何问题。

    想到这，在场的众人神情变得更加难看！

