    宋知凡当初在楚离跟前逃走时，仓皇之际，仍旧没忘了将金冠用袖子卷走，从而避免了金冠丢失，若失了金冠，对他的教主之威严是莫大的折损。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    教内诸长老们原本就不服气他，对他的决定不满。

    他坐在空荡荡大殿的太师椅中深吸气。

    这些老顽固们个个都贪图享受，被安逸所腐蚀，再也没有了进取的锐气，巴不得一直龟缩在浮空山，把长生教的荣光抛到一边，偷懒到什么问题都要后代们去解决。

    他决定走出浮空山，一统武林之后，遭到了他们的大多数反对，可惜身为教主有这般权力，这金冠就是权势之标志，是教主之尊的代表，一旦丢失，必被这些老家伙们趁机难。

    他想到了灵虎丹，再次吸一口气，心疼如绞，这可是灵虎丹呐，世间可能只有这一枚灵虎丹，即使灵兽宗也不会再有，况且现在的灵兽宗已然消失。

    “教主。”范长老一袭碧绿罗衫轻盈的进来，坐到他对面的太师椅中：“还在生闷气呢？”

    她神情慵懒，声音低沉沙哑，说不出的悦耳动听，进入耳中不由的想服从。

    “唉……”宋知凡摇头叹一口气，苦笑道：“长老，这一次损失太重了，太惨，我还从没遭过如此惨败，当真气闷！”

    范长老微笑道：“只要教主活着就好，比什么都重要，至于身外之物，只要将来能够一统武林，什么宝物找不到？”

    “不一样的。”宋知凡摇头：“灵虎丹可只有一枚，还是你的爱物，再有那颗救命的三元丹，还有我服下的那颗九头参，唉……”

    他施展血遁之法，以一颗眼珠的力量催动，瞬间挪移到了浮空山的灵药峰，然后用不老长生功吞噬掉了那株最珍贵的九头参，终于恢复如初，甚至更进一步。

    因他没了四肢，又没了眼珠，又在虚弱无比的状态下，根本不可能去吞噬天外天高手，而且也不知道要吞噬多少天外天高手，那一定会将不老长生功的秘密暴露，最终只能将浮空山最珍贵的一棵灵参服下。

    这可是三千多年的灵参，功参造化，起死回生。

    纵使修为更深了一倍，他仍没有丝毫兴奋之意，以三千多年的九头灵参换一倍的修为，委实不值，简直暴殄天物，不可原谅。

    他迟迟无法原谅自己，耿耿于怀。

    范长老道：“教主能从十万大山回来，这还是第一人，付出一些代价也是值得的，最少教主知道十万大山的情形，死了冒险的心。”

    “我绝不会再进十万大山。”宋知凡叹道：“这些灵兽委实太可怕，简直乎想象的厉害，天神在它们跟前屁都不是！”

    范长老轻笑一声：“那如果把楚离引入十万大山如何？”

    “嗯——？”宋知凡一怔，若有所思。

    范长老道：“楚离最想要什么？”

    “弑天诀。”宋知凡哼道。

    他想到了当时的情形，被楚离如此逼问，只能爆掉一颗眼珠逃生，简直是奇耻大辱，不凌迟楚离绝不能洗刷掉这个耻辱。

    范长老笑道：“若告诉楚离说，弑天诀并不在咱们手上，在十万大山的某一座山峰的山洞内，教主说，他会不会上当？”

    “……会。”宋知凡想了想，缓缓点头。

    “真能上当？”范长老笑道：“贪婪蒙人心智？”

    宋知凡道：“一者他很渴望弑天诀，我知道这滋味，再者，他是个傲慢的家伙，对他自己信心十足，觉得天下大可去得，即使十万大山危险也未必不可以冒险一进，最后一条，他并不知道十万大山到底多危险，十万大山的危险程度出了人们想象的极限，人们是根本没办法想象那些品灵兽一品灵兽究竟多厉害的。”

    范长老笑道：“那就跟他说吧，看他会不会上当。”

    “……可以一试。”宋知凡哼道。

    范长老道：“教主，我想见一见这个楚离。”

    “见他干什么？”宋知凡皱眉道：“最好别见他，这家伙很奸诈很危险。”

    “我想见识一下他到底如何厉害。”范长老道：“也好帮教主出主意怎么对付他，如此人物，仅凭力胜很难，也需智取。”

    宋知凡慢慢摇头，叹一声：“还是算了。”

    范长老有些意外，没想到教主如此忌惮这个楚离。

    教主虽受了挫折却没一蹶不振，但如今看来，教主对楚离的忌惮近乎于畏惧了，到底是何等人物能够做到这一步，让教主这般奇才连连受挫。

    她越好奇，心下隐隐兴奋起来，越是这般厉害人物，杀起来越有趣。

    “教主，他最厉害的是什么武功？”范长老道。

    宋知凡道：“长老，楚离修炼了一门能攻击魂魄的奇术，若非我有琉璃宝罩与护魂神符，已然受他暗算，或者被他所杀，或者被他所擒。”

    范长老神色肃然：“如此厉害？”

    宋知凡叹道：“否则我怎能讨不了好？”

    “我有护魂之物。”范长老道：“不怕他这一招。”

    宋知凡皱眉看看她，慢慢点头道：“既然如此，那就见见，想见他很容易，走！”

    他与范长老蓦然消失，下一刻出现在了逸国公府大门外，扬声喝道：“楚离，出来！”

    他话音落下片刻，楚离的身影出现在逸国公府大门外，笑眯眯打量着他，笑道：“宋教主恢复如初，可喜可贺，佩服佩服！”

    宋知凡听出他语气中的调侃与戏谑，冷笑道：“莫要得意，姓楚的，我今天就要杀了你！”

    楚离哈哈大笑起来。

    “你真以为自己无敌了？”宋知凡冷笑。

    他如今武功倍增，而且又在秘库里找出来一个护魂魄的宝物，不再怕楚离，反而打算利用楚离的大意杀他。

    这是难得的一次机会。

    楚离摇头道：“这一位是……？”

    范长老微笑道：“楚离，你看着有些眼熟呀？”

    楚离笑道：“哦——？”

    他心下一跳，这个范长老好敏锐的感觉，难道是独属于女人的直觉？