    ……

    “嗤…！”

    黑锭刀锋利的很，木矛无法穿透的虎皮，瞬间被它斩开。

    不过，虎骨坚硬的很，并未被斩断，让徐君明有些失望。

    达到目的后，他也不贪功，翻身后退，迅速拉开距离。

    巨虎坠地，左前爪一弯，差点倒下。

    颤抖的站直身体，双目死死的盯着徐君明，那择人而噬的眼神中满是愤怒和嗜血。

    右手擎刀，左手伸出，神色轻蔑的勾了勾手指。

    “你过来啊？”

    “吼…！”

    怒吼一声，巨虎身下一道黑色流光，飞进旁边树木的阴影。

    这阴影不起眼，却快如闪电，转瞬间来到徐君明背后。

    还没等这阴影落进他的背影，黑锭刀闪过一个刀花，闪电向后一撩。

    黑影瞬间被斩作两段。

    刺耳的惨叫响起。

    黑影坠地消失不见。

    “区区一个游魂级别的伥鬼，也想伤我？”

    虽然他现在一身实力，十不存一，但青铜镜却可以看破阴阳两界，无数虚妄。

    而且手中这把黑锭刀乃是真正的杀戮之器。

    别说是游魂，就是厉鬼也要饮恨在这刀下。

    巨虎眼见百试不爽的招式失败，怒吼一声，狠狠瞪了徐君明一眼后，居然转身朝后面逃去。

    不过又前爪被徐君明斩断一半，导致速度大降。

    而且剧烈运动后，两股叉在它腹腔内不住搅动，后屁股上流下的血液越来越多。

    两处伤结合，让这头接近化妖的巨虎，变得步履蹒跚起来。

    “逃？费了这么大功夫才把你打伤，怎么能任你跳掉。”

    闪电般欺身上前，黑锭刀朝粗大的虎尾消去。

    眼看长刀距离虎尾越来越近。

    突然，速度缓慢的巨虎，闪电般转过身，巨口张开，直朝徐君明大腿咬来。

    暴增的速度，让即便早有准备的徐君明也心下大惊。

    抽刀一挡，连忙后退。

    拉开二十米后，徐君明低头一看，腿上的裤子裂开了一个参差不齐的洞。

    额头冒出冷汗。

    刚才他要是有一点犹豫，这条腿就没了。

    “好狡猾的畜生。”

    巨虎眼看一击无功，扭头朝山林深处跑去。速度快了数倍。

    很显然刚刚突然慢下来是引他上钩。

    小心翼翼的跟上去，眼看着巨虎并未朝自己的洞穴奔逃，而是直朝落霞山深处跑去。

    眉头紧皱。

    “不行，不能任它逃跑。”

    落霞山深处还有什么更强的妖怪他也不知道，但这巨虎肯定清楚，若是把他引到什么巨妖大怪的巢穴，实力未复的他可就惨了。

    想清楚这些，徐君明的速度瞬间提了上来。

    前后不过几分钟，便追上伤势越来越重，速度也慢下来的巨虎。

    扬起一刀直朝它后尾斩去。

    因为后屁股受伤，粗如儿臂的巨尾最受影响，威力下降了大半。

    比起其它部位，‘柿子当然要先捡软的捏’。

    巨虎显然也知道自己的弱点，感受到徐君明刀气，强壮的身躯一摆，让过刀锋，有钱抓直朝他大臂抓了过来。

    翻掌收刀，举火撩天。

    刀锋让开尾巴，朝右爪斜下方斩过去。

    原本按照它的速度，能躲开这一刀，但因为伤势，中途突然慢了一些。

    “嗤…！”

    皮开肉绽，血液飞洒。

    痛苦的吼声响起。

    徐君明一击建功，长刀连斩，‘唰唰唰’刀光闪烁，处处不离巨虎要害。

    没有了过人的速度，强横的力量也没有了发挥的机会。

    随着它四肢的伤势越来越重，速度也越来越慢。

    “轰！”

    等徐君明把它四肢大筋斩断后，再也无法支撑的巨虎，沉重的身躯砸到在地。

    看着它求饶的眼神。

    “当初那些当食物吃掉的人，你也没想过要饶过他们。”

    黑锭刀无情斩下。

    鲜血飞洒，笆斗大小的虎头滚落一旁。

    直到这时，徐君明才真正松了口气。

    看了眼胸口四道长半尺的血痕，刚刚这巨虎濒死反击，差点让他开膛破肚。

    刚要还刀入鞘，到半途后，突然停下。

    “我感觉这片天地的封锁，好像少了那么一丝！”

    徐君明心中激动。

    他现在最渴望的便是尽早恢复自己的实力，再攀高峰。

    但来到这个世界半年，无论他怎么尝试都毫无办法。

    如今斩杀这头巨虎，反而感觉天地封锁少了那么一丝。

    虽然距离完全解封，还有十万八千里，但现在他最想要知道方法。

    只要有了方法，便有了努力的方向，比现在盲人摸象强百倍。

    “到底是什么原因？”

    凝眉苦思半响，他终于想到了一点眉目，但到底是不是，还需要另外去求证。

    把黑锭刀绑好，扛起巨大的虎尸，右手提着笆斗大小的虎头，回到他布置陷阱的地方。

    陷坑里，一头体长近两米的大野猪已经死的不能再死。

    对于急需要营养修复肉身的徐君明而言，这头野猪也是不能放弃的资源。

    不过现在的他可那不了这么多肉食。

    考虑片刻，徐君明先把虎尸和野猪尸体，抗到自己平时栖身的山洞。

    先把野猪尸体分割，用火烤制好，用树叶包好，放到山洞最里面的阴凉处储存。

    这样一来，放在里面的猪肉，十天半个月也坏不了。

    至于虎尸，乔三郎的死总要有个交代。

    ……

    “听说乔三郎媳妇要把闺女卖了？”

    两个村人坐在地头上边休息边聊天。

    个子高的农人点了点头后道。

    “都说虎毒不食子，那娘们也真是够狠的，乔女那么孝顺乖巧的孩子都舍得卖。”

    “谁说不是呢。三郎虽然没了，但留下的家产也有一些，那婆娘但凡勤快点，再加上族里帮衬，养活她们娘三个不成问题，何至于要卖闺女？！”

    “估计是想改嫁，二妮还小，又不到记事的年纪，带着改嫁人家不挑。但乔女虽然孝顺，但人长得丑，腿又瘸了，将来嫁出去都难，哪家想要这样的拖油瓶？”

    “你们说的都是真话？”

    浑厚的声音突然从两人身后响起。

    回身一看。

    一头巨虎映入眼帘，凶恶之气，迎面而来。

    “哎呦我的娘嘞！”

    两人连滚带爬，跑出十几米后，只恨爹娘少生了两条腿。

    徐君明抬脚一踢，拳头大小的土块，精准的击中二人后背。

    ‘噗通’两声，两人栽倒在地。

    徐君明迈步而来。

    “我问你们，刚才所说可是真的。”

    高个农人连连点头，牙齿打颤。

    “大…大虫？”

    眉头一皱，懒得理他们，扛着虎尸朝不远处乔家村走去。

    看他远去，两人也逐渐恢复过来。

    “那头大虫好像死了？”

    矮个农人点头后，“扛着大虫的好像是徐先生？”

    “徐先生？教书的徐先生？他不是被大虫吃了吗？”

    徐君明上山寻找乔三郎七日未回，乔家村的人都以为他已经被大虫吃了。

    “笨蛋，没看到徐先生扛着那大虫尸体吗？”

    高个农人恍然。

    “原来是徐先生打杀了那头大虫！”

    明悟过来后，脸上露出震惊。

    “徐先生这么厉害？！”

    “快走！”

    矮个农人快速从地上爬起来。

    “干嘛？”

    “这会乔三郎媳妇，正跟人牙子谈买卖。恰巧徐先生打虎归来，有好戏看了。”矮个农人道。

    高个农人点头道：“乔女当初对徐先生可是有救命之恩，这些年徐先生也是知恩图报，对他们乔家极为关照。现在突然听到乔女要被卖掉，肯定气坏了。”

    “这还用说，看刚才徐先生神色就知道了。”

    “就该让徐先生好好教训一下那个见利忘义的泼妇。”高个农人道。

    “难得这么一件大快人心的事情，咱们快回去看看。”

    两人拿起锄头，朝村里跑去。

    徐君明扛着虎尸健步如飞。

    这些天他喝虎血，肉身修复了不少，体质大增，上千斤的虎尸，扛着也不费力。

    乔三郎家他去过几十次，早就熟的不能再熟。

    刚拐过街角，便看到那熟悉的院子里，站了不少人。

    “乔女她娘，三郎刚死，你就要把乔女卖掉，不能这样做人吧？”

    穿一身带补丁的灰蓝色裙裾，头插荆钗的妇人，眼神中透着势力的光芒。

    “老族长，我也不想这样。但俺家顶梁柱没了，只凭我们娘三个可怎么活？再说，你看看乔女。”

    粗壮的胳膊随意把瘦弱的乔女拎起来，那感觉就像是在拎一只即将被卖掉的鸡仔。

    “从小脚就瘸，脸上又落了块大青斑，将来别想嫁出去。这样的赔钱货，我还要养她多少年？”

    妇人眼睛一翻，脸上露出市侩的笑容。

    “族长，若是村里能给乔女一月一斗白面，两斗地瓜干，这闺女我就不卖了。”

    “一斗白面？两斗地瓜干？三郎家的，你也太贪了吧！一个壮劳力，一月也吃不了这么多。”

    “族长，这泼妇太不知好歹，绝不能答应他。”

    周围众人群起激愤。

    “都别吵了。”

    老族长一声怒喝，众人停了下来。

    “乔女她娘，村里人都不宽裕，一斗地瓜干还有的商量。一斗白面，整个乔家村谁能天天吃白面？”

    “没有白面也行，二十两银子，这闺女我卖了，给钱也一样。”

    “二十两银子！你这泼妇怎么不去抢？”

    “我看她是想钱想疯了，亲生闺女都卖。”

    面对众人讥讽，妇人毫不怯场。

    “我生的闺女，我乐意卖，你们管不着。”

