    而现在，他也趁着这个机会，发出一声怒吼：“小子，我可是楚门的弟子！”

    “你居然敢小看我，去死！”

    武植才不管什么楚门、赵门。

    眼看着李刚挥起那砂锅大的拳头，朝着自己狠狠砸了过来。

    武植嘴角咧开，右手的拳头，不偏不倚对着李刚回来的拳头，狠狠撞上去。

    “砰！”

    两只强而有力的双手，带着一起猛烈的气，对撞在一起。

    顿时，以他们二人为中心，一股强大的气息，就如同惊涛骇浪一，般朝着四周奔涌而去。

    “武植，就凭你这点力气也敢跟我斗？”

    “我可是开门的精英！”

    李刚此时已然忘记了，刚才李长生对他所说的那些。

    他真正的目的，是为了把武植这群人打散，而不是在这里跟武植较劲。

    可是源自楚门“八门”之一的李刚，他从小到大所修炼的功法，就是为了增强自身的力量。

    楚门是一个非常隐秘的门派，其实力更是在所有隐秘门派当中的佼佼者。

    虽然隐秘门派没有“武林盟主”一职。

    但华夏九州的隐秘门派，基本是楚门、红楼和兵宗，三足鼎立！

    楚门内一共有八个分门。

    应对奇门遁甲当中的“门”，

    乃是“开、休、惊、景、生、伤、杜、冲”。

    每一门修炼的功法皆不相同。

    可以说，在楚门的精英当中，“开门”弟子，力气是最大，身体是最强壮的。

    没有人能够在力量方面斗过他们，可是今天，李刚一出手就被武植打败。

    他不服！

    他要报复回来！

    “砰！”

    素来以力气称雄的李刚，再一次被武植一拳打的飞退。

    他整个人在地面上迅速划蹭了足足有十几步，这才停下。

    李刚抬起头，眼睛里面透射出来的，是浓烈的仇恨！

    以及身为楚门弟子的傲然！

    “武植，你给我去死！”

    话音落下，李刚双手突然重重一拍！

    接着，他的手掌就像是被什么东西给束缚住一样。

    开始微微颤抖。

    他死死瞪着武植，就连脖子上的青筋也逐渐凸显。

    随即，李刚发出一声怒吼。

    “开门，开！”

    藤原璋子届时赶忙开口提醒武植：“武庄主，这里刚修炼的是八门之中最为霸道的功法。”

    “这种功法自两岁就要开始修炼，修炼者必须是天赋异禀。”

    “一旦开启这道门，他们自身的力量将会成倍数增长。”

    “修炼最为高深的人，甚至能够拥有几十倍于自身的力量，一拳就能够使得山崩地裂！”

    “哦？有趣。”

    武植还从来没有听过有这么神奇的功法，不由得眼睛铮铮发亮。

    “那我倒是要领教领教！”

    话音落下，武植随即伸出手，对着李刚勾了勾。

    恰时，李刚左右有两个守墓人迅速窜了过来。

    这两个东西，显然并没有意识到此时李刚有多么可怕。

    他们分左右扑向李刚，其中一人爬到了李刚的肩膀上，张开了满嘴的獠牙，对着李刚的脖子就要狠狠咬下。

    恰时，李刚突然神抽，一把抓住了对方的头颅。

    “咔！”

    李刚直接将他的头颅捏碎！

    随即左手跟上。

    “砰！”

    守墓人坚硬的头颅，居然被李刚一拳打爆！

    在火焰光芒的映照之下，空气当中那红色的是血雾，白色的是脑花，以及四处飞散的，是头骨！

    武植身后，众人不由得倒吸了一口冷气！

