    轰隆轰隆。

    雷声一道接着一道，好一会儿都不肯消散。

    时间缓缓流逝。

    终于，胡八一三人陆续从惊愕中，回过神来。

    “这特么的，是什么情况！怎么会有这么奇怪的雷，”胡八一一脸惊恐的说道，声音里有着很明显的恐慌意味，“还有这玉棺……大白天的，粽子还能动？”

    “卧槽！！！”，胖子紧随其后，“该不会，特娘的，玉棺里的这个家伙，真的邪门吧…...我们刚刚才把棺材推开一点点，就又是乌云，又是敲棺，又是打雷的……”

    还在仰头看天的雪莉杨，这时也开了口，“确实太邪门了，感觉不像是巧合。这口玉棺，恐怕开不得……”

    听到这话。

    胖子和胡八一齐齐看向雪莉杨。

    胖子立时急了，要明器不要命的性格，果断显现出来，“杨小姐，我们都已经算是开了棺了，现在放弃恐怕迟了。”

    “要我说，这应该就是巧合，我们又是在自己吓自己。”

    说着，胖子转向丁泽，意思很明显，是在寻找盟友。

    “老丁，我说的对不对？”

    丁泽听见，笑了笑。

    暗叹一声，‘不愧是要明器不要命的胖子。’

    随即，笑着摇了摇头，“你说的对，但也不对。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o”

    胡八一：“？？？？”

    雪莉杨：“？？？？？”

    话声入耳，三人一阵疑惑。

    “老丁，这是什么意思？”胖子问。

    丁泽仰头看了一眼天空，跟着再看向就在身旁的玉棺，接下来是装逼时刻。

    既然是装逼，那怎么能不叼根香烟呢。

    丁泽没有立即回答，掏出香烟，悠悠点着一根后，才有了声音，“对，指的是，我们现在已经算是开了棺，放弃已经来不及了。”

    “不对，则指的是，乌云，敲棺，雷声，并不是巧合。”

    咯噔！

    瞬间。

    胖子三人默契绝佳的身子一震。

    “不是巧合？”雪莉杨问道，语气里，脸上，都有着十分清晰的凝重意味。

    丁泽点了点头，一时间，高人风范尽显无疑。

    “若非天崩，殊难为外人所破。”

    “我想，我已经明白这个天崩，指的是什么了。”

    雪莉杨：“(ΩДΩ)！！！”

    胡八一：“╰(*°▽°*)╯！！”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o”

    没理会胖子三人的震惊与懵逼，丁泽接着道，“我们现在已经确定这个地方，乃是献王的一处陪陵。”

    “既然是陪陵，那玉棺里的这个人，生前则必然不是什么小人物。这人极有可能会是献王的二把手，否则没资格躺在这里。”

    “献王痴迷痋术，崇尚巫邪之道，目的是成仙……这座陪陵的设置，我们刚才推测过，玉棺里的人，应该也是想要成仙。”

    “那他们要怎么成仙？”

    说着，丁泽转向胡八一。

    风水这一块的东西，他没有太多了解，简单瞎掰一下还可以，更详细的，则只能依靠因为半本《十六字阴阳风水秘术》，而对风水确实很了解的胡八一。

    “我想，无论是献王，还是棺材里这个人，他们想要成仙的方法，应该跟这个地方的风水有关。”

    “风水讲究气与势，气势足了，一飞冲天。”

    “老胡，你对风水这一块比较了解，听说过风水局吗？”

    --------------------

    胡八一听说过吗？听说过。

    “卧槽！！！！”正因为听说过，这一刻，胡八一才惊得不要不要的，双眼里，尽是不敢相信。

    “老丁，你是说，献王在这片地区，弄了一个能够影响到天地变化的风水局？”

    胡八一不敢相信，“这尼玛，这种事……”

    丁泽笑笑，“不可能吗？”

    胡八一摇了摇头，脸上表情，一时复杂的无法形容，“倒不是不可能，而是……要做到这种事情，这个献王对风水的掌控，可就真得是神乎其神了……”

    听到这里。

    对风水没什么了解的胖子，不耐烦了，“你们两到底在说什么鸟语，我怎么压根听不懂。”

    “胖子，以后不要总是吃吃喝喝，多看点书，不是坏事，”丁泽笑着打趣了一句。

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！”

    这时，同样不太能够听懂，很疑惑的雪莉杨，出声问道，“老胡，这个风水局是？”

    雪莉杨发问，胡八一自然得回答。

    只见，胡八一掏出香烟，点着一根，“古代王公贵族，为自己建造陵墓，都得挑选风水好的地方，这个地方，可以看做是一个风水点。”

    “绝大部分的陵墓，也只需要那个风水点，找到了之后，墓主不会对周边区域再多折腾。”

    “但有一些墓主，因为有钱有势，想要让自己陵墓所在位置的风水，变得更好，说是贪得无厌也不为过，便会对周边区域动脑筋。”

    “比如说，周边正好有几个稍差一点的风水点，墓主觉得空着浪费，便想方设法把它们都用上。”

    “更有甚者，周边没有什么可以利用的风水点，墓主甚至会选择人为的强行更改。”

    “这样一来，这种陵墓所在的地区，便会有数个风水点共存。然后这些个风水点，连贯起来，整体形成一个风水局。”

    “风水局一旦形成，所在地区的地气，则会逐渐的聚拢到风水点的所在位置……具体聚拢到哪几个风水点，可以通过手段，进行控制。”

    胡八一说着，停了下来，狠狠抽了两口香烟，接着道，“地气聚集到一定程度，一旦涌出，短时间内，所在位置的天地都会产生变化……”

    雪莉杨：“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    雪莉杨听懂了，身子猛地一抖，“这两棵榕树裂开了，根基肯定也动弹了一点，地气泄露出来，影响到了天空，导致乌云和雷声……”

    话语戛然而止。

    雪莉杨低头看向地面，“那接下来会发生什么？”

    丁泽知道这个问题的答案，吐了一口烟气，“根基应该动弹的不多，不然积累了两千多年的地气，一下子全部涌上来，这个地方肯定已经塌了。”

    “不过，塌是肯定会塌的，我们应该还有点时间，赶紧开棺，然后赶紧下去，别一会儿给活埋了。”

    胖子：“⊙▃⊙！！！老丁你个乌鸦嘴，你特么的别说这种话好不好？你一说，那我们肯定会被活埋！”

    胖子可不想被活埋，说完，果断动弹起来，再次大力推动棺材盖，“虽然我还是没太听懂你们到底在说什么，但是不管了，快开棺，摸了明器，我们马上跑！”

    话语传出。

    呲呲呲。

    伴随着棺材盖缓缓被推动起来，玉棺里的画面，一点点显现……

