    关羽傲然立于船头，左边青年关平腰悬宝剑，右边周仓肩扛青龙偃月刀，有威风凛凛势不可挡。

    鲁肃见状立刻进言：“主公，关将军亲自来了，看来荆州那边已有准备，昨日大风刮沉楼船三艘，导致现在军心不稳，咱们不如趁冲突未起，先退回江夏休整？”

    “主公不可，箭在弦上不可不发，即便关云长已有防范，但荆州主力都被吸引到此，不如暂时与其周旋牵制，待程公、子衡取了长沙、桂阳、零陵三郡，那时候再与他谈和撤兵不迟。”吕蒙连忙劝阻。

    “子明，汝这是在害我江东。”鲁肃严厉斥责。

    “大都督，主公将令已发出，三路大军说不定已在交战，我们冒然撤走水军，岂不让我江东健儿被关羽屠杀？”吕蒙据理力争。

    “这...”鲁肃虽然致力盟好，但涉及江东核心利益，他也不好为外人说哈，只恨自己风寒来的太仓促，怎么就没发现战船是往江夏走的，不然也能及时劝谏主公不酿大祸。

    孙权见关羽容貌惊人，捋着紫髯叹息：“关云长真天人也，子敬与子明替我应付他，把荆州主力困在此地即可。”

    “唯。”鲁肃（吕蒙）齐声应答。

    昨日遭受风暴孙权心有余悸，今日换到更稳的斗舰上，当关羽的船越来越近时，关平站在船头呐喊：“鲁子敬可在？”

    此时长江之上暖阳斜照，加上关平的声音又很洪亮，鲁肃听后硬着头皮走上甲板，吕蒙则一身戎装跟在身旁。

    鲁肃走到船头拱手行礼：“关将军别来无恙。”

    关羽轻声冷喝：“昔日周公瑾也没这么大阵仗，子敬不会告诉我要去取益州吧？”

    鲁肃尴尬地说：“因为有一桩大事涉及荆州，所以特地来向关将军请教。”

    “子敬要请教关某，需要战船千艘、兵卒数万来助威？是我们之间太过生疏，还是大都督的胆量变小了？”关羽凤目虚张。

    “赤壁之战我江东出力颇多，然则最后没有得到寸土，玄德公却得了整个荆州，关将军以为公平否？”鲁肃厚着脸皮问。

    “哈哈哈，当初三方会盟相约分荆州，尔等打不下襄阳我还让了新野，什么叫做寸土未得？子敬以此跟我谈公平，是不是有些厚颜无耻？”关羽不屑地说。

    “关云长，蓝田本就是刘玄德妻弟，从一开始就在算计我江东，还谈什么三方会盟？”吕蒙见鲁肃说不过关羽，忍不住出言帮腔。

    关羽捋了捋长髯，十分轻蔑地问：“尔乃何人？大都督就是这么约束部下的？简直没有半分规矩。”

    “偏将军吕蒙见过关将军。”吕蒙抱拳轻轻点头。

    关羽冷笑：“就是在交州败给赖恭的吕子明？汝在荆州的名气可不小啊。”

    吕蒙此刻恨急了廖立，心说我哪里想这样出名？他强忍着心中愤怒，平和地争辩：“关将军请不要岔开话题，蓝田的事你怎么说？”

    “怎么说？蓝子玉虽是我大哥妻弟，但当时为大公子之臣，此事荆州何人不知何人不晓？子敬难道忘了当年江夏相会？”关羽追问。

    “咱们现在只看结果，玄德公在赤壁后获益颇丰，我江东却是没有寸土...”鲁肃尴尬地回答。

    关羽仰头大笑：“天下土地多矣，江东要取便自取之，襄阳、合肥不是都在曹贼手上？汝身后战船千艘都是摆设？为何宁愿与我在此纠缠，也不愿意自己去争夺？”

    鲁肃一时语塞，吕蒙见状补充：“襄阳、合肥，江东早晚会取，至于什么时候去取恕难奉告，但我们在赤壁破曹是不争的事实，可惜你们枉顾信义派人毒杀周都督，刘玄德得这荆州之地心安吗？”

    关羽听得一怔，他往左右观望，发现关平、周仓都神情怪异，“你刚才说什么？我们派人毒杀周公瑾？”

    “是的。”吕蒙说得斩钉截铁。

    “子敬？”关羽又向鲁肃求证。

    鲁肃也点头说：“此事现在已经查明，是江夏傅都督傅亲口承认。”

    关羽大受震撼，他立刻觉察到江夏危险，遂强忍激动的情绪问：“傅士仁何在？可否请来与我对质？”

    鲁肃微微颔首，然后往船舱方向挥了挥手，傅士仁迈着沉重的步伐走上甲板，面无表情地出现在关羽眼前。

    关羽扭头虚着眼问：“汝承认了什么？”

    傅士仁歪着头不敢与关羽对视，然后缓缓将自己劳军‘毒杀’周瑜陈述出来。

    陈述过程中傅士仁慑于关羽的威压，紧张得把廖立和蓝田两位‘同谋’忘了，话赶话说自己因为嫉妒周瑜之才生了歹意，最近因为噩梦缠身才幡然悔悟，所以献了江夏给江东赎罪。

    关羽、鲁肃、吕蒙三人听后无比震惊，关羽惊讶居然有这么离奇的故事，傅士仁的脑袋难道被马踢了？你幡然悔悟献我大哥的城池？

    鲁肃和吕蒙吃惊他和江夏的供词不一样，到底谁给的这家伙勇气？

    “关将军听到了吧？傅都督可是玄德公的近臣，他独自拦下此事你认为我主公会信？”吕蒙临机一动直接补刀，这波操作秀得鲁肃、傅士仁头皮发麻。

    “我大哥光明磊落，乃顶天立地之人，又岂会行这小儿之事？”关羽语气冰冷。

    “玄德公虽为人磊落，但亦有用人不察之过，公瑾为破曹贼劳心劳力，最终却死于奸邪小人之手，关将军何不去书成都，问问当如何处置？”鲁肃提醒。

    关羽摇摇头，“何必如此麻烦，他既已承认行凶，江东要杀要剐悉听尊便，何必兴师动众来荆州问罪？”

    吕蒙冷笑：“世上岂有如此便宜之事？周都督被玄德公部下戕害，不能凭关将军一句话就能抹平。”

    “汝等还想怎样？”关羽虚眼追问。

    “荆州土地必须重新划分，否则恐难平江东群臣之怒。”吕蒙威胁道。

    “当我怕你们不成。”关羽怒目微动，一缕杀气直击吕蒙眼眶。

    鲁肃见二人剑拔弩张，连忙劝和：“关将军还是去成都请示玄德公，否则群情激奋大家都不好看...”

    关羽心道伊籍就在荆州，只能让他回成都一趟。

    “你们要在这里等？”关羽又问。

    吕蒙冷哼：“不然怎么彰显江东的重视？”

    江东全部水军似乎都来了，看样子并不会善罢甘休，北边曹仁还可能威胁江陵，关羽权衡利弊转舵回船洞庭。

