    马房内，作为砵兰街一号大佬的花姑正在叼着烟卷和人打牌！

    最近他马房生意超好，那些男人吃饱喝足都钟意来他这里消遣，一个月最起码也搵足三四十万！

    另外，花姑最近还搞了一些泰国女人，各个波大身材好，那方面更是技术过硬，以至于生意火爆！

    当然，这些行当赚钱少少，花姑私底下还做一些更加见不得光的买卖，那就是贩卖人口，把那些偷渡来的女人以很高的价钱卖给有需要的客户。

    这些买卖才能搵大钱，以至于花姑现在不仅戴上了镶钻劳力士，还开上了法拉利，住上了大别墅！

    “白板！”花姑丢出一粒麻将，故意把手腕上戴着的镶钻劳力士亮了亮。

    “哇，花姑，你好威风啊，连这么好的劳力士都戴上了！”对面牌搭子“大鼻林”说道。

    “小意思咯！最近赚少少，就买块表戴戴！”花姑叼着香烟一脸得意，嘴里却谦虚道。

    大鼻林等人嗤之以鼻，俗话说得好，盗也有道！做买卖可以伤天害理，但也要有个限度！这个花姑为了搵钱听说最近魔障了，什么买卖都肯干。

    “对了，听说今晚你又做了一笔大买卖，怎么样，搵几多呀？”大鼻林虽然鄙夷花姑的不择手段，却又羡慕他赚了很多钱。

    花姑就又在牌桌上弹出一粒幺鸡，顺便朝地上弹弹烟灰，嘴里道：“讲真，今晚这生意也真够古怪！没想到那个鬼佬出手那么阔绰，一下子给足我五万块！”

    “哇，那你岂不发达了？”

    “是呀，好羡慕你！”

    大鼻林等几个牌搭子嫉妒道。

    花姑又是一脸得意，抽口烟吐出来：“这就叫做运气好，横财来了挡都挡不住！不说你们不知道，靓仔坤给我送来的那个女人真是够赞，那鬼佬一眼就看上！所以我就要高价咯！没想到他连价码都不搞，真是白痴！”

    “人家那不是白痴，是有钱！”

    “是啊，有钱人都不在意这些的！”

    大鼻林等人酸道。

    “那就送钱给我花咯！”花姑把牌哗啦推到，“单吊五筒！糊了！”

    “哇，你运气真好！”

    “是啊，真走运！”

    大鼻林等人看着眉飞色舞的花姑，一个个唉声叹气。

    ……

    陈志超全副武装地朝着马房内闯入。

    马房门口，花姑的几个手下正抱着膀子在门口挡驾。

    陈志超朝他们走过去，顺势拔出腰间配枪，咔嚓，子弹上膛！

    “你要做咩呀？”一名把门大汉凶巴巴问道。

    陈志超二话不说，抬起脚把对方踹翻，手枪枪口顶在另外一人脑袋上：“我是总督察陈志超，现在怀疑你们在这里经营不法生意，逼良为唱，买卖人口！”

    那把门的愣住了。

    废话，谁都知道这里是马房，就是做那种买卖的！

    问题是他们给过差佬规费的，为什么还会被查？

    陈志超这边一开口，潮州勇等人早已一涌而上，直接闯进了马房内，后面还不断有警员快步冲过来帮忙，吓得来想要进去寻欢的几个客人马上摇着头逃开，唯恐被波及。

    “三支旗，陈督察？”

    被陈志超用枪顶着脑门的汉子是花姑心腹手下，平时也知道一些黑白勾结的内幕，此刻不明白陈志超为什么会杀气腾腾闯进来，当即笑呵呵道：“原来是超哥，误会！一定是有什么误会！不如进去饮茶先，我喊大佬过来见你！”

    “不用！我自己去见他！”陈志超说完，扬起枪托“砰”地一下砸在对方脑壳上，直接把大汉砸倒在地！

    不等大汉挣扎，后面赶上的警员已经动手把他铐了起来，彻底控制住！

    此刻的陈志超犹如天降杀神，遇神杀神，遇佛杀佛！带领人马横冲直撞很快就把整个马房给搞得天翻地覆！

    房间内男女不断惊叫跑出来，狼狈不堪！

    那些警员还在不断踹门，逼出那些做苟且勾当的男女！

    一时间整座楼鸡飞狗跳，乱成一团！

    没等陈志超带领人马从一楼杀向二楼，大佬花姑已经带领人马从楼上冲下！

    “搞咩呀？我交过规费的！”花姑嘴里骂道，“每个月我都有按时交还来搞我的场，我蒲你老母！”

    骂骂咧咧的花姑迎头和陈志超撞上！

    “陈志超？”

    “花姑？！”

    不等陈志超开口逼问，花姑先道：“陈督察，你搞咩呀，这里不归你管！你为咩要踩过界？！”语气凶戾。

    也不怪花姑脾气暴躁，连陈志超面子都不给，像他这种做皮肉生意的，场子被搞一次就会元气大伤，需要几个月才能缓过劲儿！

    另外这里是九龙西，是砵兰街！不属于陈志超管辖的地头！

    即便陈志超是大名鼎鼎的“三支旗”，那也需要有理由踩过界才行！

    面对花姑的叫骂，陈志超二话不说，直接扬起枪朝着花姑的腿“砰”地就是一枪！

    “哎呦！我的腿！”花姑一声惨叫，站立不稳直接从楼梯上滚落下去！

    一名小弟想要上前去救花姑，陈志超转身一枪打中他胸膛，那人当即扑倒在地，再也不动！

    跟着花姑的那帮人都惊呆了，尤其那个大鼻林更是张大嘴巴，他们只是牌搭子，哪里想到会遇到这种情况，走又走不了，逃又逃不掉！

    至于花姑的那帮手下这一刻也明白了，人家不是闹着玩的，手里的枪也不是摆设，你要是乱动的话搞不好要吃枪子！

    陈志超一枪放倒花姑，然后沿着楼梯走下去，看着趴在地上，挣扎着，双手抓着楼梯栏杆还想爬起来的花姑，一脚把他踹倒，然后拿枪顶他脑袋：“讲，靓仔坤带来的女人在边度？！”

    此刻潮州勇等人早已上前把花姑带来的那帮人控制住，包括大鼻林等三个牌搭子。

    “我冤枉的！我只是同他打牌！”

    “是啊！是啊！我们只是牌搭子，还输了钱！”

    “要搞就搞他咯！我们愿意警民合作，充当污点证人！”

    “请相信，我们都是良民！”

    三个牌搭子吓得腿软脚软，摆低姿态想要活命！

