    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　玄阶海域，最大的势力依然是各个学院！

    　　

    　　任重远不相信有人敢如此肆无忌惮的打各大学院的脸，而招生团的人还一点表示都没有。

    　　

    　　“哈哈，哪儿来的小兔崽子，本事不大牛逼挺大的，敢跟本大爷犟嘴？你倒是叫几个比本大爷厉害的人来试试啊！能够成长起来的天才，才是天才，陨落的，永远都是杂碎，你个小杂碎，是想要死了吧？”

    　　

    　　面容阴鹜的中年人嘴里骂骂咧咧的，上前就是一个大嘴巴子抽在任重远脸上，直接把他打得转了几个圈，然后一屁股跌坐在地上。

    　　

    　　“你敢打我？你竟敢打我？！”

    　　

    　　任重远一脸不可置信的样子，大声的喊叫起来，生怕别人听不见。

    　　

    　　“打你怎么了？杀了你也不算什么！”

    　　

    　　阴鹜中年人冷冷一笑，上前一脚踩在任重远胸口，将他整个人踩到地面上，扬起一片尘埃。

    　　

    　　传送阵边上的守卫压根不来管这种冲突，反而笑嘻嘻的看热闹。

    　　

    　　他们守在这里也是无聊的很，能有这种闹剧看看，也算是解了个闷了。

    　　

    　　任重远还想再说几句硬话，等招生团的人出面帮忙，然而嘴刚张开，那个阴鹜中年人一口痰直接吐到了他的嘴里，把他恶心的差点连肠子都想吐出来！

    　　

    　　偏偏被踩在地上无法动弹，任重远整个人像是一条离开了水的鱼一般，瞪着眼睛张开嘴嗬嗬嗬的干抽气，那样子就跟快死了一样。

    　　

    　　“喂，你不要太过分了！真想闹出人命吗？招生团可是整个学院联盟派出来的，你这是不给学院联盟面子吗？”

    　　

    　　易笑天还算仗义，这个时候没有退缩，而是上前据理力争。

    　　

    　　好吧，说力争有些不准确，看他抖抖索索的样子，实在没有一点力争的气势。

    　　

    　　“你也想死吗？”

    　　

    　　阴鹜中年斜睨了一眼易笑天，似笑非笑的盯着他看。

    　　

    　　易笑天顿时噤声。

    　　

    　　他和任重远的实力相差无几，和这个阴鹜中年根本没得比，人家随手就能够玩死他们两个，根本连反抗能力都没有。

    　　

    　　“对不起，我错了，饶了我吧！”

    　　

    　　地上的任重远灰头土脸，勉力挣扎着认错。

    　　

    　　他想等招生团的人来救命，可再等下去恐怕就要没命了！

    　　

    　　所以关键时刻，该认怂马上就认怂，一点都不迟疑。

    　　

    　　刚刚抬脚想去帮忙的冷如风立刻收回了脚步，这特么太丢脸了啊！

    　　

    　　和这种人扯上关系，感觉比见死不救更丢脸！

    　　

    　　那就当是‘贱’死不救好了……谁让他自己喜欢犯贱，死了活该！

    　　

    　　对于这种贱人，冷如风表示自己根本不认识他，而且本人冷漠是天生的，帮忙什么的，字典里都没有啊！

    　　

    　　“喂，小妞，你们都是一起的是吧？你想来试试能不能救他吗？”

    　　

    　　阴鹜中年人转头看向易笑天身边的姚嘉丽，眼中闪过一丝玩味的神情。

    　　

    　　“没有没有，前辈神功无敌，任重远已经求饶了，前辈还是高抬贵手，放了他吧！”

    　　

    　　姚嘉丽满脸堆笑，她可是看得出形势的，这种时候，不适合去得罪阴鹜中年，还是好好的认错比较有前途。

    　　

    　　“你也算知情识趣，而且长得倒也算过得去，这样吧，你过来，陪本大爷乐呵乐呵，就饶了这两废物！放心，陪本大爷可是有好处的，到时候你肯定会满意。”

    　　

    　　阴鹜中年似笑非笑的看着姚嘉丽，也不知道说的是真的还是假的。

    　　

    　　姚嘉丽脸色大变，这是把她当妓女不成？

    　　

    　　还好处？好处你全家啊！

    　　

    　　要不是知道自己打不过，姚嘉丽早就发飙了。

    　　

    　　可对于这个阴鹜中年，她是真的不敢啊！

    　　

    　　“前辈，你这就过分了吧？我们也没有什么深仇大恨，何必弄的这么僵呢？等招生团的人出来，大家脸上都不好看！还是各退一步，我们向你赔礼道歉，你就放过我们可好？”

    　　

    　　易笑天想要发作，可同样不敢，只能强忍怒气，低声下气的哀求。

    　　

    　　“真是一群废物，我看不下去了！”

    　　

    　　冷如风低声骂了一句，实在是忍不了了。

    　　

    　　如果只是任重远和易笑天丢脸，他也懒得去掺合，可那个阴鹜中年如此明目张胆的调戏女修，冷如风真的无法忍受。

    　　

    　　虽然他很讨厌姚嘉丽这个女人，但这件事情不涉及个人喜恶，只是那个阴鹜中年的做法触及了冷如风的底线。

    　　

    　　“去吧，我支持你！”

    　　

    　　杨千雪低声温柔的在冷如风耳边给他鼓励，同时用手轻轻握了一下他的手掌。

    　　

    　　作为一个女人，杨千雪同样对阴鹜中年的做法深恶痛绝，所以冷如风要出手，她只会支持。

    　　

    　　冷如风冷硬的脸上露出一丝淡淡笑意，能有这样一个知心的伴侣，还有什么不知足的呢？

    　　

    　　“我去了！”

    　　

    　　冷如风低声在杨千雪耳边说了一句，随即踏步而出。

    　　

    　　长刀出鞘，冰雪覆盖！

    　　

    　　“要么滚！要么死！”

    　　

    　　冷如风的声音清冷如刀，凌厉的刺入那个阴鹜中年的耳中。

    　　

    　　与此同时，刀势迅速凝聚起来，天地间仿佛都是冰冷的刀刃。

    　　

    　　“有点意思，就是太过狂妄了一些，看来今天不杀几个自以为天才的蠢材，还真没人会知道害怕啊！”

    　　

    　　阴鹜中年冷冷一笑，他脚下的任重远忍不住在心中狂吼，我特么知道怕了啊，你倒是放了我啊！

    　　

    　　对于冷如风的出手，任重远一点都不想领情，他只觉得冷如风这是想要用自己当背景，来显示这家伙的伟岸英勇！

    　　

    　　要是想出手，为什么不早出手，非要等到这个时候，等他们都认怂求饶之后？

    　　

    　　这不是故意的是什么？

    　　

    　　“最讨厌就是你这种以为自己很厉害的人，既然不滚，那就死吧！”

    　　

    　　冷如风知道自己或许还不是这个阴鹜中年的对手，但他对自己的刀有绝对的自信！

    　　

    　　一往无回的气势是他刀势的精华所在，虽然林逸说过在他的刀势中可以加入一些灵动的变化，威力会有所提升。

    　　

    　　但冷如风思考之后，觉得多了变化确实会有威力提升，但却会失去了自己的气势。

    　　

    　　一往无前，有进无退，全力以赴！

    　　

    　　才是他刀势的灵魂所在，所以参考了林逸的意见之后，冷如风越发坚定了自己的信念，刀势反而得到了一次不小的升华。

