    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你说得再具体一点。”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“这……”九婴顿了一下，忽然道：“紫雾邪莲跟被你收服的睡莲属于同类近亲，有关紫雾邪莲的事情它比我还要清楚，你可以让它说。”

    　　

    　　林逸闻言乐了：“呵呵，你想让我把它放出来你就直说，还这么拐弯抹角，跟我扯什么紫雾邪莲，你费不费劲？”

    　　

    　　“嘿，你看连我都奈何不了你，你还挟持它一个睡莲干嘛，毫无意义啊。”九婴咧嘴笑道。

    　　

    　　“行啊，既然你这么看重它，那我就不妨给你一个面子，反正这家伙也不能吃，放出来就放出来吧。”林逸淡淡一笑，反正睡莲对他来说已没什么威胁可言，放出来也无所谓。

    　　

    　　心念一动，睡莲顿时就被林逸从玉佩空间里面扔了出来，这家伙不明所以，一开始还懵了片刻，直至看清楚周围环境和跟前不远的九婴之后，这才终于回过神来，又惊又喜。

    　　

    　　“太好了！大人您终于来救我了！我就知道大人您绝对不会弃我于不顾的！”睡莲狂喜道。

    　　

    　　它倒不是信任九婴的人品，而是因为九婴需要它帮忙协调那些植物灵兽，一起监控整片太古试炼之地，关键在于这种技术活只有它能做，其他食脑虫什么的根本替代不了，所以一直以来它才是九婴最为看重的左右手，没有之一。

    　　

    　　“出来就好。”九婴笑得有些尴尬，它倒是有心搭救睡莲，关键这可不是它救出来的，而是人家林逸觉得无大所谓，所以才随便给放出来的，有它什么事儿？

    　　

    　　睡莲不明真相，还以为真就是九婴用了什么通天手段把自己给救出来的，一转头看到林逸，顿时冷笑不已：“哼哼，人类你也有今天。现在知道什么叫做天外有天了吧？居然敢把我睡莲护法当做奴隶指使，现在到了大人的地盘，来来来，我跟好好算算账！”

    　　

    　　别看它之前一路上表现得十分顺从。那纯粹就是因为被林逸拿捏住了命根而已，其实根本就没有真正屈服，毕竟是天赋异禀的灵兽，心高气傲得很呢。

    　　

    　　结果，林逸这边都还没有说话。那头九婴却已率先用尾巴抽了它一溜跟头，不耐烦道：“算个屁账！你快给他说一下碧空幽谷和紫雾邪莲的情况！”

    　　

    　　“哈？”睡莲这下顿时又懵了，仔细看了看九婴和林逸的神态，这才反应过来跟自己想的好像完全不是一回事儿，这个人类，居然在九婴面前都保持不卑不亢的平等姿态，到底什么来头啊？

    　　

    　　“哈个屁哈！还不快点！”九婴催促道，它还生怕这家伙问出一些愚蠢问题让它难堪呢，它可不好意思承认自己拿林逸没辙，毕竟太丢面子了。还是赶紧说正事儿为妙。

    　　

    　　“哦哦。”睡莲这下顿时没了脾气，连忙恢复到之前路上那副恭顺的模样，小心翼翼道：“从种族渊源来看，紫雾邪莲是我们睡莲一族的近亲，不过它们特性跟我们完全不一样，它们所生长的碧空幽谷乃是一个彻头彻尾的毒谷，里面不仅常年到头毒气萦绕，而且还盘踞着各种剧毒生物，自成一方小世界，正常情况下外人很难进去。”

    　　

    　　“还有呢？”林逸皱眉问道。

    　　

    　　“还有就是紫雾邪莲生长周期很慢。千年一生，千年一长，千年一成，也就是说一棵紫雾邪莲想要真正长成至少需要三千年的漫长时间。而如果想要品质好一些的话，那时间就需要更长了……”睡莲绞尽脑汁道。

    　　

    　　“还有呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　“没了，紫雾邪莲十分神秘，而且它们生长的碧空幽谷也不好进去，我知道的就这么多了。”睡莲小心翼翼道。

    　　

    　　“这就没了？”林逸挑了挑眉，转头看向九婴道：“你不会想告诉我。你知道的也就这么一点吧？”

    　　

    　　“呃……确实没了……”九婴忍不住汗颜，这事儿对它来说其实也有些没面子，虽说整片太古试炼之地它都是绝对的主宰，但碧空幽谷却是一个例外，那地方就如睡莲所说自成一个小世界，是一众毒物的自留地，就连它的触角都伸不进去。

    　　

    　　“那你们跟我说的这些也并没有什么用啊，只是单纯知道一个紫雾邪莲，知道一个碧空幽谷而已，关键碧空幽谷这个地方还很难进去，这有什么实质意义？”林逸反问道。

    　　

    　　“怎么会没有意义？至少你现在已经知道了地方，而且也知道了重塑肉身需要什么材料，光是这两条消息，就已价值无限了。”九婴冷哼道。

    　　

    　　“屁个价值无限，没有实际操作价值的消息都不过是废话而已，你还是再说说其他条件给我听吧。”林逸俨然一副漫天要价坐地还钱的架势。

    　　

    　　“这个……”九婴搜肠刮肚想了半天，最终冒出来一句：“要不我让你当我的第一护法，地位凌驾于睡莲和食脑虫之上，这样你就一人之下万人之上了！”

    　　

    　　“……”林逸无语了半天，幽幽回了一句：“要不还是你来给我当手下吧，这样你就变成一人之下万人之上了？”

    　　

    　　“你竟敢耍我？！”九婴闻言顿时恼羞成怒，它之前想方设法提了这么多条件，耐心本就已经快到极限了，这一下彻底爆：“敬酒不吃吃罚酒，我让你好好尝一尝元神吞噬的滋味！”

    　　

    　　话音未落，九婴的九对眼睛同时变得一片暗红，一道无形的神识能量随之透体而出，铺天盖地朝林逸压迫过来。

    　　

    　　这一次声势，可比它刚才对付端木玉的时候强得太多了，刚才它只动用了一个脑袋，而这次则是动用了全部九个脑袋，这是拼了老命！

    　　

    　　之前只动用九分之一，所以它选择的目标必须比自己低两个层级才能万无一失，而现在九头尽力，完全可以死死吃定低它自己一个层级的目标，甚至即便是同级存在，它都能占据九成胜算，只不过最后难免要受一些反噬伤害罢了。(未完待续。)

