    “你们想干嘛？”

    孙新一名普通的散修，此刻他正在被人追杀。

    原来孙新在见识到了无情剑超群的剑术后，心中渐渐起了这样的心思：我若是获得了无情剑的功法秘籍，剑术境界也能突破至剑气雷音。

    这样的念头一起，便在孙新脑中挥之不去，而与他有同样想法的散修还不少，他们怀着杀人夺宝的邪恶念头盯上了魏岩。

    原本孙新是想跟着其他人浑水摸鱼, 不成想被阴险毒辣的雌雄双煞给盯上了，成了他们眼中的猎物。

    三道迥然的遁光划破天际，笼罩在绿色遁光中的孙新满脸恐惧，对着身后的一黑一白两道遁光大喊道：“两位道友，我就是一个普通散修，法宝、灵石也没多少，何必要苦苦纠缠于在下？”

    黑色遁光中是一名女子，她咯咯笑道：“小哥慢点, 要不要来做一次露水鸳鸯啊？”

    白色遁光中传出一声冷哼：“和他废话这么干什么？老子好久没吃过血食了。”

    那雌煞发出一声娇嗔, 撇嘴道：“这么多年了，你越来越冷谈了，我不得自己找点乐子呀。”

    “而且这位小哥元阳之息浓烈，肯定还是处男，拿来练功最适合不过了。”雌煞舔了舔妖艳的红唇，一副食指大动的模样。

    孙新听得汗毛直立，遁光又加快了几分。

    “呵呵，小哥别逃了！”

    雌煞手中一道流光飞出，以迅雷般速度打中孙新的后背，“啊！”孙新发出一声惨叫，护体罡气撑不了一瞬，便被打破。

    而后流光绽开，化作绳索牢牢捆住孙新，雌煞微微一笑，就将孙新勒晕了过去。

    一炷香的功夫后，隐蔽的山洞不再传来压抑的呻吟的声，雌煞将昏迷不醒的孙新拖出了山洞，痴痴一笑道：“该你了！”

    镜头拉远, 恐怖的咀嚼声响声，不知过了多久，雄煞抹了抹嘴角，冷哼一声：“精华都被你吸干了，又干又柴，不好吃！”

    ……

    魏岩此刻驾驭着飞舟，以不输于金丹真人的遁光速度急速前进，那些筑基散修只能在后面吃灰，根本看不到魏岩的影子。

    “诶，还是变回本来的样子吧。”魏岩取下脸上的千幻面具，恢复了原来的模样，无情剑魏文长关我魏岩什么事？

    魏岩是思虑良久之后，才决定以真面目示人，自己此行的目的地是观海城，城主是师尊的老相好，没准对方看到千幻面具，睹物思人, 把自己暴揍一顿。

    “这次一定要低调行事。”

    在摆脱所有尾巴后, 魏岩并没有第一时间前往观海城, 而是寻了一处地火丰沛之地。

    狐尾山, 从天上往下看，整个山脉如同一条蓬松的尾巴一般，而山中狐妖众多，故名狐尾山。

    魏岩悄悄来到狐尾山的外围，用神念探查山脉中的地火，最后在一处笔直的岩壁上找到了地火支脉的气息。

    魏岩手持龙翼，剑光伸缩不定，很快就挖掘出一间简陋的石室，布下禁制，引出山中地火，很快石室中就变得燥热无比。

    “就用雷魄晶与玄铁打造一柄长剑吧。”魏岩摩拳擦掌，放置好铁砧、熔炉、水槽等，将玄铁放入熔炉中煅烧，随后拿出低阶炼器书籍，开始临阵磨枪。

    待玄铁变得通红，魏岩用火钳夹住玄铁，放在铁砧上折叠锻打，石室中顿时响起叮叮当当的打铁声。

    半月后，魏岩小心翼翼地将一团雷液灌入玄铁打造的凹槽中，待雷电滚滚的液体微微凝固，魏岩便马不停蹄地锻打铁块，将之拉长成一柄长剑，最后放入水槽中，随着一声“滋啦”，长剑淬火完毕。

    魏岩手中星光凝聚，迫不及待的徒手拿起刚刚淬火的宝剑，满意道：“好剑！”

    这柄长剑表面上有白色的花纹，将长剑打磨抛光后，长剑变得寒光泠泠，如同流水一般清澈，不时还有一道雷电蹦出，神异非常。

    魏岩为长剑装好剑柄，配好剑鞘，欣喜地把玩着亲手打造的宝剑，最后笑道：“就叫你奔雷剑吧！”

    奔雷剑雷光一闪，发出一声剑鸣，似乎在欢呼雀跃，灵气十足。

    经过此次炼器，魏岩收获一柄不错的宝剑，也为日后打造本命法器积累了不少经验。

    此地事毕，他收好石室中的东西，将地火出口堵上，确实一切没有疏漏后，才放心离开。

    ……

    观海城，建于东海之畔，海运发达，商业繁荣。东海出产的灵珠灵气充沛，能代替灵石用以交易，是修仙界有名的富庶之地。

    “观海城是不是有一个姓林的小子？”魏岩正在排队进入观海城，突然想起某人，不过自己已经恢复了原貌，倒是不方便去找他。

    魏岩交了城门税，总算进了观海城，瞬间被城中的景色所吸引。

    海天之上是一座悬浮的宫殿，海水逆流上宫殿，水汽蒸腾，彩虹经久不息，宫殿周围还被海水包围，生长着鲜艳多彩的珊瑚，如梦似幻的景色瞬间让人沦陷。

    这时微弱的笑声传进了魏岩的耳中：“嘻嘻，那人一看就是第一次来观海城，跟乡巴佬一样。”

    “嘘，小丽不得无礼！”清雅柔美的声音呵斥道。

    魏岩回过神来，回头一看，城墙上两名女子正看着自己。

    那两名女子见魏岩看过来，脸蛋微红，看来刚才那番话被这位气质出尘的公子听见了，两名女子微微福了一礼致歉，随后飞一般的离开了。

    魏岩哑然失笑：“城门下的人在看风景，城墙上人在看你。”

    “公子，可需要向导？小的从小在观海城长大，可以说对城中的一切了如指掌。”一个看来十分机灵的小伙子走到魏岩面前作揖道。

    魏岩想了一下，观海城可比仙丹城大多了，确实需要一位向导，他顺势问道：“雇佣你需要多少灵石？”

    小伙子脸上喜笑颜开，今日总算是开张了。

    “只需五个灵石，不瞒公子，您如果在小的推荐的店铺消费，他们会给小的一些好处费。”

    魏岩点点头，这人倒是诚实。

    “那好，你在前面带路吧，我想看看这城中的景色。”此地商业繁荣，各种灵材不缺，正好在观海城磨炼炼器之术。

    小伙子脸上笑意更浓，这人一看就是出门游历的世家公子，不缺钱的主，伺候好了，灵石少不了。

    “对了，怎么称呼？”魏岩突然想起还不知道怎么称呼对方。

    小伙子笑道：“小的赵彬，公子叫我小赵就成。”

    魏岩点头道：“小赵带路吧。”

    赵彬满脸堆笑，带着魏岩游览观海城的美景与店铺，不少门派都在城中开设了店铺，售卖当地的独有的灵材。

    魏岩暗暗记下青莲剑宗的店铺，随后跟着赵彬越走越偏僻，他谨慎问道：“这是要去那？”

