    

    
                第346章

    
                隔了一天是周六，苏家老宅那边聚会。

    
                除了苏熙和正在外边出差的苏正春，其他人都到了。

    
                苏家人聚会几乎都是同样的流程，男人们在一起说一下生意上的事儿，女人们则在一起讲论孩子们的事儿。

    
                夸别人的同时，在凡尔赛一下自己的孩子。

    
                当然，每次被夸奖的都是苏楚辞和苏桐。

    
                今天吃饭的时候，陈媛故意把话题引到苏桐身上，说她多优秀，被设计室看重，已经开始自己独立做设计稿。

    
                众人自是一阵夸奖，苏桐则保持着谦虚矜持的笑。

    
                苏诗诗瞟了她一眼，意味深长的冷笑。

    
                张念云见众人夸奖苏桐，不动声色的问道，“苏熙怎么又没来？”

    
                陈媛本得意的脸一下子难看了许多。

    
                何丽不冷不热的道，“不是在做兼职吗？凯盛那么多客人，估计周末也不能休息吧！”

    
                她话音落，其他人脸色都不怎么好看，凌母沉着脸道，“不是让她辞职吗？还没辞？她要是坏了名声，人家凌家还能让她继续做家教？”

    
                何丽嗤笑道，“确实有点目光短浅，要是能攀上凌家，还在乎眼前这点钱？”

    
                苏楚辞目光冷沉的扫了她一眼。

    
                苏诗诗看过来，冷声道，“妈，跟你有什么关系，你就不能好好吃饭！”

    
                每次都是她大伯母不动声色的挑事，然后她妈跳出来说难听的话得罪人，次次这样，以前她不稀的管，现在越来越觉得苏家人个个不是好的！

    
                “大人说话，你插什么嘴！”何丽瞪了苏诗诗一眼。

    
                苏母问陈媛，“苏熙的工作到底辞了没有？你这个当妈的也不好好管管，万一搞出什么事儿，丢的可是我们这张老脸！”

    
                陈媛阴沉着脸不说话。

    
                苏正荣忙道，“苏熙已经递了辞呈了，再说暑假也要结束了，苏熙肯定会辞的！”

    
                苏桐柔声开口，“奶奶，你别怨我妈了！我妈说的话，我姐姐也未必会听啊！”

    
                凌父脸色变的冷厉，啪的一声把筷子往桌子上一放，“长辈的话都不听，她想干嘛？既然不听话，之前为什么还要回苏家？”

    
                苏诗诗突然嘲讽道，“你们以为她愿意回？”

    
                何丽瞪了苏诗诗一眼，“你今天吃错药了？”

    
                苏诗诗看向苏桐，带着几分不屑，“苏熙再怎么样，也不像某人，拿一张假的签名照骗人！没见过King就说没见过，何必那么虚荣呢，装什么大尾巴狼！”

    
                她以前不怎么关心她二伯家那边的事儿，觉得苏桐长的文静漂亮，又聪明懂事，她二伯母一家喜欢苏桐，不喜欢苏熙也是理所当然的。

    
                可现在换了一种角度，再看众人的态度，才发现苏桐其实话里话外都在排挤苏熙，明明是她这个假千金占了苏熙的位置那么多年，现在还要霸占着二伯母一家的疼爱，处处容不下苏熙！

    
                简直就是个白莲花！

    
                她话里没提苏桐，但众人都知道她说的是苏桐，陈媛脸色沉下来，“诗诗，你什么意思？”

    
                苏桐脸色还算淡定，一副凛然的表情问道，“诗诗姐，是不是有人在你面前说了什么？”

    
                陈媛听苏桐的话，立刻想到的便是苏熙，她知道苏熙和苏青昊走的很近。

    
                苏诗诗冷笑，盯着苏桐，“你真见过King？”

    
                她要是见过King，恐怕根本没脸再呆在这里！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->