    盛弈寒点了点头，平日里永远温柔淡定的声音，似乎也有了几分波澜：“嗯，光是删照片没什么用的，不过该发律师函还是得要发。”

    “安总，小九，实在是抱歉，我不知道我过来和你们说说话，会给你们造成这么大的影响。”

    安澜抿了抿唇：“事情都已经发生了，我们还是先好好想想，应该要如何应对吧。”

    “我站出去否认小九是你孩子，应该就可以澄清吧？”

    李奎苦笑了一声：“安总实在是太小看现在的网友和那些八卦媒体了，其实如果小九真的是弈寒的孩子，倒是好办了，让弈寒直接承认了就是。”

    “弈寒虽然算是流量明星，可是最近几年弈寒也一直在努力转型，而且现在的网友对明星的私生活包容度相对高一些，结婚生子顶多也就是一部分粉丝脱粉，并不会造成太大的影响。”

    “毕竟这些年，弈寒也没有宣传过什么单身人设什么的。”

    盛弈寒点了点头：“我一直说的是，如果遇到合适的人，会在一起，会结婚，会生孩子。”

    李奎垂下眼：“可是想要否认，就很难了。”

    “现在他们将照片放了出去，不少的网友都在讨论，说小九长得和弈寒很像，这个完全没有办法去洗，这是他们的主认知。而且第一印象，第一次看到那个照片产生的主观认知，很难被否认。”

    “如果安总你和弈寒现在站出去否认，却又拿不出什么有力的证据来证明，小九不是弈寒的孩子的话，我们说的每一句话，他们都会觉得我们是在狡辩，是在欺骗，是弈寒顾着自己的事业，不愿意承认孩子和妻子的存在。”

    “这样一来，反倒会拉低公众的信任度。”

    李奎咬了咬牙：“倒也有直接一点的办法，可以从源头上解决这件事情的办法。”

    安澜抬起头来，皱了皱眉：“什么办法？”

    “就是直接召开新闻发布会，然后叫一些权威媒体过来，当着媒体的面，直接带着媒体到亲子鉴定中心去当场进行亲子鉴定。”

    “为了防止他们觉得我们造假，最好还得要找上公证处的人员，全程进行监督和公证，确保检查结果的真实有效性。”

    “甚至我们可以采用全程直播的方式来进行，这样一来，才能够彻彻底底的澄清。”

    李奎这话一出，小九和安澜便忍不住地对视了一眼。

    小九咬了咬唇：“还得要做亲子鉴定啊，那亲子鉴定之后，他们就信了吗？”

    “这种全程公开透明的亲子鉴定，如果鉴定出来，小九和弈寒不存在任何的亲子关系。就还是比较有公信力的，大部分网友还是比较相信的，而且到时候即便是有小部分网友不愿意相信，我觉得也不是什么大不了的事情。我们该做的能做的都做了，也就问心无愧了。”

    “可是如果在我们否认小九和弈寒存在关系之后，亲子鉴定鉴定出来，小九和弈寒有关系，那就是真真正正的打脸了。”

    “所以我作为弈寒的经纪人，我觉得最为保险的办法，是先让小九和弈寒先去做一次亲子鉴定，我们先确定小九和弈寒确实没有任何关系之后，再召开媒体发布会，按照我们之前的计划行事。这样，才能确保万无一失。”

    安澜眯起眼来，眼中带着几分狐疑：“先去做一次亲子鉴定确定，才能确保万无一失？”

    安澜目光落在盛弈寒身上：“盛先生自己有没有孩子，自己都不确定的吗？为什么还得要去做个亲子鉴定，才能确保万无一失？”

    安澜的目光有些厉，盛弈寒的脸色几乎有些绷不住，半晌，盛弈寒才轻轻叹了口气：“不瞒安总……”

    刚刚说了四个字，却就被李奎打断：“弈寒。”

    盛弈寒朝着李奎摇了摇头：“没事，安总也不是什么外人，没什么不能说的。”

    见盛弈寒心意已决，李奎似乎才放弃了，只幽幽叹了口气，不说话了。

    盛弈寒这才接着道：“不瞒安总，大概六七年前，我曾经出过一回事。”

    “我那时候在拍摄一部剧的时候，被同组的对家下了药，当时他想要算计我来着，我当时就发现了不对劲，就假借着上厕所的名义逃了。”

    “强撑到酒店，我的药效才发作了，后面发生了什么事情，我完全一无所知，我醒来的时候，是被裹着被子扔在外面的，我直觉应该是发生了什么，却完全想不起究竟发生了什么。”

    “我也回去找过，可是我都记不得，我当时进的究竟是哪间房间，我还专门叫人留意了，后来一直也没有女孩子来找人负责，这件事情也就只能不了了之。”

    盛弈寒叹了口气：“这件事情也为我敲响了警钟，这件事情之后，我就加强了防备，身边也多找了个保镖。后来类似的事情就再也没有发生过，可是这件事情却仍旧是梗在我心头的一根刺。”

    “我其实一直在等，在等有人来找我，可是这么多年了，却一直没有人。”

    “也正因为这件事情，因为我不知道那一夜究竟发生了什么，不知道后来那个女孩子怎么样了，所以这种新闻爆出来，我觉得还是应该小心一些，确保万无一失才行。”

    盛弈寒目光落在安小九的脸上，沉默了一会儿，才又接着道：“而且，小九的确长得和我还挺像的，我之前都不觉得，只隐隐约约感觉我对小九莫名其妙有种亲切感，直到今天看到那个新闻，看到我和小九站在一起的照片，我才发现。”

    “小九的眉眼，和我的，的确还挺像的。”

    安小九听盛弈寒这么一说，眉眼微动，原来是这样？

    之前妈咪好像是被叶景阳给带走了，妈咪说的，她醒来看到的人是叶景阳？

    所以，盛弈寒并不是没有担当不想认不敢认？

    安小九心里十分欢喜，莫名有一股子冲动，便开了口：“亲子鉴定不用做了！我的确是你儿子。”

