    蓝田正准备要出门，在院子里遇上了吕玲绮，她守着儿子在玩耍晒太阳，此时蓝辕已经近一岁半，不但已经可以下地走路，还玩上了那匹小木马。

    “夫君要去哪里？”吕玲绮问。

    “有要紧的事得去一趟郴县，这太阳颇烈不能让辕儿久晒。”蓝田嘱咐道。

    “那我同你一起去。”吕玲绮说道。

    “姐姐前几日来信，说她怀了身子吃不下饭，咱们送些鲜菜过去，我最近也精神恍惚，顺道找张神医瞧一瞧。”吕玲绮说道。

    “什么时候的事？我怎么一点也不知道？”蓝田吃惊地问。

    “就三四天之前，你不是在农田里忙吗？哪里顾得上女人家的事...”吕玲绮有些抱怨。

    “丰收后马上又要耕种，不少本地的百姓不会堆肥，我得多关照关照...”蓝田不好意思挠挠头，最近他对吕玲绮的关注少了些。

    蓝辕这这一岁多来，蓝田照看儿子的时间很少，基本都是吕玲绮和两个婢女在照料。

    想到这里蓝田有些过意不起，于是说道：“那就带上辕儿一起去，也好和他那两个姐姐玩耍一番。”

    “嗯，我这就让伯平去备车，你叫李扬采摘些鲜菜送来。”吕玲绮嘱咐道。

    “知道了。”蓝田笑道。

    蓝田一家人轻车简从，由高顺十余骑护送去郴县。

    这两年桂阳在诸葛亮的治理下，各地都呈现出欣欣向荣的态势，沿途再也没有越族人剪径劫道。

    吕玲绮本就武艺非凡，原本不打算让高顺护送，但他借口是保护小主人，所以必须要跟着上路，蓝田知道这家伙比较轴，所以就没拒绝。

    来郴县后刘备不在城内，蓝田找到诸葛亮问：“姐夫去了哪里？”

    诸葛亮笑道：“大公子近来到了桂阳，主公怕他住得烦闷，带去附近游猎去了。”

    “琦公子？”蓝田惊喜道。

    “正是。”诸葛亮神秘一笑，他知道蓝田已经看出刘琦的妙用。

    “如此甚好，我今日来此正好有要事与你商量。”蓝田正色说道。

    “子玉请与亮言。”蓝田口中的要事只怕不小，诸葛亮跟着就靠了过来。

    蓝田小声将零陵郡与桂阳的矛盾，以及甘宁斩杀邢道荣之事细细道出，并建议道：“既然大公子在此，不如以他之名来个先声夺人？刘度必定不敢声张。”

    诸葛亮摇着羽扇缓缓说：“我看子玉还是小心了些，既然刘度有意挑衅桂阳，大公子怒而夺其地又有何不可？况且零陵早晚都是主公囊中之物，早取晚取都一样。”

    蓝田猛拍手掌，“军师此计甚妙，主公以大公子之名夺取零陵，即便是襄阳方面也没话讲，那刘度之兵仅有数千，只需甘兴霸和张将军合兵西进，便能一战而克。”

    诸葛亮笑道：“正是如此，况且大公子还带了一万兵来，正好师出有名矣，一会主公他们回来，亮当亲往说之。”

    “军师出马，必无问题，那我先去看看阿姐。”蓝田说完便往后院走去。

    来到桂阳后生活安定，已成婚的将领官员多有生育，这两年因为糜贞身体较差，甘倩侍寝的时间较多，所以又怀上了刘备的骨肉。

    蓝田来到甘倩的住处后，发现吕玲绮正坐在一旁听姐姐讲话，脸颊还有绯红之色。

    “阿姐、小君，婉儿和辕儿去哪里了？”蓝田问道。

    “两姐弟已自去玩耍，你这个大忙人终于舍得来一趟？”甘倩戏谑道。

    “近来夏季收粮，着实是忙了些...”蓝田低头挠了挠。

    “不是教了几十个学徒吗？都不知道替你分担分担？”甘倩不解。

    “光临武一县也就够了，但要分到曲江、浈阳、含洭、阳山、桂阳等县就不怎么够...”蓝田回答道。

    这时候吕玲绮替蓝田解围，“夫君每一季都要带新学徒，他生怕那些徒子徒孙教不好...”

    “弟妹你也别怪他，子玉他就是个木头，偏就是对这农事兴致高。”甘倩安慰道。

    “阿姐你说什么呢？我怎么又成木头了？”蓝田争辩道。

    “你夫人她又怀上了，都还不知道吧？”甘倩指着他笑道。

    又怀上了？二胎来得这么突然？怎么一点征兆都没有？蓝田狐疑地看着吕玲绮。

    “小君，你这是...”蓝田吞吞吐吐地说问。

    “刚才仲景先生给姐姐诊脉，顺道也给我号了号，说已有近一月...”吕玲绮羞涩地说道。

    有张仲景认证，那就真的没跑了，这还真是三年抱俩。

    这个时候没什么生养压力，只要家中条件允许，那都是能多生就多生。

    蓝田看见甘倩冲着他笑，仿佛在说：你小子真的很行啊。

    陪甘倩说了会话，没过多久就听见门外刘备爽朗的笑声：“哈哈哈，是子玉来了吗？”

    蓝田出门迎头撞上刘备，刘备抓着自己的手兴奋地说：“子玉屯田辛苦，这难得来一趟郴县，就多住几天吧？”

    “哦...好...”蓝田被刘备的热情搞得有些懵。

    刘备进屋后，发现吕玲绮也在，乐呵呵地说道：“弟妹也来了？正好和夫人说说话、解解闷。”

    “听闻子玉从临武带了鲜菜，夫人当多多食用进补，现在你可不是一个人...”刘备嘱咐道。

    “知道了...”甘倩回道。

    蓝田很少见刘备如此关心自己义姐，对于这种反常的态度，他露出了疑惑的表情。

    刘备笑着说：“上次真沾了辕儿的喜气，仲景先生断定夫人这一胎是个男丁。”

    蓝田终于知道刘备的兴奋点，原来是因为后继有人，仔细一想阿斗是快要出生了。

    “恭喜姐夫。”蓝田拱手说道。

    “明年你也来沾沾喜气，争取再给我添个侄儿。”刘备大笑道。

    “夫君...人家弟妹也怀上了，仲景先生刚走了没多久...”甘倩提醒道。

    刘备听得一怔，然后马上握住蓝田的手说：“同喜同喜呀，到底是年轻人，备不及也...”

    “呃...”蓝田心说这是什么虎狼之词？

    两人聊了一会，刘备带着蓝田去前厅见刘琦。

    路上蓝田问起张机的医学堂情况，他害怕张仲景因为招不到合适的学徒而心灰意冷，要是哪天又去各地云游，那真是一大损失。

    刘备神秘地笑道：“各军各营中有现成的军医，仲景先生的医学堂办得不错，郴县周边无论官民都常来看病，子玉这个留人方法妙啊。”

