    司北辰眸光微动，说你的难过，你的委屈，你的不平。

    明明被那样对待了，为什么没有一句话？

    司北辰心思翻涌，可最后却还只是幽声说了句：“没什么，就是觉得你比医院的饭菜好吃多了。”

    “哈？”宋希云有点懵圈。

    “吃饭吧。”司北辰夹了一块肉放进宋希云的碗里。

    “嗯。”宋希云点了点头，只是想起会子行的话，那偷偷看了一眼司北辰。

    思虑再三，最后还是开口了：“对了，那个……不要因为我的事情和你爸爸生气。”

    “我有生气吗？”司北辰淡淡得说了句。

    宋希云点了点头，这样子一看就是在生气呀。

    “其实他也只是关心你，在那样的情况下，他唯一能够找到的发泄口就只有我，而且你确实也是因为我才受伤的。如果是我……如果是我妈的话，她肯定会比你爸做的还要过分。”宋希云开口。

    “你妈也会找几个女的过来强迫我吗？”司北辰放下了筷子。

    “……”宋希云被堵的说不上话来。

    “是会子行跟你说了什么吗？”司北辰忽然开口。

    “没有。”宋希云摇头。

    “那是宣晴？”

    “都不是，我只是不想你和你爸的关系继续恶劣下去，我看得出来他很关心你。”宋希云打断了他的话。

    “这是我和他之间的事情，你就不要管了，吃饭吧。”司北辰明显不想继续这个话题。

    “可……”宋希云还想说什么，可是一张嘴，司北辰就夹了块肉塞到了她嘴里，顿时所有的话都被堵了回去

    “……”宋希云只能瞪着眼睛看他，司北辰却好像没事人一样，自顾自的吃饭。

    看他这副样子，宋希云也不好再说什么。

    现在他还在气头上，等他的气消了些再说吧。

    呼呼……

    宋希云长长叹了口气。

    ……

    宋希云的视力已经彻底恢复了，虽然脑袋里的淤血没有散去，不过对眼睛眼睛没有压迫了。

    只等着孩子出生，再动手术。

    而司北辰的伤势就恢复的慢了很多，医生说是他不注意休息造成的。

    宋希云听到后，勒令他必须躺在床上休息，而且宁死都不肯在跟他睡在一张床上。

    有时候宋希云强势起来连司北辰都没有办法。

    这天，宋希云才提着保温盒走进病房，就看到苏北辰已经脱下的病服，换上了一身西装。

    “你这是干什么？医生不是说让你好好休息吗？”宋希云蹙眉。

    “公司有点事情必须要我去处理，我很快就回来。”司北辰开口。

    “不能让会子行带来医院给你处理吗？”宋希云有点不愿意让他出去。

    这人总是没分寸，完全不把自己当做是一个病人，说不定等到他回来，伤口又要恶化了。

    “这件事还真的不能在医院处理。”司北辰神情动了动。

    “总裁，都已经安排好了。”而这个时候，会子行正好推门进来。

    “夫人。”看到宋希云，会子行冲她弯了弯腰。

    “嗯。”

    “我很快就回来，你在医院等我。”司北辰顺了下宋希云的碎发。

    “嗯。”宋希云知道劝阻不了他，只能点了点头，随后看一下会子行，“好好看住他，别让他扯到伤口了。”

    “是，我一定会好好照顾总裁。”会子行定声。

    司北辰扫了他一眼，最后转身离开。

    城郊一个废弃的工厂。

    几个男人鼻青脸肿的蹲在地上，害怕的瑟瑟发抖。

    “几位大哥，你们到底是哪条道上的人？想要什么直接说，别下死手啊。”其中一人颤抖着声音说道。

    这些人的身手完全不是他们能够对抗的，一上来二话不说就开打，完全不给人任何反应的机会。

    虽然回应他的却是一片沉默。

    “你们是想要钱吗？你们要多少？我……”男人稍稍抬起头看了那几人一眼，然而他才动了下，就狠狠挨了一脚。

    “少废话，我老实蹲好了！”

    男人闷哼了一声跌在地上，随后又利落的爬了起来，重新抱着头蹲好，再也不敢多说什么。

    “总裁，人都已经在这里了，一个都不少。”而这个时候，会子行正陪着司北辰过来。

    司北辰冷眼看了一眼眼前的几人，眼里寒光乍现，轻抚了下他袖子上的袖口，沉声：“抬起头。”

    一听这声音，几人就忍不住颤了颤，随后抬起了头。

    “司……司总。”这几人都是在道上混的，对司北辰自然是认识的。

    司北辰看了一眼他们脸上的伤，漫不经心的扫了一眼站在边上的人：“你们就是这样招呼人的吗？”

    现场一阵静默。

    司北辰把玩了一下袖口，缓声：“这么干净？你们是没有吃饭吗？再给你们半个小时的时间，半个小时后，如果他们还能说话，你们就不用再在这里了。”

    “是！”众人脸色一敛，随后上前将那几人围在中间。

    一时间，工厂里只剩下不住的哀嚎声。

    半个小时后，哪些人已经完全说不出话来了，只能倒在地上一个劲的哼吟。

    看着他们这副样子，司北辰才缓步上前，用脚尖勾起人的下巴，居高临下的睥睨着他：“我的人你都敢动？是不是胆子太大了些？”

    “唔唔……”男人眼底划过一丝惊恐，只是他现在鼻青脸肿的，连话都有点说不清楚。

    “你以为司洺昊能护着你们？呵，真是异想天开。”司北辰收回脚，眼底带着几分彻骨的寒。

    “唔唔……”听到司洺昊的名字，几人你情绪明显激动的些。

    只是配合着他们那副鼻青脸肿的模样，但是显得惨烈无比

    “把他们送回给司洺昊。”司北辰淡淡说了句，只是那眼底却没有一丝温度。

    “是！”几人利落的向那些人架了起来，快速的消失在工厂。

    司洺昊晚上搂个最近才追到的手的小明星回家，两人一进门，连灯都没开就直接亲吻在了一起。

    “司少，别这么急，人家都没洗澡呢。”那女人伸出手抵在他的胸口。

    “你这是在邀请我一起跟你洗吗？”司洺昊挑起她的下巴，暧昧的说了句。

    “司少，你真坏。”女人一脸娇嗔。

    “你不就是喜欢我这么坏吗？”司洺昊张嘴在她的脖子上咬了口。

    “司少……”女人的声音都有点变调了。

    然而就在这个时候，房间里却突然响起一段闷哼声。

    女人一惊，当即缩到了司洺昊的怀里：“司少，这是什么声音？”

    司洺昊眸光一紧，随后打开了客厅的灯。

    当女人看清楚客厅里的情景，随即惊呼了，差点没吓晕过去。

    “司……司少，这是怎么回事？这些都是什么人啊？”女人看着客厅里横七竖八躺着的人，眼底带着一丝惊恐。

    那些人浑身是血，将客厅都染得一片狼藉。

    “司少，他们不会是死了吧？”女人的声音都开始颤抖了。

    “你先回去。”司洺昊看着那几人，眸光幽紧。

    “我……”女人虽然害怕，但是又不想错过这么一个机会。

    要知道有多少人想要爬上司洺昊的床。

    “乖，先回去。”司洺昊将自己的手抽出来。

    虽然这几个人被打得不成人形，但是司洺昊还是认了出来。

    “……嗯。”女人点了点头，强稳住情绪，可是离开了。

    只不过她才走了没有，就又回来了。

    “还有什么事？”司洺昊的语气已经染上了一丝不耐烦。

    “司少，警……警察来了……”女人声音颤抖得厉害。

    “警察？”司洺昊眸光一顿。

    “嗯。”女人的话才落音，身后就传来一阵脚步声。

    “司先生，我们接到报警，说你这里出来命案。”警察大步的进来。

    司洺昊看了一下站在自己面前的警察，眼底多了几分玩味的笑意。

    不用想也知道是谁策划了这一切。

    “司先生，还请你跟我们回警局协助调查。”警察看了一眼客厅里横七竖八躺着的人，当即开口。

    “可以。”司洺昊也没推辞，硬得十分干脆。

    司北辰，你也会玩这些小把戏了吗？

    ……

    与此同时，司北辰也已经接到司洺昊被警察带走的消息。

    “想办法让他在警局多呆几天。”司北辰冷声说了句。

    “没问题。”电话那边的陆少元应了声，“对了，你上次给我的那个人已经开口了，你猜猜是谁让他去？”

    “反正不是司洺昊。”司北辰启唇。

    “唔唔，你怎么这么肯定？”陆少元有点意外，他还以为司北辰第一个猜的就会是他呢。

    “司洺昊这些年虽然装疯卖傻，但是他还不至于那么蠢。”司北辰定声。

    “是司二爷。”见司北辰都已经猜透了，陆少元也没在故意卖关子。

    “果然是他。”司北辰冷哼一声。

    他爷爷一共有五个孩子，司二爷是其中最蠢的一个。

    “我觉得他这一次可能是被人当枪使了。”陆少元说出了自己的想法。

    “我知道。”司北辰沉声。

    “北辰，最近你还是小心一点，他们近期可能会有动作。”陆少元嘱咐了一句。

    “嗯。”司北辰应声。

    打完电话后，司北辰一直都站在窗前眺望着远方，那双幽深的眸子带着一丝晦暗未名的亮光。

    房间里没有开灯，他的身影隐匿于黑暗之中，泛出丝丝寒意。

