    之所以收敛气息，又加了一道隐形的禁制。

    叶云也想知道，天火神尊偷偷摸摸来到这云痕洞天，到底所谓何事？

    会不会和躲在云痕洞天深处的宁方志有什么联系？

    几个呼吸间的功夫后。

    叶云遥遥的就看到了一座古老的阵法，矗立在视线之中。

    阵法中央有一块长形的黑色巨石，直插云霄，黑石上遍布了许多符文，似乎里面封印着什么。

    在黑石的四周。

    叶云看到一共有六名神尊境的修士，其中一名黑衣青年，十分的眼熟。

    正是柳依依的大师兄宁方志。

    “云哥，这六位神尊境的修士，在这里干什么？”

    柳依依一脸好奇的问道。

    “这一块黑色石柱，似乎封印着什么，我们走近点看看。”

    叶云微微一笑，拉着柳依依再次飞行了一小段距离。

    此刻他和柳依依，悬浮在黑色石柱的上方，居高临下的朝着下面望了过去。

    “嗯？这是什么？”

    叶云看到黑色石柱上方的表面上印有一条龙纹。

    一条黑色的龙纹，和整个黑色石块融为一体，若是不仔细看，很难发现。

    叶云若有所思。

    这个黑色石柱，或许和之前进入云痕洞天感应到的神龙气息有一定的关系。

    “这个宁方志，原来一直躲在这个地方，和几个穷凶极恶之徒混在了一起啊？”

    柳依依冷哼了一声，望着下方的宁方志，眼中闪过一丝鄙夷的神色。

    其他那几个人，她略有耳闻，都是神土中一些臭名昭著的人物。

    有黑历史，有前科。

    他们被一些大宗门追杀，逃到了黑水域。

    想不到，宁方志竟然也进入到这里，和这四个人鬼混到了一起。

    她能够想象现在的宁方志，已经堕落到了一个什么程度。

    “既然都不是什么好东西，那这几个家伙，我们顺手都铲除好了，也算是替天行道了。”

    叶云不以为意，微笑着说道。

    “云哥，我对付那个宁方志，要不……剩下那几个人都交给你？”

    柳依依吐出粉嫩的小舌头，调皮的笑道。

    她现在还是半步神尊境的修为，穿上红缨战甲，战力飙升，一定能够战胜宁方志。

    至于其他那几个人。

    柳依依并不担心叶云应付不了。

    毕竟在黑天葬地，叶云一个人独战七名养龙人还游刃有余，可见他的实力有多么的可怕。

    “行，正好你也可以试试二元剑诀。”

    听了柳依依的话，叶云不以为意的笑了笑。

    然后，他就撤去了身前的隐身禁制。

    “我说你们几个人，在这里忙什么呢？”

    叶云居高临下，缓缓的抽出了一把银色长剑，淡然的笑着说道。

    骤然出现的一道声音，宛如惊雷般在六大神尊的耳旁炸响，差点没把六个人吓得魂飞魄散。

    “什么人？”

    那名为首的黑衣老者猛地睁开眼睛，目光如电，望向了虚空中。

    这时，他看到一名白衣剑修和一名红衣美女，正悬浮于半空中。

    “柳依依，怎么会是你？”

    此刻的宁方志也睁开了眼睛，看到柳依依之后，他不由得神情大变。

    这柳依依不过是半步神尊境的修为，能够进到云痕洞天内，她身边的那个白衣剑修……恐怕是个了不得的人物。

    “怎么会是你？”

    天火神尊望向虚空，一脸的震惊。

    他万万没有想到，刚才差点一剑杀了他的那个白衣剑修，竟然神鬼莫测的进到了云痕洞天的深处。

    “天火，你认识他？”

    那名黑衣老者厉声问道。

    “老师，他就是我在云雾大泽内遇到的那名剑阁的修士。”

    天火神尊硬着头皮说道。

    “原来是剑阁的人？”

    黑衣老者的神情顿时阴冷了起来，内心犹疑不定。

    其他几人听到剑阁两个字，顿时也吓了一大跳，朝着云痕洞天其他地方望了过去。

    呼……

    当他们发现整个云痕洞天内并没有其他人闯入的时候，不由得松了一口气。

    “大哥，他就一个人，我们怕他什么？”

    一名男子站了起来，面无惧色，抽出一把剑，冷笑着说道。

    黑衣老者点头，紧紧盯着天火神尊：“天火，是不是你把他带进来的？”

    “真的不是我啊！老师，天地良心，我压根就不认识他。”

    天火神尊听出了老师里话中的意思，顿时跪在地上，哭丧着脸说道。

    “嗯，起来吧。”

    黑衣老者面无表情的大手一挥，一道法力席卷而出，将天火神尊给搀扶了起来。

    与此同时，他也缓缓的站了起来。

    其他几人，包括宁方志也是如此。

    对于自己的这个徒弟，黑衣老者还是信得过的。

    他这个徒弟没有那个实力和剑阁扯上关系。

    巨无霸级的剑阁，绝对看不上火灵域那一个小小的势力。

    “宁方志，你的那一具分身是我杀的，今日我来寻你，就是要和你公平一战！”

    柳依依向前走了一步，手持长剑，剑尖斜斜的指向下方，面无表情，神色冰冷的说道。

    “你区区一名半步生死境，就想和我一战？柳依依，莫非你还觉得你能出得去这云痕洞天吗？”

    宁方志冷冷一笑，刹那间腾空而起，浑身散发出神尊境一层的强大气息。

    唰！

    一道红色光芒在柳依依的体表闪过，随后那一套鲜艳的红缨战甲，立刻就出现了。

    望着柳依依忽然穿上了一套红色的铠甲，宁方志顿时愣了一下，他惊讶地发现，柳依依身上的气息急速的飙涨，转眼就达到了神尊境一层。

    和他的境界一样。

    “这是一件神级的铠甲么？怪不得你有底气和我公平一战，原来靠的就是这个。”

    宁方志深呼吸一口气，脸色变得凝重了许多。

    这个柳依依不可小觑。

    不过既然是公平一战，他也并不畏惧对方。

    他就不相信——靠着一件神级铠甲，她柳依依就能够战胜他这位实打实的神尊境一层修士？

    “奇怪，一个小小的大罗域剑尊，怎么会有一件神级的铠甲？”

    黑衣老者自言自语，目光落在那件红色铠甲上，脸上露出了贪婪之色。

    这一件红色的神级铠甲，看起来极为不凡，最起码也是神级中品。

    若是抢来的话，哪怕他不能穿，也可以去神土最大的拍卖行，兑换一件同等级的男性铠甲。

    哪怕是不能兑换，他也可以厚着脸皮穿上，关键的时刻可以救他一命。

    听到黑衣老者的话，叶云撇了撇嘴。

    “有神级铠甲怎么了？你这个糟老头子在这些人中修为境界最高，要不要……领会一下我剑阁的剑术？”

    叶云手中的剑指向了黑衣老者，神情冷漠的发出了挑战。

