    “对了，大哥，你什么时候跟顾倾城办离婚？”孟然知道这是早晚的事情，大哥肯定早有打算的。

    京澜辰的眸子眯了眯，什么时候办离婚？

    想都不用想！！！

    他自己娶回来的妻子，为什么要离？

    “你们玩，我先回去了。”京澜辰直接站了起来，想要离开，酒也不想喝了。

    几个兄弟都等着盼着的想让他离婚，家里那个压根都没有结了婚的意识，他这个婚结的就这么失败？这么玩笑？

    “大哥，你这刚来就要走？什么情况？”孟然有些惊讶。

    其它几个人也都有些错愕的望着他。

    虽然大哥平时人看着有些冷，话比较少，但是跟他们在一起的时候还是很随和的，但是现在看着好像是有些生气了。

    是他们刚刚说了什么惹到大哥生气了？

    “我是结了婚的人，跟你们不一样。”京大少眼睛微转，快速的扫了他们一眼，扔下一句话，直接离开了。

    顾伍唇角狠狠的抽了抽，他怎么感觉刚刚京少说那话时有些傲娇，还有些骄傲呢？

    是他听错了吗？

    “什么情况？”

    “大哥是生气吗？”

    “好像也没怎么生气，我没看出来。”等京澜辰离开后，几个人还没有反应过来。

    “刚刚大哥临走时的最后那句话是什么意思，什么叫他是结了婚的人，跟我们不一样？”楚临却是在想着京澜辰最后那句话的意思。

    “大哥会不会是急着回去洞房吧？大哥领了证后就出差了，今天才回来，都还没有洞房呢。”小容七想的简单，但是有时候事情还真是挺简单的。

    “容小七，你是要笑死我们吗？还急着回去洞房？洞什么房？大哥娶的是顾倾城，是因为念初才勉强娶的，又不是情投意合的人，等念初的事情解决了，大哥肯定是要跟顾倾城离婚的，还洞房？真是要笑死我们。”孟然直接反驳了容小七的话。

    “孟然，刚刚是你说了什么话，大哥才说要离开的？”席墨的眸子中多了几分凝思，洞房什么可能不会有，但是他觉的他可能找到了大哥突然离开的原因。

    “我就问大哥什么时候跟顾倾城离婚……”孟然的话停住：“不会吧，大哥不会因为这个生气？因为这个离开吧？”

    “不，不可能，三哥你别啥猜。”孟然都不等别人回答，自己便直接否定了。

    “大哥的性子我们是知道的，顾倾城对京家有恩，大哥虽然是因为念初才娶的顾倾城，但是大哥不是那种无情无义之人，大哥以后可能会跟顾倾城离婚，但是大哥肯定会给顾倾城补偿，肯定不会亏待了顾倾城，大哥肯定也不希望听到我们羞辱顾倾城的话，所以你以后在大哥面前注意点。”席墨是经过了深思熟虑，才想明白了这些道理。

    孟然快速点头，他也觉的席墨说的很有道理，大哥不喜欢顾倾城，因为念初娶了顾倾城，但是顾倾城对京家有恩，以大哥的性子是会护着顾倾城一些。

