    陈飞的心猛的一沉，此时此刻他终于弄明白了人羊的意思。

    刚才那恶心女人说吃的时候，陈飞还以为有什么其它的含义，可现在再听，这完全上就是字面上的意思，这些家伙竟然把同类当成了的食物！当成猪牛羊那些牲畜！

    ‘疯了！这些人绝对疯了！他们比起丧尸要更加的罪无可恕！’

    之后的血腥场面，就是陈飞也有点扛不住了！

    那扒下了他合金战术靴的青年，将吊着的无腿男子摘下，而那女子则是动作麻利的将墙角的那张大桌子拖了过来。

    他们将那男子放到桌子上后，两个人使用切肉刀，剔骨刀，电锯，斧头等一切能够用上的工具………

    陈飞实在是看不下去也

    只能闭上双眼，但是耳边那切割皮肉的声音，还是让陈飞听的有些头皮发麻！

    心中只有一个念头，这些人他必须一个不留的全部击杀！！！

    这个念头在心中出现后，陈飞就恨不得马上就将两个人给击杀，但是转念一想他更想等那个叫大军哥的人来的之后再动手！

    鼻尖的血腥味浓烈的有些刺鼻，那一男一女两个人在忙碌足足有半个小时的时间后才离开，自始至终那男子麻木的没有任何声音发出，双眼灰白空洞的看着天花板。

    “啊.....”

    在那二人离开后，那被挖掉双眼少了一条手臂的男子，才发出了痛苦的哭声，只不过他那空洞的眼窝无法再流出眼泪。

    另一名之前挣扎的很激烈的女子，此时也没有了任何的动静，恐惧愤怒的双眼之中现在也满满的都是绝望。

    陈飞的目光阴沉将一双拳头握的发咯咯的爆响声，他虽不是什么同情心泛滥的人，可今天这遭遇实在是刷新了他的三观，这在末世之中还真是什么样的都有，大家都释放出了心中的那只魔鬼。

    人羊！！！

    也亏这些人能够想出这个名字来。

    陈飞将双手从手铐中挣脱出来，双脚微微用力，那些缠绕着他双腿的铁丝就被轻易的挣断，就在陈飞缓缓站起身时，那被吊着的女子注意到这边，看着突然脱困的陈飞眼睛里有着一丝惊讶，之后便呜呜呜的发出叫声，重新燃起了求生的欲望。

    陈飞走到两人的身旁声音低沉的说道：

    “我救你们两个出去！”

    “呜呜呜呜...”

    女子被缝合的口中发出轻重不一的呜呜声，应该是想要说些什么，而那自始至终都没有说还的男子，这个时候却是开口，声音之中慢慢的都是绝望。

    “我这个样子就算逃出去又能做什么？还不是要被那些怪物吃掉.......

    小兄弟，帮帮忙.....给我个痛快不要再让我半死不活的.....

    他们不是人，是魔鬼.....是魔鬼！”

    陈飞眼神复杂的看了眼男子仅剩下的那条手臂，因为吊了太久的原因，不仅仅是因为手腕的血液不循环而造成坏死，他的手臂肩膀也早就已经严重的变形脱节了。

    没有双眼和双臂，这个人在残酷的末世确实已经无法在继续存活下去了。

    也没有人愿意带着这么一个累赘，没有战斗力，又不能体现出自己在末世的价值，结果只有在末世的残酷中被淘汰。

    “这个忙我无法帮你，也不知道该如何安慰你，我把你们救下，之后要做什么都有由你们自己决定！我能做的只是帮你们杀了这些畜生！”

    陈飞说完这些后将先将两个人放下，接触之后陈飞才发现了这两个人比表面的情况还要糟糕很多，他们身上的伤口和缺失的血肉，包扎处理的很不完善，绝大多数的伤口早就已经发炎病变，能撑住这么久的时间，生命力还真的是顽强异常。

    陈飞身上的东西都在储物空间中，在身前别着的手枪和弹夹早就被那些给缴获了，陈飞无法当着这女子的面从储物空间拿出药品来，只能发出一声无奈的轻叹。

    男子在被陈飞放下后，只能坐在地上，他已经丧失了基本的行动能力，而那女子因为被困的时间稍微短了一些，还有着一定的行动能力。

    女子试着动了动手臂，长时间维持吊在空中的姿势，她的肩膀胳膊也有不轻的损伤，最多只能勉强的抬抬手臂，右手彻底的失去了直觉，左手的手还能稍微动一下。

    女子坐在地上一边休息恢复体力，一边左右扭动肩膀，以此来恢复手臂的血液循环。

    和那没被挖去双眼男子的绝望不同，这女子的眼中熊熊燃烧的，是要复仇的火焰！

    她自身经受的身体和心里上的折磨先不说，眼睁睁的看着自己的爱人被残忍的杀害，绝望，愤怒，痛苦，正是这些支撑着女子坚强的活了下来。

    现在一得到了机会这中年女子只想要复仇！

    陈飞没有理会这两个人，丧尸病毒爆发后全世界各地的惨剧发生了不知道有多少，而他又能做什么，他又不是什么救世主，他只想保护好身边的女人和兄弟，那些崇高无私的英雄情怀，他陈飞没有，也不想有。

    包括未来面对盖亚星人，陈飞要战斗也好，要逃离也罢，都是为了保护好身边亲近的这些人.....

    地下室的铁门，因为那两人来回数趟运送血肉的原因，没有关紧只是虚掩着，也不是他们不小心谨慎，因为在他们看来三只人羊之中有两只被吊起来，另一只被拷在柱子上还处于昏迷的状态，怎么也不可能逃跑的才对。

    陈飞只是轻轻的一推，铁门就在吱嘎嘎的声响中被缓缓的打开，面前的是一条很狭窄的还有些陡峭的楼梯，出口的位置被一块漆黑的大铁皮挡住，看结构应该是封在地上的一个出口。

    陈飞扭了扭脖子迈步沿着楼梯的台阶一步步的走了上去，那名女子见状快步的跟了上来就在陈飞的身后，陈飞能够挣断手铐和铁丝的束缚，只是这一点就能说明他可不是什么普通人。

    而中年女子虽然不知道进化者这一说，却也是见识过末世后出现的一些力大无穷的和速度奇快的人，下意识的就联想到什么变异和基因突变，然后自然而然的将陈飞和那些人联系到了一起，认为他们是一类人。

    陈飞知道女子就跟在身后，并没有理会。

    伸出手掌推了推头顶的铁皮地门，纹丝未动，显然这道小门那两人还是没有忘记封上的。

    ……

    翟大军他们今天的午餐很丰盛，主食是刚刚割下来的肉，辅食则是一些玉米，为了防止食材的浪费，翟大军一向都是亲自烹饪的。

    至于顾小磊和两女早就已经翘首以盼的等在餐桌旁，不停的吞咽口水，双眼之中泛着绿光。

    桌子下面，丽丽和另外一名女子正用脚掌做着些小动作......

    那正在专心烹饪的翟大军，毫无征兆的突然问了一句：

    “新抓到的那只人羊还再昏迷呢？”

    “额......”

    丽丽熟练的收回脚，顾小磊则是有点惊慌的定了定神回答道：

    “对.....那只人羊可能伤到了脑袋，现在还在昏迷中！”

    “嗯......”

    翟大军应了一声后，面带沉吟之色，盯着锅内滋滋啦啦响个不停的肉片，半天后才开口继续说道：

    “今天晚上，就尝尝这只人羊的滋味，一会你去村子里在找找看看还有没有酒，美食是需要酒助兴的....

    来....先吃饭！”

    “知道了大军哥！”

    顾小磊应了一声后，起身准备帮助翟大军一起端他们的午餐。

    嘭！！！

    一声爆响突然从身后的一个角落中响起，这突然的响动惊得准备吃饭的四人全都愣在原地，不知道这是发生了什么......

