    张昊带着那些查抄的东西，直接送到了玉熙宫，到了玉熙宫后，张昊让那些马车停在那里，自己带着账本直奔丹房那边。

    “陛下！”张昊笑着过去喊道。

    “你又过来干嘛，还想要来这边吃晚饭不成？你就不会请那些大臣们吃饭，朕每个月给你500两银子，你就不会花花，就知道赚钱不知道花钱？”嘉靖看到了张昊过来，马上盯着张昊无奈的说道，想着这小子估计是想要过来蹭晚饭！

    “陛下，瞧你说的，我是那种人吗？”张昊站在那里，非常无奈的看着嘉靖说道。

    “行了，什么事情，兔崽子，如果没有正经事，过年前就不要想要在这里吃饭了！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “切，真是的，没见过这么小气的皇帝，我来这边当值的时候，你就说了，包吃包住！”张昊马上把账本递给了嘉靖，嘴里还是嘟嚷着，嘉靖接了过来，翻开来一看，发现是账本。

    “好小子，这么多钱？还有这么多地？”嘉靖看到了账本，非常高兴的说道。

    “东西在外面，估计，明年还能免税，而且也能够达成目标，购买足够的土地，如果明年开始查地方上，估计几年的时间就能够拥有一万万亩土地，这样我大明的江山就稳固了！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，这件事做的好，朕很满意，行了，晚上就在这里吃饭吧！”嘉靖笑着说道。

    “不吃，我回家吃去，反正东西就在外面, 不过, 陛下, 那些贵重的珍珠，还有那些玛瑙等等，陛下你是打算如何处理啊？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “嗯, 放在库房啊，到时候赏赐给那些有功的人士！”嘉靖看着张昊不解的说道。

    “那多浪费啊, 要我看啊, 卖了去！换成银子多好, 反正那些东西也没有什么用！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “嗯，卖出去？不行, 没有这个道理的，毕竟皇家可不会做生意的！”嘉靖一听，马上摆手说道。

    “怎么就不做生意啊, 陛下你想啊, 我估计, 皇宫库房里面的那些奇珍异宝, 价值能够上亿两白银，那些东西放在那里, 什么也干不了，还不如挑选一些出来，卖出去, 百姓们也喜欢买，皇家的东西, 他们买回去，也能够沾沾贵气, 多好啊，而且皇家也有银子用, 到时候陛下你还能让那些大臣们限制住？”张昊看着嘉靖继续劝了起来。

    “嗯！”嘉靖听到了张昊的话，也是站在那里考虑着。

    “陛下，你想啊，那些可是钱啊，就这样放在库房里面，也没有什么用，多浪费啊, 还不如卖出去！”张昊看到了嘉靖在那里犹豫，继续劝了起来。

    “也行，吕芳啊，你去挑一些出来, 非常贵重的，就不要卖出去，那些多的，就卖出去！张昊，你负责卖出去！”嘉靖马上对着身边的吕芳说道。

    “是，陛下！”吕芳马上点头说道。

    “我负责卖出去？我不干啊，这样的事情，我可没有兴趣！”张昊一听，马上摇头说道。

    “你，建议是你提出来的，现在你不同意，你和朕开玩笑吗？此事你负责！”嘉靖对着张昊喊道。

    “那我出主意了，还要办事，以后我还敢出主意吗？”张昊马上反驳着嘉靖的话吗，嘉靖一听，有道理啊。

    “那你说怎么办？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “让吕芳去卖！”张昊马上把事情推到了吕芳身上。

    “奴婢可是内官，不能随意出去的，这要卖出去，还是需要出去的！”吕芳马上提醒着嘉靖说道。

    “嗯，要不然，让裕王去，锻炼一下裕王？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “可以啊，只要不是我，就行！”张昊马上点头说道。

    “那你协助裕王才行！”嘉靖考虑了一下，看着张昊说道。

    “行，我辅佐他行，反正要我负责，我可不干！”张昊马上点头说道。

    “好了，年后吧，没几天过年了，没事别过来，好好过你的年，实在不行，多和那些大臣们走动，发现一些合适的官员上来！”嘉靖对着张昊说道。

    “切，小气就小气，陛下，咱们该算账了，分钱了！”张昊说着拿出了账本出来，是那几个工坊的总账本。

    “朕还以为你忘记了呢，吕芳去和他算账！”嘉靖听到了，笑了起来，

    他还以为张昊忘记了这件事，

    很快，吕芳和张昊就算好了，张昊拿着一百多万两走了，离开了丹房。

    “陛下，就让他拿走这么多啊？”吕芳看到了张昊走了以后，马上对着嘉靖问了起来。

    “诶，朕也心疼啊，但是一想吧，他今年可是弄回来很多银子啊，咱们库房里面可是还有很多的，如果连这点钱都坑他的，良心有点过不去！”嘉靖也是一脸郁闷的看着吕芳说道。

    “也是，不过，陛下，坑他可不是为了钱，是为了，嗯，为了什么呢？”吕芳想要找一个好一点的理由，但是没有找到。

    “乐趣！”嘉靖马上补充说道。

    “嗯，对了，乐趣，还是陛下会说话！”吕芳马上赞同的说道。

    “不管他，明天和他爹说，告诉张溶，张昊那边有一百多万两银子，让张溶去弄点去！”嘉靖摆了摆手说道，现在也只能这样，而张昊提着一袋子的银票回到了府邸。

    “老爷，今天回来这么早？”徐诗韵看到了张昊回来，也是起身，笑着说道。

    “到我书房来！”张昊得意的对着徐诗韵说道，徐诗韵一听他这么高兴，也是笑了起来，知道肯定是有好事情，

    很快张昊和徐诗韵就到了书房这边，徐诗韵关掉了书房的门。

    “夫君，可是有什么喜事啊？”徐诗韵对着张昊说道。

    “有，瞧瞧，这个是什么？”张昊打开了袋子，对着徐诗韵得意的显摆了起来。“夫君，怎么这么多钱啊，这里面是多少啊？”徐诗韵惊讶的看着张昊问了起来。

    “分红，我们在工坊的分红，一共分红120万两，我拿20万两，你拿100万两，我那些钱还有用！”张昊对着徐诗韵说着就蹲下来，开始数银票了。“这么多啊，这次我们分100多万两？这？”徐诗韵震惊的看着张昊说道。

    “嗯，以后每年都差不多，放心就是了！”张昊笑着对着徐诗韵说道，数好了以后，张昊把袋子给了徐诗韵。

    “夫君，真的没有想到，咱们家这么有钱！”徐诗韵也是非常高兴的说道，自己的夫君有本事啊，之前的那些闺中好友，她们谁不羡慕自己，之前他们还说自己嫁不出去，谁能想到，自己能够嫁一个如此好的夫君，不但地位高，权力大，而且还有钱，这个钱还是皇上给的，安全的很。

    “那是，那两个小孩呢？我闺女呢？”张昊对着徐诗韵问了起来。

    “在后院那边，现在家里要准备过年的事情，我要盯着那些下人们干活，今年妾身第一次当家，可不能让别人挑出刺来，要不然，就成了笑话了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯，都准备好了吗？年货？”张昊继续对着徐诗韵问了的起来。

    “准备的差不多了，也准备了很多菜，到时候老爷你要宴请宾客的话，这里也能够坐得下！”徐诗韵看着张昊说道。

    “那就好，我去看我闺女去！”张昊说着就走了，

    徐诗韵知道，张昊非常喜欢闺女，每天回来了，只要不是太晚，他是一定要去看闺女的，徐诗韵也是不理解，为何张昊如此喜欢闺女，不过，徐诗韵也懒得去想了，还是先放好那些钱再说，

    而在徐阶府上，余达方，张经，周延，他们三个在徐阶府上坐着，这次他们也是想要分一些位置，毕竟，这次抓了这么多官员，那些官员肯定是回不来了的，这些人一部分是那些藩王的，一部分是严嵩和徐阶的，不过徐阶损失很小，

    另外一部分就是他们几个人的了，现在有这么多位置，他们肯定是想要安排几个人上来的，但是大家都想要安排，那就需要提前商量好了，而严嵩，现在手上也是没有什么人用了，他的人，很多都被查了，这两年，张昊可是收拾了他很多门生，弄的严嵩已经快到了无人可用的地步。

    “徐阁老，这次，吏部推荐的名单，大家还是需要讨论一下才是！”张经看着徐阶说了起来。

    “那是要讨论的，可不要推荐那些本身就是一身毛病的官员上来，那样的话，到时候还要被抓，现在张昊掌管锦衣卫，一旦得知了有贪腐的官员，那是肯定会抓的！”徐阶坐在那里，隐晦的说道，想要推举人上去，得需要让自己多拿几个名单才行，要不然，自己就去张昊那边说了。

    “那是自然，徐阁老，你看这次可是有100多人啊，我这边没几个人可以上的，就是8个，不知道徐阁老这边意下如何？”张经先开口说道，自己就8个人，想必徐阶是不会反对的。

