    

    顾瑾渊就这么静静坐着，垂眸看着眼前仔细替他揉捏指腕关节的人，凤目中流露出一丝满意。

    直到，发现她左右翻看自己的手掌，不知在寻找什么东西的时候，他方才疑惑出声问道，“你在找什么呢？”

    他自己的手，自己知道，上面什么都没有，连道疤连颗痣都不存在，完全没有什么是值得她探寻的。

    况且，眼下天色昏暗，什么也不太能瞧清，她这摸摸索索的，也寻不出什么东西来吧？

    “您这手...怎么什么也没有？”姜绾芸摸了摸手掌后，又把他的手拉高，对着光瞧了瞧指尖。

    “你想要它有什么？”顾瑾渊不解。

    “您不是习武吗？”姜绾芸蹙眉，“还能弹琴...怎么连个茧都没有？怎么保养的？”

    “想知道？”顾瑾渊弯唇，一双琉璃眸子里，划过一丝狡黠。

    虽然他也不知道自己这手为何不留茧，但忽悠她玩玩儿…还是可以的。

    “…想。”姜绾芸犹豫点点头。她总觉得这人的话有些不靠谱，但心里，也确实想知道。

    哪个姑娘不爱俏？若可以，她也希望自己的手，能跟他一样。

    这如同羊脂玉一般的肌肤，真是羡慕都羡慕不来的。

    “你把生活习惯、作息时刻，改为和我一样的，不就行了？”顾瑾渊一本正经地胡言，“人的状态，都是与生活息息相关的。”

    姜绾芸闻言，似懂非懂地点点头，“那您的生活习惯是…？”

    “你搬过来跟我住不就知道了？”顾瑾渊微挑眉尾，浅浅笑道。

    搬过去？搬到凌云宫去吗？！他又在胡说八道什么？！且不说她这身份住碧霄殿合不合规矩，倘若她真的搬过去，就单单是后宫宫嫔们的眼光，就足以杀死她了！

    顾瑾渊见她不想说话，又无所谓地耸耸肩道，“搬不搬随你啊，反正是你想知道我的作息习惯，又不是我想知道你的作息习惯。”

    姜绾芸默然，“妾不想知道了。”

    她确实是很羡慕他的好皮肤，但是在现实情况的逼迫下，她还是选择了安稳度日。

    不乱来，不仅仅是为自己考虑，也是为他考虑。她今日搬了，明日，言官们的折子就会递到他跟前。然后…朝堂上必然又是一番唇枪舌战…

    没必要为了一点点小事，让他这么为难。

    顾瑾渊初闻姜绾芸的答案时，并不惊讶，对于她这答案，他早有预料。

    不过，他却一点儿都不为之沮丧，不愿意没关系，关系总会越来越近的，以后的想法，也是会改变的。

    “不想知道就算了。”顾瑾渊淡淡睨了身旁的人一眼，便直接站起身来，示意她跟着自己回船舱去，“晚膳估计已经准备好了，进去吧。”

    “哦…”姜绾芸低低应了一声之后，便紧跟着他进了船舱。

    因为姜绾芸之前特意打过招呼，让他们别准备太丰盛的晚膳，以清淡为主即可，所以最后呈上桌面的菜肴，比之中午还要简单。

    顾瑾渊略有不满，但中午吃腻了肉的人见到这一桌子菜，却是非常满意的。

