    “...用脑。”小A憋住了笑。

    “嗯...”

    南希将思绪聚集在手里的稻草人身上，很快，它就随着自己的意念消失在了手中，看上去是直接被传到了小花的胃袋里。

    “果然还是升级好啊，感觉东西都变高级了。”

    “确实，你的奖励范围选择也在扩张。”小A笑眯眯的说。

    第二天一早，南希拿着矿泉水瓶下车刷牙，趁这机会把美毛膏送给了尤里，在得知功效后他没有一点犹豫直接将整条药膏给挤入嘴里吞了下去。

    随后南希就在眼前的透明颜色板上选择了眼珠黑色。

    过不了一会，尤里将眼睛里的美瞳片拿了下来，丢进路边的杂草堆里，侧过脸看她。

    黢黑又明亮的狭长双眸，黑白分明，瞳仁没有一点杂色，如星辰般漂亮。

    南希伸手抚上他的面颊，指尖点了点他的眼尾，“没有痕迹，很漂亮。”

    “你该在近距离看看。”尤里倾身向前，鼻尖都快抵在了她的鼻子上。

    他的身上有一股淡淡的草药味，好像是宠物美毛膏的味道。

    南希垂眸，盯着那张近在咫尺的淡色嘴唇，缩了缩脖子，“我觉得该去吃早...”

    她不想吃美毛膏，但尤里好像发现了，他的手掌扣上她的后脑勺，修长的手指插入她的发丝间，薄而性感的嘴唇吻了上去。

    口腔里的清新草药味沾染着黏腻如蜜般的液体交融着。

    尤里的体温很高，被强制亲吻的南希快被他那惊人攀升的体温烫到了，只是隔着一层薄薄的衣物而已，竟然有这么大的效果。

    她感觉自己的身体都要软了，被那灼热的体温所融化。

    一个在大庭广众下进行的早安吻，激烈而温暖。

    靳修齐刚拉开车窗打算告诉他们小三醒了，见他们那样子轻轻咳了一声，提醒，“该吃早饭了。”

    尤里这才松开南希，站起身将手递过去，精致的脸上带着浅浅笑意，“宠物美容膏的味道怎么样？”

    南希先是被他那张笑脸晃了一下神，见他还伸出那粉色舌头舔了舔唇，红着脸又没骨气的将手递过去，“我就知道你是故意的...”

    这种‘宠物’欺负主人的感觉真是糟糕...

    南希真想现在就把那个小纸人拿出来把尤里的名字写上去，让他认一小时的错，并喊她主人。

    “对宠物无效哦，宠物店拒绝一切虐待宠物行为。”围观全程的小A适时开口。

    南希：“暂时你就关机一段时间吧，不要和我说话。”

    小A还是提醒道：“一旦被判定有虐待宠物行为，南希店员，你会立刻被剥夺现在所拥有的一切。”

    南希：...

    “早上吃什么？很饿。”

    沙哑又带着少年独特的小奶音出现在后面。

    南希刚上副驾驶，回头就看见一脸迷茫的小三靠窗坐着，眼下的黑眼圈因为睡了两天淡下去不少，只是面颊有点凹陷，看上去因为吸食过多的晶石，他的身体出现了严重反应。

    南希尝试着想像了一下豆浆和油条，手里立刻就出现了四人份的豆浆与油条。

    她将自己和尤里的那份放在了扶手上，剩下的递到后面，“豆浆和油条。”

    靳修齐惊讶的看着她凭空拿出来食物的样子，“你的异能？”

    “啊，昨天半夜吃了颗晶石，突然就有了。”南希随口回答，咬了一口油条。

    这个借口在靳修齐这里的可信度为零，刚出来的空间异能哪来的热豆浆和油条。

    但南希吃准了他不是个喜欢一探到底触碰别人秘密的人。

    果然，靳修齐只是沉默了一下，随后只是说道：“很不错的技能，我们可以装下更多的食物。”

    小花喵喵了两声。

    小皮趴在一边舔舔爪子，打出一个哈欠趴在一边。

    车队在整装待发，由华北市基地出来做任务的士兵带队。

    华北市的基地一早就建造起来了，不然解释不通为什么这么大一座城市的怪物数量会这么少，这里聚集的人数众多，清理的速度也快。

    车队在进入华北市的地界后，速度都提高很多，几乎没遇到什么拦路怪物，顶多就是几只突然从两侧居民楼里破窗出来的怪物。

    还剩下两天的路程，硬是在今天午夜的时候就到达了基地附近。

    在看到基地时，南希是大为震惊的。

    这不像任何末日小说里写的那样，平地起高楼，它是凹陷下去的。

    至于为什么说是凹陷下去的，他们的车子从一个小山头下来的路上，有幸俯视到了基地的全貌。

    四周都是百米高的水泥石墙，但基地在平地下面，凹陷着。

    看上去似乎是末日来临后，那些厚重如巨人般墙体才从深埋的地底里钻出来的，埋与黑暗下的基地也重回光芒。

    基地呈现椭圆形，至少南希看到的是这样，里面又用很多墙像扇形图一样分割开了几个区域，那些充满科技感的蓝灰色高楼建筑统一集中在最靠近里侧的一个扇形区里。

    占地面积最大的两块区域，在南希到达基地门口的时候明白了这原来是普通人住的地方。

    因为就在最靠近门口的外沿，这里有着最严酷的环境，怪物随时冲破大门进来，他们就是第一批遭殃的，最后，才是那块充满高楼建筑的扇形区域。

    在基地门口排队进入的队伍很长很长。

    按理说军人有优先权，特别是向顾兴这样的，但他接收到的命令只能等在原地。

    因为向他一样有点头衔从就近城市赶过来的军队也不少，他们同样都带着国家所需要的人才。

    这么一对比起来，顾兴自然要老实等在后面。

    而这漫长的等待在车上是很无趣的，南希一不小心就水喝多想上厕所了。

    她与尤里打了一声招呼，“我自己下去找个地方解决一下。”

    周围都有来回巡逻的士兵，还有很多街道上竖立的建筑，看上去安全程度很高，以防万一尤里提醒：“带上狗。”

    南希嗯了一声，打开门跳下车活动一下筋骨。

    天天坐车，坐的她都有点腰酸背痛的。

