    第1356章荔城危机32

    噗呲——

    符安安将丧尸头颅穿刺而过，这已经不知道是第几次救他了。

    “兄弟，你小心点。”

    庞家耀从地上爬起来，肥胖的身体直打哆嗦。

    刚才距离死亡是那般的近，吓得他一时缓不过神。

    “走了。”

    符安安的声音在他的耳边响起，将吓傻的人唤回神。

    监控室在三楼。

    路上的丧尸一个接一个、一群接着一群。

    符安安在丧尸最多的时候抱起挂在胸前的大枪，给了它们一梭子这才有惊无险的冲进了监控室。

    监控室内，电力还在运作，从监控中她如愿以偿的找到了曾友德。

    他此时居然在12楼。

    同伴还有4个！

    四男一女，还都是在公园打太极的那个年纪。

    监控里是静音的。

    此时他们没受伤，但一个个坐在椅子上一动不动，看起来就好像死了一样。直到半分钟后，监控视频中一个老头突然站起来双手撑着桌子看显微镜。

    没死。

    监控室内

    自从进来后，庞家耀便沉默了。

    找到救援目标的符安安看了他一眼，“你怎么了？”

    听到询问的庞家耀抬起头，只见他眼睛里全是泪珠。

    一个大男人，怎么如此喜欢哭。

    符安安不解的扬起了自己巴掌，企图用暴力的手段让他变得更阳刚一点。

    “符老大，我在走廊上看到大姨夫了。”

    准备起飞的手掌停在半空中，硬生生的从扇变成拍拍他的肩，“对不起，节哀。”

    “您又没对不起我。”

    庞家耀深吸了两口气，将内心的伤感压抑住，“我们还是先看监控吧。”

    说完他又顿了顿，

    “符老大，我们救到你想救的人之后，可以顺带救我妈和我姐吗？她们就两个人，而且距离这里不远！”

    见面不提，刚才不提，现在提？

    符安安看向他，那逐渐犀利的目光仿佛看穿了他的小聪明。

    庞家辉有些忐忑。

    “看情况吧。”

    符安安将目光收回，然后慢慢悠悠的说道，“假如你能够活到那个时候，我们就去救。”

    先悲后喜！

    庞家辉无比惊喜的看向符安安，“谢谢，谢谢符老大。”

    “行了，别拖后腿。”

    ##

    她们现在在三楼，这群老头老太太在11楼。

    电梯被丧尸卡住已经不能运行了，所以现在只能走楼梯上去。

    从监控视频里可以看到，医院里到处都是丧尸啊！想要找到一个丧尸少点的地方都特别难。

    符安安看着监控里那一群焉嗒嗒的老年人皱眉，想着怎么上去。

    对了，外墙行不行？

    她突然想到，然后哗啦一下打开窗户。

    左右两边房间的丧尸听到声音朝着这里探出头来，最吓人的是从上面掉下两个丧尸，如果不是她头缩得快，那就和掉下来的丧尸来个亲密接触。

    不仅仅是有丧尸掉落，外墙还特别的光滑，根本就没有往上爬的着力点。

    从外墙上去这个方案被直接舍弃，看起来就只有走楼梯这一种方法了。

    此时窗外

    天色已经逐渐变暗，医院的灯光显得这里好像一个废弃的孤岛。

    一天又快要过去了。

    符安安从背包里拿出吃的，“先休息，明天再救人。”

    (本章完)

