    秦云笑道：“不，你们别怕，朕的意思是到怀里来。”

    两位侍女恍然大悟，连忙缩进被褥，钻入他的怀中。

    感受到男人的气息，她们秀气的脸蛋逐渐红润。

    金钗胆子稍大，怯生生的扑闪大眼：“陛下，这样够暖吗？”

    秦云的睡意随着鼻尖的处子幽香开始衰减，笑道：“暖，非常暖！”

    二女稍微安一点心。

    这位可是顺勋王爷都要跪拜的天子，她们根本不敢幻想什么，只求今夜平稳度过，以免被责罚。

    “你们多少岁了，那里人？”他打开话匣子。

    四周，十分幽静。

    “奴婢金钗，今年十八了，是楠县人氏。”

    “奴婢晓月，今年十九，是裴家庄的人。”

    秦云和煦道：“你们这么漂亮，为什么要来做下人？”

    金钗低声道：“奴婢家里很穷，自小被父母卖了出来，辗转反侧，好在被顺勋王府买了下来。”

    “王爷跟夫人性格都很好，从不打骂我们，还给了我们机会，说到了二十岁就撕了卖身契，放我们出去嫁人。”

    晓月也道：“陛下，奴婢也是这样。”

    闻言，秦云难免生出些许同情之心。

    这个时代，女人被注定了是附属品，特别是那些没权没势的女人。

    同时，对秦赐的印象更好了。

    一个具有善心，对小小奴婢都如此宽容的主子，能坏到那里去？

    “那你们今日给朕暖床，日后还怎么嫁人？”

    二人微微一愣。

    而后金钗轻声道：“陛下，是我们自愿来的。”

    “管家说我们生的最白净，陛下肯定喜欢，即便侍寝，今后也会妥善给我们安排婚事。”

    秦云笑了笑没说话，手掌忍不住多揉了揉二人的酥肩。

    “你们可知，按照宫廷律例，朕临幸过的女人，是不能嫁人的，只能等着白发苍苍。”

    金钗要大胆懂事的多。

    立刻便道：“陛下，您不要生气，奴婢不嫁人就是。”

    “王府对奴婢有恩，如果不是王爷和夫人，我早就饿死了。”

    晓月趴在秦云怀中，如温顺小猫，点点头乖巧道：“奴婢也是。”

    秦云感叹，两个侍女没被世俗污染，真是单纯的让人心疼。

    一辈子不嫁人，只为报答王府恩情！

    这个品质，就比宫里那些想要爬上龙床的宫女们好一千倍。

    自打嫣儿升为婕妤，他身边就没有贴身侍女了，很大一部分原因是因为，他不喜欢功利心很强的宫女。

    此时的金钗二女，则很单纯善良，可以放在身边捶捶腿，倒倒茶，暖暖床。

    秦云眸子微亮，忽然开口。

    “想不想跟朕走，做朕的贴身侍女？”

    话音一落。

    金钗晓月二人，那清澈好看的眸子发出亮光，微微起身，仿佛自己是听错了。

    她们生来就是奴婢，岂能不知道主子的身份越高，贴身侍女的地位和待遇就越好！

    能做皇帝的贴身侍女，多少富商小官都比不上其真实地位。

    金钗毫不犹豫的点头：“陛下，奴婢想！”

    “奴婢什么都会，不会惹陛下不高兴的。”

    晓月也鼓起勇气道：“陛下，奴婢也想。”

    秦云微微一笑，再次搂住二人：“那朕问你们一些事，你们如实回答就可。”

    二女点头，无比认真。

    “朕问你们，王府里平时幕僚多吗？”

    金钗摇头：“不多，王爷很少在府里，多数时候都是在公衙办事。”

    秦云不动声色的点点头，而后看向晓月，道：“那十一弟平时可会谈起朕？”

    晓月露出为难之色：“陛下，这个奴婢真的不知道。”

    “奴婢就是个下人，接近不了王爷的。”

    “而且王爷最讨厌咱们这女侍女靠近他。”

    “上次有侍女偷偷跑上了王爷的床，就被王爷赶出了王府。”

    闻言，秦云脸色古怪。

    不禁联想到了在红欲楼的秦赐，也是不愿意接近其他女人，甚至连喝喝酒都不。

    难道他真的对司马弟妹一心一意，矢志不渝么？

    可是……

    他回想白天初次见面，司徒弟妹的眼睛里可没有那种幸福女人的光亮。

    拿萧雨湘来比，司徒弟妹明显没有那种活力。

    “十一弟是不是那方面不行？”他忽然嘀咕道。

    金钗不解，单纯道：“哪方面？”

    “男女之事。”秦云道。

    金钗闻言脸色秀红，身子微颤。

    “这……陛下，主子的事奴婢不敢议论。”

    秦云道：“朕是想要问清楚情况，如果真有那方面的隐疾，朕就派遣御医来给他看看。”

    “御医可是天底下最好的神医，难道你们两个就不想王爷好吗？”

    “想，当然想。”

    “王爷跟夫人都是大好人！”金钗跟晓月异口同声道。

    秦云挑眉：“那不就结了，跟朕说说。”

    气氛沉默一二。

    金钗咬唇犹豫道：“陛下，这个奴婢不敢议论。”

    “只知道这些年来，王爷从来不进夫人的院子……”

    闻言，秦云大失惊色！

    难道他真有那方面隐疾？

    不会吧，十一弟看着挺有阳刚之气，而且不是有一个长子吗？

    目光一闪，问道：“是十一弟跟弟妹的感情不好？”

    金钗抬头看了一眼秦云，而后跟晓月对视一眼，道：“似乎……不怎么好。”

    秦云眯眼，陷入沉思！

    这桩姻缘是自己指的，而二人的感情并不好，甚至貌合神离！

    难道秦赐就是因为这件事不满朕？

    一时间，他有些混乱。

    但既然让他知道了，他就要去解决这些潜在的矛盾。

    不管怎么说，一母同胞，而且秦赐又掌控着幽州和很大的权柄，能和和睦睦的共处，不管对彼此，还是大夏。

    都是好事！

    暗自将这件事记在心里，秦云不再继续询问。

    “明日之后，你们就暂时在王府待着，处理一下私事，而后跟朕一起回宫。”

    “就做个贴身侍女吧。”

    “十一弟那边，朕会去知会一声的。”

    闻言，金钗晓月露出一个由心的笑容。

    甚至脸蛋红扑扑了起来！

    能伺候天子，比做下人好了不止一千倍，她们是肉体凡胎，怎能不乐？

    “多谢陛下！”

    “奴婢二人一定守规矩，不会给陛下添乱的。”

    二人爬起来，跪在床上，感激无比，眼含泪花。

    秦云看去，正好透过月光，看见了金钗晓月单薄白衣下的丝丝风光。

