    “嗯？荒金？”

    萧逸注意到身前老者的尸体，脸色微微惊讶。

    老者身死后，皮肤表面，凝结出一层层琉光之色。

    “看来，这是那位铁荒之主麾下的金石君王。”萧逸微微点头。

    对于九荒，他并不太熟悉。

    包括八殿之内，也并没有太多关于九荒的情报和卷宗记录。

    上古八殿，对应的从来都只是上古势力。

    不过是八位总殿主在特殊情况下可以踏入远古战力的层次罢了。

    九荒之内的事宜、族系分布等等，萧逸若非在此潜行过，同样不了解。

    而这里头的妖族强者，除却九荒之主外，他也仅仅是知晓少部分较为有名的妖族君王。

    这金石君王便是其一。

    “呵。”萧逸冷笑一声，大手一挥，从老者身上吸摄过十数个乾坤戒。

    感知放入，清一色荒金。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    荒金之于荒石，便如世俗黄金与地面上的普通石头。

    普通石头，毫无价值，黄金却是价值斐然。

    荒石，即便放到隐世家族、远古家族中都是胜于灵石的珍宝材料。

    荒金的价值，可想而知。

    就他所知，荒金的最直接用途，便是神兵打造之主要材料。

    是的，主要材料。

    就如他的紫电神剑，其剑身整体，便是荒金熔炼而成；而后经剑君林夜加了大量别的珍稀材料而成。

    也就是说，大部分材料是荒金，少部分是特殊材料。

    当然，后面被控火兽咬了个缺口后，又经林域主加了15块无极琉璃石，方让紫电成了剑道之剑。

    说回荒金，最次，都可用作打造上品圣器。

    正常而言，乃是用作打造极品圣器以及上古重宝。

    萧逸微微点头，将这十数个乾坤戒收走，而后继续潜行。

    ……

    火荒大地，某处。

    一满头红发的老者浑身冒火，“什么？”

    “短短一天时间，我们火荒大地霸主族系死了个尽？”

    “连同君王族系也被屠了一个？”

    下方禀报的身影颤抖不停，“禀…禀…火海君皇，按目前情报看来，是的。”

    “混账东西。”火海君皇怒不可遏，“荒主而今尚在雷渊，等荒主回来了，本君有何脸面面对荒主？”

    “不，怕是荒主也饶不了本君。”

    火海君皇，九荒有数的君皇强者，一身修为达君境九重之初，火荒大地内实力仅次于火荒之主。

    “不管这暗中到底是何方势力抑或何人，本君饶不了他。”

    话音落下，火海君皇化作一股滔天火海，疾速而出。

    ……

    同样的事情，几乎在九荒大地各处君王族系中齐齐爆发。

    一个个妖族君王、君皇，愤而暴起。

    但等待他们的，不过是一处处屠戮之地的毫无头绪，以及反向他们头上落下的屠刀。

    这样的屠戮，整整持续了一天一夜。

    ……

    而今，过去了两天。

    但，仅仅是两天，九荒大地却仿佛染上了一层血色。

    这片从太荒岁月便一直存在至今，亦荒凉至今，且向来沉静的大地，忽而间，躁动无比。

    ……

    雷渊。

    雷殿。

    雷主正襟危坐，身前，是三大荒主。

    “而今已过两天。”三大荒主不满道，“还剩两天，若雷族少主尚不能掌控雷祖本源，便还请雷主亲自将那人族女子扔入雷渊池，将其彻底炼化。”

    雷主威严地点了点头。

    忽而，微微皱眉。

    “诸位可有感受到，这两天咱们九荒的气息似乎有些不对劲。”

    雷荒之主皱眉道，“有吗？”

    火荒之主也皱眉道，“我们九荒，看似远古凶悍妖兽无数，但，仅仅是对人族而言乃是禁地罢了。”

    “我们九荒之间，彼此并无地盘争执，也别无纠纷。”

    “漫长岁月来，千万年如一日，向来平静。”

    铁荒之主点了点头，道，“即便也会有所战斗，但也都是些小打小闹。”

    雷主眉头皱得紧了些，“不对劲。”

    “本君经由充斥九荒上空的雷霆气息，似闻无数惊恐之音。”

    “对比以往的平静，这两天的九荒，似是躁动无比。”

    嗖…

    忽然，一道虚影凭空而至。

    “武道化身？”火荒之主不满地看着虚影。

    虚影，正是那位老者，那位鹫前辈。

    “哼。”铁荒之主冷哼一声，“曾经的雷鹫凶兽，肆虐九荒，乃至残杀整个大陆的生灵，传闻当年连数个天君联手都拿不下你。”

    “而今，却也不过是雷主麾下的一个奴仆罢了。”

    火荒之主冷声道，“一个奴仆来见主人，竟以武道化身？也太不识规矩了些。”

    哗哗哗…

    空气中，一股黑色雷霆忽而涌动。

    无声无息间，三大荒主忽而身缠雷霆。

    缠身之雷霆宛若一条凶悍的阴冷毒蛇，张着血盆大口便要将三大荒主吞噬。

    三大荒主脸色大变，“怎么可能，武道化身不过是本体的一成实力…”

    “雷鹫前辈。”雷主皱眉道了一声。

    “雷鹫前辈待星儿亦师亦仆，既答应过星儿的事，便定会守诺。”

    “故而仅武道化身前来。”

    缠绕在三大荒主身上的三条雷霆毒蛇顷刻定格。

    老者虚影淡漠而言，“当年欠着雷主一份承诺，雷主既要求老夫守星儿百万年岁月，老夫定会守诺。”

    雷主点了点头，“不知雷鹫前辈来此寻本君何事？”

    “血腥味。”老者忽而脸色一凝。

    “九荒大地上，正以惊人的速度不断陨落着生灵，且皆是实力强横者。”

    “血腥味？”雷主皱眉，“本君未有感觉。”

    老者沉声道，“可老夫却闻到了。”

    “让老夫感到惊讶的是，老夫的嗅感中，竟只闻弥漫九荒天地武道中的血腥味，却闻不到半分其中的牵连气息。”

    “也就是说，九荒之内，而今正有一道可怕的生灵，正以惊人的速度且能瞒过老夫六感的手段，快速屠戮着九荒生灵。”

    ……

    同一时间。

    异荒大地，深处。

    “月荒之主、云荒之主，老族长确实在闭关。”

    “老族长出关前，无人可扰。”

    看真切些，一身材魁梧的中年男子正将两大荒主拦住，且无半分客气。

    而观这中年男子的气势，竟丝毫不逊色于两大荒主，甚至正与这两股荒主气势分庭抗礼。

    ......

    第一更。