    “听说这最后一件宝物是一位海归大佬从国外带回来的玉器。”

    “你说的没错，可事实上，这玉器是从国内流出去的，而且还是慈禧用过的。”

    “慈禧用过的光是以古董的价格来算都是无价之宝了吧！”

    拍卖师拍了拍手：“大家稍安勿躁，下面有请欧阳老爷子上台。”

    当听到欧阳这个名号，在以联想起老爷子是从海外回来的，宗门的一些老前辈脑海里第一时间想到了一个人。

    那就是在十多年前名震华国的武道强者欧阳雄！

    欧阳雄好武道，在修炼一途上也有极高的天赋。

    他当时逐个宗门上门挑战，无人能与之匹敌。

    一时之间，欧阳雄成了让人闻风丧胆的存在，武道界无人不知，无人不晓。

    直到后来，有人告诉欧阳雄，国外也有武道高手。

    自那以后，欧阳雄便彻底在华国的大地上消失不见了。

    所以，知道欧阳雄这个名号的人到这一辈已经不多了。

    当工作人员推着一位白发苍苍，面色憔悴的老者走上了高台，宗门一些老者都立即起身，肃然起敬。

    强者归来，心中的敬佩感油然而生。

    李长烨的目光也落到了这个老者的身上，他记得师父好像说过这么一个人。

    不过，还真是物是人非，今非昔比。

    李长烨能清楚的感知出欧阳老爷子得了不治之症，他的寿元将近。

    欧阳老子缓缓抬起头，他没想到华国竟然还有这么多武道者记得他，他不免眼眶湿润。

    仿佛一切都在昨日，历历在目，令人感伤。

    可是，他马上就要离开人世了，心中的感伤油然而生。

    他还有很多事情没有做，他在武道一途上也有更高的目标没有达到。

    可生命即将到达尽头，一切都是枉然。

    观众席上的看客们也都开始议论了起来。

    “真没想到他竟然就是名震武道界的欧阳前辈。”

    “岁月不饶人啊！最后一件拍品出自欧阳前辈的手里，定然是不寻常之物了。”

    大家也都纷纷催促拍卖师赶紧亮宝贝，想要看看究竟是什么东西。

    拍卖师高声道：“应欧阳老爷的要求，这件拍品的最终报价将会全数纳入红十字会以及希望工程。为了向欧阳老爷子致敬，我们阁主也表示这件拍品的佣金，我们凤鸣阁分文不取，全部捐出去。”

    顿时，大家心里对于欧阳老爷子的的敬佩感更上一层楼了。

    欧阳老爷子年岁已尽，留下再多的钱也花不了，倒不如死之前积点功德，投个好胎。

    况且，作为武道强者的他早已就金钱视为粪土。

    所以，不管手里的宝贝最终报价多少，他分文不取全部捐出。

    台下的观众也纷纷鼓掌，无不感叹欧阳老爷子的品德。

    “我虽然钱不多，但欧阳老爷子这场我捧定了。”

    “我也是，反正是捐给希望工程，做好事，怎么能少得了我。”

    拍卖师从欧阳老爷子的手里接过了宝贝，他将其放在了一米多高的展台上。

    拍卖师在一旁讲解宝物的来历，工作人员一边解开了黄龙帕。

    当打开第八张黄龙帕的时候，一道刺眼的绿光照耀全场。

    一股神力自宝物涌出，不禁让人热血沸腾了起来。

    表面是一个黄金钟，而里面是一颗青翠欲滴的翡翠佛珠。

    宋长老和夜无伤霍然起身，异口同声道：“这，这是翡翠佛珠？”

    众人并不知道翡翠佛珠是什么，只有都一些秘史的人才知道。

    拍卖师继续讲解道：“这是慈禧老佛爷临死之前含在嘴里的翡翠佛珠。历史记载，白马寺高僧耗尽毕生的心血曾为老佛爷炼制此丹药。直到高僧的最后一口精血喷在了这上面，翡翠佛珠才就此练成。古今中外，仅此一颗，无价之宝。”

    这翡翠佛珠光是看外表就已经不能用金钱去衡量它的价值了。

    更别说它逸散出来的精纯神力，震撼了在场的每一个人。

    不少的武道高人纷纷释放神识之力去感知翡翠佛珠，想要知道那里面究竟蕴含着什么。

    李长烨已经先人一步，但，他的神识被一道蛮横之力震了开来。

    若不是他及时收回，恐怕已经遭到反噬，神识受创。

    “确实是个好东西，我要定了。”他的嘴角勾起一抹笑意。

    其他一些试探着遭到了翡翠佛珠神秘力量的反噬当场被震的脑袋发蒙，严重的甚至影响了修为。

    欧阳老爷子定的起拍价不高，毕竟这是一件无价之宝，不管报多高的价都是低了。

    “起拍价，一个亿。”

    会场顿时沸腾了起来。

    “我出一亿一千万。”

    “我出一亿五千万。”

    太极殿的人也有些坐不住了。

    “长老，我们赶紧叫价吧！这颗翡翠佛珠必定不简单，绝不能让它流入他人之手。”

    “是啊！这颗翡翠佛珠极有可能是一件法器，就算不是，拿来炼制法器也必定能炼制出上品灵器吧！”

    宋长老高声道：“我出三个亿！”

    从一亿五千万直接飙升到了三个亿，太极殿果然好大的手笔。

    这也更加说明了翡翠佛珠的珍贵。

    可太极殿喊价，很多人都不太敢跟了。

    毕竟有几个人敢和太极殿叫板的。你以为谁都跟李长烨一样不怕死吗？

    不过，飞燕门，天门宗，赤峰殿的长老都站了起来。

    “三亿五千万！”

    “三亿八千万！”

    “四亿！”

    宋长老反而不那么急了，他的目光落在了李长烨的身上。

    看到李长烨一动不动的坐在那里，像极了一个穷逼，不敢叫价。

    他果然很穷，刚刚若不是有陈洛东和王忠军给他兜底，他估计早就认怂了。

    当叫价喊道八亿的时候，声音已经变得满满稀少。

    宗门有钱，那也是宗门的。这些叫价的即便是宗门的长老，那也不是随随便便就能拿出十个亿的人。

    宋长老觉得时机已经成熟了，他再一次高声道：“我出十个亿。”

    十个亿！

    一时间，会场安静了下来。

    随口就是十个亿，太极殿果然大手笔。

    拍卖师拿起了拍卖槌：“十亿一次，十亿两次，十亿……”

    “慢着！”李长烨缓缓站起来身来。

