    第三百零四章演戏的吕布

    马超仰起头，高声道：“孩儿只需五千人马，必为父帅夺回安定。”

    马腾清楚自己这个儿子的本事，本事虽然很高，但就是太傲了一点。

    据探马来报，攻占安定的敌军有一万人马。到了这个时候，马腾除了尽快夺回安定也没其他的办法了，于是大手一挥：“我给你精兵两万，你给我马上启程，夺回安定。”

    马超接令之后立刻召集人马直奔安定而去……

    高顺知道在不久之后，肯定会遭到马腾的疯狂攻击，于是匆匆忙忙的下令士兵加固城墙，准备各种守城器械，一番下来，就连城内的民居也被拆的差不多了。

    果然，不过半日，马超的大军便杀到了城下，怒火中烧的马超连话都懒得说，直接挥军杀了过来，对着小小的安定城疯狂的进攻着。

    两万西凉军冒着箭雨朝着安定城头蜂拥而来，不断的攻上城头，又不断的被杀了回来。

    凭着高顺的本事，愣是把马超的人马死死钉在城下，久攻不下的马超也有些抓狂了。

    派人急报马腾，请求派兵增援，毫无他法的马腾只能又给马超派了两万人马前来增援，四万人马把小小的安定城团团围住，四面进攻。

    好几次都有人攻上了城头，又被高顺指挥着给杀了回去。

    马超死死的盯着城门，老旧的城门经过攻城车不断的撞击，发出吱吱的声音，眼看就要支撑不住了。

    马超一脸兴奋，高高的举起了手中的长枪，就等城门被撞碎的那一刻，直接领军杀进去，他要亲手把这个让他吃瘪的守将的脑袋给拧下来。

    轰……

    老旧的城门终于坚持不住，被攻城车给撞塌……

    马超顿时一脸兴奋，大吼道：“全军将士听令，随我……”

    刚喊到一半，突然瞪大了眼睛，瞬间感觉到喉咙一甜，险些吐出血来。

    只见城门之后，居然是一堵墙，原来高顺早已派人将四个城门全部封死。

    随着时间的慢慢推移，安定城久攻不下，粮草也迟迟不到，军中流言四起。

    泾阳……

    西凉军中军大帐，马腾一脚把面前的桌案踢翻在地，一脸愤怒：“真是小瞧吕布这狗贼了。”

    这时，一旁的庞德沉声道：“主公，如今之计，我等也只能乘早撤兵了，不然的话，用不了几日，我军将彻底断粮，到时军心涣散，吕布军乘势杀出的话，后果不堪设想。”

    马腾犹豫片刻向身旁的韩遂问道：“韩兄，你的意思呢？”

    韩遂轻叹一声：“庞将军所言不错，眼下这种形式，也由不得我等不撤军了。”

    马腾虽心有不甘，但也清楚眼下的形式，询问韩遂不过是因为此次出征有一半的人马是韩遂的人。

    如今毫无寸功就要撤军，不得不征求一下他的意见。

    见韩遂也赞叹撤军，于是马腾长叹一声。

    “也只好如此了，传令下去，大军明日开拔，徐徐撤回西凉。”

    “庞德听令”

    “末将在”

    “本将令你领五千铁骑断后。”马腾对着庞德吩咐道。

    “末将遵命”庞德抱拳领命。

    泾阳城内，吕布这几日心情大好，就连他这种对于军事一知半解的半吊子也能看的出来，马腾离撤军不远了。

    吕布此刻坐在府衙的大厅内，半躺在榻上，眯着眼睛畅快的饮着小酒。

    “这个年代的酒，度数还真低啊，跟喝饮料似的。不过好像我也喝不了高度数的酒，这个度数刚好合适。此情此景，要是再有舞姬助兴，那就更好了？”

    想了想，最终吕布还是摇了摇头。

    “还是算了，被将士们看到影响不太好。”

    “真是寂寞如雪啊，早知道就把貂蝉给带来了，如果貂蝉在身边帮忙暖身子的话，也不至于此时让我有一种冷的感觉。”想到此处，吕布不禁轻轻一叹。

    就在这时，张辽匆匆慢慢的赶了过来，刚到门口，就听到主公那长长的叹息声，不禁问道：“主公何故叹息？”

    吕布哪好意思对张辽说你主公我是想女人了，你要不要现在星夜领着人马赶去长安把貂蝉给我接过来。

    于是脸上带着淡淡的哀伤：“是文远来了啊，本将刚刚想起这几天战死的将士们了，才几天时间，不知道这世上又有多少父母失去了孩子，妻子失去了丈夫。”

    “有可能他们的家中还有嗷嗷待哺的孩子，每当想到这些，本将都痛不欲生。”话一说完，吕布就仰起头，一脸哀伤的轻轻的闭上了眼睛。

    张辽见主公如此爱兵如子，暗道，自己跟对了人。被吕布感动的眼眶微微一红上前安慰道。

    “请主公节哀，只有尽早结束这乱世，才能避免发生这种人间惨剧。”

    吕布见演的差不多了，于是收起了脸上的表情开口问道：“文远此时不待在大营，来这作甚？”

    张辽见主公重新振作了起来之后才想起来自己过来是为了什么。

    于是激动的说道：“主公，据敌营种种迹象来看，马腾撤军也就在这两日了。”

    “我军反攻的机会来了，以马腾韩遂这等宿将，即使退兵也不可能毫无准备。我军追击的话，可能很难讨到便宜。”

    “马腾等人肯定认为我军即使反攻也肯定会选择在其退兵之时，末将以为今夜敌营必将毫无防备，我军可乘着夜色杀入敌营，必能一举击溃敌军。”

    吕布听完之后目露精光，大笑一声：“文远真是和本将想到一块去了，本将刚刚还准备派人召你过来就此时好好商议一番，没想到文远就自己过来了。张辽听令。”

    张辽整了整脸上：“末将在。”

    “本将命你率领麾下两万将士今夜三更时分，杀入敌营，给本将活捉马腾和韩遂这两个老贼。”吕布高声道。

    “末将领命。”张辽一脸兴奋的抱拳领命。

    吕布轻轻的拍了拍张辽的肩膀，轻笑道：“文远，本将在城内摆好酒席，等你得胜归来。”

    张辽冲着吕布深深一拜：“末将定不会让主公失望。”说罢，转身离去。

