    为了证明康盂树的菜做得真的好吃,黎青梦硬是把菜全吃光。康盂树没怎么吃，一个劲地喝酒，把本来是给她准备的酒也喝掉大半。

    这顿令黎青梦意想不到的生日晚餐吃到尾声时,她收到了康嘉年的祝福微信。

    【姐姐，生日快乐！我下晚自习了！】

    【有件事我要跟你坦白从宽：我哥串通我说假装把一罐旺仔当作我送你的礼物，我表面答应他了，但是骗人的事我怎么能干呢！况且我有自己给你准备的礼物啦～】

    黎青梦回道：【谢谢，其实我也猜到了。】

    但是在事实确认之后,这份雀跃就更加膨胀。

    康盂树看着黎青梦低头发消息，嘴角露出很诡异的笑容。

    谁的消息啊……

    他伸长脖子,不过距离太远,什么都看不到。

    刚刚全程她都没有过这表情，现在谁让她这么高兴？

    康盂树忍了忍，还是没忍住，状似随口一问：“收到谁的消息了，这么开心？”

    黎青梦收起手机：“是嘉年刚给我发祝福了。”

    “啊？他啊。”

    康盂树的表情顿时好转很多。

    “他说有生日礼物要送给我。”

    康盂树脸色又急促一变。

    黎青梦故意不拆穿,打趣着他：“嘉年真的是很好的孩子，明明已经送给我礼物了,还要再送我一份。”

    她意有所指地瞥过那罐画得丑丑的旺仔牛奶罐。

    康盂树干笑两声,转移话题说：“康嘉年又要送你什么？”

    这个“又”字加得非常灵性。

    “我也不知道……”黎青梦出示他发过来的地址,“他让我去这里，你知道怎么走吗？”

    康盂树当然知道，心里也猜到了康嘉年要送什么。

    “我带你去。”

    *

    康盂树将黎青梦带去的地方，是位于东町邻街后巷的一家店。

    前街吵吵嚷嚷，这里却还挺安静,大部分店门都关了。

    两人因为都喝了酒,并肩走路过去。索性不太远。最后康盂树带着她停在一家半开的卷帘门店前。

    他伸手一拉,卷帘门就弹上去，露出里面黑漆漆的陈设。黎青梦打开手电筒环视一圈，发现是一家照相店。

    康盂树指了指尽头关着的门：“里面是暗房，他应该在里面洗照片。”

    “这里是……？”

    “哦，这是方茂他哥开的店，方茂你还有印象吗？”康盂树有点不太好意思说，“就是……就是最开始我找来开车的那个同事。”

    黎青梦恍然大悟：“那个被仙人跳的不会也是……”

    康盂树比了个嘘声的手势，黎青梦心神领会地点头。

    他将卷门重新拉下到半边，带着黎青梦进到了暗房。

    这还是她第一次来到暗房。

    她对摄影没有研究，平常用惯了数码，关于怎么洗胶片一窍不通。在京崎这种店也少，一般只有胶片深入爱好者才能找到这样还有仪式感的店吧。

    康盂树推开暗室门的刹那，黎青梦站在门后，一瞬间仿佛回到了那个红蔷薇的情人酒店，回到那个血腥玛丽的房间。

    满目的，比那个房间还要极端的红。

    这个红色让黎青梦感到非常不安，仿佛在隐隐昭示着某种似曾相识，却比当时还要浓烈的东西。

    康嘉年背对着他们站在房间深处，正用镊子夹着一张感光纸在托盘中反复浸染，姿势非常熟练。一些已经冲洗好的胶片像一件件小衣服似的晾在空中挂起的绳子上。

    康嘉年听到开门的动静，转过脸来冲黎青梦挥手。康盂树没进门，站在门后面悄声说：“你先进去，我抽根烟。”

    黎青梦到这时，也已经明白过来康嘉年要送给她的礼物是什么了。

    ——他们一起去京崎玩拍下的照片，被定格下来，成为一份实体化的记忆。

    “厉害。”

    黎青梦赞叹着，凑上去看那些已经冲洗出来的照片。

    红色的安全灯下，上面的内容略有失真，但每一幕都清晰地历历在目。

    印有“京崎”的站台，“红蔷薇”的霓虹招牌，气派的商场，穿着裙子的康嘉年，内环的车流，大学校门口的雕塑，草地上的白鸽，印有黎青梦照片的毕业生橱窗，日料店的灯笼，刺身和梅子酒，那两个萍水相逢的日本人，昏黄街灯下三个人的影子，拉风的跑车，坐在驾驶座上的她还有一旁懒散坐着的康盂树。

    好像，又把那一天过了一遍。

    康嘉年被夸得洋洋得意，说：“这些还不算礼物呢，我真正要给你看的是我现在正在洗的这张。”

    回答他的是康盂树阴恻恻的声音：“洗挺久了吧，晚自习是不是没去上？”

    “啊……哥你怎么也来了。”

    康嘉年吓一大跳，康盂树悄悄抽完烟进来，一脸兴师问罪的表情，擎着康嘉年后脖子咬牙切齿说：“当然来看看你‘又’送了什么。”

    “叛徒”被抓个现形，康嘉年看着手上这张洗到一半的照片，这个意外让他略微不知所措。

    他眼珠一转，突然啊了一声。

    “好像定影液不够用了，我去外面找一下。哥你先帮我洗一下。”

    说着，他把镊子往康盂树手上一塞，一溜烟跑到外面，还顺便带上了暗房的门。

    “喂！”

    康盂树手上捏着镊子，没好气地冲康嘉年的背影喊了一声。

    黎青梦这会儿已经把挂完的照片全都看了一遍，就差这张还泡在托盘里的没露出庐山真面目。也就是康嘉年卖关子说的，真正要给看她的这张照片。

    她好奇地凑过去，只看到湿乎乎一团，大约显出了轮廓，看样子像是在那间顶楼套房拍的。

    黎青梦记得他当时兴奋地在房间里拍了一堆。

    她见康盂树不耐烦地摆弄着，诧异道：“你也会洗照片吗？”

    “不算会洗，就依样画葫芦呗，反正原理我也不知道，看过康嘉年洗几次就这么弄了。”他扬眉看着她说，“你想不想来试试？”

    黎青梦在他的示意下，好奇地接过他的镊子，夹起浸在托盘里的照片：“这么弄就行了吗？”

    “嗯。”康盂树冷不丁托举了一下她的手腕，“这么上上下下动就行了。”

    他站在她的左边，因此托举她的右手时，身体下意识地从后方环绕过来，将她轻轻拢住。

    暗房的隔音并不好，隔着一道墙，能听见隔道的东邺町上传来隆隆轰响。

    他触碰她的那一下，声浪正好盖到最高。

    心脏宛如一只漂浮的水母，在这瞬间剧烈地收缩又张开，透明的触须随着神经传遍全身，过电般的敲击着每一根神经。

    她慌张地盯着托盘，张口随便胡扯了一个问题掩盖无措。

    “这里面泡着的是水吗？”

    ……这什么鬼问题。

    康盂树松开手，站在她背后说：“肯定不是啊。我也不知道叫什么，反正能让照片慢慢出来的东西。”

    她机械地抖了几下，心却完全不在这上面。

    只是随着照片慢慢现出端倪，黎青梦的眼睛不由得睁大，死死盯住托盘。

    照片上的确是那间顶楼套房，在客厅的沙发上，康盂树背脊挺直地坐着。

    拍摄角度是从斜背后拍的，隐约能看到他旁边还坐着一个人，被他的身形遮挡住，只露出一截瘦白的小腿。

    可不就是当时睡着的她。

    暗房没有任何窗户，密闭的房间失去空气的流通，将夏夜的闷热放大。一墙之隔的东业町满是喧嚣，穿过薄薄的墙壁，将安静的这里搅得分外混乱。

    然而，她的心跳声藏在这摊浑水的声响里也分外鲜明，就在看到照片的这一刻。

    ——康盂树一手扶着沙发背，另一只手放在她的颊边，像是碰到但又没完全碰到的一个位置。

    他的头贴着她低垂着，嘴唇悬落，有一种即将吻下去的趋势。

    但照片只锁住了那向下的一秒，她无法穿越回到那一刻，用上帝视角看清他到底吻下去没有。

    可是，即便只有这无果的一秒也足够了。

    黎青梦回过头，看向身后的康盂树。

    他表情无比僵硬，想再去遮掩那张照片时已经晚了。视线对上她时，显而易见的慌乱。

    她迎着这束视线，动了动嘴唇，却没发出声音。

    两人游离的视线被困在一起，没有了金鱼水箱的阻挡，那些眼神里藏着的情绪也无法再被折射，分明又清晰地传递到彼此的眼中。

    桌上，水中现出一半影子的照片正在浮沉，照片里的两个人波光粼粼的，像是一则只属于两人的电影预告，昭示着一旁站着的他们即将会发生的情节。

    黎青梦上抬着眼睛，微不可闻的音量慢慢变大。

    “我脸上有什么吗？”

    康盂树一怔，没有明白她的话。

    “……什么？”

    “我说照片。”她轻轻吐气，“你靠那么近是要帮我拿掉脏东西吗。”

    康盂树没有回答，眼睫轻抖，覆盖在下面的眼神从她的眼睛扫射到嘴唇。

    他抿着唇说：“……是。”

    回答间，酒气和烟味喷在她的额头。

    黎青梦笑了一下，没憋住，张口说：“骗子。”

    她不应该这么回答的。

    明明刚开始，她本来打算给出一个台阶，让两个人在这张尴尬的照片面前都能往下走。就像那一晚淌红的血腥玛丽，彼此在危险边缘游走后依然能相安无事。

    可这次，她自己搭好了台阶，眼看着他就要走下去，她却不乐意了。

    甚至自己还一翻身爬上了钢索。

    也许是因为酒精在身体里发酵，也许是那张照片的催化，也许是那座只为她搭建的水族馆餐厅，那罐丑兮兮的旺仔……太多太多了，那些东西堆成了钢索下的安全床，让她觉得掉下去也无所谓。

    比起安全行走，此时此刻她更渴望拽着他在钢索上相拥。

    “你靠近，难道为的不是这个吗？”

    她终于放任自己抓住康盂树的胳膊，踮起脚尖，趁着混热的酒意凑近他。

    康盂树一直睁着眼，看着她闭紧眼睛，眼角都在紧张到发颤。吻上来的电光石火，如同下雨天经过屋檐，滑下来的一滴雨打湿他的唇畔。

    而他的唇边，是干旱了太多年的土地，缝隙都在龟裂。

    她的吻就这么一直顺着缝隙掉进他地震的心脏。

    这短短的一个蜻蜓点水，已经消耗掉了黎青梦所有的勇气。她飞快退开，却撞到身后的台子，整个人缩了一下，发出一声闷响。

    康盂树躬下身，紧张地双手环在冰凉的漆面台上，低声问：“撞疼没有？”

    她咬住下唇，压低脑袋轻轻一摇。

    缩的那下根本不是因为痛，而是因为羞耻，这个笨蛋还非要问。

    康盂树环在她两旁的手紧了下，要松开的档口，出乎意料地趁着退后的劲头，反手撑了一下，整个人顺势向前。

    像一只摆荡的秋千，越是拼命向后，往前时就荡得越凶。

    他浑浊的酒味先一步缠上来，将黎青梦包围。

    她愕然地微抬起眼，目视着他来势汹汹的靠近。

    红色安全灯洒下的光线在他的起伏间明灭，投下的阴影倒映在地上，将装着托盘的台子拉成一座深黑色的鱼缸。好比这间密闭的暗房，也酷似一只装了红色观赏灯的鱼缸。

    鱼缸里，唯二的两条鱼正呼吸粗重地纠缠在一起。

    再没有迟疑，一切都失去控制，康盂树一把抚上她的脸，抵住额头，毫无章法地嗅着她，鼻尖掠过她的发梢，嘴唇颤巍巍地贴着她的眼皮，脸颊，最后落到嘴唇，停了一秒的空白。

    下一秒，他吻上来。

    那瞬间，一墙之隔的吵嚷声慢慢消失，连带着夏日所有的喧嚣。他们交换着被灯光染成红色的汁液，炙热的气流化成一根绷紧的线，发出金色的颤动，在她耳边尖啸。

    “嘀——————”

    那声音好似她的心脏高频到快死过去，心跳仪器放弃探测后宣告的声响。

    也是某间病房内，此时此刻真实发出的声响。

