    刚码完，正在检查

    ------

    月明星稀。

    薛家庄园后院的蛙鸣声此起彼伏，绵绵不绝。

    湖边早早的起了一堆篝火。

    黄麟、乔峰和薛幕华三人围着篝火说笑着。

    沈劫和小金也在一旁打闹。

    不远处还有些庄里的仆人，正处理着小金捕来的猎物。

    “此次，多亏了黄兄援手和薛神医的宝药，否则我丐帮危矣。”

    “来，乔某敬二位！”

    乔峰提着酒坛朝二人示意。

    菜还没上，他已干掉了小半坛了。

    “咕咕~”

    黄麟和薛幕华还没吭声，小金将叼着酒坛的鸟头探了过来。

    “哈哈哈，也多亏了雕兄！”

    “雕兄神威！干！”

    乔峰哈哈一笑，拿着坛子就和小金碰了一下，然后仰头灌酒。

    一半进了嘴里，另一外洒在在外面。

    “咕咕咕！”

    见他如此浪费，小金不由急了，放下嘴中酒坛就往那边凑。

    乔峰不明其意，一手举坛喝着酒，另一只手伸出抵挡小金伸过来的嘴喙。

    一人一鸟竟过起招来。

    “咕咕咕咕咕咕！”

    小金此时单靠嘴喙啄击，哪是乔峰的对手，可在篝火边它又不好展翅，急得直叫唤。

    “哈哈哈哈，乔兄，它是在说你这喝法太浪费酒。”

    黄麟哈哈一笑，拍了拍小金的毛腿安慰了一下。

    “呃...是乔某的错，雕兄毋怪，乔某自罚一口！”

    乔峰低头看了看已被酒水浸湿的衣服，稍有尴尬的朝小金说了句，便再次举起酒坛。

    那坛中酒被内力束起，形成一条水线直钻嘴中，一滴都未洒在外面。

    “咕咕咕...”

    小金这才无趣的收回鸟头，低头喝起酒来。

    酒没抢到，它有些失望。

    黄麟轻笑着摇了摇头。

    这两家伙，就是在找理由喝酒！

    特别是乔峰，第一口被稍稍呛了下后，便眼冒精光的找各种由头喝。

    拿起酒谢了他不下十次，他这会都懒得再推脱了。

    “乔兄，悠着点，这酒和你平时喝的不同，劲儿大。”

    “你以前没喝过这酒，易醉。”

    见乔峰直接干空了一坛，黄麟劝说道。

    “哈哈哈，能醉就好，乔某自喝酒以来，还从未醉过，若是能体会一番醉酒滋味，那倒要多谢黄兄美酒了！”

    喝了一整坛酒后的乔峰豪气干云，颇有独孤求醉的模样。

    黄麟还真担心他空腹喝酒直接就被放倒了。

    好在仆人们将食材已准备妥当端了过来。

    几人便放下酒坛，一边摆肉上架，一边聊起下午鹰愁峡大战之事。

    等烤肉的功夫，乔峰闲极无聊，想起黄麟从空中飘下的情景，便开口说道：

    “之前慌乱之中未曾见得黄兄风采，不如你我切磋一番？”

    难得见到这般高手，乔峰有些手痒。

    黄麟心中也颇为意动，正要开口答应，便听薛幕华说道：

    “乔帮主，黄兄弟有伤在身，和你交手怕是......”

    薛幕华一脸担心，黄麟经脉上的裂痕虽说已恢复了一些，但并未完全好。

    打打云中鹤这种级别的人没事，但不代表和乔峰交手就能无恙了。

    毕竟，北乔峰的名头不是随便说说的。

    “这？黄兄有伤在身？是乔某冒昧了！”

    乔峰诧异的对着黄麟上下打量一番后，一脸歉意的说道。

    他完全没看出对方哪受伤了，但薛神医亲口所说，由不得他不信。

    “无妨，些许小伤，只是切磋而已，又不是拼个你死我活，黄某也想和乔兄过过手。”

    “正好，借此机会向这小家伙演练一番师门武学，还望乔兄勿怪。”

    黄麟倒是一点都不担心，说着，还向沈劫努了努嘴。

    虽说他只能用四成真气，像三仙剑、视之不见和天外飞仙这类爆发性的杀招不能用，但和乔峰切磋一番已经够用了，又不是生死搏杀。

    “哦？原来这孩子是黄兄高足？果真一表人才。”

    乔峰早就注意到这坐在小金旁边的小孩儿。

    说完后还在身上摸了摸，只是他此番出来是去鹰愁峡干架的，哪带什么东西，不竟有些尴尬。

    最后从脖间扯下一根已褪了色的红绳，其上挂了个竹质小牌儿。

    乔峰看了两眼后，将其递向沈劫，嘴上说道：

    “乔某身无长物，这是家父亲手所制，便送于你了！”

    沈劫一时有些不知所措，不由求助的望向黄麟。

    “乔兄你这礼物太贵重了，劫...”

    黄麟正要拒绝，话还未完便被乔峰打断，便听他说道：

    “黄兄莫不是看不起乔某这简陋之物？”

    乔峰一脸佯怒之色，话语之间一副你不收就是不给面子的样子。

    闹得黄麟只能朝沈劫点点头，示意他收下。

    这东西对旁人来说可能一文不值，但对乔峰却是非常重要之物。

    特别是他还知道后面的剧情走向。

    “行了，一件小玩意罢了，莫要多说。”

    “倒是黄某矫情了。”

    见乔峰一脸无谓的样子，黄麟笑了笑，心念稍转，便已有计较。

    转头朝沈劫说道：

    “劫儿，去我房内将飞仙剑取来。”

    “是，先生！”

    沈劫攥着竹牌迈开小腿跑向小院。

    先生？

    乔峰对这称呼有些好奇，但人家师徒之间的事，他没好多问。

    没多久，便见黄麟从沈劫手中接过一柄珠光宝气的长剑。

    “咦，不是白天那柄？”

    乔峰不由问道，在鹰愁峡时，他见黄麟用的是一柄黑鞘长剑。

    “之前所用之剑乃是赤凰，算是神兵利器，不适合用于切磋。”

    说到这，黄麟将手中长剑抬起，接着道：

    “此剑剑名飞仙，尚未开刃！”

    “乔兄，请！”

    “哈哈哈，请！”

    两人移步至空处，对峙而立。

    “嘭~”

    乔峰脚下一踏，人已跃起，左掌拍出罩向黄麟，隐隐将其左右退路堵截，右手于后悄然蓄势。

    降龙廿八掌，时乘六龙！

    “铮~”

    一道寒光闪过，飞仙已然出鞘，剑影自下而上撩向空中扑来的乔峰。

    华山剑法，白虹贯日！

    乔峰见状，左手当即回撤，右掌倏然拍出，直奔黄麟胸前要害。

    便见黄麟手腕一抖，“白虹贯日”瞬间化作“萧史乘龙”刺向乔峰掌心。

    “叮~”

    指剑相交，发出场一道清脆的声音。

    见乔峰落地之后双手起势的动作，黄麟就知他这是要使“密云不雨”。

    当即足尖轻点，飘往左侧，手中飞仙同时挥出，削向乔峰颈间。

    密云不雨顿时便被打断，乔峰只得换招抵挡来剑。

    短短两三息的功夫，两人便已过了十来招。

    不远处的沈劫看得眼都不眨，心头恍然大悟。

    白虹贯日之后还可以接萧史乘龙？

    无边落木使到中途，竟然还能变成钟鼓齐鸣？

    原来剑招不需要一板一眼的全都使完。

    待到后面两人越打越快，他看不清后，便独自在一旁练起华山剑法来。

    他的剑法和之前练习的时候相比，灵动了许多。

    剑招之间也似乎有了些衔接，偶尔还会跳出套路，接其它招式。

    而且并非只有黄麟刚才使用的那几个变招。

    另一边。

    黄麟已打得兴起，早忘了给沈劫演练剑法的事了。

    出招不再拘泥于《华山剑法》，各种招式信手拈来。

    他本就在洪七公那学了《降龙十八掌》，对乔峰所使的《降龙廿八掌》中的一些招式熟悉无比，以至于乔峰被打的一退再退。

    “两位，肉烤好了，你们再不来，这肉都要被黄兄的神鸟给吃没了。”

    薛幕华的声音响起，两人当即便停下手来。

    “黄兄剑法高绝，乔某佩服！”

    乔峰一脸佩服之情。

    他自认实力不差，在江湖上算是有数的高手了。

    可对有伤在身的情况下，竟能压着他打，着实不凡！

    “咔~“

    收剑还鞘后，黄麟哈哈一笑，说道：

    “乔兄也才露了一半的实力吧？黄某好久没和人切磋，此番算是过了把瘾。走，喝酒去！”

    “哈哈哈，请！”

    两人当即朝篝火走去。

    “乔某一时手痒拉着黄兄切磋，倒是劳烦薛神医了。”

    乔峰一脸歉意的朝薛幕华说道。

    “哪得话，这些肉大多都是黄兄这神鸟烤的，薛某倒是沾了些光。”

    薛幕华笑着指了指正在埋头吃喝的小金。

    他还从未见过会烤肉的金雕，还贼能喝，真是神了！

    “咕咕咕...”

    百忙之中的小金抬头朝黄麟叫了几声。

    那意思不言而谕。

    而黄麟此时正看向练着华山剑法的沈劫，没理会小金。

    “小劫儿。”

    片刻后，黄麟走过去出声打断了沈劫。

    “先生，可是劫儿练错了？”

    沈劫停下手中木剑，一脸忐忑的问道。

    “你是如何知道这些剑式变化的？”

    沈劫刚才所练的剑法中，招式之间衔接的错漏颇多，但这不是重点。

    黄麟记得自己并未教过《华山剑法》中的招式变化，只教了套路来着。

    “那个，刚才先生和乔前辈切磋时，劫儿看您使了几招华山剑法，就对着练起来了。”

    沈劫摸了摸后脑，不好意思的说道。

    “......”

    黄麟惊讶无比，这特么娘是主角吧？

    看一眼就会了？

    稳了稳心神，缓缓说道：

    “先别这样练，你自已摸索的变化中错漏颇多，养成习惯后便麻烦了。”

    “明天教你剑招变化，待你将《华山剑法》学全了，再去琢磨这些，明白了吗？”

    沈劫还在打基础的阶段，现在又还年幼，纯靠天赋去琢磨其中变化，对他来说跨越太大，而且很容易影响到以后的出手习惯，黄麟便将其劝止。

    “知道了，先生。”

    沈劫的语气兴奋无比，又能学新的东西了。

    “走了，去吃东西，一会早些休息。”

    “嗯！”

    随后，四人一鸟便围着篝火吃吃喝喝。

    乔峰知道黄麟有伤在身，便没和他拼酒，黄麟落得轻松。

    见他和小金喝得畅快，起身又从小院搬了些酒过来。

    一人一鸟身边的空坛渐渐多了起来。

    终于，黄麟等到了他期待已久的场面。

    干掉四坛酒的萧峰已酒劲上头。

    毕竟四坛酒就是四十斤，一般人怕是早已醉死过去了。

    便见他摇摇晃晃的，拍了拍已神情恍惚的小金说道：

    “雕兄你这酒量，我乔峰生平从所未遇！”

    “不如，咱俩结为金兰兄弟如何？”

    -----

    非常抱歉，修修改改搞到现在，码字菌再去接着干

