    叶少阳听他说话，手上动作慢了半拍，被迫连退几步，才找回节奏，继续跟他过招。

    “什么意思？”

    “太阿剑一直是他家传，到了某一代祖先手上，冥河老祖前来掠夺，他祖先一路奔逃到老家天台山，将太阿剑封印起来，之后便被冥河老祖擒拿，备受折磨，但不愿说出藏剑位置。

    冥河老祖便找到他儿子拷问，他儿子压根不知情，冥河老祖击杀藏剑那人，他儿子侥幸逃脱，也是通过冥河老祖之口，才知道宝剑藏在了天台山，他爹死了，具体位置自然也就无人知晓了。”

    叶少阳乍一听有点迷糊，想了一下才知道怎么回事，冥河老祖抓住那人儿子，大概就是问他，你爹说宝剑藏在天台山了，你知不知道地方，或者有没有办法找出来之类。

    “把剑藏在那地方，总得留下点线索吧？”

    “他后代跟你想法一样，有不少后人去天台山找过，都没结果，也许是藏剑太过匆忙，没来得及留线索。着！”

    双掌一翻，错开叶少阳的攻势，打在叶少阳肋下，虽然没用几分力气，叶少阳还是差点被打吐了，弯腰干呕起来。

    “小兔崽子，你基本功还是差了点。”道风很得意。

    “那是我分神了。”

    “你到底还是无法完全做到一心二用。”

    叶少阳心中一动，原来道风跟自己一边比试拳脚一边说事，是这个目的，演化到实战中，就是利用一切可以令对方分心的手段，去逼迫对方分心，从而出现破绽。

    自己一向都是这么干的，屡试不爽，就是最近对付星月奴，其实也利用了这一点。

    不管是人还是邪物，不管修为如何，本性都是一样的，都吃这一套。

    当下不服气地说道：“因为是你，我对你不设防，换成别人，一般都是对方被我忽悠到。”

    道风道：“任何情况下都不能放松警惕，最亲的人，反而最能伤到你。”

    “别跟我灌输这个。”

    叶少阳摆手，“谈正事，正事，那个什么冥河老祖，就是修罗界那个？”

    “除了他还有谁。”

    叶少阳皱起眉头，“这货很厉害是吧？”

    道风道：“那天接引道人没有明说，修罗界的大阵，主要提防的就是冥河老祖。”

    接着补充道：“冥河老祖虽然很强，但有修罗界大阵镇压，近千百年都被困在冥河中，无法出去。否则如今赶上天劫，他怎么也要出来浑水摸鱼的。”

    叶少阳沉吟半天，道：“不管他，再说这个什么……哦，太阿剑，就是说，这世上没人知道这把剑藏在哪里了？”

    见道风点头，叶少阳无奈苦笑，“那这算什么，天台山那么大，人家后人找了几辈子没找到，咱们又怎么可能找到。”

    “是找不到。”道风很干脆地承认。

    叶少阳耸肩，“说什么有缘人，反正不会是我吧，就算是，那把剑也不能自己蹦出来吧。”

    道风盯着他，一双眼睛闪闪发光。

    “缘分，是自己创造的。”

    “啥意思？”

    “至少曾有一个人知道那把剑的下落，”打扫风停顿了一下，但没有卖关子，道：“就是藏剑那人，我们去问他便好。”

    “呵呵，去一千年前问他么？”

    道风盯着他，笑而不语。

    他这模样，让叶少阳觉得疑惑，刚要开口，陡然想到了什么，怔了半晌，深吸一口气道：“合适吗？”

    “除非你能想到更好的办法。”

    冬天的山路上，两个人并排行走着。

    山路是石条修成的台阶，但显然年久失修，到处长满了杂草。

    “确定这个时间是合适的？”道风问道。

    叶少阳白了他一眼道：“我都来回穿越鼓捣了好几趟了，就这个点合适，我们走快点。”

    这件事工作量巨大，但好在地点是不变的，毕竟天台山只有一个，之前道风也跟司命星君大致打听了他那位祖先的生卒年月，虽然不太详细，好歹也确定了大致的日期，经过无数次穿越寻找，总算确定了司命星君那位祖宗上山的日子。

    眼下是元朝时期，因为战乱，天台山的和尚都散了，荒废了好几十年，但寺庙和里头的佛像还在。

    上一次穿越时，叶少阳见到了司命星君描述的场面，但没来得及做什么，他就被冥河老祖吞噬了，因此这次穿越，他把时间往回调了一点，赶在事情发生之前上山。

    他们爬的是天台山的主峰华顶山，国清寺就在山顶。

    从古到今，国清寺都是一座有名的宝刹，天台宗的发源地，佛教著名宝刹，历史上也是法术界很重要的一个修行门派，只是后来影响力逐渐削弱了，在二十一世纪，沦为法术界第二梯队，但这种有千年传承的门派，底蕴深厚，只要能出一个修行天才，门派立刻就会崛起，也容易被别的门派认可。

    他们穿越来的这个时代，天台宗的法师一个都没看到，道风说是为了躲避战乱，都逃到民间去了，因此山上一片荒废。

    山上风景还是好的，两人一路走来，见到很多原生态的风光，只是没心思多看，一路爬上山顶，一座偌大的寺院，掩映在荒草之中。

    寺院很气派，占地也很广，只是长期没人收拾，显得有些破败，两扇朱漆大门毁了一扇，里面长满了杂草。大门两边镌刻着一副对联，字迹有些脱落，叶少阳稍微辨认了下，写的是：

    四部洲统领诸天大千世界；

    八功水普施众地不二法门。

    两人穿门而过，左右立着哼哈二将的雕像，有一座已经毁了，再进去第二重殿门，两边则是四大天王塑像，过后门庭大开，两边各通往不同宫殿。

    两人是有目标的，直奔大雄宝殿而去。

    大雄宝殿比外面保存的还差，门窗都坏了，里面的地板也都碎裂不堪，香案什么的也毁了，只有几尊佛像还在，横着看过去，是佛门三大教主：药师佛、释迦牟尼佛、阿弥陀佛。