    ——————————————————————————————

    就连苏溯，也不记得她还有一个妹妹。

    云姒猜，也许云尤冷，是某个下凡来渡劫的神仙，

    度过了劫难和磨砺，神智打开，便自然而然地要回去大世界。

    就像是，未来的九歌一样。

    待九歌历练归来，

    他也会回到大世界，然后成为天帝。

    云姒没有再提云尤冷的事，只默默地将她记在了心里。

    若干年后，

    当云姒拿出自己的浅金色小本子，翻开时，

    她想了想，拿起了一旁的钢笔，准备在本子上写字。

    刚刚想落笔时，

    已经洗完澡的某个男人从她身后猝不及防拥住了她，

    下颌微抵在她的锁骨，贴着她的脸颊，湿意温暖，

    “还要学习？”

    他低低微哑的嗓音亲吻着她，

    睡裙的一摆，

    也被掀起了一半。

    云姒点了一下头，脸颊有些红。

    “你别动，我写很快的。”

    她要把她学会的东西写上去。

    男人撩开她的发丝，蹭着她的脖颈，似乎笑了一下，

    呼出的气几乎都要烫熟了云姒的锁骨，

    就像是浓浓的夜色般，撩人得紧。

    “你写，我等着。”

    云姒：“……”

    脸颊越来越红的小妖精，抿着唇，一字一字地在本子上写字，

    认真得像个小学生一样，努力地在专注。

    很快，

    本子上娟秀的字娓娓出现，一丝不苟。

    云姒，要好好努力，向前走，不许怕。

    就算怕，也要走，因为……要勇敢。

    还有就是，

    红着脸的小妖精，转头，亲了男人一口，随后继续写，

    不能让自己置于危险的地方，

    因为，

    他会担心。

    “……”男人的动作稍顿。

    她写的内容，并没有刻意地遮挡，

    所以从他的角度看，可以刚好一览无余，

    他微微勾唇，没说话。

    手慢慢从她的裙摆下伸了出来，握上了她的手，

    他抓着她的手，就着本子的下一行，慢慢地写上，

    最重要的一点，

    苏溯，很爱云姒。

    此生，唯云姒为妻。

    一生一世，白头偕老。

    工整的字体落下，夹杂着男人掌心炙热的温度，

    他拥着她，熟悉的气息笼罩，

    唇是暖的，怀抱，也是暖的。

    写完后，

    他似乎又笑了一声，

    松开她的手，又碰上了她的大腿，

    “笨蛋。”

    他在她耳边耳鬓厮磨，含着笑意，

    “什么都学会了，怎么就学不会，我爱你呢？”

    红着脸的小妖精睁着水盈盈的眸子，愣愣地看着本子上的字，像个木头一样。

    字，没消失……

    那也就是说……

    是……是真的。

    “……”她沉默了一下，慢慢地，放下了笔。

    “阿溯。”

    “嗯？”

    垂下眼眸的小妖精，眸底的血色一闪而过，

    妖冶的颜色，就像是蛊惑人心的花瓣，慢慢浸染开，花香四溢。

    她转身，就着房间里的灯，抱上了他的脖子。

    软软的手揉了一下他的后颈，再用指甲，慢慢地划下，

    嫣红色的唇瓣缓缓贴近，微微勾起，轻声，

    “阿溯......我想……”

    “嗯？”

    男人的呼气似乎粗了些。

    美艳的小妖精微微舔了一下自己的唇角，眸光流转，带着几分娇软。

    纤长笔直的腿慢慢勾住他，语气轻喃，

    “今晚，我在上？”

    她想……主动了。

