    “你准备了多久？”

    殷慎声音闷闷的。

    “什么？”

    殷慎：“把我关在这里。”

    初筝想了下，认真的回答：“从你软禁我的时候。”

    殷慎：“……”

    -

    初筝准许殷慎联系外面的人，以免他的失踪，造成太大的麻烦。

    “你不怕我联系人来救我？”

    初筝靠在桌子边，手里拿着一本书随意的翻着，闻言，微微低头看他一眼：“他们能找到你吗？”

    殷慎：“……”

    殷慎不说话了，低头写字。

    初筝看着他落在纸上的字，和他这个人一样赏心悦目。

    殷慎写好信，问初筝：“我之前穿的衣服，你收哪里去了？”

    “干什么？”

    “里面有信物，不然别人不信。”

    殷慎身上的衣服是初筝后来拿过来的，他穿的那身早就被收走了。

    初筝想了会儿，去拿了个盒子过来，里面装着一些小物件。

    从发冠到腰带，都在里面。

    她都仔细的收着吗……

    殷慎压下那点情绪，找到自己需要的东西，一同装进信里，递给初筝。

    初筝也没检查，直接让锦枝进来。

    -

    殷慎送了消息出去，外面到处搜查的人突然就消停下来。

    也不知道皇帝那边怎么处理的，总之整个朝堂表面上看上去风平浪静，没有再生什么事端。

    殷慎每天写写字，看看书，偶尔处理送回来的信件。

    殷慎当初想将初筝关起来，因为他觉得这个人应该属于自己，从身到心，永远都属于自己。

    可是让他没想到的是，初筝对他抱着同样的目的。

    更没想到的是，自己会棋差一招，沦为她的阶下囚。

    可是他喜欢她啊……

    最初也确实是他先想这件事，所以他连责备她都做不到。

    他也不忍心。

    每次看见她，他就只想好好的看着她，不管她对自己做什么，他都可以接受。

    殷慎偶尔也觉得自己疯了。

    一个女人而已……

    殷慎呼出一口气，放下手里的笔，走到窗户边，隔着铁栏杆往外面看。

    这里可以晒到阳光，整个屋子的采光极佳，可见屋子的主人选这里的时候，什么都考虑到了。

    “想出来透气吗？”初筝的脑袋忽的出现在窗户边。

    明眸皓齿的少女，身后仿佛有万丈光芒，被她吸引，为她沉沦，她是这世间唯一的颜色。

    殷慎心跳微微加速。

    殷慎并不掩饰自己的喜欢，眼底盛着他心尖上的人儿，眉目间都是笑意。

    “你会让我出去吗？”

    “当然，你的要求我都会满足。”反正跑了再抓回来就是，怕什么。

    殷慎挑眉：“什么要求都会满足？”

    初筝点头。

    殷慎笑容加深：“真的？”

    初筝继续点头，心底却有点谨慎，好人卡笑得她毛毛的。

    很快初筝就把好人卡祖宗十八代挨个问候个遍。

    他张口就是十几样食物名称，关键是根据初筝的记忆，这些东西都不在同一个方向，几乎遍布全城。

    初筝冷静的握拳：“吃什么不一样？”

    殷慎挺无辜的眨下眼：“小初，你不是说什么都会满足我的吗？我现在只想吃这些。”

    “……”

    初筝忍着怒火：“行，你等着。”

    殷慎继续提要求：“小初，我要你亲自买的。”

    “……”

    呵，你咋不让我亲自做呢？

    看把你给能的！

    殷慎见初筝不说话，很无辜的问：“小初，不可以吗？”

    殷慎那一脸‘你刚才说什么都能满足我，现在就要食言’的表情，看得初筝很想……打他。

    初筝最后在心底默念几遍好人卡不能打，洗完脑后，咬牙：“等着。”

    -

    两个时辰后。

    初筝气势汹汹的回来，将买的东西拍在殷慎面前。

    吃！

    你不吃完看我怎么收拾你！

    灌也给你灌下去。

    殷慎眨下眼：“小初，你好凶。”

    初筝瞪他一眼：“赶紧吃。”

    “小初喂我。”

    “没长手？”

    殷慎将手缩进袖子里：“没长。”

    初筝：“……”

    你在外面可不是这样的，你千岁大人的面子不要了吗？

    没长是吧！

    我给你砍掉！

    【小姐姐，你冷静点，你要是砍掉了，你可得天天喂，你想想，恐怖不？】

    初筝：“……”

    太阴险了！

    那还是不砍了。

    【……】呼，虽然觉得小姐姐可能只是说说，但保不准她突然抽风，突然就想干了呢！

    身为系统它太难了。

    这个小姐姐太难带。

    隔壁小姐姐多好带啊，积极向上，每天都在努力，哪儿像它这个，每天都要气得它吐血三升。

    “你爱吃不吃。”初筝并不知道王者号在吐槽些什么，扔下殷慎气呼呼的出去了。

    殷慎：“……”

    殷慎起身走到房间的镜子前，对着镜子调整面部表情，镜子里的男人仗着自己有张好看的脸，做出任何表情来，都有令人神魂颠倒的资本。

    小初喜欢什么样子的他呢？

    殷慎在底层生活太久，变脸是生存下来的必备技能。

    镜子里的人时而禁欲，时而魅惑，时而又无辜单纯。

    殷慎最后叹口气，坐回桌子边。

    他打开初筝放在桌子上的纸包，都是他说的东西，殷慎随便挑了块点心放进嘴里。

    真甜。

    像她一样甜。

    殷慎又吃了两块，他忽的发现包这些点心的最外层的纸好像不太对劲。

    殷慎将那层纸抽出来。

    这哪里是什么普通的纸，分明是店铺的地契。

    看名字，正好就是这家点心铺子的。

    殷慎：“……”

    殷慎迅速打开其他的看一遍，确定都是同样的包装。

    拿这样的东西来当包装纸，也只有她干得出来。

    殷慎捏着那十几张地契，心情复杂。

    初筝大概是被气到，晚上也没出现。

    殷慎问过来送晚膳的锦枝，锦枝也表示不知道初筝去哪儿了，她没在府里看见人。

    “你为什么要跟着她？”

    “小姐给钱啊。”

    殷慎差点被这个答案呛到。

    太出乎他的意料了……

    “她给你多少钱？”

    锦枝望向殷慎：“千岁大人，小姐说了，不管你开价多少，她都会多开三倍的价，所以您别从我身上白费力气。”

    殷慎：“……”

    他就随便问问。

    锦枝礼貌的笑一下：“您慢用。”

