    自成化年间开始，陆续有人建议修改历法，但建议者不是被治罪，便是以“古法未可轻变”、“祖制不可改”为由遭拒。

    万历三十八年十一月日食，司天监再次预报错误。朝廷遂决定由徐光启与传教士等共同译西法，供修改历法时参考，但不久又不了了之。

    朝廷不了了之，徐光启却还惦记着此事。

    现在，兵器火药局等工作，已被他的弟子，以及其他能人所承担。他便上奏请开设历局，重修历法。

    对于什么祖制、古法，朱由校哪会当回事儿。既然历法不准，那就重修改过来呗！

    提笔批阅，朱由校允准徐光启所奏。沉思了半晌，少年皇帝又给徐光启写了一份较长的批示，或者说是解释。

    金尼阁带来的书籍非常多，除了朱由校指定的十几本外，徐光启和传教士们还准备翻译另外的一些。

    这其中，就有丹麦天文学家第谷·布拉赫的学说。

    不可否认，第谷所做的观测精度之高，是同时代的人望尘莫及的。他所编制的一部恒星表相当准确，后世仍然具有价值。

    但他的宇宙观却是错误的，他认为所有行星都绕太阳运动，而太阳率领众行星绕地球运动。而这一体系在十七世纪初传入我国，曾一度被接受。

    而哥白尼虽然出版了《天体运行论》，但日心说在当时并没有树立起绝对的权威，争议很大。

    所以，历史上的《崇祯历书》认为第谷体系才是正确的，天文用表均以第谷体系为基础进行编算，也引用了大量第谷的观测资料。

    朱由校作出指示，是觉得既然要动用人力、花费金钱和时间来编历书，那就尽量一次弄得最好最科学。否则，不是有浪费之嫌嘛？

    别以为朱由校是狗拿耗子管闲事，在封建社会，学天文习历书可是统治者相当禁忌的事情。

    在明朝之初，便有“国初学天文有历禁，习历者遣戍，造历者殊死”的规定。指着星星乱说话，那是要被砍头的。

    什么夜观天象，那不是平常人能干、敢干的事情，是朝廷设立的钦天监的专业。

    徐光启要以西人的天文学说为主来重编历书，肯定会受到钦天监，以及民间反对西学势力的反对。

    所以，朱由校的态度至关重要。

    皇帝说了，中国是世界中心，那老外献上的万国地图就赶紧修改，把大明放中间；

    皇帝还说了，紫薇星怎么怎么的，天圆地方是真理，别人哪敢犟嘴？

    朱由校写完了给徐光启的回复，也将会在《大明论坛》和邸报上给他支持，这才放下笔，伸了个懒腰。

    目光一扫，朱由校发现小白不知什么时候跳到了小桌上，正与李成成在眼瞪眼。

    唉，铲屎官有了小宝宝，不能和你在一起玩儿啦！

    朱由校猜测是小白看错了，以为铲屎官回来了，才跑过去亲昵。估计现在也看清了，不是铲屎官。

    李成成盯着这只白猫咪，看它热情地跳上来，然后那异瞳闪出似乎是疑惑的神色，接着有些失望的耷拉下大脑袋，觉得甚是可怜，便大着胆子伸手摸了摸。

    小白发出“喵呜”叫声，本已有些黯淡的异瞳又明亮起来，大脑袋也抬了起来。

    那就再摸摸，李成成抿起嘴角，微露笑容，心中也甚是喜欢。

    小白没有躲避的动作，反倒是伸出小舌头舔了舔李成成的手。

    朱由校没有出声，就静静地看着。

    猫咪和主人有感情是正常的事情，突然没有了熟悉的张裕儿。小白确实很失落，这些日子就显得郁郁寡欢。

    朱由校也给小白又安排了个宫女侍候，但小白却不喜欢，多数时候都宁肯呆在猫树上。

    人和动物之间能否亲昵，能否长相厮守，也是一种缘份，或是感应吧，就象人和人的相处一样。

    朱由校很理解小白的寂寞和失落，也就不想打扰小白和李成成的互动，又拿过题本看了起来。

    相对来讲，朱由校对于武将，以及几位信重的大臣的题本或奏疏，一般是亲阅的。

    原因也简单，写的比较容易看懂，不用费太多的脑细胞。武将一般文化有限，直白好懂；信重的大臣则知晓少年皇帝的脾气禀性，有意这么做。

    现在拿在少年皇帝手中的题本，则是登莱巡抚袁老师上奏的。

    徐鸿儒造反被镇压下去，在江淮招兵也完成，袁可立又得到了朝廷的大力支持，终于可以专心于登镇的训练和加强。

    而袁可立上奏，则是陈述今年的作战方略，也是让少年皇帝莫要心急。当然，袁可立不知道皇帝虽少年，却是稳如泰山。

    按照袁可立的战略布署，将训练五万水陆精兵，打造战船千艘。

    当然，这都是需要钱的，也就是题本中所要求的，拨付足够的费用“修战舰，备器械，更呼吸岛帅，驶千帆继其糒”。

    对于正在进行的袭扰战，袁可立还是力持谨慎，以练兵为主。同时，也是检验新军改制后的实际战力。

    朱由校对此也甚是赞同，平辽不能太过心急，只要稳得住，不给建奴送人头，不让他们抢掠得手，灭建奴就只是时间问题。

    至于对此次袭扰胜败如何，朱由校还是持乐观态度的。

    原因很简单，明军的武器装备，乃至战术打法，都有了提高和改变，建奴未必会适应。

    虽然之前明军的火器也不少，可一是质量低劣，二是士兵差劲，根本发挥不出威力。

    但现在却已不同，经过半年多的严加训练的明军，装备了精工打造的，射程和威力都胜过鸟铳的鲁密铳。

    建奴还以老眼光看待，老战术应对，肯定要吃亏。

    至于袁老师伸手要钱，朱由校马上着户部如数调拔。若是户部有困难，他就先用内帑补上。

    别的都能省，唯独这打仗的事情，朱由校一点不含糊。

    肉痛归肉痛，但这可是关系到大明江山，还有自己的龙椅稳不稳当的最要紧所在。

    呵呵呵呵，突然响起的笑声，打断了朱由校的思绪。

    原来是小白得寸进尺，扑进了李成成的怀里，拱奶蹭胸，惹得李成成发笑起来。

    李成成笑过之后才觉得不对，抬头看时，正与少年皇帝投来的目光相碰。心中惶惧，她赶忙把猫咪放到桌上，跪倒请罪，“奴婢该死，请皇爷降罪。”

    朱由校看到小白跳下桌子，跑到李成成前面冲自己“喵呜”地叫着，不禁想起了初见张裕儿时的情景。

    也是跪倒请罪，也是小白挡着象求情，朱由校有些恍惚，仿佛又回到了初见张裕儿的时候。

    定了定神，朱由校摆了摆手，淡淡地说道：“起来吧，朕不怪罪。”

    李成成战战兢兢，也不敢再坐，垂着头躬身肃立，却不知道少年皇帝正微皱着眉头在打量她。

    原来是她？朱由校终于从记忆中搜寻出来，那是和小姬离别前所看到的幕幕场景。嘴角上翘，少年皇帝露出了耐人寻味的笑容。

    此时，王体乾进殿禀告，御史傅宗龙在外候见。

    朱由校起身离座，径自前往正殿接见傅宗龙。

    来到正殿升座后，朱由校便宣傅宗龙入殿，待其进来跪倒拜见，和声说道：“免礼平身，赐座。”

    傅宗龙谢恩之后，在绣墩上欠身坐下。

    朱由校细细打量之后，开口说道：“傅卿于去年上奏，所言西南叛乱之事，朕觉得甚有见地，特召傅卿来详细垂询。”

    傅宗龙拱手道：“微臣是云南人，又在川黔任过职，于黔中要害及土酋逆顺，将士勇怯，颇为知之。”

    朱由校颌首微笑，说道：“甚好。”说着，他拿过一个题本让傅龙看了一下，说道：“此是傅卿所上的题本，有些问题，朕还想问问。”

    奢安之乱刚起时，身为御史的傅宗龙便上书朝廷，请拔库银给云南官兵，开建昌交通，打通由川入滇的道路。

    另外，傅宗龙还上书，说自己知晓叛乱的土酋禄千钟、设科、龙文治、安效良等人的生平底细，愿以四川巡按兼贵州监军的身份过去消灭这帮小丑。

    其时，朱由校还是原来的朱由校，虽然交给内阁讨论，但并未实施。

    现在，朱由校已经不是原来的朱由校。他让刘若愚翻拣整理有关西南战事的题本时，看到了这个傅宗龙的平叛方略，立时觉得是个人才。

    但说得头头是道儿，未必就能安邦定国。朱由校禀持谨慎，还要再考较一番。

    偏殿，除了辽东沙盘，又多了一个西南的演示沙盘。地形地势算不上精确，也没法精确。否则，明军也不会吃亏失败了。

    君臣二人就在偏殿内，开始了研讨西南平叛方略。

    “万岁请看。”傅宗龙指点着沙盘，说道：“水西之地，一半是在水外，又有仡佬、龙仲、蔡苗等土酋相助叛贼。叛贼拥有河流天堑，外有屏藩，我军却无险可凭……”

    朱由校点头赞同，说道：“傅卿所言甚是。鸭池河既是敌之天堑，亦是进军之后的绝路，不可不慎。嗯，傅卿继续说。”