
离开了范家。

叶凡手中拿着文件袋，有如捏着一把刀一样，手指担得咯咯生响。

愤怒！

叶凡从来都不遮掩心中的愤怒，但这一次，怒火已经在心中憋了好几天了，有如滚滚乌云一般，笼罩在他心头，压抑而沉重……

仇，非报不可，不仅仅是石川家族的忍者，更该杀的是尤刃那个阴险奸人。

……

……

叶凡和狄龙随后去了郑家，见到了郑自洁的儿子郑浩。

郑浩得知是叶凡时，长长叹了一口气，说道：

“我爹和我说过叶兄弟，对叶兄弟盛赞有加，还叮嘱我以后要和叶兄弟多多交往，没料到第一次和叶兄弟见面，却是在这种情况下。”

“郑大哥，这事有很大一部分原因，是因我而起，我深感愧疚……”

郑浩挥了挥手，打断道：“叶兄弟，你说这话就太见外了，既然是武道中人，那出点意外或者死亡，都不是稀奇事，所以，说实在的，我爹的死，我没什么好说的，毕竟是图谋金皇精在先，但我不能接受他们杀我母亲，只希望叶兄弟哪天抓到凶手时，给他留一口气，我要在我母亲墓前，亲手斩了他。”

说到后面，郑浩已经咬牙切齿。

叶凡点了点头，应道：“会的，一个星期内，我会竭尽所能把凶手送到郑大哥手里。”

“那我先谢过叶兄弟了。”

郑浩郑重一抱拳，随即说道：“至于金皇精，我在我父亲的保险柜中找到了，暂且我来保管，等报完仇后，我必奉送给叶兄弟。”

“郑大哥，我可不是图着金皇精来的。”叶凡认真道。

“我知道，当初叶兄弟能把金皇精交给我爹保管，足以见磊落了，按道理来说，应该现在就给叶兄弟，但我和郑宏辉另有考虑，如果久末找到凶手，我们准备用金皇精作诱惑，引对方现身，所以，还得叶兄弟多多体谅。”

“那我就不多说了，郑大哥注意自身安全，如果有需要我帮忙的地方，尽管和我说。”

“会的。”

没有久坐，叶凡和狄龙离开了郑家。

出郑家以后，叶凡让狄龙给齐绵打电话，约见面时间，最好是明天晚上。

狄龙马上拨打了过去，通了后，说道：

“齐老，我是狄龙，叶兄弟刚给我打电话了，应该今晚会回燕京，我和他说了你的意思，他很有意向，要不明天晚上见面聊聊？”

“可以，这样吧，明天晚上九点，在绿茵度假山庄碰面。”

“行，回头我和他说。”

齐绵挂断电话后，长长松了一口气，毕竟收了尤刃一块绝品玉饰，总得把事办成了。

他立即给尤刃打电话，把这消息告诉了对方。

尤刃大喜，这些天，他几乎不敢睡觉，生怕石川平野带着两个地忍潜进来，一刀把他斩了，所以，时时都盼望着叶凡赶紧出现，现在，总算盼到了。

他想了想，马上和石川平野联系，告知消息后，约对方等会一起去绿茵度假山庄，提前熟悉环境，提前布置。

行动了！

叶凡则在等，等万泽和肖夜。

这一次，他不想再牵扯其他人了，免得以后像郑自洁和范子贵一样。

另一个原因是，万泽和肖夜都是顶尖潜伏高手和暗杀高手，对付擅长暗杀和潜伏的忍者，最合适不过。

晚上九点左右，叶凡去了机场，等了半个多小时，肖夜先到了。

仍是个光头，浓眉大眼，阔鼻厚唇，看上去有些憨傻的感觉。

他这形象，很容易被人评定为：没有伤害值。

不认识他的人，很难想像得到，这光头会是三角州的佣兵大帝。

两人在机场等了二十多分钟，万泽到了。

这家伙，竟是搂着一个漂亮少妇的腰肢走出安检口的……

叶凡和肖夜鼓着眼睛望着，原以为他带了一个女人回来，结果是这货在飞机上勾搭上的。

那少妇和肖夜分开的时候，还主动踮起脚，狠狠在万泽唇上吻了一口。

利害啊，不得不佩服！

不过，万泽本来就身形修长，脸蛋也俊俏，加上一对邪气的丹凤眼，最是惹那些懂男人味道的少妇喜欢。

万泽走近，眉头一挑，邪气笑道：“怎么，你俩就用这种羡慕嫉妒恨的眼神欢迎我吗？”

肖夜憨憨一笑，说道：“我就是好奇，你在飞机上有没有把她办了？”

“不愧是兄弟。”

万泽竖着一根修长的手指晃了晃。

“就一次吗？不可能。”叶凡果断不相信。

“老大，难道不能是一个小时吗？”

“……尼玛的，你狠，厕所吧？”

“NO，绝对是你想像不到的地方，有个空姐还看见了，还偷偷瞅了好几回，我已经弄到这空姐的电话号码了，下次飞机上就办她。”

“……”

种种无语啊！

叶凡和肖夜又冒起了羡慕嫉妒恨的眼神。

论起泡妞的水平，三人中，真得数万泽第一。

最笨的是肖夜，每次见到感兴趣的女人时，立即木讷得像个二呆子一样，用他自己的话说：都是当初当过和尚惹的祸，每次见到漂亮女人，心里就情不自禁的念静心经。

三人离开机场，找了一个有特色的夜宵摊，点上几个菜，喝着酒，聊着天。

喝到高兴时，三人划拳拼酒，完全就像三个普通人，没有人能看出：

其中一个是杀手界的传奇人物——-刺客！

一个是三角洲的传奇人物——-佣兵大帝！

一个是部队的传奇人物——-兵王南狂！

但能轻易的感觉到，三人之间的感情，如同兄弟。

是的，三人都是可以为了对方，置生死于不顾的兄弟。

喝了足足一个多小时，三人离开了夜宵摊，没有搭车，沿着路灯往前走。

叶凡这才说起要面对的事，讲完以后，说道：

“这一次，无论如何，都必须把凶手揪出来，如果明天办不到，你俩就做好准备跟我去岛国，咱三兄弟，一起去石川家族闯一闯。”

“没问题，老大，我最看不惯的就是岛国人了，必须以牙还牙。”

“对，以杀止杀，几个忍者而已，就算是天忍，也要斩他个一干二净。”

较量，开始了！

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544840"  chaptername="第968章  较量开始了">加入书签</a>
</div>
