    

    夏家的这个‘道’字，让姜林对造化之术和轮回之术突然有了感悟。

    凭着这一丝感悟，姜林所修炼的造化之术和轮回之术终于突破了瓶颈。

    刹那之间，姜林的造化之术和轮回之术突破到了二重天。

    造化之术能造化万物，所以姜林从一重天突破到二重天的这个过程，相当于一个造化重生的过程。

    他身体之内源源不断产生的造化之力，不仅让他恢复了力气，就连身上的伤痕，都在顷刻间全部治愈。

    之前的姜林，被夏平安给揍的鼻青脸肿，但当姜林爬起来之后，他脸上的淤青竟和伤痕竟然全都消失不见。

    此刻的姜林，就和没事儿人一样。

    蓉城三虎见到这一场景，全都被雷成了狗。

    他们简直无法相信自己的眼睛，使劲儿的揉了揉。

    当看到姜林毫发无伤一脸淡然的站在那里之时，蓉城三虎就和见了鬼一样！

    在姜林的身上，怎么会发生如此诡异的情况？

    西京四少和闻人胜男虽然对姜林的变化很是震惊，但他们在惊愕了片刻之后，第一时间发出了欢呼声。

    “老大，我就知道，你肯定不会输的！”

    “老大，你真是太牛了！”

    “老大，你是怎么做到的？”

    “老大，你这是什么手段啊？”

    西京四少一脸激动的大呼小叫着，夏平安看着姜林的表情却一脸凝重。

    在当前这种情况之下，夏平安可是一点都不敢再轻视姜林了。

    之前的他，虽然把姜林虐成了狗，但还是消耗了一些力气。

    如果姜林能不断的恢复，一直消耗下去的话，他们两个之间就胜负难料了！

    “原来有这种手段在身，难怪你敢对天发誓？”

    “不过你这种手段，在绝对的实力面前，是没有用的！”

    “接下来，我不会再留手！”

    面色一沉，说出这话之后，夏平安主动出击，向姜林发动了暴风骤雨一般的攻击。

    之前都是姜林主动出击，夏平安被动反击，这都把姜林虐成了狗，打的他鼻青脸肿。

    现在夏平安主动出击，姜林更是无法招架，在顷刻之间，姜林连连中招，被夏平安打中了七拳，踢中了五脚。

    姜林恢复如初，让西京四少和闻人胜男看到了希望，但让他们没想到的是，夏平安和姜林之间的实力差距依然存在。

    转眼之间，姜林又被打的鼻青脸肿，又被打倒在了地上。

    这可如何是好？

    “姜林，加油啊！”

    随着闻人胜男喊了一声，被打倒的姜林站了起来，向夏平安扑了过去。

    但夏平安却毫不留手，又是一顿疯狂的攻击，又把姜林打倒在了地上。

    “老大，加油啊！”

    “老大，站起来！”

    “老大，你是不会输的！”

    “老大，你一定能坚持到最后！”

    西京四少大声的喊着，眼睛死死的盯在姜林的身上。

    就这样，在西京四少和闻人胜男不断的鼓励之下，姜林一次一次的被打倒，又一次一次的站了起来。

    十几分钟之后，姜林被打成了一个猪头，身上血迹斑斑，看着惨不忍睹。

    夏平安每一次打倒姜林之时，都会认为他不可能再站起来，他甚至认为姜林会死！

    但姜林每一次都摇摇晃晃的站了起来，咬着牙齿向他扑了过来。

    这让夏平安的压力越来越大，体力消耗也越来越多。

    又过了五分钟，当姜林满脸是血，像个厉鬼一样咬牙切齿的向他扑了过来之时，夏平安竟然忍不住的身体一哆嗦。

    在这一刻，夏平安生平第一次感受到了什么叫畏惧，忍不住的倒退了一步。

    但在倒退了一步之后，夏平安咬了咬牙，往前冲了过去，挥动双拳接连几拳打在了姜林的身上。

    一边打着，夏平安一边怒喝着道：“姜林，我就不相信，你真的打不死！”

    看着姜林被夏平安拳拳到肉的打在身上，西京四少和闻人胜男感同身受，眼泪忍不住的直流而下。

    但西京四少和闻人胜男却知道，在这个关键时刻，他们绝不能给姜林泄气！

    “姜林，挺住啊！”

    闻人胜男几乎是哭着喊出了这一声，而就在这时，姜林纵身一跃，抱住了夏平安的身体。

    被姜林抱住了身体，夏平安有些慌乱，狠狠的几拳打在了姜林的身上。

    但姜林却不管这些，一只手死死的抱住了夏平安，另外一只手攥紧了拳头，使劲儿往夏平安的身上招呼。

    就这样，姜林死缠住了夏平安的身体，用同归于尽的打法和夏平安打起了消耗战。

    这样一来，夏平安的优势就很难体现出来，姜林的优势却体现的淋漓尽致。

    有二重天的造化之术，在造化之力运转之下，夏平安给他造成的伤势能够不断恢复，体力精力也能恢复。

    但夏平安的体力和精力却在不断的消耗，姜林打在他身上脸上，给他造成的伤势却在不断的增加。

    接下来，姜林的动作越来越疯狂，夏平安却渐渐的只有招架之功，没有进攻之力。

    过了十几分钟之后，夏平安的伤势越来越重，整张脸被姜林给打成了一个猪头。

    但姜林身上的伤势却在不断的恢复，脸上的淤肿在一点一点的褪去。

    要不是姜林一身鲜血，脸上还有血迹的话，恐怕没有人会相信，之前一直挨揍，被虐成了狗的是姜林。

    此刻在蓉城三虎的眼中，姜林是那么的诡异，发生在他身上的每一件事，都是那么的不可思议！

    而对于西京四少和闻人胜男来说，他们却看到了胜利的曙光！

    只要姜林再坚持下去，夏平安应该撑不了多久！

    而就在西京四少和闻人胜男产生了这样的念头之时，夏平安举起了双手。

    “再这样打下去，死的人肯定是我！”

    “姜林，我服了！我夏平安心服口服！”

    “我输了！你不要打了！”

    任凭姜林的拳头打在他的身上脸上，夏平安竟然很明智的选择了认输。

    而在听到夏平安这话之后，姜林收住了拳头，缓缓的放开了夏平安。

    抹了一把脸上的鲜血，姜林咧着嘴笑了。

    “你输了，我赢了！”        

