    金巧儿成就元神真君多年，多次和魔物对战，有着极为丰富的战斗经验，已经是一名久经沙场的老手了。

    就算遇上了什么意外，她应该也有足够的处置能力。

    不过，在金丽真君眼里，大概还是将这名关门弟子看做需要照顾的对象吧。

    孟章和金丽真君相交多年，更是一路看着金巧儿成长起来的。

    无论于公于私，他都不能坐视不理。

    孟章心里，更是隐隐约约有了某种不好的预兆。

    和大横修真界的魔物交战多年，孟章斩杀过的魔物不计其数，更是诛杀了向华南这种有着突破五阶魔物潜力的家伙。

    他获得的天道功德，数量已经不少。

    他早就发觉，天道功德妙用无穷。

    单是对于天机师来说，天道功德除了可以帮助抵消天道反噬之外，还能够大大增强天机师的各种能力。

    孟章现在的灵觉已经越发敏锐。

    虽然还远远说不上未卜先知，可是秋风未动蝉先觉，他对关系自身的许多大事都有了事先的感应。

    这次的感应虽然还很模糊，可是他已经有了山雨欲来风满楼的感觉。

    莫非，萧桥那边和魔物大军的战斗，已经出现了大的变化不成？

    孟章让牛大为立即调动大营修士，做好战斗的准备。

    他带着金丽真君，一路向着萧桥所在区域传送过去。

    当孟章和金丽真君完成最后一次传送的时候，他们出现在了金巧儿最后联系的地方。

    金丽真君手持一个小小的海螺，轻轻吹动。

    这是很早以前，孟章从海灵派那边购买的远距离通讯法器。

    紫阳圣宗和大离皇朝当年都赐下过类似的法器给孟章。

    只不过，孟章除了和这两家势力保持联系之外，在太乙门内部，并不愿意修士们使用他们赐下的通讯法器，以免泄露什么机密。

    海灵派的炼器之术远在太乙门之上，南海更是资源丰富无比的大宝库，可以提供各种罕见的珍贵资源。

    只要没有遭到屏蔽，一百万里左右的范围，持有此类法器的修士都可以保持联系。

    远征大军的大营距离这里有足足数十万里，虽然还在通讯范围之内，可距离远了，难免受到一些干扰。

    金丽真君在这个距离吹动海螺，隐隐约约之间就有了一些回应。

    只不过，这些回应不是很清楚，显然是被某种力量干扰了。

    孟章神念扩张，轻易就笼罩了方圆数百里的范围。

    在他敏锐的神念之中，各种痕迹都无所遁形。

    在西南方向数十里的地方，有一团明显的魔气盘旋。

    孟章和金丽真君对视一眼，那正是海螺传来回应的方向。

    他们的身影立即在原地消失。再次出现的时候，已经来到了那团魔气盘旋的地方。

    魔气之中，夹杂着人类修士的真元气息。明显是双方交手时候留下的。

    孟章随手净化掉这团魔气，沿着这道线索，向着南方飞了过去。

    飞出去不到千里的地方，他们就发现了目标。

    金巧儿和一名陌生的人类元神修士，同三头四阶魔物斗得正是激烈无比。

    这三头四阶魔物实力极强，尤其是其中一头几乎完全由黑烟组成的魔物，化出的漫天黑烟，彻底笼罩了周围的空间，将战场遮蔽的严严实实。

    孟章和金丽真君都是飞到了近处，全赖孟章的破妄法眼，才能勉强看清黑烟包围之中的景象。

    难怪无法联系上金巧儿，这浓厚无比的黑烟不但可以屏蔽修真者的神念，而且还阻断了通讯法器发出的信号。

    金巧儿虽然在金丽真君眼里，还是那名长不大的小徒弟。

    可是她早就算得上是成熟的元神真君，而且拥有了多年对战魔物的经验。

    现在金巧儿和另外一名元神修士联手，居然被三头魔物逼到了下风，难以脱身。

    那名陌生的元神修士是一名道袍女修，此人修为比金巧儿还要强上不少，手中的一柄玉尺更是对魔物有着非常明显的克制作用。

    如果不是有着这名元神女修之助，金巧儿恐怕早就支撑不住了。

    看清楚形式之后，孟章和金丽真君立即毫不犹豫的出手了。

    日月宝珠从孟章头顶升起，无穷无尽的日月神光从天空洒下，落向了战场之中。

    金丽真君双手掐诀，开始呼风唤雨，搅动风云。

    不过片刻功夫，天空之中就是雷云密布，雷声滚滚了。

    那三头四阶魔物发现了人族这边来了援军，正准备有所反应，敌人的攻击已经临头了。

    从天而降的日月神光落到笼罩战场的黑烟之上，轻易就将其化作乌有。

    继续下落的日月神光落到三头四阶魔物身上，让他们浑身上下感觉如同针刺一般，刺痛无比。

    紧跟着是漫天的雷球落下，劈头盖脸的砸向了三头四阶魔物。

    金巧儿和那名陌生女修抓住机会，立即开始反攻，牢牢的缠住三头四阶魔物，让他们不能轻易脱身。

    一番大战之后，三头四阶魔物连逃跑的机会都没有，全部被当场诛杀。

    战斗结束，孟章和金丽真君两人才有时间慢慢询问金巧儿。

    金巧儿先为他们介绍了那名陌生的女修。

    这名元神初期修为的女修名叫风瑶真君，是松风派的长老。

    金巧儿原本是按照命令，前来这边监视萧桥手下的修士大军和魔物大战的战况。

    可是不久之前，她恰好遇上风瑶真君被四阶魔物追杀。

    金巧儿飞过去帮忙，可是后续又有四阶魔物杀过来。

    金巧儿和风瑶真君且战且退，一直退到这里，终于被三头四阶魔物彻底围住了。

    如果不是孟章和金丽真君过来，她们要想脱身可就难了。

    至于另外三支金丹小队的情况，金巧儿不是很清楚，只知道他们应该同样在附近区域活动。

    现在联系不上他们，恐怕他们同样是遭到了魔物的围攻。

    三支分开的金丹小队几乎同时遭到魔物围攻，说明魔物一方肯定有大动作。

    孟章他们不敢怠慢，立即施法搜寻，沿着他们留下的痕迹，开始追踪他们的下落。

    被孟章他们救下的风瑶真君主动提出帮忙，孟章也没有拒绝，任由他跟着大家一起行动。

