    第1128章 斩天   

    嗡嗡！   

    苏天脚下那伟岸光柱一直在不断上升，已经高达千丈。

    

    斩天台下，映在苏天眼中的皇宫越来越小，那跪匐在地的臣民，已如一片芝麻，十分渺小。

    

    一声叱喝，直接在苏天双耳之外响起：“无视天道，天怒必罚。”

    

    就在苏天星眸爆闪、撕碎大脑中那天道虚影之时，猛地，在他眼神里出现一个个人影，每一个人影都是生前被他斩杀的人。

    

    “苏天，还我命来。”

    

    “苏天，还我命来。”

    

    那些人影，一个个神态狰狞，杀气腾腾，如同是一个个从地狱中冲出的厉鬼，疯狂的朝着苏天扑杀而去。

    

    苏天表情平淡，不屑于一笑。

    

    “这些人生前为我所杀，死后依然在我囚牢，根本就不得超生。”

    

    看着出现在虚空中朝着自己攻击而来无尽厉鬼，嘴里发出一声冷笑：“苍天如贼，制造出此下三滥幻象，也想惊吓本帝？”

    手提帝恨，又祭出夏禹剑，一手血色魔刀，一手金色神剑，朝着扑来的无数厉鬼斩杀。

    

    刷刷刷——   

    “叮！”

    

    “恭喜，斩杀天道虚影，获得一千万点经验值！”

    

    “恭喜，斩杀天道虚影，获得一千万点经验值！”

    

    “恭喜，斩杀天道虚影，获得一千万点经验值！”

    

    ……   

    出现在虚空中的厉鬼，纷纷被苏天魔刀撕裂，金剑劈碎，全部化作为他升级的经验。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为踏虚境2阶。”

    

    幻象不堪一击，但却是天道虚像，经验暴多。

    

    “好一个苍天如贼！”

    

    威怒的喝声再次在苏天耳畔响起，震得他双耳欲炸。

    

    嚯嚯嚯！   

    这一刻，苏天四周，上空，虚空里又浮现无数天箭突然铺天盖地的迎面射击而来，密密麻麻，要将苏天当场万箭穿心，彻底击杀。

    

    哗！   

    密密麻麻的天箭化作一道天网，天罗地网阻挡苏天上升。

    

    “没有什么可以阻挡本帝强行的道路，纵然万箭穿心，本帝也要利箭插满胸膛而上。”

    苏天毫无惧意。

    

    “那，你就死！”

    

    天，已然大怒。

    

    轰！   

    看着朝着他天盖地的迎面射击而来无数天箭，苏天帝躯一震，狂态再现：“天要我亡，我绝不会亡！你为天，我亦为天，天怒，岂能伤天？”

    身躯之上帝王气场爆起，神光四射。

    

    天，震惊。

    

    众生，震惊。

    

    这一句‘你为天，我亦为天’，简直霸道到了无与伦比。

    

    叮！   

    叮！   

    叮！   

    万箭如落雨一般从苏天四周射击而来，笔直的射击在苏天的身上，可是，这些天箭在触碰到苏天身体那一瞬间，直接纷纷消失不见。

    

    天罗地网，烟消云散。

    

    天道震撼。

    

    此子，身体里到底蕴含着什么神力、潜能？

    天，竟然真的不能伤他。

    

    天，亦看之不透。

    

    嗡嗡！   

    斩天台直耸而上，苏天立于台上，环顾八方天空，帝威超天：“一切把戏，任凭而来！”

    

    轰！   

    高空中一声巨响。

    

    骤然间……   

    “帝王炸天雷！”

    

    “炽天使！”

    

    “爆炎舞！”

    

    “光暴！”

    

    “皇霸轰天拳！”

    

    ……   

    一声声苍天叱喝响起，随之的是，苏天之前与天斗时释放的所有攻击，全部从天而降，疯狂的朝着他轰杀而来。

    

    一时间里，天地呼啸，天地昏暗，天地一片混乱。

    

    这恐怖的力量叠加之下，纵然苏天已达踏虚境，也必会瞬间粉身碎骨，灰飞烟灭。

    

    “无耻苍天，竟也模仿本帝。”

    

    苏天提着刀剑，傲然而立，脸上浮起一抹诡笑，干脆舒适的闭上了眼睛。

    

    轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~   

    各种毁灭力超强的攻击，纷纷轰杀在苏天身上。

    

    苏天帝躯之上光芒爆闪，越来越盛。

    

    这一刻，苏天不但滴血不掉，反而经验爆涨。

    

    “叮！”

    

    “天帝之力融合天怒，恭喜，吞噬成功，获得两千万经验！”

    

    “天帝之力融合天怒，恭喜，吞噬成功，获得两千万经验！”

    

    “天帝之力融合天怒，恭喜，吞噬成功，获得两千万经验！”

    

    ……   

    “叮！”

    

    “提示，等级升级，升级为踏虚境3阶。”

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天爽快无比，仰天长笑：“傻-逼老天，你能收走我释放出的力量，以为再反炸回来，就能伤我？”

    

    系统之力，永不伤己。

    

    苍天傻眼。

    

    勃然大怒！   

    “少年，闹够了没有？”

    

    一尊带着威震天下天威的帝王，再次浮现在苏天眼前虚空。

    

    他龙袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风被带得高高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，威严的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的帝王威势……   

    就是之前在苏天脑海中浮现的人。

    

    手握神剑，天威无限，再次叱喝：“少年，闹够了没有？”

    

    大地之上，众生惊颤。

    

    难道那就是天？

    

    天现出了真身，要和苏天决斗了！   

    所有人肉颤心惊，汗出洽背。

    

    “没有！”

    

    此刻，苏天也已一声叱喝响起，斩天台上，原地高高跳起，大喝一声：“斩天！”

    手中的帝恨和夏禹剑，奋力向那天道之躯劈去。

    

    刀剑之下，杀天厉芒惊现。

    

    呲嚓！   

    厉芒之下，那身影四分五裂。

    

    “可恶——”   

    天怒之声响起，拖得又长又久，与之同时，是经验获得声不断奏响：   

    “提示，你获得一亿经验值！”

    

    “提示，你获得一亿经验值！”

    

    “提示，你获得一亿经验值！”

    

    ……   

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为踏虚境4阶。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，夏禹剑升级，升级为天帝神兵：轩辕剑！”

    

    “恭喜，帝恨升级，升级为天帝魔兵：帝怒！”

    

    天道力量无穷，掌天控地，主宰一切，但天道，即为众生，苏天，亦为众生，并且也为天，他根本就不能现出真身来斩杀苏天。

    

    当然，这其中还另有原因，苏天现在也还不知。

    

    天，亦只是一粒棋子。

    

    刀剑升级，苏天心中大喜，感受着手中轩辕剑和帝怒蕴含的力量，现在，他自信一剑可以灭神，一道可以碎魔。

    

    嗡嗡！   

    此刻，那浮着日月山川诸天神佛图案的伟岸光柱，已升到一千八百丈高，和帝都中那如同恒古不变的立在历史长河中的一千八百丈帝王帝像，已经平高。

    

    轰！   

    “尘归尘，土归土，岁月葬，天地开！”

    

    “登天路，君已来，征战诸天万界，斩天之路开启！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你已正式成为天帝。”

    

    从此刻开始，苏天的帝王之路，已从聚信仰，凝气运，掌生死，升华到了破法则，逆苍生，斩天道！   

    嗡嗡~   

    嗡嗡~   

    苏天刚刚松一口气，猛地，他身下那一千八百丈高的斩天台光柱，开始猛烈摇晃，剧烈震动起来。

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    ……   

    

