    见到这一幕，众人的神色一变。

    他们看得出来，徐洋正在承受着痛苦。

    “其他人也一起吧。”夏阳淡淡地说道，“你们的兄弟在受苦，你们也不好太轻松吧？”

    “你这个混蛋，你不得好死！”有人骂道。

    “呵呵。”夏阳脸上满是嘲弄的神色。

    这群无恶不作的人，竟然也有脸骂他？

    他的银针毫不客气地刺进了这些人的穴道中。

    很快，惨叫声在房间里响起。

    “伴随着时间的推移，你们体内的疼痛感会愈发激烈。”夏阳说道，“有的人会忍受不了，选择自杀。那我们来看看，是你们的意志坚定，还是这针灸法厉害？”

    徐洋刚才说的好听，这会儿却是第一个受不了的。

    “我告诉你，只求你放过我。”徐洋急忙说道。

    “哦？老徐，我看你刚才说的慷慨激昂，我还以为你宁死不屈。你这样打破了我对你的想象，要不你再坚持一会儿？”夏阳有些嫌弃地说道。

    徐洋心中只想骂娘，但他还是硬着头皮说道：“在场的人没有知道得比我详细的。你确定不要我说吗？”

    “不着急，我先了解一下其他人的。”夏阳淡淡地说道。

    “夏阳，求求你放了我，我什么都告诉你。”徐洋知道这时候不能够再摆谱了，急忙哀求道，“黑风先生其实就躲藏在制服组附近。”

    “他不放心那些被抓的兄弟。所以，他会想办法将他们救出来。如果救不出来，他就会杀了他们。”

    “现在，他住在海滨路二十号的一个小平房里。恐怕你们想不到，他这样的大人物会住在那里吧？”

    听到这话，夏阳确实有些意外：“这黑风倒是挺会玩的。那么夏志强父子呢？”

    “他们父子自行逃走了，我们现在还不知道他们的下落。”徐洋低声说道，脸上的痛苦却愈发地浓郁，“我已经将消息告诉你了。你不是应该放了我？”

    “我会帮你接触痛苦。”夏阳点头，他的手在徐洋身上拍了一下。

    本来徐洋满脸痛苦，现在不会了，他松了口气。

    其他兄弟眼红不已：“夏先生，我们也知道其他的秘密。”

    “不需要了。我只要知道黑风的下落就够了。”夏阳淡淡地说道，“你们已经错过机会了。”

    徐洋庆幸不已，还好他及时说出来了，否则的话，他还要继续承受这种痛苦。

    “不过，我看在你们很有诚意的份上，我倒是可以给你们一个机会。只要你们将徐洋打趴下，我就减少你们的痛苦。”夏阳说道。

    “好。”一群人盯上了徐洋。

    被这么多如同猛兽一般的眼睛盯上，他浑身感觉不舒服。

    “夏阳，你不是说要放了我吗？你怎么能够出尔反尔？”徐洋惊呼一声。

    “我已经放了你啊。但你的兄弟不打算放过你，我又有什么办法？”夏阳叹了口气，“看来你的人缘也不怎么样？”

    一群人已经朝着徐洋攻了过去，徐洋一个人怎么可能挡住这么多人的攻击？他直接被按在地上摩擦。

    等众人解决了徐洋之后，他们眼巴巴地望向了夏阳。

    夏阳帮他们将银针抽了出来，他们的疼痛感消失了。

    不过，他没有打算放过他们，而是将他们尽数打晕了过去。

    “好了，人已经拿下了。这边交给你。”夏阳望向了苏千雪，“我去找黑风。记住了，这些人要秘密运输，别被黑风发现了端倪。”

    “否则，那家伙会逃走的。”

    苏千雪正色道：“你放心，我会很小心的。”

    两人分开了，夏阳朝着海滨路赶了过去。

    这时候，海滨路二十号这边，只住着黑风一个人。

    黑风来到这里之后，就没有再出过门，就连吃饭都是叫外卖。

    到了这边之后，夏阳看到一个外卖小哥开着电瓶车朝着那边过去，他急忙拦住了对方，说这外卖就是他的。

    然后，他亲自提着外卖，到门口敲门。

    “你好，你的外卖到了。”夏阳压低了声音说道。

    “谢谢。放在门口就好。我一会儿就去拿。”里边的人说道。

    “好的。”夏阳答应一声，直接走开了，但是他在暗地里观察。

    过了一会儿，他果然见到一个大胡子中年男子出来拿外卖，又关门走了进去。

    “这家伙是在韬光养晦吗？”夏阳寻思着，旋即，他的神色一变。

    “有问题。而且问题很大。”夏阳马上拨通了虎子的电话，在电话中交代了一些事情。

    过了一会儿，夏阳敲了敲小平房的门，没有人回应。

    不过，夏阳显然不打算就这样算了，他直接将门撞开，见到了屋子里的人。

    “黑风，没想到还能够在这里见到你。”夏阳冷冷地说道，“既然被我发现了，你就别想走了。”

    “你在做梦吧？我本来还打算让你多活一段时间，现在看来，你是着急送死了。”黑风冷冷地说道。他气势汹汹地冲了过去。

    结果，他扔出了一颗烟雾弹，转身就跑了。

    “给老子站住！”背后的夏阳怒骂道，他没想到这家伙那么无耻。

    可黑风没有理会他，继续奔跑。

    两人一前一后在马路上追逐，夏阳拦住了黑风。

    “既然你知道不是我的对手，你何必逃走？乖乖地束手就擒就好。”夏阳冷冷地说道，“把你知道的所有消息都告诉我，我可以考虑对你从轻发落。”

    “别在这里装模作样。你根本就留不下我。”黑风嗤笑了一声，“你不知道我们有多么强大。等你了解之后，你就会知道你有多么可笑了。”

    “是吗？看来不给你一顿教训，你是不会说实话了。”夏阳冷喝一声。

    黑风压根就不敢过招，还想要跑。

    结果，当他和夏阳交手之后，他发现夏阳的实力比他想象中要弱了许多。

    “也许是之前的出手，对他的影响也不小。”黑风寻思着，“我说不定能够赢。到时候，我也算是立了大功了。”

    这么想着，他和夏阳交战在一起。

    而夏阳一点也不意外，黑风的实力果然削减了太多。

    太不对劲了！他继续展开了猛攻。

