    袁至观察着幽鸢神王的状态，又通过意识感应对方灵魂中的种种思绪，终于放心。

    幽鸢神王确实被灵魂控制成功，成为了袁至的灵魂奴仆之一。

    “幽鸢神王，这是我们的第二次见面了。”袁至微笑说道。

    幽鸢神王恭敬称是：“第一次见面，乃是在那处天然虫洞处。冒犯了主人，还望恕罪。”

    “无妨。”袁至摆摆手, “你去那天然虫洞处，可是为了寻找‘巡天阁’的外门千圣之一，混沌主宰‘阗离’？”

    幽鸢神王一愣：“正是。阗离在那天然虫洞后方寻到了一处血脉之源，却遭遇一位疑似‘群星阁’成员的混沌主宰‘万劫’，被对方镇压击杀。我去那处天然虫洞处，正是为了这件事。”

    “果然是因为这个。”袁至笑道。

    幽鸢神王心思转动, 顿时有了新的猜测。

    他试探着问道：“莫非阗离遇到的那混沌主宰‘万劫’, 就是主人您？”

    “是我。”袁至点头，“之前我发现了那个天然虫洞，寻到一处血脉之源，正在里面修炼的时候，那混沌主宰‘阗离’忽然带着一众仆从闯入，企图将我镇压击杀。结果他反倒被我压制，灵魂自燃而亡。”

    “阗离冒犯主人，确实该死。”

    幽鸢神王恭敬道。

    他想了一想，又说：“阗离是在我监护下的一名混沌主宰，之前为了避免‘巡天阁’的传承泄露，我动用自己的权限，将他灵魂中的传承印记做了些许调整，只要有人将阗离灵魂控制，令传承有着泄露的可能，那么阗离的灵魂就会自动燃烧消亡。”

    “原来如此。”袁至看着幽鸢神王，“之前在那血脉之源处，我本来快要将混沌主宰‘阗离’完全控制，结果他的灵魂中那传承印记忽然发生变化，原来是你做的。”

    “是我坏了主人的事。”

    幽鸢神王感到有些愧疚。

    成为灵魂奴仆后, 幽鸢神王考虑任何事情都是基于袁至的立场进行考量, 他这话却是真心实意。

    “那时你我还不认识，说不上什么坏事。”

    袁至摆手。

    他打量着幽鸢神王：“幽鸢神王，那混沌主宰阗离处于你的监护之下，是否你们接受的是同一个传承？”

    “同一个传承？”幽鸢神王略一思索，“‘巡天阁’的成员，一般都是在法则之主时期被‘巡天阁’的附庸神王国度推荐上来，经过重重磨砺筛选之后，才被‘巡天阁’正式吸收。但每个‘巡天阁’成员接受的传承并不相同。”

    “那就有些奇怪了。”袁至好奇问道，“刚才我见你的灵魂上有着诸多传承印记秘纹图案，和混沌主宰阗离灵魂上的传承印记秘纹图案，有着诸多相似之处。”

    “是这样的。”幽鸢神王明白过来，连忙解释，“作为起源大陆上的最顶级势力之一，‘巡天阁’中收集了大量的神王、神皇乃至神帝级传承。而这些传承，又统一归入‘巡天阁’的总传承之内。所以‘巡天阁’的成员，灵魂中都有着同样的传承印记。”

    袁至闻言点头。

    断东河传承中，除了历代祖师留下的诸多传承之外，还有着各代传承者从其他地方收集来的诸多传承，根据层次高低分为核心传承和外围传承，其中核心传承不可外传，而外围传承则没有太多限制。

    “你现在已经听命于我，那么这传承印记可对你有什么影响？”袁至询问。

    “主人，我从弱小时修炼至今，一路上接受过数个高层次传承，每个传承都会在我的灵魂中加入一份传承印记，限制我不能将传承泄露给其他强者。”幽鸢神王恭敬答道，“不过，我现在实力已经达到神王层次，弱小时接受的几个传承印记现在已经无法再束缚我。”

    这也正常。

    任何强者留下传承，自然是希望将自己的知识和秘法技艺流传下去，但又不希望传承被敌人所掌握，会在传承印记中留下诸多限制，比如要求不能随意外传、要求为先代祖师复仇等等。

    但传承印记的限制本身，却也有着极限。

    那就是传承者的能力超越了留下传承印记的先代祖师时，自然就有办法拜托传承印记的束缚，按照自己的意思处理传承。

    所以强者留下传承印记的时候，也不会那么死板，传承印记的限制会随着强者的实力增长而变化。

    一般来说，传承者实力越强，传承印记对传承者的束缚就越弱。

    要不然断东河一脉的将近两百代传承者，是如何将新的秘法传承加入断东河一脉中的？

    “那‘巡天阁’的传承印记，现在对你也没有什么束缚？”袁至问道。

    “还是有一些束缚的，但不多。”

    幽鸢神王讲述着：“我加入‘巡天阁’的时候，身份低微，传承印记对我的限制极为严格。而现在我已经是神王，实力和地位提升，传承印记中的大部分限制都已经自动消除。”

    “那你现在能不能将从‘巡天阁’中学到的传承传授给他人？”袁至来了点兴致。

    作为浮空岛五大超级势力之一，‘巡天阁’中的传承档次显然是极高的。

    若是能拿到一些传承做参考，对袁至修成神王，达到更高层次，定然有着帮助。

    “能，也不能。”

    幽鸢神王解释道：“我现在可以将自己所学到的传承传授出去，但只限于已经加入‘巡天阁’的正式成员。并不能将传承传授给非‘巡天阁’的成员。”

    “那若是我要求你将传承讲述给我，会发生什么事？”袁至试探着问道。

    “那样的话，传承印记会直接毁掉我的灵魂。”幽鸢神王有些紧张，“‘巡天阁’的传承印记极为精妙，会随着我的实力增长而增强，即便现在我是神王，灵魂也无法抵挡传承印记的毁灭之能。”

    “那就算了。”袁至放弃这个想法。

    有一名神王级存在做帮手，已经很好了。

    至于传承什么的，其实并不重要。

    幽鸢神王再怎么着说，也是一位极强大的神王，在修炼之路上定然有着许多自己的感悟。

    这些感悟不在‘巡天阁’的传承范围之内，却是可以讲述给袁至供他参考的。

    幽鸢神王见袁至不在追问传承的事情，心情也放松下来。

    他环顾四周，看到不远处悬浮在湖水中的克山圣使身躯，有些感慨。

    “主人，我本以为‘巡天阁’的数十名混沌主宰覆灭，是‘天阵塔’的应骥神王为了夺取石碑的线索而出手，这才匆匆追来。现在看来，他们应该是殒落在您的手上了。”

    “那些混沌主宰企图围杀我，只是自寻死路罢了。”袁至随口答道，“不过，你对应骥神王的弟子出手，却让我加入‘天阵塔’的打算落了空。”

    “主人，您想要加入‘天阵塔’？”

    幽鸢神王疑惑。

    袁至这样的实力，加入‘天阵塔’对他来说反倒是一种束缚。

    “嗯，我想要借助‘天阵塔’的力量，前往起源大陆上的另外一处位置，这才来到此处寻找机会。”袁至回答。

    谷雪

    “您是想要借助‘天阵塔’的远程传送功能？”幽鸢神王听懂了袁至的意思，“我还以为您发现了那块石碑的线索，想要借此立下功劳，来加入‘天阵塔’。”

    “没错。”袁至点头，“一开始我并没有什么信心找到那块石碑，所以才和‘天阵塔’的克山圣使一起行动，想要借他的力量加入天阵塔。不过现在我改了主意——”

    袁至指向前方岩壁上被幽鸢神王那枚尖锥兵器所轰出来的大洞。

    “——因为我找到了那块石碑可能的所在！”

    幽鸢神王抬眼看去，有些困惑。

    那柄尖锥兵器轰出来的大洞里面，充满着湖水。

    湖水中均匀分布着一种奇特的力量，无论是混沌主宰还是神王级存在，都能轻易感应到。

    对幽鸢神王来说，这种奇特力量和‘源石’散发的力量波动十分相似，却又有着细微的差异。

    幽怨神王感应了一下，迟疑道：“主人，我感觉周围湖水中那种类似‘源石’的力量比其他地方要强，但却分辨不出来那力量的来源方向。”

    袁至一笑。

    他抓起原始石锤，催动力量用力一挥。

    嗡~~~

    湖水中的奇特力量被原始石锤牵引着，带起一阵细微振动涟漪，向着四面八方传播开来。

    幽鸢神王顿时神情一变。

    力量产生了波动，就有着波峰波谷的强弱之分，就能从波动中分辨出其力量传递方向。

    作为神王级存在，他清晰的察觉到一阵更强的‘源石’力量从大洞深处的岩壁中传来，填充到因湖水中力量被牵引走而产生的力量空隙之中。

    “就在那里。”

    袁至指着大洞深处的一处岩壁。

    他看向幽鸢神王，见幽鸢神王也盯着那处岩壁，显然发现了力量异常现象。

    “幽鸢，挖洞寻宝的事情，就交给你了。”

    “明白。”

    幽鸢神王恭敬领命，心中更是十分佩服。

    没想到，主人只是一位混沌主宰，就能有着神王级存在都没有的手段。

    难怪主人能够轻松镇压自己。

    幽鸢神王心中感慨，手中却是不慢，他直接催动神力，控制着大洞中的那枚尖锥兵器，向着岩层深处掘进而去。

    袁至则在幽鸢神王的后边跟着，持续挥动原始石锤，牵引着湖水中的奇特力量，令其产生更多的振动涟漪，来借机感应那奇特力量的来源。

    湖水中，原始石锤挥动牵引来的奇特力量形成的振动向着四面八方传播开来。

    ……

    断裂岩层深处。

    应骥神王正在参照上方‘节点塔’的探查结果，向着幽鸢神王所在的位置高速行进。

    克山圣使的殒落，让应骥神王十分心痛，更是愤怒无比。

    浮空岛五大超级势力之间，神王级强者不会随意对混沌主宰出手，这是大势力互相之间的不成文默契。

    然而，幽鸢神王实在是太不讲规矩，竟然趁克山圣使在寻找那块石碑的时候忽然突袭。

    忽然，一阵涟漪传来，是湖水中那种类似‘源石’的力量产生的波动。

    应骥神王立即注意到这种情况。

    这处湖泊，是那块砸坏了‘节点塔’的石碑穿入地底之后形成的。

    而湖水中的奇特力量，也是在那之后出现的。

    但这种力量，从来没有产生过任何波动。

    应骥神王立即沟通湖泊上空的‘节点塔’，驱动探查之力进行再一次详细探索。

    很快，一道讯息从‘节点塔’中传来，那是‘节点塔’对湖底岩层深处的最新探查结果。

    应骥神王略一查看，忽然目光一凝。

    探查结果中显示，那个代表着幽鸢神王的大光点，并没有向着任何一个岩层缝隙行进，反而在岩壁上挖出了一个大洞，向里深入。

    “一位神王出手在岩石中挖洞？”

    应骥神王心中顿时出现一个猜想。

    幽鸢神王不可能无缘无故的挖洞，那么他这样做必然是有着明确的目的，比如幽鸢神王可能发现了什么宝物。

    结合湖水中那种类似‘源石’力量产生的振动涟漪，应骥神王立即想到一个可能。

    那就是幽鸢神王从克山圣使身上寻到了有关那块石碑的线索，并且正在根据线索挖掘那块石碑！

    “可怜我的弟子！”应骥神王双目青光暴起，“幽鸢神王，你这次必须要付出生命的代价！”

    他立即向韶鸫神皇发去讯息。

    「韶鸫神皇！幽鸢神王杀了我的弟子克山之后，并没有离开，而是在下方岩层中挖洞掘进，估计已经发现了那块石碑！」

    ……

    湖泊上方，破破烂烂的‘节点塔’中。

    镇守在这里的韶鸫神皇，正在关注着在这里‘做客’的禹偁神皇的动静。

    应骥神王的讯息忽然传来，韶鸫神皇略一查看，顿时精神振奋起来。

    果然，‘巡天阁’的幽鸢神王找到了那块石碑的下落！

    「应骥！你暗中接近幽鸢神王，伺机偷袭，最好将他重创困住！待我解决禹偁神皇之后，就去助你将他击杀！」

