    督军府。

    宛央和萧京凉刚离开五日，二姨太身上的中毒迹象，就显现了出来。

    这天中午。

    二姨太躺在床上痛苦不堪，她的腹部一直传来剧烈的绞痛。

    “哎呦……我的肚子好疼啊……”二姨太躺在床上，额头上豆大的汗珠顺着脸颊滑落了下来，她不停地在床上翻滚，想减轻疼痛。

    “哎哟……我的肚子，疼......疼……”二姨太不停地叫喊着。

    “来人呐，快来人呐。”二姨太叫道。

    很快，便有婆子走进来了。

    “二姨娘，您这是怎么了？”婆子一边扶住二姨太，一边询问道。

    “肚子好疼啊，我肚子好疼……不……胳膊、腿、腰、脚……浑身上下都好痛！”二姨太推开婆子，继续在床上翻滚，嘴里不停地喘着粗气。

    “二姨娘，我去您找大夫来！”婆子说着，连忙出去吩咐外面守着的丫头。

    没有多久的功夫，大夫来了，把脉诊断了一下，就一脸凝重地对二姨太说道：“二太太，您好像是中毒了。”

    “什么！”一听到中毒两个字，二姨太吓得魂飞魄散，她抓住大夫的手腕，问道：“我中的毒是什么毒啊？”

    大夫：“小的才疏学浅，只知二太太中毒，不知二太太中的毒到底是什么毒。"

    “不知道？”二姨太愣住了。

    “小的现在也只能给二太太开个止痛的方子，暂且缓解疼痛，实在不行，二太太叫人把你送到洋医院瞧瞧。”大夫说道。

    听大夫这么一说，二姨太的脸色瞬间惨白了起来，她怎么也没想到，自己好端端的怎么就会中毒。

    “啊——”二姨太身上的疼痛实在难忍，偌大的督军府，每个角落都能听到二姨太，因为身上疼痛哀嚎的凄惨声音。

    大夫见此，摇了摇头，迅速开了一个止痛的药方子交给婆子。

    婆子拿着方子交给丫头，丫头急匆匆地去厨房熬药。

    “大……大夫，你快救救我，救救我啊……求你了，快来救救我。”二姨太浑身上下疼得受不了了，连喊出来的语气都带着哀求。

    不一会儿，药煎好了，婆子端着药碗走了进来。

    “二太太，快把药吃了。”婆子将药碗放在桌子上，对二姨太说道。

    等二姨太喝完药，身上的疼痛确实减了一半。

    看二姨太不再呼痛，大夫就再次劝二姨太去洋医院看看。

    二姨点了点头。

    婆子将二姨太扶起，又让一个丫头帮忙搀扶着往外走，又叫人去准备车，再去营房通知萧督军。

    二姨太被搀扶着，一步一步向前挪动着脚步，她的眼睛，却不住地向四处打量。

    目光在四中每个人身上都落了一遍。

    她在想，会是谁呢？

    这督军府里面，四姨太早就不得宠了，而且她和四姨太的关系保持得很好，会是谁这样害她？

    二姨太被扶出了督军府，一路上，二姨太不停地想着会毒害她的人。

    “二姨娘，您这是要去哪里啊？”二姨太被婆子丫头扶着，走到门口的时候，迎面撞上了正欲进来的林雅婷，“二姨娘，我刚从北华楼回府，就听到你的喊叫声，您这是……这是怎么了啊？”

    二姨太目光暗了一下，留了个心眼道：“哦，没什么，就是腿上常年的痛风犯了。”

    “那赶紧去看看大夫吧，这万一有什么闪失可怎么办啊！”林雅婷说着让开了去路。

    二姨太点了点头，让婆子和丫头继续搀扶着她往前走去了。

    然而二姨太到了洋医院，折腾了一番，也没查出到底是中的什么毒。

    幸好洋医院能开一些白色药片的止痛药，二姨太就觉得这事必须瞒下来。

    萧督军也觉得这事先瞒下来比较好，他怕是自己政敌要害督军府的人，所以不想打草惊蛇，至于二姨太中毒之事，等抓住这害群之马自然也能有解。

    二姨太身边早就有萧京凉的人，经过那些人引导，二姨太很快就怀疑到了林雅婷身上。

    等她派人偷偷查到林雅婷梳妆盒里的小毒品时，萧京凉的人也把林雅婷的身世，悄悄地透露给了二姨太。

    让二姨太自己产生怀疑，从而开始调查。

    她调查的所有证据，都是宛央和萧京凉走之前安排好的。

    就这么着，二姨太一步一步得知，林雅婷是三姨太女儿的事实……

    *****

    宛央和萧京凉下火车。

    就把秦小莹安排在了萧京凉在外的洋楼里。

    然后，才回到督军府。

    回去以后，二姨太就把萧京凉叫了去。

    而宛央则被萧督军叫到了书房。

    “萧伯伯。”宛央恭敬地对萧督军福了福身。

    “嗯，不是说去拿嫁妆吗？我怎么听说你去南方带回来了一个干妈？”萧督军问道。

    “是这样的，萧伯伯。”宛央顿了一下：“既然我要结婚，自然是要长辈优先，所以我就想着，先将我唯一的干妈接过来，再去拿嫁妆。”

    萧督军心里虽然不耐，但又不能将自己想贪财的心思露出来，就说了几句，关心的话就放宛央回院子休息了。

    而萧京凉那边，被二姨太诉着苦，哭着闹着让萧京凉去找林雅婷算账。

    萧京凉顺坡下驴，拿着二姨太这些天查到的证据和林雅婷的身世去营房找到了萧京墨。

    营房办公室。

    当萧京凉把那些东西摆到萧京墨面前，萧京墨惊了好久都说不出话。

    萧京凉见此，便率先开口道：“大哥，大嫂刚刚嫁到我们家，我娘中毒本来没有理由怀疑到她身上，可是大嫂这个身世让我们不得不怀疑，而且三姨太当初也是惨死，现在还没找到凶手。”

    萧京墨皱眉沉默。

    “我觉得大哥应该找大嫂问清楚。”萧京凉提议道：“我娘这件事情，也不一定是大嫂所为，说不定是谁栽赃给大嫂的。”

    萧京墨看着萧京凉，沉声道：“好，雅婷那边我会问，你继续调查这件事，查完了就立刻告诉我。”

    “好。”萧京凉拱手道。

    说完，萧京凉转身离去。

    待萧京凉离去之后，萧京墨坐在椅子上，久久不能平静下来。如果林雅婷真的是三姨太的孩子，让她嫁给自己是不是另有目的？

    萧京墨越想心里就越发的烦躁。

    想了一会儿，拿起军服外套穿上，他决定去找林雅婷问清楚。

