    亚瑟王！

    　　威廉看着这头红龙诉说自己是传说中的亚瑟王，不由大为震惊。

    　　亚瑟王是古代不列颠的传奇国王，圆桌骑士的首领，在威廉的记忆中他是汉斯格外推崇的国王，因为英国的亚瑟王，法国的圣骑士罗兰一样，是骑士的楷模，被后世的骑士们推崇备至。

    　　他是凯尔特神话中的英雄国王，流传的故事《石中剑》、《圣杯传奇》、《魔法师梅林》更是广受吟游诗人格林先生传唱，正是因为太过于有名，所以即便是威廉所在的神圣帝国也听说他的大名。

    　　“我可不记得传说中的亚瑟王居然会是一头红龙。”威廉带着怀疑的态度问道。

    　　事实上在前世的某部日本动漫中，娘化的亚瑟王在设定中确实有着红龙的血统，被称为龙之子，在凯尔特语中亚瑟王的父亲尤瑟王的别名就是“龙头”，翻译成中国话就是“龙族首脑”，潘德拉贡就是龙族之意。

    　　不列颠的史书上曾经提到过，有两头龙，一头红龙，一头白龙彼此斗争了数百年，最终是红龙获得了最终的胜利。亚瑟王在梦中就梦到自己化身为红龙与白龙与野猪战斗。

    　　大魔法师梅林告诉亚瑟王，白龙象征着撒克逊人，而红龙正是象征着亚瑟的人民，野猪则象征某位奴隶着人民的暴君。

    　　这些似乎都是在预示着亚瑟王和龙族的联系。

    　　“我的真身并不在这里，我在一个遥远的地方，我感受到你身上作为屠龙者的力量，命运在指引我的到来，引导你来到这片大地，我化身为红龙，是想要帮助你的。我并非恶龙，我既是骑士也是国王！”

    　　红龙如此说着，在火光之中，原本迷你的恶龙逐渐伸展自己的身躯，不一会逐渐幻化成了一个人类少年的模样。

    　　金色的头发，碧蓝色的眼眸，英俊的脸庞，少年身穿银白色的盔甲，腰间佩戴着骑士长剑，灿烂的容颜宛若太阳神阿波罗一样俊美，柔和的微笑看上去是如此具有亲和力，一举一动都散发着高贵的王者气质以及若隐若现的龙威。

    　　阿瓦隆的山谷里，沉睡着永恒之王。

    　　不列颠存亡之际，他必将醒来。

    　　威廉似乎想起了流传在民间的关于亚瑟王的预言，亚瑟王在阿瓦隆里进行永恒的沉睡，只要不列颠陷入了生死存亡的危机，那么他就会醒来。

    　　“我相信你的身份了。”威廉想起布兰特王子的容貌，再联想着利亚姆以及现在亚瑟王的容貌，他终于确定了亚瑟王的身份。

    　　真不愧是童话背景的世界，王子永远是英俊的少年，公主则永远是美丽无双的少女。

    　　面前这红龙化身的少年，不仅仅是一个帅哥，更是一个超级大帅哥，即便同样是男子，只是注意到他那一颦一笑的脸，威廉也不由对他心生好感。

    　　威廉下意识看着自己映照在火光之中的脸，心情惆怅，虽然穿越了，相貌也不算丑陋，但是比起身为帅哥们的王子，实在是有着太大的差距了。

    　　“威廉，时间紧迫，我就长话短说吧，旧凯尔特历法中萨温节的到来，标志着一年的结束，同时也意味着新的一年会到来，而在之间的过程中，时间会停止、世俗世界与异世界的大门洞开，整个世界就如陷入颠倒的状态。”

    　　“光明会战胜黑暗，这是世界的法则，可是因为这独特的状态，即便是世界的法则也会暂时失效，恶龙抓走了纯洁无瑕的公主，恶龙杀死了勇者弗兰西斯，也杀死了你，更毁灭了被封圣的圣剑，此时恶龙正筹划着征服某个国家，属于光明力量一方不断的失败，让恶龙的黑暗力量变得更加强大，哪怕安农（凯尔特神话中的异世界）此时也处于不安定之中。”

    　　亚瑟王脸上的表情变得极为严肃，他抬头仰望着没有太阳，没有星星，也没有月光的的星空，满是忧虑。

    　　“世界已经处于危险的状态了，你作为上帝的战士，保护这个世界，杀死恶龙，将公主拯救出来，是你不可推脱的职责。

    　　“可是，king（国王），你的到来让我分外高兴，我同样为恶龙肆虐而愤懑，可是我不是像你这样伟大的国王，伟大的骑士，虽然我现在是一名骑士，但是我在死之前，我只是一名铁匠学徒。”

    　　威廉无奈地说道，战胜恶龙并不是一件容易的时候，别说是他了，就算是勇者弗兰西斯都两度死在恶龙的手中了，他自己也变成现在这个样子了。

    　　勇者的原型虽然是希腊神话中的英雄，但是勇者并不是神话中拥有天神血脉的半神半人，不论是他还是勇者弗兰西斯出身都并不高贵。

    　　亚瑟王可以和恶龙搏斗，这并不代表威廉可以完成圣乔治，完成《尼伯龙根之歌》中齐格飞屠龙的伟业。

    　　“我没有你的力量，也没有你的勇气和气魄，我出身并不高贵，就算是圣剑曙光也早已经毁于恶龙的吐息之中了。”

    　　威廉打量了亚瑟王腰间的剑一眼，不知道那是传说中的石中剑还是EX咖喱棒（Excalibur）。

    　　没有实力还是不要随便去屠龙了，任何人想要做屠龙英雄的美梦，至少也得掂量着自己有几斤几两，不然的话，就是一个屠龙不成，反而被龙屠了的结局。

    　　威廉和恶龙有着深仇大恨，难道就不想屠龙了吗？

    　　答案当然不是，威廉比谁都想要干掉恶龙，可是想归想，实力不允许啊！

    　　“威廉，力量需要磨砺，可是勇气并非来自于力量。真正的骑士、英雄，他的勇气来源于自己的信仰，来源于自己坚韧不拔的意志，拥有力量的话才能拥有勇气，那么这份勇气只是镀金罢了。

    　　当失去力量，就会失去勇气，这只能说明自己从来就没有拥有过勇气。真正的英雄无论他都有没有力量都是勇气，因为拥有勇气，所以才会拥有力量。”

    　　亚瑟王抽出了自己腰间的剑说道，“一个人被封为圣，立下不朽功绩，不是因为他是圣人，而立下不朽功绩，而是他立下不朽功绩，才被封圣。高贵与否不在于出身，而在于行为。”

    　　亚瑟王手中的剑散发着纯洁耀眼的光辉，威廉目瞪口呆地看着他手中的剑，用手指着圣剑惊讶地说道，“这是曙光！”

    　　“没错，这就是曙光，真正的圣剑曙光。恶龙毁掉了圣剑，毁掉了圣剑的力量之源，却没有毁掉圣剑力量的根本。每一把副器都是真正的圣剑，真正的圣剑也隐藏于众多副器之中，命运金币的判定让你失去了神的眷顾，可是却并没有让你失去了获得眷顾的能力。”

    　　亚瑟王将圣剑递给威廉说道，“战胜恶龙很不容易，为了打倒恶龙，你必须正视他，甚至拥有他的力量。弗兰西斯的屠龙之力来源于龙蛋，而你的屠龙力量来自于曾经在神的眷顾之下，被命运金币纠正的那一个可能性。”

    　　“仅仅有命运可能性是不够的，威廉，成为潘德拉贡（龙族）的一员吧，我将赐予你我红龙之血，掌握龙之力战胜恶龙！”

