    “铁牛私自下山大错在先，错怪哥哥在后！”

    宋江硬生生说“还有呢！”

    李逵继续说道可是表情很不服气“说哥哥在东京逛窑子大闹御香楼。”

    宋江恨恨咬牙说道“就这些！”

    李逵摇了摇头说道“对抗军令，偷着喝酒。”

    宋江咬着牙说“该当何罪！”

    “都是死罪！”光着膀子的李逵低着头嘟囔道“哪一条都是死罪！”

    “我梁山，杏黄大旗！”宋江一拍凳子的扶手说道“你砍了我梁山杏黄大旗！”

    “这一条才是真真正正的死罪！”

    曾云风三人施施然坐下，宋江闭上了眼睛继续说道“我问你，如果我真的抢了刘老汉的女儿，你饶不饶我。”

    李逵蒙的抬头说“不饶！”

    宋江又继续说道“你立下的军令状又算不算得数？”

    李逵点头“算数！”

    “哼，这军令状若是不算数，何以严令我梁山军纪？如果都像你这样胡搅胡闹，我宋江日后如何率军打仗？”

    宋江一声断喝“来人把李逵押赴刑场！”

    这时，旁边的燕青突然跪下说道“大哥，虽然李逵犯下大错，但是他已经取了寿张县冒名顶替的人头啊，他在寿张县为民做主，办了不少的好事。”

    阮小七这时候也站出来说道“大哥，李逵下山，罪责在我，应该拿我试问才对。”

    “我小七愿意和黑哥同罪。”

    “大哥，虽然李逵屡犯军规，但是念他杀敌有功，对山寨无二心，大哥就饶了他这一回吧。”卢俊义说道。

    曾云风坐在位置上，一动不动看着众多跪下来向宋江求情的众人，显得漠不关心，最后连林冲和李应都跪了下来，唯独曾云风人端坐在位子上。

    李逵看了一眼柴进，没有说话，又看了一眼宋江，宋江看着柴进脸色铁青。

    铁牛挺挠头说道“大哥，不说了，不说了，大哥不饶铁牛，柴大官人也没法儿原谅铁牛，那就剁了铁牛这颗黑头，铁牛先走一步。”接着，李逵一拱手接着拍了拍燕京的肩膀说道“把你那玩意儿带到现场来给俺吹两下，算是给我送行了”

    刑场之上响起了苍凉的箫声，燕小乙果然是吹拉弹唱样样精通，李逵一脸淡然，瞅着梁山的众人，每人都拍了一下，到了曾云风的面前，他的手抬了抬，但是却没敢拍下去“柴大官人我铁牛误会你了，你不要太记仇！等下铁牛用脑袋给你赔罪！”

    铁牛一步一步地走到刑台之上，众多梁山众人心中其实是一片凄凉，对于柴进此人，大家心中的观感也直线下降，大家也没想到，一向肚量很大酒量也很大的柴进柴大官人，为何此次居然不开口给李逵求求情。

    宋江叹了一口气，跟李逵倒了一碗酒，端到他的面前，李逵将这一碗酒咕咕地灌了下去，说道。“嘿嘿！这酒好。”

    “大哥，酒喝够了，砍我的头吧。”

    李逵黑黝黝的脸上是一脸的笑意，可是他的笑容有着说不出的勉强“诸位兄弟，20年后李逵又是一条好汉，以后俺还要回梁山，到这地方占山为王。”说着他狂笑起来，众多梁上的头领脸色很不好看。

    现如今的宋江已经是骑虎难下，看着如此的铁牛，他的心里面很难过。

    众多兄弟都求情了，可是曾云风没有，就单单是这一条，为了服众，他就就不得不砍了李逵这颗狗头。

    刀斧手举起了他的鬼头大刀，喝了一口酒，喷在鬼头大刀上，鬼头大刀顿时雪亮的如同一把新刀，李逵默默地将头放在了桩子的白色麻布上等待刀斧手的鬼头刀落下的那一刻。

    这时候无数的百姓走了上来高呼道“刀下留人呐！”纷纷涌上了梁山，曾云风一看众多百姓，他的脸色一下子阴郁了下来。

    这明显是宋江底下的吴用出个好主意。

    这梁山水寨官军都不能上来，这百姓是从何而来？如果没有这宋江底下吴用的手笔，曾云风根本不可能相信，而这种事情居然放在他面前耍，简直是不把他当回事，居然想要胁迫民意。

    刘老汉扑倒“别杀李壮士，李壮士个好人呐，好人呐！”

    众多民众纷纷跟着刘老汉跪倒，刘老汉膝行了两步到宋江的面前说道“宋头领，宋头领，李状士不能杀呀，他是好人呐。”

    众多梁山的兄弟纷纷又劝导大哥“大哥，民意不可违呀！”

    说着，众人又纷纷跪了下去，唯独一人显得是鹤立鸡群，这人赫然是曾云风。

    宋江看着如同松树一般的曾云风咬了咬牙，将刘老汉扶起说道“老伯，快快亲起来，兄弟们，兄弟们，快快请起。”

    曾云风只是嗤笑一声，抖了抖自己的袍子。

    宋江这时看到了曾云风的表现，颜色更加阴沉，不过他也不好发作“柴兄弟，你看这...”宋江指指了指遍地的百姓对着曾云风道。

    曾云风抖了抖袖子，指着梁山忠义堂那个方向已经不存在的杏黄大旗，众人朝着曾云风手指的方向看去。

    也知道曾云风所指的是什么东西。

    “公明哥哥，请容许我最后一次叫你哥哥，这梁山既然已经立起替天行道的杏黄大旗，如今若是有一人在这儿替天行道的大旗下不尊将领随意更改军令状，若是不杀，何以立威？若是不杀，何以立信。”

    “柴兄弟你怎如此铁石心肠啊！”吴用痛心道。

    “今日李逵这黑厮能将大旗砍倒，明天是不是你也可以砍？是不是他也可以看，后日是不是我柴进也可以砍？其他罪责一概可以原谅，唯独砍倒大旗，犹如军中大纛倒下，这梁山眼看就要猢狲散。”

    “柴兄弟，你说的太严重了！”

    “严重？”

    曾云风的眼睛扫视了这位梁山众兄弟的眼神，众为兄弟看了看他的眼神，纷纷低下头。

    “今日法外容情，饶了李逵，他日朝廷大军到来，是不是众位头领也可以因为各种理由往后推，而不怕被杀，今日饶了你，明日饶了他，这“军令如山”四个字，说的难道是屁话了？”

    宋江的的脸，一阵青一阵红，被曾云风问的说不出话来，刘老汉上前又跪倒了，但却是跪倒在曾云风的面前“这位头领，李壮士是个好人呐，你不能杀他呀。”

    曾云风没有理睬刘老汉，反而朝着宋江一拱手说道“宋江，如果你今日不杀李逵，就让我把这杏黄大旗从这梁山之上摘下来！”

    “替天行道四个字，梁山宋江你从今之后也不必再用，因为你不配！”

    求推荐收藏打赏月票

