    庄阑珊朝她摇摇头，偷偷把她拉到了一边，小声跟她说：“你爷爷的脾气你还不知道，拗得很，做了什么决定，九头牛都拉回不来，他现在是打定了主意要走，你觉得你自己能拦住他吗？”

    路乔看看又开始收拾行李的老爷子，几欲冲过去再拦住他，“可是……”

    庄阑珊拉着她不让她过去，“没有什么可是，你爷爷现在正在气头，你就是过去跪下求他，他都不会理你，只能是火上浇油。”

    庄阑珊轻声说：“老爷子想回锦城，你就让他先回去，回去之后，你爸自然有办法让他消气。等他的气消了，情绪稳定下来了，自然也就什么事都没有了。”

    路乔面露无助说：“您说的这些，我都知道。我不怕生气，可是妈，爷爷刚才说了他以后都不管我了，也不打算再认我了，我就怕他回去以后，就真的不要我了。”

    “傻孩子，你真是想太多了你。你也不想想，你爷爷那么疼你，怎么可能真舍得跟你断绝关系？”

    庄阑珊轻拍她的手背，温声安抚她说：“放心吧，不会的，他现在就是气急了，所以口不择言而已，等他消气了，你再回去好好跟他认个错，服个软，他肯定就不会再生你的气了。”

    “真的吗？可是我还是担心，万一呢，爷爷本来就对我偷偷结婚没告诉家里人这事不满，现在又看见我跟霍宴吵架，万一他就真的受刺激了，不打算认我了怎么办……”

    庄阑珊伸出手指点点她的额头，“你也知道你这事做的不对啊！结婚这种大事，商量都不跟家里商量一下，就这么轻易的决定了，我还以为你心真的都大到这种地步了，为了一个霍宴，什么都不在乎了呢。”

    结婚这件事真是她做的最糊涂的一件事，情迷心窍，路乔沉默了半分钟，略显生硬的转移话题，“妈，爷爷真的只是在说狠话生气，并没有要把我赶出家门的意思吗？”

    庄阑珊倒是没看出她的不自然来，只当她是太担心老爷子刚说的那番话，于是说：“当然，你爷爷就是嘴硬心软，说狠话归说狠话，怎么也不会真的把你赶出去，放心吧。”

    路乔心事重重的点头不再问了。

    庄阑珊却又开口：“乔乔，说真的，妈妈觉得霍家的那个大少爷不适合你。”

    “虽然至少妈妈因为害怕你刚结婚就离婚会被人在背后说闲话，所以之前在老爷子和你说离婚的时候才会拦住老爷子。但是，今天在餐厅碰见霍家那位，我觉得你爷爷说的不无道理，霍宴和你不合适……”

    路乔低头看着自己手上的刀疤，抿着唇怎么也不说话。

    庄阑珊说：“你们在餐厅一见面就吵起来了，可见你们现在的关系，也不是那么好。况且他还说话那么难听，又伤人，我听着都觉得不舒服，更何况是你。”

    “你从小就是娇养长大的，在家里捧着怕摔了，含着都怕化了，疼你疼的不行，妈怎么能看着你这么受欺负。”

