    此时的地球上已经到了天亮的时候，明媚的阳光洒落在地面，照着被风摇曳的树叶拉起了影子，小丘带着自己昨晚刚刚认识的，来自于内丽茹行星的外星人可夫来到了他平时会过来闲逛的公园。

    望着生机勃勃，又有着许多人的公园，可夫有些抑制不住自己兴奋的心情，跑到了小朋友的面前跟这些在玩耍中的小朋友打着招呼。

    在不远处的树底下，有着一道身着棕色大衣的身影倚在树干上，点点星芒围绕在他的身上逐渐的消散，风野信望着像个好奇宝宝一样对地球上的一切都很新奇的可夫，嘴角不自觉勾起一抹温和的笑。

    但在视线触及到DASH的巡逻车的时候眼神微微闪烁，他并不是对所有奥特曼的剧集的印象都很深刻，但是有些看过的剧集却是怎么也忘不了，就好比自己现在所经历的这一集。

    为了向人类证明自己是友好的外星人，为了向人类证明外星人也有友好的，可夫不仅没有对DASH派来研究他的研究员动手，怎么劝也不离开，还为了保护人类而死亡。

    这一集，一旦看过，就很难忘记。既然自己的直觉让自己来到这里，还刚好赶上这一集，那么他就要救下可夫。

    风野信看向了已经在小丘去买水的时候捡到了报纸的可夫，迈步走过去来到看着报纸满脸不可置信的可夫面前，微笑道：“你好。”

    可夫注意到来到自己面前的风野信，抬起头看向他：“你是……？”

    “我是风野信，是专门来找你的，我知道你是谁。”风野信看了眼可夫手上的报纸，“这个地球上的人对外星人并不友好，因为一直以来来到地球的外星人不是破坏城市就是想要侵略地球，如果你想要开这个先河，将会很困难。”

    可夫无力的垂下了拿着报纸的手：“他们为什么要做这么过分的事情？难道大家在一起好好相处不好吗？”

    “这是暂时无法做到的事情，很多人还无法接受这样的观点，不过我来找你也不是因为什么事，是想在你身上留个定位器方便我定位你的位置。”

    风野信从星翼镯里拿出了在戴拿世界卷的一个定位器拍在了可夫的身上，定位器微小的几乎看不见。

    可夫心里忐忑不安的看着风野信的动作，通过风野信的话也无法判断风野信是好是坏，但在风野信的手掌接触到自己肩膀时感受到的温暖的光，让他一下子就定下心。

    风野信安完定位器准备离开：“我也清楚你一旦做出什么决定怎么劝都没有用，但是我觉得你不应该折在这里，这个定位器还有危险感应的能力，如果它向我发出警报，我会来救你，并且会带着你离开，希望你到时候不要拒绝，我相信会找到适合你的地方的。”

    可夫微微点头：“好。”

    风野信拍拍可夫的肩膀，随后离开了公园，与DASH的队员擦肩而过，随意的找了一个地方打份临时工暂且维持一下这几天的生活。

    在风野信离开了公园后没多久，可夫就拒绝了小丘的劝告执意要跟DASH的队员一起走，虽然他知道他即将面临的命运是什么，但是他仍然毫无怨言的任由DASH的研究人员研究。

    即使在这段时间，东马快斗在自己的队友的帮助下来到过一次研究室劝过可夫，但可夫仍然态度坚决的要留在这里，就是为了让这个世界的人能够相信还是有友好的外星人的。

    但是日以继夜的研究已经让可夫精疲力尽，感觉自己的身体已经透支，昏暗的研究室里，风野信站在异空间看着奄奄一息的可夫，心中叹了口气。

    很倔强。如果不是之前做下的约定，恐怕他也带不走可夫。

    风野信转身离开了DASH，经过这一次，很快可夫就要离开了。风野信去向店长辞了职，迈步走向已经充满了阳光的城市。

    今天，也是可夫被DASH移送到另一座研究所的时候，经过多日的研究，现在已经浑身无力的可夫被DASH的队员搀扶着走向飞机。

    但在经过眺望外面风景的大厅时，东马快斗突然向那些护送可夫的研究人员说道：“请等一下，我们带可夫去见一个人。”

    研究人员互相对视一眼，也没有阻止的意思，只是自己拿着东西先离开了。

    东马快斗和木庭健次郎搀扶着可夫走到正在眺望着海岸城市的小丘的身边，小丘听到身后传来的动静，立马转过身看向了虚弱了可夫。

    看着可夫变得如此虚弱，小丘立马上前来搀扶住可夫，将可夫扶到墙壁靠着坐下：“你怎么会变成这个样子？他们怎么可以这样子对你？”

    可夫艰难的喘着气，一只手抓住小丘的手虚弱道：“小丘，我有一件事想要和你说，除了我，以后一定还会有喜爱这颗美丽的星球，真心想要和人类做朋友的外星人来到这里。

    不过他们不一定能像我这样变成人形，他们可能会因为外表的原因被当做是侵略者，那么，如果有一个曾经获得过人类信任，跟人类成为好朋友的外星人存在，我想，到那时候情况或许就会有所不同。

    小丘，我决定要开好这个头，虽然过程可能会跟那个人说的一样很困难，但我也一定要做到。”

    小丘抿抿嘴，从这一刻开始，他才真正的了解到可夫憧憬的未来是怎样的美好，如果有一天外星人能够以自己本来的面目和地球人成为好朋友，那该是多美好的事情。

    小丘露出一抹笑：“可夫，你能变回内丽茹星人的样子吗？”

    闻言，可夫惊讶的看向小丘，随后心里逐渐变得喜悦起来，可夫变回了自己原来的模样，抬起头看向小丘。

    小丘微微一笑：“不管可夫你变成什么样，我们都是朋友。”

    躲在一边的东马快斗和木庭健次郎听着两人的对话，不自觉的露出笑容，但是这份平静很快就被突如其来的警报声给打破了。

    东马快斗和木庭健次郎听到响彻整个基地的警报声响起，嘱咐好吉永由香里照顾好可夫和小丘，便立即跑回了作战室。

    艾莉双手敲击着键盘快速的将让警报声响起的源头找出来向土方茂汇报道：“在JT41地区出现异常情况，有外星生命体接近了！”

    高德勒星人在降落在地面的一刻，就凝聚出了巨大的身形对着落下来的城市发起了进攻，可夫察觉到身后的动静，费力的站起身看向城市里巨大的高德勒星人，神情中满是不解。

    “为什么要这样？太过分了！”可夫愤怒的化作光芒飞向了城市。

    看见这一幕的研究人员慌乱的说道：“我就说这家伙是宇宙人派过来的间谍吧！”

    听到研究人员的话，小丘立即跑到研究人员不悦的反驳道：“可夫才不是间谍！”

    DASH很快出动了战斗机飞向高德勒星人，城市里面巨大的动静瞬间引起风野信的注意，风野信微微眯了眯眼，望向露出一个头的高德勒星人，逆着人流向高德勒星人跑去。

    “集中用光线攻击外星人的头部。”土方茂下达指令道。

    “明白！”

    “可恶，为什么偏偏在这个时候来搅局？”木庭健次郎看着前面正大肆破坏着城市的高德勒星人恨得牙痒痒。

    激光从战斗机的激光炮口发射出来直击高德勒星人，高德勒星人看着向自己呼啸而来的激光并没有任何想要躲开的意思，激光打在高德勒星人的身上仅仅只是炸出些许火花冒出点白色的硝烟。

    除此之外激光就没有给高德勒星人造成任何的伤害，看着自己的激光对这皮肤坚硬的高德勒星人并没有什么用处，两架战斗机一时间有些束手无策的只能一味的用激光来攻击高德勒星人。

    望着DASH几乎可以说是没什么用的攻击，风野信有些无奈的摇摇头，虽然这个世界的科技发展的看起来还不错的样子，但是能够打击怪兽和一些外星人的大型武器还没有迪迦世界的多。

    而现在超越号也不在身边，也没办法用奈奥麦克斯炮帮忙，自己也还没到能够出手的时候，毕竟现在的DASH还远远没有到达极限。

    战斗机围绕着高德勒星人一直进行着攻击，高德勒星人被两架战斗机烦的烦不胜烦，突然发射出光线雨一样无数的光线飞射出来，这些光线落在哪里，哪里就出现极大的坑洞，被波及到的房屋直接被光线打的坍塌下来。

    这些光线的攻击相当的密集，就算是DASH的队员拼命的躲避仍然被高德勒星人的攻击集中往地面坠落，东马快斗急忙从自己的队服里面拿出麦克斯火花高高举起等待麦克斯火花亮起光芒后贴在自己的左臂上。

    麦克斯火花在这一瞬间绽放出耀眼的光芒将东马快斗的身躯包裹起来化作光团飞出了正在高速往地面上坠落的战斗机，身躯在落在地面的时候瞬间拉大凝聚出麦克斯的身形。

    绽放开来的光芒逐渐的被麦克斯收敛进体内，在光芒完全的敛下来后，麦克斯立即摆出战斗起手式，随后迈步速度极快的跑向了高德勒星人。

    高德勒星人看见突然出现在自己面前的巨人冲向自己，立即凝聚能量再度发射出光线阻挠麦克斯的攻势，直到这个时候风野信才找到了在人群中望着高德勒星人和麦克斯的战斗的可夫。

    风野信走在边缘，突然停下脚步看着前面的可夫，犹豫了片刻还是没有上去。而麦克斯则是被高德勒星人几乎可以说是源源不断的发射出来的光线给阻碍的无法上前攻击高德勒星人。

    麦克斯连续躲避开高德勒星人发射出来的光线，寻找着机会伺机而动，看着高德勒星人突然有一瞬间的像是能量无法跟上来的样子停顿了一下，麦克斯立刻抓住了这个机会冲向了高德勒星人。

    麦克斯攥紧了拳头开始凝聚光能量，拳头裹着光能量带着细微的破空声在麦克斯来到高德勒星人的面前时狠狠地砸向高德勒星人的脑袋。

    一时间没有从麦克斯极快的速度反应过来的高德勒星人眼睁睁的看着麦克斯的拳头砸向自己的脸，而自己因为反应慢了没有快速的举起自己的爪子来抵挡麦克斯的伤害，自己的脸上被麦克斯狠狠地砸了一下。

    巨大的能量冲击力从麦克斯的拳头处向高德勒星人的脸上传导开来，高德勒星人的脑袋不自觉的跟着麦克斯攻击的顺头偏侧开来。

    而麦克斯则是趁着高德勒星人没有回过神来的时候再度挥起另一个拳头凝聚好能量重重的砸在高德勒星人的腹部，紧跟着一击膝撞将高德勒星人的打的不自觉的弓起自己的身体。

    剧烈的疼痛从自己的腹部朝着自己身体的四面八方开始传导开来，刺痛感直刺大脑，高德勒星人一时间感到怒火中烧，强烈的怒意从心底窜出，高德勒星人忍住自己腹部的疼痛挥动自己奇特的手臂狠狠地甩向麦克斯。

    麦克斯感觉到自己的耳边突然刮来一阵细微的风，没有犹豫，麦克斯当即后退好几步与高德勒星人奇特的手臂堪堪的擦着脸颊而过。

    麦克斯后退几步后摆出战斗起手式，但没有等高德勒星人展开攻势自己再次的朝着高德勒星人发起了进攻，他不能让高德勒星人有空闲下来的时间，一旦对高德勒星人发起的攻势出现了一丝一毫的空隙的话，高德勒星人很有可能就会立刻凝聚能量再度发出像刚才那样的攻击。

    他能在地球上战斗的时间并不多，如果让高德勒星人再度发出那样的攻击，而自己在有限的时间里没有再找到合适的攻击机会的话，到时候他想要在能量耗尽之前再接近高德勒星人的话就很难了。

    麦克斯速度极快的来到高德勒星人的面前不由分说的直接扫出一记鞭腿鞭打向高德勒星人的腹部。

