    我的1982正文卷第一千八百八十三章不同的声音赵福天看到李忠信在他说完那些话以后问了这样的一个问题，他立刻正色地对李忠信说了起来：“忠信啊！您也知道，忠信连锁超市和忠信综合商场这两个地方不同。

    　　特别是忠信综合商场，商场当中售卖的物品，有很多家用电器了，自行车了，还有什么品牌服装了，这些物品的定价，我们就不能按照我们的定价来销售了。

    　　如果我们按照我们的利润率来销售，那些商家也是不干的，这些东西的利润率都是相当高，都是按照品牌的市场销售价格来定价的，所以，我们忠信综合商场和忠信连锁超市这两个地方无法把所有的商品的利润率控制住。

    　　这些事情呢！之前很早以前我们公司就已经是定下来了基调，这些东西按照市场的价格进行出售，和我们长期合作的工厂或者是企业，我们才能按照百分之十一左右的利润率定价。

    　　当然了，我们忠信公司的自有商品，都是按照公司制定的标准，严格控制这样的一种价格的。”

    　　在这个事情上，赵福天一直也不明白李忠信为什么那么去定价，那么去操作，直到有一次听到顾客聊天的时候，他才明白这样的一个道理。

    　　顾客为什么要到你这里来购物呢？物美价廉，质量有保证，售后方面的服务能够跟得上去。

    　　如果说都是同样的价格，人家为什么要到你的商场里面来购物呢？主要就是因为有了差异。

    　　改革开放以后，商业系统在这个时候也是有了许多改变，已经不再是那种冷冰冰地高傲地待客了，他们是国营商场，一般都有着良好的信誉和质量方面的保证，而忠信公司的下属的无论是综合商场，还是超市，都不是国营的那种，要是没有特别的地方，是不会到私人经营的百货公司或者是大型商场购物的。

    　　“哦，是这么一个事情啊！那我知道了。我刚才听你说下面很多人都对售后退换货这个地方有意见，这个事情你能给我具体的说一说吗？”

    　　李忠信眉头微微蹙了蹙，直接把价格方面的这个事情略过，问起了赵福天关于售后退货方面的事情。

    　　“我们忠信综合商场和超市的大多数人都认为，我们无论从服务态度，还是物品质量，做得都非常好，他们觉得，退换货的这个事情，是公司多此一举，货物卖出去了，是他们自己看好买下来的，凭什么觉得不满意了，就拿回来退货。

    　　这个事情影响到了他们的工作，很多人甚至是过来占便宜的。

    　　对于这个事情呢！我和我收下的团队，还是觉得这个事情做得很好，正是因为我们公司有这样的一种政策，人们才有了好的体验，才吸引了很大一部分人。”赵福天一脸严肃地说起了这个事情，在这个事情上，他和他的团队对李忠信做出来的这个规定没有任何的意见，反倒是觉得李忠信的这个做法很正确。

    　　“哦，大家能够这样想，那我就很满意了，我们继续往下谈一谈。”李忠信听完赵福天的话以后，微微点了点头，然后示意让赵福天继续说下去。

    　　“超市设计是构建超市购物体验的基石之一，当购物者进入超市，他们会立即有意或无意的注意到几个因素，超市的整体视觉体验、超市的照明设计、超市的布局设计等等，这些可以直接影响购买行为。

    　　超市平面布局、导视设计、动线设计、照明设计、美陈软装设计等，构成整个超市购物体验的基调，超市设计在一定程度上决定了超市对顾客的吸引力。

    　　我们团队呢！有这样的一种想法，忠信连锁超市的装修风格太过单一，基本上都是按照最初忠信连锁超市的模板来进行建设的，我们团队觉得，要进行一系列的创新，在装修方面，要重新进行一番规划，设计一些全新的方案。

    　　当然了，我们团队当中有很多人都在法国那边的家乐福超市和世界其他国家的超市里面工作过，他们觉得，我们的超市装修设计方面，应该有一定的改变，特别是新近盖好了还没有进行装修的超市。

    　　团队当中的很多人都认为，不能因为这个装修是总公司定下来的，就不进行改变，很多东西他们都觉得有些过时。”赵福天很是认真地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，赵福天更倾向于李忠信最早搞出来的那套方案，现在忠信连锁超市那么多家，不说所有的超市都是这个时代最好的超市也是差不多了。

    　　一个好的模式，不一定非得需要进行大幅度的改变，重新做图纸，重新装修的这种想法，劳民伤财，公司花出去了大量的资金，也不见得能够获得什么收益。

    　　“恩，这个事情说的很好，我希望团队里面能够提出来更多的不同意见。

    　　有了不同的声音，才能够让我们公司找到不足之处，这个事情，就按照你那边团队的想法去尝试一下，我们的超市的装修已经一些方面，也是需要进行一定的调整。

    　　绝对不能按照很多年前的那种形式来分析现在的情况，具体的事情呢！一定要布置好，先出装修的方案，然后对方案进行评估，完成以后就可以实施起来，不用考虑钱这个方面的问题。”李忠信肃然地对赵福天说了起来，在这个事情上，李忠信还是同意换一换装修风格的，每一个地方的装修连锁超市或者是忠信综合商场，都应该是有不同的风格，而不是千篇一律。

    　　李忠信觉得，无论是忠信公司的什么部门都一样，都要有不断地革新精神，而不是死守着一潭死水，或者说是墨守成规，因为时代在进步，所有的事情都在进步，没有改进，是无法迎合市场的。

    　　不光是忠信公司的综合商场以及超市，忠信公司的其他方面，也是要进行一定的改革创新，只有这样，才能够保持忠信公司一直的活力。

    　　		

