    第234章 这波必须看回放

    火舞这英雄吧，就是比较滑溜，稍不注意就能从你眼皮子底下溜走了。

    这一波弈星的第二个二技能其实已经好了，也就在火舞最后突脸抢线的时候他就用出了二技能。

    往火舞后面一点的位置放的。

    这个预判本来完美无瑕，稍后卡住火舞后退路径的廉颇只要跟上一点伤害，火舞不交闪现，就是必死的了。

    没想到这个火舞另辟蹊径，反而是躲掉了他的预判！

    不，应该说，火舞一开始就想好要抢线然后往红区走了！

    这个念头一闪而过，随后弈星仿佛意识到了什么。

    他急忙跟在火舞后面，然而这时候不知火舞已经和他拉开了一段距离。

    用一技能落子点在火舞身上，但是造成不了减速，只有伤害。

    看着火舞进入红区的方向，弈星和廉颇已经完全确定火舞要干什么了。

    反红！

    由于对面是裴擒虎的阵容，还有火舞这个点，异瞳的澜肯定是不敢直接蓝开的。

    如果蓝开的话，火舞可以隔墙给上扇子的伤害。

    地形缘故，老虎也很方便反掉后直接走。

    但打红的话，对面想要进他的红区就没那么容易了，火舞抢线不快，老虎扑进来也会被反包，很容易对面就炸裂的。

    当然这些都是设想了。

    当异瞳看到火舞向他跑来的时候。

    冷汗唰的就下来了。

    他在BUFF还没刷出来之前还拉着三指看了一下中路的视野。

    对面要进的话，正常的操作应该是，老虎抢先进入靠近红区的中右草丛，然后弈星和廉颇过来后，就先消耗一套。

    接着可以帮中单抢线，然后进红，也可以直接选择进红。

    异瞳都想好了，只要看到那样的开局形式，自己就不交惩戒了，留着惩戒跟对面拼。

    也是在看到队友顺利占据中左草丛后，异瞳才交出了惩戒。

    而现在，他肠子都悔青了！

    红BUFF只剩下短短的一格血了。

    异瞳现在没有二技能。

    他在等。

    这个血量，火舞一个扇子貌似······还收不掉。

    林浩见状，稍微顿了一下。

    异瞳没敢平A。

    虽然火舞的斩杀线会高于他，但是异瞳想着，等会用二技能接快速平A或许火舞反应不过来呢。

    如果平A了让火舞抓到后摇，一个扇子就能收下buff了。

    这时，林浩眯了眯眼，顶级意识已经开始发挥作用。

    说起来意识这个技能点还是很好用的，覆盖的面太广了。

    甚至可以让林浩在脑海中快速演算，如果澜一开始正常刷野，30秒交二技能，到现在的话，二技能大概是到多少CD。

    应该快好了！

    不再犹豫，林浩直接交出一闪！

    火舞一脚踢出，一个前空翻，将澜击飞！

    同时，红BUFF也是收入了囊中！

    火舞的一技能在前期的基础伤害是比二技能要高的，但是到后期，以及AP加成，就不如二技能了。

    这时候正好伤害足够！

    收下红BUFF后，利用一技能的这个翻滚，林浩往下路的方向拉动方向盘。

    火舞顺势翻滚出墙。

    林浩再接上一个二技能，减速刚刚落地的澜。

    继续翻滚！

    竟然在短短的时间内，抢到了蓝BUFF，还翻滚出了一段距离！

    异瞳整个人都懵了。

    还能这样抢BUFF的？

    看着后面跟着赶过来的队友弈星和廉颇，火气直接就起来了。

    “来自异瞳的怒气值+600。”

    他现在还是一级，再加上原皮的衬托，就显得很呆。

    没有一技能，异瞳根本拿火舞没办法。

    不过林浩虽然是抢到了红，但是血量已经很不健康了。

    这时候对面的马超刚刚抢完二，开着疾跑冲了过来。

    反观马超的血量还很健康。

    这时候，面对对面四个人的包夹。

    林浩直接向着马超冲去。

    平A，跟上回城特效嘲讽！

    然后被马超把人头收下。

    异瞳的澜这时候才从后面慢悠悠地赶过来。

    但已经没他什么事情了。

    连个助攻都没混到！

    林浩是在澜还没转出二技能前就直接一闪的，控制起飞后第一时间翻滚出了澜的攻击距离，然后还跟上一个二技能进一步拉开距离。

    这波属于是人头与BUFF皆失了。

    “哎，不是，这弈星加廉颇能抢不过火舞张飞？”

    异瞳没有开麦。

    但他还是忍不住在直播间破防了。

    这真的是离大谱了。

    他开始打BUFF的时候也没注意看中路抢线。

    火舞跟弈星抢线，无非就是互相消耗一下，火舞也知道抢不过，自然也不会上来找打，所以应该是一个标准开局。

    “卧槽，这波必须看回放！”

    “这中单和辅助进场去吧！”

    “哎，瞳子哥怎么天天匹配到这些牛马队友啊！”

    “哇，这什么情况啊，火舞抢线升二自己入野区，还抢到红了？”

    异瞳直播间的弹幕们也都忍不了了，纷纷对着中辅开喷。

    所以异瞳就想不明白了，凭什么抢不过？

    而林浩正在跟观众们讲解，或者说吹嘘这一波的处理方式。

    “……他们站位靠中左，我就感觉澜可能不是蓝开，而是红开。”

    “一旦选择了红开，他大概率会放松警惕，先交这个惩戒。”

    “总归我想着可以找找机会，弈星前期的伤害也不是说可以直接秒掉火舞的。”

    “抢完线后进入红区，这个时候如果有什么意外的话，我都是可以直接从龙坑直接滚走的。”

    “但是看到澜不出所料地打BUFF到尾声，我就直接一闪进去抢掉了，之后马超支援也很迅速，那我就直接送给马超这个人头，没关系，反正澜连助攻都没混到，是彻底炸了。”

    这时，自家正常刷红的裴擒虎，也从野区出来了。

    看到队友入红的举动后，他是先点了一手开始撤退。

    这老虎的打法偏向发育，开局他是不敢轻易反野的，风险太大。

    但是看到澜这波的悲惨境地。

    老虎直接闭嘴了，而后又发了个请求集合。

    这波傻子都知道能直接入蓝啊！

    于是，张飞又跟着裴擒虎直接往对面的蓝区走。

    第二波中线也是及时交汇了。

    (本章完)

