    此时的隆威城中，镇东军统帅，平东将军尉迟星正盯着墙上的地图一言不发。

    “将军，京中的援军大概还需要十天的时间到达。”他手下的一名将领走进营帐，低声禀报到。

    尉迟星不屑的哼了一声。

    “一群训练还不到半年的新兵蛋子，能有什么用？想打赢这一仗，还得靠我们镇东军。”

    手下一脸为难的对尉迟星说道：“但是将军，这一次，明显是大石国从中作梗，东翰国这一次的战斗力格外的强，我怀疑。。。”

    “不用怀疑了，大石国这一次亲自出兵了，不知道他们图什么，想要打破边境的平衡，大梁城的使臣已经出发了，要不了多久就能到大石国问清楚了。”

    “那。。。我们兵力不足啊，如果不算援军的话，我们全军上下只有三万人，而这一次，只是侦查清楚的驻扎在隆兴城中的东翰国部队就有四万多人，还不算从后面增援的东翰国其他部队。”

    “打仗可不是打的人数。”尉迟星笑了一下，但是接着脸色就严肃了起来。

    “但是，这一仗，不好打啊，不光要打赢，还要打的漂亮。”尉迟星在地图上指指点点，逐渐陷入了沉默。

    手下见状，悄悄的退出了大帐。

    刚出去，就有探子来报。

    “报告将军，我们派出去的斥候部队只回来了一半。”

    尉迟星停下了手中的动作。

    “邢兰干什么吃的？”

    探子楞了一下。

    “邢校尉。。。”

    尉迟星这才反应过来，邢兰已经被调到京城很久了。

    他叹了口气。

    “看这个样子，对面所图甚大啊，我们还有多少斥候？都撒出去，实力不足，就拿数量来凑吧，希望邢兰带来的他亲手训练的斥候能帮上我的忙吧。”

    “接下来，就等他们从京城带来的新式武器吧，希望新式武器不会让我失望，这也是对这个龙骧军仅剩的希冀了呀。”尉迟星自言自语道。

    “报告！”最开始进来的那名手下，再一次走进了大帐。

    “嗯？”

    “京城的援军到了。”

    尉迟星惊讶的转过了头。

    “不是说还要十天吗？”

    “十天是大部队，这次来的是斥候部队，邢校尉也来了。”

    尉迟星一下来了精神，大步往帐外走去。

    “好啊！”

    邢兰正在校场中督促斥候营整队，王洛和王渭无所事事的四处打量着这个镇东军的营地。

    尉迟星大步走了过来，邢兰一见，连忙迎了上去。

    “将军！”

    尉迟星脸上挂着笑容，握住了邢兰的手。

    “老邢啊，你可算回来了，你被调走之后，镇东军这群斥候真是拿不出手了。”

    邢兰一笑：“将军，我这不是回来了吗？”

    “京城训练的新军，可堪一用否？”尉迟星一点都不做作，现在镇东军最前线斥候的压力非常大，他直接问起了最关心的问题。

    邢兰转过头去，打量着自己亲自训练的斥候二营。

    “将军，没问题。”

    “好啊，来来来，来我大帐。”

    尉迟星迫不及待的就想回大帐。

    但是邢兰一脸为难的停在了原地。

    “将军，但是这一次虽然我负责斥候营的作战，但是统帅不是我啊。”

    尉迟星一脸诧异的转过了头，他不明白，作为镇东军最老练的斥候，邢兰竟然不是新军的斥候统帅。

    “王渭，别偷懒了，还有王洛，我给你俩介绍一下，这是平东将军尉迟星尉迟将军。”

    “鱼翅将军？”王渭脱口而出。。。。。

    尉迟星的脸色立马黑了下来。

    王洛扯了一下王渭，对尉迟星露出了一个笑容。

    “尉迟将军，久仰久仰，我们是龙骧军斥候一营的正副统领，我是王洛，他是王渭。”

    尉迟星的脸色稍缓，接着他脸上露出了思索的神色。

    “你和王铁山什么关系？”

    王渭也意识到自己刚才说的话有些不太礼貌，连忙回答到：“正是家父。”

    “哦，原来是王铁山的儿子把你挤下来的，老邢，你就认了吧。”尉迟星虽然表面上夸赞王渭，但是语气里的那一股阴阳怪气的味道，离着很远都能闻得到。

    王渭的脸色阴了下来。

    但是现场最尴尬的是邢兰。。。。

    他想和尉迟星解释一下，但是长期以来尉迟星在他心中建立起来的威信让他无论如何都说不出口。

    “斥候一营一队，全体出列！”王渭突然在旁边高声喊道。

    被点到的战士们集体出列。

    “咵！”整整齐齐的一步向前，看的尉迟星眼中有异色。

    “上马，出发！”

    战士们有序解散，往马厩跑去。

    王渭看都不看尉迟星，对邢兰说了一句：“邢大哥，剩下的就交给你了，有什么事随时联络。”

    然后扭头就往马厩走去。

    尉迟星没想到王渭竟然敢公然顶撞与他，一张脸涨的通红，但是偏偏还无可奈何。

    因为王渭是直属于杜逸麾下的，理论上说，虽然尉迟星的级别比王渭要高，但是他指挥不了王渭。。。

    又想到陈平是这次东征计划的总负责人，是王渭的亲舅舅，尉迟星只能颓然的叹了口气。

    但是一旁的邢兰还是很给老上司面子的，他在一旁挺直身体，大声对尉迟星说道：“将军，龙骧军一营二营共九百五十人，整顿完毕，请您指示。”

    尉迟星的脸色这才好看了一点，既然邢兰给了他台阶，他也就坡下驴。

    “你们远来辛苦了，先扎营休息吧。”

    “是！”

    而此时，王渭他们已经带着斥候队走出了大营，往东走去。

    “二哥，你刚来就这么顶撞尉迟星，是不是不太好？”王洛在路上对王渭说道。

    王渭不以为意的摇了摇头。

    “放心吧，父亲跟我说过尉迟星这个人，两个人当年是有过摩擦，但是他是一名职业军人，不会因为这事在战场上做出什么出格的事情的。”

    一队人来到了隆兴城附近，稍微探查了一下，并没用轻举妄动，把附近的地形记录下来之后，第二天就回到了大营。

    回去之后发现，陈平也已经提前来到了前线，正在大帐中和尉迟星商议着军务。

    看到王洛进来，陈平眼中浮现了一丝非常有意思的神色。

    “王洛，等会去我大帐，我有事问你。”

    王洛报告完这一趟出去之后的收获，跟着陈平来到了他的大帐。

    陈平一路上并没有说话，但是古怪的眼神看的王洛一阵发毛。

    来到帐中坐下，陈平盯着王洛，久久不说话。

    良久，他终于开口了，一开口，就吓出了王洛一身冷汗。

    “王洛，去年在北荒战场上出现的那名白衣猛将，是不是你。”

