    这一腿属于连环腿里的站立快腿，不过王阳经过这几天的思考实战，却是将之稍微改变了一些，降低了出腿的高度和幅度，也减去的后面许多变化，降低了杀伤力，换而是速度的提升，更快更隐蔽。

    有道是兵不厌诈，而武术这种东西，存在很多假动作，也就是所谓的虚招，王阳看过方无色的许多比赛视频，也曾把方无色作为假想敌，思索要是自己对上方无色，该怎么打，才能用最小的代价，获得最大的胜利。

    方无色的打法，是属于先发制人的类型，从一开始就用一连串凶猛的攻击，让对方陷入自己的节奏。

    这是方无色最强的地方，所以王阳的想法，就是从一开始，就打乱方无色的节奏！

    是以，他面对方无色这一扑，表面上是要以拳守御，上半身已经做出了动作，但脚下却是暗暗起脚，攻其不备。

    不过，方无色到底是方无色，金刚武校的领军人物，不折不扣的少年天才。

    他一扑之间，竟然陡然变招，拳路微微一变，依然往王阳身上下，而脚下，却是顺势起脚，和王阳的腿碰撞了一记。

    脚起脚落，都在瞬息之间，而就这瞬息的功夫，王阳转身出肘，好似烧红的烙铁一般的赤红手肘，直接向着方无色贴去。

    武道的圈子里，有这么一句话，宁挨十拳莫挨一肘，若说拳头是子弹，那手肘就是火箭炮，轻易挨不得。

    方无色虽然修炼了横练的功夫，但他看过王阳和释金刚的那一场，知道王阳已经练成了秘术，他不是释金刚，要是硬接王阳一肘子，绝对讨不了好。

    是以没有任何犹豫，他一个错身，变拳为肘，匆忙之间，和王阳的手肘碰撞了一记。

    这一碰，方无色顿觉不妙，就这一下，他竟然有些把握不住自己身体的重心了，虽然这有他匆忙变招的缘故，但也代表着，王阳的力量，竟然比他预料之中还要大。

    “起！”

    但方无色到底不是常人，若是换个人，也许也瞬间的重心失衡就会让其直接被王阳抓住机会甩飞出去。

    但方无色却是借着王阳的力，身体猛然下沉，强行把我住重心，而后五指一张抓住了王阳的胳膊，背腹好似一张强弓，要把王阳整个人都借势提起来。

    方无色这一下的机变，无疑是厉害到了极点，堪称是神来之笔，一下子就化劣势为优势，把局势翻转了过来。

    这也是方无色金钟罩铁布衫的火候足够，不然换个人来，这一下子，定然会直接要自己的腰都折断。

    “罗汉举鼎！”

    王阳认出了这一招的发力方式，罗汉拳里的罗汉举鼎，自然不是这个动作，但方无色的法力方式，却无疑是罗汉举鼎的发力方式，这个人已经把罗汉拳这门武功练到了一个超凡脱俗的境地。

    这个时候，王阳的念头刚动，还没来得及反应，王阳的身体就先动了，他双腿一扭，腰腹猛然发力，整个人就好似一块橡胶一根弹簧，借着方无色上提的那一股力道，整个人都向着方无色靠去。

    紧接着，王阳还能活动的那一只手，借着方无色一提的力道，王阳自己的劲力，还有那一靠所带来的身体重量，就像是一杆大枪一样，直接点在了方无色的肩头。

    咔嚓！

    一点之间，伴随着一阵骨裂之身，方无色的肩膀竟然直接塌陷了。

    这一切都发生在电光火石之间，王阳一记长猿探臂，竟是直接点碎了方无色的肩骨。

    方无色的横练功夫的确厉害，但也不可能做到面面俱到，肩膀关节这一块，是很难练到的，而王阳这天马行空的一点，已经不止是自己力量，更是借了一部分方无色的力道。

    点碎了方无色的肩膀之后，王阳纵使处于施展三阳印的状态，也感到手掌一阵发麻。

    “我输了！”

    方无色果断认输，他的肩骨被王阳点碎，已经没有了继续打下去的意义。

    短短三招之间，一场比赛就分出了胜负，以方无色重伤为结局。

    肩骨破碎不是什么小伤，伤筋动骨一百天，以方无色的生命力，还有金刚武校的秘药，虽然用不上一百天那么久，但想要恢复完全，也至少要两个月。

    “你很厉害，刚才我那一招，其实是为释金刚准备的，不想竟然用在了你身上。”

    王阳说道。

    这三天以来，他一直在思考，要是再对上了释金刚，他该怎么打，最后思来想去，唯一的办法就是借力打力。

    借力打力是一种发力方式，王阳这几天一直在琢磨这个东西，想要找到一种最适合自己大法的发力方式。

    得益于武体的提升，以及这几天的磨练，虽然没有到千锤百炼的地步，但刚才骤然之间，身体还是本能的做出了借力打力借势而为的选择。

    至于那一击长猿探臂，王阳不过是顺势而为，做出了最合适的选择。

    这几天，王阳也发现了一件事情，那就是他的武道天赋的确很强，这种天赋主要体现在打人这件事上。

    他在练法上，天赋只能勉强步入天才的行列，但在打法上，却是真正属于千万人里面，都难以出一个的绝世天才。

    活学活用，举一反三，说的就是他了！

    要是放在三天前，他就算能打赢方无色，也绝对不可能赢得这么轻易，二三十招难分胜负，甚至一不小心翻车也不是没有可能。

    但现在，相比三天前，他无论是眼力，还是机变能力，都有了质的飞跃。

    再加上，前三天思考过该如何和方无色打，是以竟然只用了三招，便点碎了方无色的肩骨。

    当然，这里面，王阳心中养出的那一口“恶”气，也占了一部分原因，若无那一口“恶”气，他的打法也不会这么狠辣！

    二十三号直播间里，这一刻一阵默然，看不到一条弹幕。

    所有人都没有想到，胜负竟然分的这么快，而时间虽短，但这一场的精彩却是毋庸置疑的。

    打斗并不是打的时间越长，招式越多就越精彩，就像这一场，二人都不过出了三招，但却让局势几番变化，可谓是每一招都扣人心弦。

    相比起来，有些时间很长，交手几十过百招的比赛，反而是寡淡如水。

