    “兄弟，要不咱们去洗个脚吧。”

    蓝波想来想去，最终只能想到洗脚缓解心情，只有妹子们温暖的小手，才能抚慰躁动的内心。

    “现在几点？”林凡问道。

    “九点啊。”

    蓝波看了眼手表。

    林凡无奈的很，“大哥，九点钟你就想着去泡脚，人家姑娘也要睡觉啊。”

    “这倒也是哦。”蓝波恍然大悟，的确如此，那群年轻的姑娘都是夜猫子，往往都很能熬夜，红磨坊足疗店妹子的联络账号都加了，有的时候还半夜三更的跟他聊骚呢。

    林凡道：“那位张义，他是被安排在哪家医院。”

    “在市医院。”

    “走，我们去看看他。”

    他的确是想将张义拉到事务所，已经跟所长说过，但还不知道具体的情况，想着去看看情况。

    “没问题。”蓝波想到那口吐口水的异变者，也是佩服的很，白白的糟蹋了老子好几百的假发，更关键的是对方竟然能在阴神影响的情况下恢复过来，简直不可思议的很。

    ……

    利神集团。

    办公室。

    秦青背靠着高端大气的真皮老板椅上。

    咚咚！

    敲门声传来。

    “进来。”轻声的声音。

    说明秦青在集团里的时候，人设是较为清冷的，而且还有着绝对的威严。

    一位满头红发的男子面带微笑的走进来，穿着黑色的紧身皮裤，套着一件非常浮夸的貂皮大衣，在这种月份下，怎么看都感觉怪异的很。

    “秦美女，找我呢？”红发男子很是随意的坐在椅子上，翘着二郎腿，用那很有侵略性的眼神盯着秦青。

    说实话，他加入利神集团，就是因为秦青，这娘们实在是太有魅力了，翘臀圆润，腰肢细的很，胸脯壮观，简直就是极品啊。

    他最喜欢跟随在秦青的背后，从后面看的时候，那种诱惑力更是让人难以抵挡。

    无数个寂寞的夜晚，他的脑海里总是幻想着秦青被他拿下的场景。

    想到这些，总是热血沸腾。

    秦青对眼前的红毛很是厌恶，这种玩意竟然也能感应器物神，成为超凡者，像她这般优秀的人，都只能是普通人，简直想不通。

    “任岩，我想请你帮个忙。”秦青忍着心中的厌恶，面无表情的说着。

    如今集团她能调动的超凡者并不多。

    大多数都在执行着任务。

    而且有些不太好调动，她也知道眼前这家伙想要玩她，只要有想法，那么就有办法说动对方。

    任岩笑道：“秦美女，有什么忙需要帮的，直接说吧。”

    秦青道：“帮我教训一个人。”

    任岩道：“能被秦美女惦记的人，怕是不简单，要是普通人以你的能耐教训起来肯定很简单，可是秦美女却要我这个超凡者动手，想必对方也是超凡者吧。”

    “没错，他是事务所的一名超凡者。”秦青说道。

    任岩摸着下巴，道：“超凡者啊，那难度就有些高了。”

    秦青道：“说吧，你想要多少钱？”

    任岩笑着，“我不看重钱，况且我现在一年也能从集团拿走一千五百多万的薪酬，平日花销都在集团旗下的企业，哪里需要花钱，放在身上都臭了。”

    终于等到秦青有求于他，他怎么可能简简单单的同意。

    秦青也知道他的想法。

    “那你说，你到底想要什么？”

    任岩起身，一屁股坐在办公桌上，勾着脑袋，看着秦青那深不见底的山峰，V的深沟是那般的吸引人。

    随后一脸猥琐道：“如果秦美女愿意跟我在这间充满香味的办公室能够愉快的来一发，我想我任岩很愿意为你冲锋陷阵，别说是教训对方，就算要我的命，我都愿意给你。”

    他已经在幻想着将秦青压在桌上的画面。

    那一定会很爽吧。

    秦青被这样的眼神盯得浑身难受，她心里是真的火。

    恨不得掏出大宝贝狠狠的甩对方一脸。

    直接给几个大逼兜子。

    “滚。”秦青冷声道。

    任岩自然不会滚蛋，而是笑呵呵道：“秦美女，别生气，说笑呢，不如这样，我帮你好好的教训对方，你明天陪我一起吃个晚饭，看个电影，这要求总不过分吧。”

    “如果你连这都拒绝，那可就真的没有诚意了。”

    对他而言，只要秦青同意，那就稳了？

    别看他任岩好像才二十几岁，其实套路很深的，只要同意，吃饭的时候先搞个浪漫，找个乐队来一首示爱的音乐，然后送上鲜花，再送上鸡蛋大小的钻石。

    这一番组合拳打下来，还不将她打的晕头转向？

    如果对方还是不为所动，那他就会施展第二方案。

    封场，直接在菜里下春药，你吃，我吃，一起发骚，然后就在餐厅里打扑克。

    完美的套路。

    真的很霸道。

    此刻。

    秦青沉思片刻，“好，我答应你。”

    说完就从抽屉里拿出照片。

    “就是他，他叫林凡，事务所最近招收的成员，我要你好好教训他。”秦青想到林凡对她的所作所为，她就咽不下这口气。

    任岩看着照片，“OK，这事就交给我吧，保证让他难忘终生。”

    随后起身准备离开，走到门口的时候，不由的停下脚步。

    “哦，对了，我希望明天赴约的时候，秦美女能够穿的骚气点，我喜欢这种调调……哈哈哈。”

    看着对方离去。

    秦青拳头紧握，脸色铁青，力量，一切都是因为力量，虽说她在利神集团有权利，可以指使超凡者做些事情。

    但这些事情必须是集团的事情。

    而她想要让超凡者为她解决私事，还真的未必能请得动，就算能请动也是要付出代价的。

    “凭什么？”

    “凭什么我就是不能感应到器物神之力，如果我能成为超凡者，那我在集团中的地位绝对能更高。”

    秦青无能的暴怒着，随后拿起电话，直接让秘书过来。

    她现在很生气。

    必须让秘书吃冰淇淋。

    市医院。

    林凡跟蓝波出现在医院门口，想着来看望对方，就在门口买了水果篮，这里卖的水果篮很不上算，品质一般，价格还贵。

    没办法，是来看望人家的。

    该买的还是要买的。

