    ‘凡魂体残缺者，不可入轮回。’

    这段话出自于大楚王朝遗留下来的古籍。

    街道上的庆典依旧热闹非凡，可在这份喜庆之下却是充斥着赤裸裸的掠夺和吞噬。

    上百个鬼魂分散各处，无一例外都被“人群”围了个水泄不通。

    ‘滞留于野鬼村的，无一例外都是魂体残缺的厉鬼，它们会剥夺来往的正常鬼魂肢体来补足自己，进而达成转世的条件，这是本能，地狱道内的封闭环境注定了新进来的鬼魂无处可逃。’

    在秘境内滞留近十年的厉鬼，可以说都是在冥雾中泡了个通透的，寻常鬼魂别说是反抗，甚至于在被拆解时都未曾从庆典中醒来。

    然而无论这些厉鬼为了转生付出多少，结局却是早已注定的。

    地狱道秘境的特殊性决定了它从来都不具备真正的地府职能，哪怕秘境各处的区域都是由地狱道的本源形成，依旧不可能触及乃至模仿天道的法则。

    这些厉鬼不论残缺与否，最后无非都是在秘境内茫然徘徊罢了。

    它们确实“活着”，却与永世不得超生相差无几。

    一念即此，陆靖不再关注庆典各处发生的异状，转而将目光投向之前在荒野中注意到的那几个形态异常的鬼魂。

    目光忽地一凝。

    本以为要花些时间才能找到它们，结果陆靖刚起心思，眼角的余光便注意到了站在街道中央的那几个特殊鬼魂。

    它们身上的异常状态不仅没有解除的意思，在灯光的映照下看上去反而越发的严重。

    破碎的魂体无时无刻不再向外涌出黑色的粘稠液体。

    或许正是因为这种特殊的状态，这几个鬼魂即便是在厉鬼最为密集的地方，依旧保持着之前的模样，本该围上去的厉鬼们反而主动避开它们。

    如此奇特的现象很快就引起了陆靖的注意，抬手下压，示意打算继续出发的熊晴暂缓脚步，直觉告诉他这并不是什么巧合......

    原因很简单。

    在这些鬼魂体内涌出的黑色粘稠液体开始在它们脚下扩散开去之时，一些黑色的球体从中浮现，紧接着飘散而起。

    与此同时，舞台上一直都没什么动作的舞女们居然主动靠向这些特殊鬼魂所在的位置。

    紧接着在陆靖阴阳眼的注视下，这些舞女竟是倏然化作一缕缕青烟融入她们身下的舞台。

    看见这一幕的陆靖莫名悚然，忙不迭的按下熊晴肩膀，让她与自己同时伏低身体。

    希律律~

    长街之上，一声高亢的马嘶声陡然响起！

    霎时间，街面上的庆典便像是被摁了暂停键一般凝固。

    街边的路灯化作外贴奠字的白皮灯笼，投射出的也不再是明黄色的灯光，而是森白鬼火。

    青石砖铺就的长街变做灰褐色土路，随处可见残破墓碑与坟堆。

    冥雾从四面八方席卷而来，漫过的各处建筑顿时变得残破不堪......

    黄白纸钱自夜空中飘零而落。

    欢呼的“人群”表面的伪装终于崩裂，奇形怪状的厉鬼们拥堵在一起，不敢发出丝毫响动，唯独那一声声马嘶从远处浓重的冥雾中不断的向此处靠近。

    ‘鬼将马面......小心，千万不要被发现！’

    像是想到了什么，白学士当即凝聚雾气提醒道，

    ‘城隍的八部将会分别镇守各处，十年前野鬼村尚未成型，没想到如今由鬼将马面镇守此处。’

    熊晴喘着粗气，面具下的脸色有些苍白。

    半妖血脉赋予她的危险感知令她提前察觉到了某个凶恶存在的靠近。

    扭头看向身旁的陆靖，却见他看了眼身下的残破屋楼，顿了几秒，目光旋即投向左侧不远处的冥雾中浮现的庞然身影。

    为什么鬼将马面会在这个时候出现？

    寻常鬼魂应该不至于引起鬼将马面的注意，显然是出现了特殊情况。

    意识到这一点的陆靖当即将注意力重新放回到刚才关注的那些特殊鬼魂。

    果不其然，这些特殊鬼魂周围已经被清出了一片空地，众多厉鬼站在外围看守着它们。

    待到冥雾中的黑影靠近，陆靖逐渐看清它的大略模样。

    这鬼将马面不出意外的是马头人身，浑身披着一套看上去极为厚重的甲胄，右手持一柄钢叉，左手则是拿着一枚令牌。

    陆靖有心想要看清具体细节，可鬼将行进间牵引的冥雾将它遮掩起来，只显出大概轮廓。

    面对街道中央的几个特殊鬼魂，鬼将马面在短暂的停滞后直接举起手中的钢叉，瞄准位置后便毫不犹豫地砸落！

    它此行似乎就是奔着消灭这些特殊鬼魂而来。

    然而就在陆靖以为这些特殊鬼魂都将在钢叉下被彻底碾碎之际，钢叉竟是突然停滞，悬在了诸多特殊鬼魂的头顶。

    “这又是在做什么？”

    鬼将马面前后矛盾的举动让陆靖一时间有些错愕，可随后发生的事情却是让他瞪大了眼睛。

    只见前一秒还准备用钢叉直接消灭这些特殊鬼魂的鬼将马面突然收回武器，紧接着冥雾中的身形开始了剧烈的颤动，身前的雾气更是一阵翻涌。

    冥雾中突然延伸出十数条触肢，贯穿街道中央的数个特殊灵魂，竟是开始从它们体内攫取黑色粘稠液体，而鬼将马面就像是陷入呆滞一般，身形不再动弹。

    还没等陆靖弄明白到底发生了什么，街对面的房屋内突然发出一阵响动，从中飞出数道身影。

    陆靖定睛一看，发现此时出现的这些居然都是修行者，更重要的是他们手中似乎都携带着某种东西，目标十分明确，直奔鬼将马面所在的位置......

    这些人以极快的速度靠近马面，仿佛根本就不在乎后者的强大实力，奇怪的是鬼将马面对他们的行动亦是不予理睬，只是保持着刚才的状态，不断的攫取着黑色粘稠液体。

    随着时间的推移，看到这些人跳上鬼将马面身躯的陆靖也是觉察到了不对劲。

    他猜对了！

    这些特殊鬼魂根本不是因为巧合成型的，而是有人提前安排的陷阱！

