    第252章海王逃婚vs傲娇火葬场142

    “有时间啊。”孟棠安一心扑在远处飞过水面的燕子，燕子低低掠过湖面的时候，泛起道道漂亮的波澜，也没留心他说了什么，习惯性的点头附和，“我们当然要永远在一起。”

    谢洵看了她一会儿，擦掉指尖上的血，换了另一只手来喂她：“张嘴。”

    孟棠安凑过去,直接咬住了他指尖，将莲子咽了下去，皱起眉头：“有点苦……”

    “谁家莲子是甜的？”谢洵坐姿随意，不拘小节，将桂花酒递给她，“喝不喝？”

    孟棠安当然要喝,直接抱着酒坛子就咕咚咕咚灌了下去！

    那豪迈的饮酒方式，看的谢洵眉心直跳，谁这么教她喝酒的？

    “行了，别把自己灌醉还要我抱着回去。”

    “我千杯不醉万杯不倒好吧！”

    谢洵嗤笑一声：“吹。”

    他将桂花酒抢过来，仰眸烈酒直灌喉，酒水沿着下巴滴落，落拓不羁。

    “有没有人和你说过。”孟棠安盯着他看，视线停顿在那修长分明、青筋漂亮的手指，蕴含着力量感，“你喝酒的样子，很性感。”

    “……”

    “没有。”他道，“因为说这话的人，怕我把酒喷她脸上。”

    “夸你你还不乐意。”

    谢洵笑了笑，将烈酒一饮而尽，然后放下酒坛，直接掐住她下巴吻了下去。

    桂花酒消融在两人唇齿间。

    孟棠安舔了下唇：“这酒，滋味特别啊。”

    谢洵屈指敲了一下她的脑袋,懒懒散散去买酒,没规没矩的回来,坐在岸旁,长腿曲着，肆意饮酒。

    “孟棠安。”他忽然叫了一声。

    孟棠安喝的有点多，脑袋晕晕乎乎的，醉意朦胧，慢半拍的啊了一声。

    下一秒——

    冰凉的湖水就朝着她洒了过来！

    她猝不及防，又有点迟钝，没躲开，湖水迸溅到睫毛上、脸颊上，仿佛沾染着谢洵的体温。

    “这都躲不开？”他手指撩开湖水，挑眉，笑的有点狂，“不会喝傻了吧？”

    “谢洵！”孟棠安万万没想到，他居然可以幼稚到这种地步，做出如此行径，气的不行，“你给我等着！！”

    她弯腰，双手捧起湖水就往谢洵身上泼去！

    谢洵侧身，轻松躲开，游刃有余的撩起湖水，发出哗啦啦的水声，湖面荡漾起一圈又一圈的涟漪。

    岸上杨柳依依，微风飘动，空气中充盈着雨后潮湿的味道，乌篷船行驶在湖上。

    船夫约莫是个六七十岁的老翁，戴着一顶大大的草帽，一身布衣，融入了画景。

    两人在岸旁你来我往，闹在一起，淋湿了衣衫，水珠从指尖滑落晶莹，谢洵单手撑着地，眉眼在光影中，倒也显出几分年少顽劣的心性，笑声清朗放肆，回荡在湖畔，挑衅看她。

    “要不要我让着你？”

    “你是小孩子吗？”孟棠安冷笑，胜负心在这一刻彻底被激起来。

    可恶！此仇不报，她名字就倒过来写！

    她撩水要扬他，突然绊了一下，踉跄往前倒去，谢洵脸色骤变，飞快接住她：“你没……”

    女子扑在了他身上，白裙绝色，近在咫尺，不管不顾的掬起一捧清水，狠狠往谢洵脸上泼！

    冰凉湖水尽数洒下，谢洵让她泼了个正着，呛得咳嗽好几声，水珠滚滚从棱角分明的侧脸滑落，睁开眼，叹了口气。

    “耍赖啊棠棠。”

    她抬起下巴，得意又恶狠狠的：“这叫兵不厌诈！”

    两人倒在岸上，她还扑在谢洵身上，撑着他的肩，自以为计策成功而开心，殊不知谢洵故意没躲，硬生生让她泼上。

    “我们棠棠真厉害。”他擦了把脸，抹掉脸上的水珠，夸道。

    许是桂花酒太好喝，醉意上心头，孟棠安慢半拍的停顿了两秒，看着倒在地上的人，唇很薄。

    她直直盯着，心想都这样了，再不耍个流氓就太可惜了，于是低头吻在他唇上，触感又凉又软。

    谢洵心跳声如擂鼓，鲜活的几乎跳出心脏，就着那个姿势接吻，他们都没有闭眼，清晰看着彼此。

    湖中有人乘船，岸边有孩童在闹，小镇朴素又淳朴，并不打眼，孩子们穿梭在白墙黛瓦的镇中，唱起童谣。

    “盛夏到，花枝闹，

    蝴蝶追娃弯弯绕。

    寒冬来，燃火炉，

    雪花覆面共白头……”

    童声稚嫩清脆，忽远忽近。

    “谢洵，你听过江南民谣吗？”

    孟棠安坐在岸上问，慢慢哼着吴侬软语的调子，曲调透着水乡的味道，声声唱着江南，回荡在湖上。

    不知从哪里飞来的蝴蝶停留在她的裙摆上，微微扇动着洁白的翅膀，仿佛随时会飞走。

    他看着她，眼神专注宁静。

    湖中泛舟的年轻书生听闻软糯悠扬的曲调，不由自主的跟着唱出来。

    孟棠安看去，乌篷船缓缓驶来，书生站在船头，她道：“不错啊。”

    “姑娘过誉。”书生温声。

    谢洵面无表情的看着这一幕，冷笑了声。

    待乌篷船驶离，她察觉到身旁凉飕飕的冷气，就看到了那张沉到极致的脸，觉得有些好笑，凑近询问：“吃醋啦？洵郎。”

    “我也会唱，用得着吃醋？”

    “我只是应应景，你真不用逞强。”

    “不信我，呵……”

    低沉音调缓缓从他喉中溢出，唱的是她刚刚唱过的民谣，起初还有些青涩的生疏，后来愈发透着恣意，自有少年一派狂。

    孟棠安没想到他还真会唱，来了兴致，撑着下巴看他。

    谢洵靠在杨柳依依的岸上，脚旁还倒着几坛桂花酒，空气中弥漫着酒香，他有三分醉意，注视着孟棠安，眉眼带笑，哼着民谣，音色清透入骨，仿佛诸多情话心事皆付与其中。

    令人着迷。

    少年向来不识天高地厚，放眼处皆自负才高八斗。

    虽是自命风流，倒也坦诚无忧。

    谦和而狂妄，骄傲又坦然。

    这心比天高的人啊，将来会是谁一生的郎君？

    孟棠安动作忽而凝滞下来，她在光影中看他的眉眼，看不太清，只觉得太耀眼。

    他眼中爱意昭然热烈，赤诚也坦荡，看向她的时候，没有一丝遮掩。

    是举世皆知，是不畏天地。

    有那么一瞬间。

    孟棠安竟有些怕了。

    怕她一时兴起，

    毁他半生意气。

    (本章完)

