    陈枫日夜赶路，很快就来到距离寂灭刀门还有千里之处。

    再有一日多的时间，陈枫就可以赶回寂灭刀门了。

    陈枫一边赶路一边施展疾风紫电步，不断的熟悉修炼。

    此时，他身体周围缭绕的拳头大小的青色气旋，已经是从前几日的三十个，变成了现在的四十个，陈枫每一闪现都能闪现出四百多米远，速度极快。

    就在他又一次身形闪现的时候，忽然，面前的虚空之中，凭空传来一声冷哼。

    这一声冷哼声音不大，但是却是如同黄钟大吕，就像一个晴天霹雳一样，狠狠地劈了下来。

    轰的一声，陈枫感觉随着这一声冷哼响起，自己耳朵世界里听到的只有这一个声音，耳朵之中一片嗡嗡乱响，心绪顿时混乱无比，大脑一懵，七窍流血，直接被震得从空中重重地摔落在地上。

    一声闷哼，嘴角已然有鲜血溢出。

    陈枫惊骇无比：“这是什么样的存在，竟然偷袭我？”

    不过是一声冷风而已，竟然就有如此强大的威势！

    陈枫目光冰冷，盯着前方的虚空，寒声说道：“是哪位朋友，鬼鬼祟祟，赶紧滚出来！”

    虚空之中，一个充满了讥诮的声音忽然传来：“哟，没想到啊，你这小子，胆子倒是还挺大，竟然敢用这种语气跟我说话。”

    “好啊，你得罪我的罪名，现在又增加了一条，待会儿，我要更加狠辣的炮制你，让你尝尽人间惨痛的滋味！”

    随着声音响起，一道人影在虚空之中缓缓浮现。

    这竟然是一名紫袍公子，他身上的衣袍，感觉不像是任何布料绸缎织成，而就像是一大团火焰一样，缭绕在他身体周围。

    他一出现，陈枫便感觉这空气之中的温度，骤然之间似乎提升了几十度。

    一下子就从有些清凉的山中冷意，变成了一片灼热，地面之上，小草干枯，旁边的大树，树叶瞬间焦黄，也是验证了陈枫的感觉并不是错觉。

    周围的温度确实是在提升。

    他身体周围的空气似乎都有些扭曲，显然这热量就是以他为中心散发出来的。

    陈枫不由得有些惊骇：“此人是什么来头，竟然身具如此高温？没有发出任何招式，甚至气势都没有增加，就能造成如此效果！当真是极为恐怖！”

    陈枫仔细打量着此人，身材高大，长相俊美，甚至说可以偏向于柔美，如女子一般面容姣好。

    但是他眉宇之间那股狠辣杀伐之意，却是让人暗暗心惊。

    陈枫终于再三确定，他绝对未曾见过此人。

    陈枫盯着他，沉声问道：“你是什么人？我敢确信从来未曾见过你，更别说与你有什么仇怨？”

    “为何你一上来就偷袭与我，突施杀手？”

    “哈，偷袭于你？你算是什么东西，也配我偷袭？”紫袍公子一声不屑的冷笑。

    他盯着陈枫，嘴角微微勾起，露出一抹邪魅狷狂的笑意：“你既然敢杀我的仆人，就要做好被我杀死的准备。”

    “那仆人虽说是个奴才，但好歹也跟了我十几年，忠心耿耿，为我做了不少事，他死了，我自然要为他报仇！”

    “而且，要将他生前受过的痛苦，十几倍的施加于你的身体之上！”

    陈枫顿时目光一缩，看着他说道：“原来，你就是熊成静！”

    “没错，我就是熊成静！”

    紫袍公子傲然说道，他扬起下巴，俯视着陈枫，以一种居高临下的态度，淡淡说道：“贱民，你可知道？我乃是屠龙三十七国十大公子之一！紫炎公子！”

    “实力强大，身份更是尊贵无比，超过你不知道多少倍！能死在我的手下，是你的荣幸！”

    陈枫盯着他，目光之中一片冷色：“死在谁手中，我都不会觉得荣幸，还是让你死在我手里更好一些！”

    “贱民，真是狂妄！”

    熊成静冷冷地训斥道：“难道你以为，你还有战胜我的可能吗？”

    陈枫大声狂笑：“我陈枫，又岂是那等贪生怕死，自动认输之人？你若要杀我，那就一战！”

    “还嘴硬是吧？”熊成静神色冰冷：“既然这样，那好啊，那我就废了你的功力，打断你的四肢，让你像条狗一样在地上，只能爬动！”

    “我看看到时候，你还有什么傲气可言！”

    说着，他身上气势蒸腾而起。

    而与此同时，他身上仿佛有紫色烈焰在燃烧，这烈焰从他身体旁边，扩散到方圆十米之内，空气之中温度骤然升高了几十度。

    大地之上，草木枯死，甚至有不少树木都是直接燃烧起来。

    要知道，这些树木距离熊成静可足足有数千米呢！

    陈枫目光之中有惊骇之色一闪而过：“这，这是玄火吗？”

    玄火能到如此强大的境界，至少也跟陈枫的红莲地心火不相上下了。

    熊成静仰天大笑，脸上露出嗤笑之色，不屑说道：“你这个没有见识的贱民，什么玄火？”

    “告诉你，这是我的血脉，这是我那强大而又高贵的血脉赋予我的力量！”

    “什么？血脉？”陈枫瞳孔一缩。

    曾几何时他也以为自己拥有某种神奇的血脉，但后来才发现，其实并不然，他之所以有着那样的能力是因为有龙血在他丹田之中。

    后来龙血耗光之后，陈枫就永远的失去了那些能力，这也让他意识到，他并没有什么高贵的血脉。

    “你这贱民，我跟你说这些话也是无用，像你这种贱民，别说拥有血脉了，只怕听都没有听说过吧！”

    他狂声大笑道：“贱民，我已经不耐烦再跟你废话了，现在，受死！”

    陈枫冷冷说道：“似乎在说废话的一直是你！”

    熊成静恼羞成怒，他面对陈枫，永远充满着一股强大的优越感，俯视着陈枫，此时陈枫竟然这样敢跟他说话，让他心中恼怒，声音变得森寒无比：

    “贱民，真是放肆，竟敢冒犯于我！”

    说着，他向着陈枫凌空扑击而来。

    与此同时，他身体之上，气势暴涨，疯狂提升

