    无奈之下，李月牙怒气冲冲的说道：“鹤鹤这件事情没查清楚之前，我们是不会离开少将府的！”

    这话正中石坚下怀。

    她也想光明正大地留在这里，邂逅邂逅李长庚。

    于是石坚点头，义正严辞的说道：“不错，我也是这个打算，毕竟鹤鹤是我的亲传弟子，是茅山的未来少主，这件事情必须严查。”

    严查？

    李婷婷不是傻子。

    石坚的企图她猜测的出来，只是如今没有更好的办法，只好点头答应。

    ……

    五月斯螽动股，六月莎鸡振翅。

    随着深夏的到来，少将府的池子里面开满了莲花，鲜嫩的绿叶犹如地毯，铺满了整个池面。

    李月牙跟石坚等人已经在少将府呆了足足三天，但是李鹤鹤的事情并没有什么线索。

    只有一张残存妖邪气息的小纸人，将众人的视线引到了岳女帝身上。

    虽然李月牙还是怀疑李长庚，可惜没有什么证据，她也不好对李长庚动手。

    绣楼内。

    李长庚调整了一下内息，这几天他之前的“伤”已经好的差不多了，心底琢磨着出去买一点药材，配点毒药之类的东西防身。

    毕竟以后整不好会碰到更多的女流氓。

    总不能都一口气杀了。

    有了这个念头，李长庚就让小厮准备了马车，出门去买点药材。

    少将府的下人干活麻利，马车很快就准备好了。

    李长庚走到前院，发现马车上坐着一个面相陌生的女车夫。

    看到李长庚过来，女车夫堆起一脸笑容：“小的姓刘，是少将府新来的车夫，最近天气热的很，马儿不老实，我是老司机，车技有保障，就由我驾车带着公子出门，公子放心的上车吧！”

    李长庚望向刘车夫。

    李家的马匹都是驯养好的极其温顺，绝对不会出现尥蹶子的情况。

    反而是眼前的这车夫不对劲。

    李长庚下意识使用了破妄之眼，这才洞悉了刘车夫的内心，得知这车夫已经被人收买，就是不知道收买者是谁。

    李长庚不动声色的一笑，顿时令周围百花都黯然失色：“那就劳烦刘车夫了。”

    他倒要看看这车夫想要玩什么把戏。

    刘车夫被李长庚的笑容晃了眼，直到李长庚上车片刻，她才吞了吞口水，驾着马车平稳的驶出少将府。

    大概走了十多分钟，李长庚掀开马车的窗帘，“惊讶”的问道：“刘师傅，你是不是走错方向了？我要去保和堂药铺。”

    刘车夫丝毫不慌的解释道：“李公子，你们小男子深居简出，不熟悉秦淮的路，我这条是小路，更加的省时间。”

    “那好吧。”李长庚缓缓摇晃着手里面的紫竹骨折扇，一副“天真无邪”的模样。

    又过了十来分钟，马车转入了一个深深的巷子。

    刘车夫的声音从外面传来：“公子，我们到地方了，你快下来吧。”

    李长庚冷冷一笑，朝着外面看了一眼，只看到这巷子十分偏僻，四周都是高高的墙壁，周围也没有什么人家，要是出了什么事情，跑都没地方跑。

    “这是什么地方？”

    李长庚脸上的冷笑，瞬间敛去，脸上被惊恐代替，声音颤抖地问道：“刘车夫，你把我带到这里来干什么？！”

    看着花容失色的李长庚，刘车夫舔了舔嘴角。

    如此美男她看到都心动，忍不住想要染指一番，可惜这不是她能碰的人。

    她嘿嘿一笑，将李长庚从车上拽下来，可惜地说道：“李公子，对不起了，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”

    随着刘车夫的话音落地，深巷的尽头出现了一道高大的女人身影。

    这女人看起来三十岁左右，脸色苍白脚步浮虚，赫然就是石坚的三弟子，名字叫做石慧。

    石慧打量着李长庚，目光里面是毫不掩饰的垂涎：“不愧是秦淮第一花魁，老子玩了那么多的男人，还是头一次看到这等绝色，少坚果然没骗我。”

    李长庚仍旧一副楚楚可怜的模样。

    心底却已经明白了。

    看来今天的这一切都只是石少坚安排的，至于石少坚的目的，他大概也猜测到了三分。

    李长庚表情愈发惶恐，哆哆嗦嗦的说道：“你们这么对我……难道不怕少将找你们的麻烦？”

    “噗嗤。”石慧轻蔑的笑了笑，像是听到了天大的笑话：“你一个小男子，清白被我给毁了，你不嫁给我还能怎么办？就算是李婷婷动怒，她又能怎么样？我的背后可是茅山，她非但不敢动我，还会乖乖的把你送上花轿嫁给我。”

    说话间，石慧朝着车夫使了使眼色。

    车夫忙的心领神会，驾着马车离开了，将主场留给石慧，只是心底可惜，李长庚如此绝色，就要遭殃咯。

    听着马车咕噜噜使出巷子，李长庚握紧了手中的折扇，面色“愤怒”的问道：“你的意思是，就算是你强占了人家男子的清白，不仅不会遭到报复跟惩罚，还要人家倒贴给你？”

    石慧猥琐一笑：“是又如何？要怪就怪你得罪了不该得罪的人，好好的从了我，我还会带你温柔一点！”

    李长庚“弱弱的”后退了两步，一副楚楚可怜的模样：“你不要这样……我可以给你钱……”

    石慧舔了舔唇角：“再多的钱也换不过来你，我知道你会点道法，但我奉劝你最好不要反抗，因为你不是我的对手，乖乖的，我会让你快乐的……”

    说话间，石慧朝着李长庚扑了过来，手里面猛的一扬，一股白色的粉末就洒在了李长庚的脸上。

    李长庚呼吸一滞，只觉得脑袋一晕，随即有些发热。

    “设计师中了烈香散，是否花费一千气运值解除？”

    烈香散。

    李长庚身负天赋【华佗在世】，自然知道这是什么。

    椿Y。

    用曼陀罗提炼出来，跟软骨散配合在一起，炼制出来的极品软骨椿药。

    这药粉及其霸道，就算是修道人中了之后，也无法反抗，而且事后没有什么痕迹。

    只是这东西价值千金十分昂贵，看来为了对付她，石少坚没少下功夫。

    想到这儿，李长庚缓缓勾了勾唇角，在心底对模拟器说道：“解除。”

    与此同时，石慧已经到了李长庚的跟前，她双眼里面盛满了惊艳，咽着口水说道：“就算是再烈的人，在烈香散的加持下，你也会变的放浪……”

    放你娘的放！

    不等石慧说完，李长庚直接挥出手，一拳捶在她的后颈上。

    “砰！！”

    石慧只看到眼前的李长庚手腕一抬，以迅雷不及掩耳的速度，直接将她给敲晕了过去。

    到彻底昏迷之前，石慧都有些愕然……

    这……

    这怎么可能？！

    中了烈香散的李长庚，居然还能对她动手？

    而且居然还能把她打晕了？

    这臭男人扮猪吃老虎？！

    片刻后，石慧就彻底的晕了过去。

    李长庚从她身上搜了搜，很快就找到了一瓶烈香散。

    只是……

    石慧衣袖下的手臂上，竟然有红色的疮。

    花柳！

    身怀天香医术的李长庚，怎么会认不出这是什么症状？

    居然是花柳！

    好一个歹毒的石少坚！

    李长庚眯了眯眸子，目光变的危险了起来，不肖片刻，他的心中就已经有了主意。

    他从口袋里拿出一张隐身符，贴在了石慧的身上，缓缓咬破食指滴了一滴血：“敕！”

    随后石慧的身体就隐藏在了视线内。

    这其实就是一个小小的障眼法，能够“隐身”的存在。

    只是这种隐身符是有时间限制的，而且容易暴露，李长庚加上自己的精血，就是想要效果更稳固一些。

    做完了这一切，李长庚给自己身上也贴了一张，直接就背着高大的石慧，以最快的速度回了少将府。

    石慧人高马大，好在李长庚有归墟之力，为了避免碰到石坚被识破隐身术，李长庚直接从后门回去，将石慧丢在了茂密的牡丹丛中。

    随后，李长庚给石慧加了一道封印咒，就隐去自己的气息，带着隐身符去了石少坚的房间。

    ……

    客房内。

    石少坚正坐在桌子前，跟阴影里面的骋绣讲话。

    “一想到只要过了今天，李长庚就是残花败柳，我心中就开心得不得了。”

    石少坚眼眸里面闪过一丝精光。

    他只要一想到李长庚那张祸国殃民的脸，他就嫉妒的发狂。

    正因为那张脸，鹤鹤被引诱了不说，他娘亲居然也都被引诱了。

    李长庚该死！

    骋绣阴气森森的笑着：“那我就提前恭喜主人了。”

    恭喜？

    等会让你哭都哭不出来。

    不过……

    看着站在阴影里面的骋绣，李长庚微微皱眉，骋绣显然是一只鬼。

    没想到茅山的人竟然还学江湖术士养鬼。

    只是现在不是想这个的时候，李长庚朝着客房门前丢了一颗石子，这动静立刻令石少坚警觉起来。

    只看到石少坚拿出一块黑色的玉佩，将骋绣收到了玉佩里面，而后将玉佩藏在枕头下，这才出来查看。

    毕竟，茅山养鬼是大忌，不能让外人知道。

    “砰！！！”

    石少坚刚刚走出门外，还没等他朝着四处查看，就觉得后颈一疼，整个人就晕了过去。

    “敕！”

    李长庚迅速的朝着石少坚身上贴了一张隐身符，直接背着他来到了后花园的牡丹丛。

    石慧还没有醒。

    李长庚将两人丢到一起，拿出来那一瓶烈香散，直接全部都洒在了两人的脸上，而后解开了石慧的封印。

    做完这一切，李长庚悄悄的退了出去，回了自己的绣楼。

    ………

    午后的阳光温柔而遣倦。

    “阿！！！”

    突然，一道刺耳的尖叫声，直接划破了长空，打乱了这午后宁静的氛围。

    听声音是从后花园方向传来的。

    看来事情成了。

    李长庚心中欢喜，手中拿着一把团扇，急忙地站起身，朝着后花园的方向前去。

    等他走到后花园的时候，只看到不少人都在朝着这边过来，走的最快的就是石坚跟李婷婷。

    “怎么回事？”

    李婷婷听到尖叫声，以为是李长庚出了事情，所以才火急火燎的过来，眼下看到李长庚没事，这才松了口气。

    刚刚发出尖叫声的丫鬟，脸色苍白的指了指花丛深处：“少…少将……里面有人……”

    里面有人？

    李婷婷脸色一变。

    里面能有什么人？

    远远躲在阴影里面观看的骋绣，脸色却唰的一下变了。

    按照时间来算，这个时间应该是李长庚受辱的时候，李长庚怎么完好无损的出现在这里？

    那么她的少爷呢？

    “嗯～～～”

    花丛深处突然传来了一声轻轻的吟声。

    这声音……

    骋绣脸色变的煞白，这声音好像是她少爷的！

    石坚脸色也是一变。

    这声音似乎就是她儿子的声音。

    可是她儿子在后花园干什么？而且这声音的语调十分奇怪，难道……

    还没等石坚反应过来，就看到李月牙带着一群人跑了过来，怒冲冲地说道：“刚刚听到有人尖叫，是不是找到杀害鹤鹤的贼人了？你们赶紧的，去花丛里面看看！”

    一群小厮利落的冲进去花丛，将花丛朝着两边分开。

    “阿！！！”

    紧接着一道尖叫声从花丛中传来，声音刺耳无比，将整个少将府都给震了震。

    “滚，都给我滚，快滚！！！”石少坚从地上爬了起来，慌乱的拉着衣服遮挡在自己的身上。

    石慧也震惊了，看着花容失色的石少坚，哆哆嗦嗦的问道：“少爷，怎么是你……？”

    两人都中了烈香散，刚刚做那事情的时候都是迷迷糊糊的，连理智都不曾存在，哪里知道对方的身份？

    石少坚脸色惨白。

    明明该遭受这一切的人是李长庚，可现在怎么换成了他？！

    还没等石少坚思索清楚，李月牙等人就冲了进来，等看清楚面前这一幕时候，一个个都傻眼了。

    最后，还是石坚老脸通红的开口：“少坚，小慧，你们，你们这是在做什么？！”

    妈的。

    真丢人！

    石坚这辈子都没这么丢人过！

    “娘……不是我……我……”石少坚语无伦次，压根不知道发生了什么。

    看到石少坚吞吞吐吐的模样。

    在场的人都明白了。

    李月牙本身就是泼妇，眼下直接扯着嗓子哭了起来：“我可怜的鹤鹤，你才刚死没几天，你的心爱之人就跟人做出这种事情，我可怜的鹤鹤阿！”

    “…………”

    看着李月牙哭天喊地的模样，石坚脸色一阵绿一阵红。

    丢人丢到姥姥家了！

    “石慧，你罔顾茅山弟子身份，居然如此对待少坚，你该死！”

    趁着现在事态未明，石坚连忙将一切罪名都推到了石慧身上。

    石少坚到底是她的亲儿子，就算这件事情是你情我愿，今天也不能承认。

    “师傅，我……”

    石慧急匆匆的想解释。

    然而，她没有机会了！

    “闪电奔雷拳！”

    石坚生怕石慧说出两人是“你情我愿”，忙的就是一招闪电奔雷拳，将石慧灭了口。

