    师俊泽在一个房间里找了一遍后，跑了出来，向叶飞问道：“老大，这所有的房间都找遍了，根本找不到去地下基地的入口……”

    “飞哥，其他房间也找了，根本不能通到地下基地去！”

    “飞哥，我这边也找了，没发现有电梯什么的！”

    这时候，白凤图和严子龙两人也从两个房间里跑了出来。

    “不应该啊……”

    叶飞眉头一皱，扫了眼整个厂房，道：“既然那只松鼠能够下去，那说明这里肯定有通到地下的入口……走，再仔细找找！”

    说着，叶飞四人又在这个厂房里仔细寻找了起来。

    找了一会儿，师俊泽突然从一个房间里冲了出来，大声喊道：“老大，这个房间里有一扇铁门！”

    叶飞一听，赶紧跟着师俊泽冲进了房间。

    而白凤图和严子龙两人也赶紧跟了进去。

    果不其然，当叶飞、白凤图和严子龙三人进去之后，就看到在这个房间里有一扇紧闭的铁门。

    在铁门旁边，还凌乱地堆放着一些木箱子。

    “老大，刚才这扇铁门前面堆放了一些木箱子，所以我们才没发现这里还有一扇门。”师俊泽说道。

    “看来就是这里了……”

    叶飞淡淡一笑，冲师俊泽三人使了个眼色。

    三人顿时会意，立马拿起了手中的枪。

    准备就绪后，叶飞猛地一抬腿，直接朝着这扇铁门踹了过去！

    哐！

    一声巨响！

    这扇铁门直接被叶飞给一脚踹塌了！

    然而就在铁门塌下去的瞬间，叶飞四人赶紧一闪身！

    哒哒哒！！……

    几枚子弹从他们的耳旁呼啸而过！

    随即，叶飞四人迅速冲了进去，将开枪的四个花旗国战士给制服了，而且将他们手中的枪也给缴了！

    四个守在房间里的花旗国战士一脸惊恐地看着叶飞四人，他们压根没想到，刚才他们的突然袭击，这四人竟然能躲开！

    这等反应速度，简直不可思议！

    叶飞掏出一把手枪，顶在了一个花旗国战士的脑袋上，用英语吼道：“说！怎么下去？”

    “你，你杀了我吧！我是绝对不会告诉你的！！”这个花旗国战士很有骨气地喊道。

    只不过，看他喉咙滑动，额头冒汗的样子，就知道，这家伙的骨气都是装出来的。

    “你真不说？”

    叶飞笑眯眯地问了句。

    “卑鄙的华夏人，我说了，就算你打死我，我也不会说！！”这个花旗国战士冷笑着说道。

    “嘿呦！还给老子嘴硬，老子弄死你！！”

    白凤图直接一脚踹在了这个花旗国战士的肚子上。

    “砰”的一声，这个花旗国战士直接飞了出去，撞在了一面墙上。

    “咳咳咳……”

    这个花旗国战士重重地咳了几声，他抬起头，冷笑着道：“就算你打死我，我也不会说的，你们就死了这条心吧！”

    “既然你这么有骨气，那我就打死你好了……”

    叶飞淡淡地说了一句，而后抬起手枪，二话不说，朝着这个花旗国战士的手臂上开了一枪！

    砰！

    血花飞溅！

    “啊！！”

    这个花旗国战士惨嚎一声，愣是痛得死去活来。

    其他三个花旗国战士看到这一幕，愣是吓得浑身一震，背后都冒出了冷汗。

    “还不说么？”

    叶飞冷漠地看向这个花旗国战士，道：“如果你还不说，那下一次，就打你的腿……放心吧，我不会这么快就杀死你的。

    我会在你身上开无数个洞，却又不会让你马上死掉……到时候，你的身体根本动不了，只能眼睁睁地看着自己流血而死。

    你要相信我有这个能力……毕竟，我在玩枪的时候，你还在玩泥巴呢……”

    花旗国战士怔怔地看着叶飞，眉头紧锁，目光有些闪烁了起来。

    可就在这个花旗国战士还在犹豫的时候，“砰”的一声，枪声再次响了起来！

    “嗷！！”

    这个花旗国战士痛叫一声，大腿上爆出了一团血花。

    鲜血横流，愣是吓得旁边的三个战士都哆嗦了起来。

    “这是第二颗子弹……”

    叶飞笑眯眯地看着这个花旗国战士，如同死神呢喃：“告诉你，我至少还能在你身上开四十八个血口。

    我是个中医，我对人体非常了解，所以，我可以在开了五十枪之后，还能保证你不会立刻死去……”

    听到叶飞这句话，不仅是这个身中两枪的花旗国战士，其他三个花旗国战士，整个人，精神都快奔溃了！

    死亡或许对于他们来说并不可怕，因为他们都经受过训练。

    但是，他们怕的就是未知。

    他们知道，华夏那一片神奇的土地上，奇人异士很多。

    或许，这个华夏小子真的能做到在人身上开五十个血口，还能保证这个人不会立马死去。

    而且，就连一旁的师俊泽三人也愣愣地看向叶飞，心想，在一个人身上打五十枪不死，真的能做到么？

    他们如此擅长枪械，可都未曾听说过啊？

    “哎，看来你还是在犹豫啊……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“伙计，那就对不住了……”

    说着，叶飞再一次抬起了手中的枪。

    然而，就在叶飞正准备扣下扳机的时候，那个坐在地上的花旗国战士的精神终于还是崩溃了！

    他嘶声喊道：“别！别开枪！我让你们下去！让你们下去！！”

    “呵呵，这样才对嘛！”

    叶飞笑了笑，然后将枪口地烟雾吹散，道：“快点吧，我们没时间陪你们浪费。”

    这个花旗国战士艰难地从地上爬了起来，道：“我让你们下去，可以，不过，你要保证不能杀我们！”

    “行，我保证。”

    叶飞笑着点了点。

    “少他妈废话，还不快点！”

    白凤图冲着这个花旗国战士吼了一嗓子。

    这个花旗国战士吓了一跳，便赶紧拖着一条瘸腿，在墙上摸索了一会儿，然后按下了一个按钮。

    轰隆隆！

    只见，这个房间里的一面墙自动移开了，里面正是一个很大的电梯。

    电梯上面安装了重重解锁装置。

    “哟呵，有点意思，竟然跟咱们华夏一样，设计了暗门。”

    白凤图饶有兴趣地说了句。

    “约翰、莫里、阿勒克，来吧，解锁！”

    这个花旗国战士冲另外三个战士喊了一声。

    虽然那三个花旗国战士非常不情愿，但他们还是走了过去跟那个花旗国战士一起解锁。

    一连解了三道锁之后，只听见“叮”的一声，这扇电梯的金属门打开了。

    “各位，进去吧，这个电梯会带你们通到地下基地。”那个受伤的花旗国战士咬牙说道。

    “呵呵，谢了，伙计。”

    叶飞笑了笑，然后大步走进了电梯。

    然而，就在叶飞进去的时候，叶飞冲师俊泽做了个手势。

    师俊泽会意，转身，直接抬起枪，开了四枪！

    砰砰砰砰！

    这四个花旗国战士的心口中弹，倒在了地上。

    “你……你好狡猾！！”

    那个腿脚受伤的花旗国战士冲着叶飞嘶吼了一声。

    “我怎么狡猾了，我说了我不会杀你，但我没说他们不会啊！”

    叶飞邪笑一声，道：“而且，留你们在上面，就是一个祸患！万一你们把电梯一停，那我们岂不是上不来，也下不去了？”

    “你……”

    这个花旗国战士双眸一睁，最后喊出一个字，而后断了气。

    “切，还真当我们是傻逼了？”

    白凤图嗤笑一声，然后跟着师俊泽和严子龙，一起走进了电梯。

    等到电梯的门一关上，电梯便开始下降。

    不过，在电梯下降的过程中，叶飞也在计算着深度。

    一直下降了好几分钟，电梯才终于停了下来。

    粗略估计，基地的深度至少有七十多米！

    叮！

    当电梯的门打开的刹那，叶飞四人双眸睁大，全部都惊呆了……

