    在白洁的训斥声中，白静灰溜溜的回到吧台凳子上坐好了，也没有再跟大龙提什么零食的事了。

    钟溢拿着早餐回到房间里后把早餐递给林芳后说道：“芳芳姐，先别写了，把早餐先吃了。”

    林芳放下笔后，对钟溢说道：“你怎么下去那么多功夫，下面有什么事吗。”

    钟溢把刚刚下面的事跟林芳说了一下后。林芳说道：“这个白静也太不懂事了，你以后也少跟她说话，如果给我知道你跟她有什么的话，小心我晚上把你给咔嚓了知道吗。”

    林芳说的时候还用手做了一个剪刀的手势。这意思实在是太明显了。

    钟溢感觉到自己下面一凉，想着自己也就是揩揩油，也没有真枪实弹的干过，应该不算有什么不正当关系吧。

    钟溢连忙说道：“我每天跟你在一起，怎么可能会跟她有什么关系，你也太能乱想了。”

    林芳把头转了过来诡异的看着钟溢说道：“我就是说说，你解释那么多，干什么啊。你不会真的有什么吧。”

    钟溢把头摇的跟拨浪鼓似的说道：“我怎么可能是哪样的人，放心一定不会发生的。你快吃早餐吧。”

    林芳也没有再继续追问下去，拿着豆奶喝了起来。

    钟溢心里不由得有点毛毛的，看来以后白静的油还是少揩的好，如果被林芳发现了，万一真的把自己给咔嚓了。

    钟溢想着这些全身不由得一哆嗦，拿起自己的早餐狠狠地咬了一口。这一口下去，差点被噎住。

    吃好早餐，看着林芳继续在写计划书了，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，我去外面逛一圈。你还有没有事啊。”

    林芳向后摆了摆手，说道：“你去吧，如果我中午吃饭的时候不下来，你记得把我午饭给拿上来就好了。”

    钟溢应了一声，就出了房间，来到了楼下，见钱安国俩兄弟指挥着人，正在卸货。钟溢走了过去说道：“钱老板，又来货了啊。这五一长假赚得不少啊。”

    钱安国一看是钟溢，拿出一个香烟递给钟溢说道：“哪有你钟老板赚得多啊，五一这几天，我去你饭店可是看到了啊，好家伙，那真是人山人海啊。”

    钟溢看了新来的电动自行车说道：“钱老板，你们这电动自行车改模样了啊，现在连脚踩的踏板都没有了。跟踏板车差不多了啊。”

    钱安国笑着说道：“这可不叫电动自行车了，把自行两个字去掉。叫电动车。这东西跟踏板车一样。没有电了，你只能推着走。不能再用脚踩了。但速度也跟踏板车一样快。公司刚刚推出的新款。而且充满电后可以开上很久，并不像以前的电动自行车一样，动不动就没有电了。”

    钟溢走过去，在已经卸下的电动车上坐了上去。这东西以后叫电摩，钟溢也开过。只是现在还比较小巧。但这种电动车刚刚出来的时候，还没有限速。速度比摩托车还快，但安全隐患也很多。后面出来的就做了限速。速度也降了下来。

    钟溢从电动车上下来，钱安国笑着说道：“怎么样，钟老板你要不要来一辆，你在市区开开还是挺好的。”

    钟溢问道：“这电动车多少钱一辆。便宜的话我就买一辆。”

    钱安国说道：“我卖别人都是3200元一辆，钟老板你要的话，2000就拿走。我一分钱都不赚。”

    钟溢听了钱安国的话，心里有一个恶魔正在成长，有一股子冲动，想把一楼的房子收回来，自己开一家电动车专卖店。

    虽然钱安国说自己这里一分钱不赚，钟溢也不会相信他的鬼话，现在一辆电摩卖3200，进价最多可能只有1800元，甚至更少。

    这可是将近百分之百的利润啊，虽然说自己饭店现在利润挺高的，但也没有这样暴利啊。这卖一辆电动车自己要卖多少菜才能赚回来了。人工也就他们两兄弟。

    钟溢越想越冲动，看着钱安国的眼神都有些发红了。

    钱安国突然被钟溢盯着的眼神，看的有些发毛。小心翼翼的对钟溢说道：“钟老板，你是不是不满意啊，不满意的话，我再给你让一百，送头盔雨衣怎么样。”

    再一次听了钱安国的话，钟溢心里想到的是，这果然还不是最低价，这狗日的钱安国还是有的赚。收回来，这一定要收回来。

    但又想到自己根本就没有这个渠道，钟溢一下子泄气了。眼睛也变回正常颜色了。深深地吐了一口气。

    钱安国见钟溢还不说话，对钟溢说道：“钟老板，要不我再送你一把电动车的锁，这锁可贵了，要50多远一把呢。”

    钟溢深吸了一口气对钱安国说道：“钱老板，那我去上面拿钱，你把那辆银白色的电动车给我推出来。我就要那辆了。”

    说完，钟溢返身往楼上跑去，路过网吧的时候，白静看到钟溢又回来了，对着钟溢喊到：“老板，你怎么又回来了，跑那么快去楼上干什么啊。”

    钟溢头也不回的回答道：“拿钱，去买车。”

    白静听钟溢要买车，出来后对着钟溢后影喊到：“老板，你又要去买什么车啊，带上我可以不。”

    这时候钟溢已经跑进三楼的门口，并没有再回答白静的话。

    白静见钟溢没有回答她，人都进了三楼了，气的跺了一下脚。转身进了网吧里面。

    钟溢到了房间里，找到自己的钱包，翻了一下就只有几百块钱了，对着林芳说道：“芳芳姐，给我拿点钱，我要去买车了。”

    林芳听见钟溢又要去买车，从抽屉里拿了衣柜的钥匙，打开衣柜的抽屉问道：“你怎么又要买车去了。你买什么车，家里只有十来万钱了。不够的话，你自己去银行取吧。”

    说着从抽屉拿出几叠钱后，又往抽屉里拿去。

    钟溢连忙说道：“不要那么多钱，我楼下钱安国兄弟那买一辆电动车，只要2000元就够了。”

    林芳拿出2000元钱，把多出来的钱放了回去后说道：“你买那东西干什么，充一次电又开不了多久，没有电了踩起来又重。也不实用。”

    钟溢从林芳手里接过钱后说道：“他们那里进了新的款式，跟踏板车差不多，而且充一次可以开很久。”

    林芳回到凳子上坐下后说道：“真的假的啊，以前的都要两千五六，他们的新款怎么就两千卖给你了。”

    钟溢坐在床上说道：“我刚刚下去的时候，他们的新款刚到，聊了几句后，他们卖给别人三千二百元，卖给我一千九百元。所以我就想着买一辆，平时出去开开。”

    钟溢继续说道：“他们的利润也太大了，比我饭店的利润还大。我都想收回来自己卖电动车去了。但没有什么渠道啊。”

    林芳转过头来说道：“你就想着他们利润高，你没有看到他们一天能卖几辆啊，我们饭店利润虽然没有他们那么高，但卖的多啊，赚得也多啊。我们现在要做的事，就是把你说的餐厅开起来。别的都不要想了。你快下去买你的电动车吧。我继续写我的计划书了，你不要再来打扰我了知道吗。”

    钟溢拿着钱包跟林芳说了一句就出去了。

    到了二楼网吧门口，白静叫住钟溢，跑出来拉着钟溢说道：“老板，你看今天也没有什么事，你带我去买车看看吧。我还不知道是咋样买车的呢。好不好啊。”

    钟溢说道：“好啊，我就在下面买电动车，你要看就一起下去吧。”

