    正因此，刚才秦岭和小萌萌打斗时，小萌萌也能用秦岭的招式，基本用得分毫不差。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭也只是用一遍，小萌萌就全部学会了。

    这完全是立于不败之地。

    好可怕的神通，曲檀儿相信了。

    不止是外人会讳忌，就算是她都有点抹汗，幸好，小萌萌不是敌人。

    但是这术，也是有限制的，就是小萌萌本身的能力的问题，就算你能用通源术复制人家的秘术能力，也要自身有那一个力量用得出来，不然，也可能坚持不了多久一样会败。因幽厥雀兽神通的可怕，在妖族大乱之际，就率先被其余妖族的势力算计，并在五行大6快要灭绝了。

    曲檀儿早听小萌萌提过族内的事，心中也同情。

    一夜过去了。

    墨连城清早起来，便步出了外面，他一个人来到对面的交易场。没有买灵药，也没有去看丹擂，而是找最初的，一区丹擂的评委，一起去喝酒。闲聊时，墨连城佯装随意聊起自己曾经的一败，也就顺理成章提到黄尚了。

    问想黄尚的近况。

    评委大人是知无不言，“他已经离开了。据说，这一次过来他是想来买灵药。”

    “……”墨连城记在心中。

    天罚城没有的灵药，要让黄尚特意来到此购买，必不是普通的灵药。

    酒过后，重新回到丹塔总部。

    墨连城问丹弦子，“师祖，你说黄尚这一次过来买药，会不会与天罚城主有关？”

    “你是怀疑他受伤了？”

    “嗯，如果高世宗主死了……天罚城主会安然无事吗？若是真无事，当初我和檀儿也没那么容易逃得出来吧。”墨连城分析。

    “有可能真受伤了。”丹弦子认同。

    如果真是这样，那便有意思。像天罚城主那种程度的修为的人，一旦受伤想恢复过来比一般人难得多。而这一段时间没有听到天罚城主的消息，便可以理解了。身上重伤，他想远离天罚城也要冒着大风险。想他死的人太多了……

    数日后。

    墨连城在院苑中没有出去，肖长老还带来了一个青年。

    那青年一见到墨连城稍愣，这一个青年数日前还跟墨连城喝过茶，想不到也被肖长老看中了。墨连城浅淡笑笑，算是打招呼，那青年也友善点点头。两个人跟着肖长老，在夜晚中上了一头妖兽的背，一下子飞上夜空离开。

    一路上，墨连城也和青年聊了。

    青年叫傅恒，二十七岁，五品炼丹师。有一天，他低声向墨连城道声谢，“说来真要谢谢你。我等了十天了，见你离开再也没来过便感觉到了不妥……我也试着离开了，就被带去见长老。”

    “客气。”墨连城浅笑。

    “容兄真是大智大慧之人，只呆了半天而已。”

    “……”

    傅恒回想起等待的时日，那种滋味可不好受，但还是忍了下来，结果现根本没有用，留下来反而是被弃的。这种考验方式别开生面，完全让人料想不到。正常来说，本就应该收有耐性的，而不是离开的。

    墨连城神秘笑道：“或者，这就是丹塔。”

    “哈，也许这就是丹塔。”傅恒也笑着重复一遍。

    肖长老笑笑，听着他们聊天。

    再飞半个月，他们来到一处海岸的崖顶。

    据说，丹塔的真正总部的进口，便是在这里了。