    等浴室里的声音停止后，陆浅替薄景琛吹头发也吹干了，陆浅放下吹风机，然后对薄景琛说道：“阿琛先休息一会儿，我出去问问导演今天晚餐怎么做。”

    “好。”

    陆浅前脚刚离开，后脚何佳人就和墨时霆从洗手间走了出来，薄景琛坐在床上吐槽：“你们俩能不能顾及一下我的感受？”

    墨时霆一边擦着头发一边回答薄景琛的问题：“需要吗？你和你老婆也可以尽情的做，我不介意！”

    他介意。

    把他老婆弄伤了怎么办？

    薄景琛躺在床上盖着被子休息，余佳人红着脸裹着浴巾和墨时霆对视一眼，然后去到一旁找衣服换上。

    ……

    外面。

    陆浅正在询问导演今天晚上怎么做饭，是大家一起做还是单独做。

    导演听完陆浅的话说道：“因为墨少和薄先生受伤的关系，今天晚上的晚餐由妻子们完成，食材我们已经给妻子们准备好了，等妻子们全部回来以后，陆小姐就开始做饭了，半小时之内要求做好两菜一汤，最后一位做好的负责刷碗。”

    还有时间限制？

    陆浅看了一眼时间，已经五点了，妻子们摘草莓应该要回来了吧？

    陆浅刚想完，妻子们就回来了。

    在她们的手中拎着草莓，这是农场的老板送的。

    裴媛把草莓放在一旁对陆浅说：“浅浅，这草莓可甜了，你过来洗一些给你老公送去吧。”

    “好。”

    陆浅拿过一旁的盆装了一些去到一旁认真的洗起来，等洗干净后，陆浅泡了一些盐端回房间给薄景琛吃。

    看着整个身体都被被子遮挡住的薄景琛，陆浅扑上去把他抱住：“老公把自己裹成蚕蛹不热吗？”

    “老婆，我冷……”

    冷？

    陆浅掀开被子查看薄景琛的情况，看着在哪里发抖的薄景琛，她抬起手碰了碰他的额头：“好烫，阿琛好像发烧了，是不是刚刚洗澡的时候感冒了？”

    陆浅去到箱子里拿出医药箱，然后从里面拿出一颗喂进薄景琛的嘴里：“吃完药睡一觉就好了，没事的。”

    “头疼。”

    陆浅坐在薄景琛身边，然后把他的头放在自己的腿上替他按着脑袋：“这样有没有好点？”

    “嗯。”

    陆浅耐着性子的替薄景琛按着脑袋，看着薄景琛皱的紧紧的，陆浅问他：“你今天摔倒的时候是不是撞着头了？”

    “撞墨时霆身上了。”

    那还好，不是地上。

    应该是原本脑袋就没好，然后又撞了一下导致头疼了，至于这发烧应该是刚刚洗澡洗太久着凉了。

    她老公这身体好像越来越差了。

    她应该好好的替他调理一下了。

    陆浅替薄景琛按了好一会儿才让他躺在床上休息，见他一直在喊冷，陆浅替他又找了一床被子盖上。

    “这样有没有好点？”

    “还是好冷。”

    陆浅心疼的注视着薄景琛：“那我去给你倒杯热水，喝完以后应该会暖和一些。”

    “老婆不要走。”

    薄景琛紧紧的抓住陆浅的胳膊，不让她离开，余佳人在对面听见薄景琛发烧了，她赶紧去替薄景琛倒了一热水递给陆浅。

