    第472章还得是你俩

    照片就是原相机拍出来那种真实像素，上面两个人胳膊贴着胳膊，并没有对视，各自对着镜头露出浅浅的笑。

    没有特别的姿势也没有特别的背景和服装，但就是莫名有种青涩的甜蜜感，看见照片的人轻易就能看出来他们两个的关系。

    谢青辞对这成品很满意，他们牵手走出去的时候,她随便一偏头都能看见他嘴角上扬的弧度。

    “很喜欢？”她明知故问。

    谢青辞就点头：“很喜欢。拿回去贴在家里吧？做个相框放在你的书架上，位置就选在那个蓝色礼盒旁边。”

    书架上的蓝色礼盒是他们俩的小秘密，别人不知道。但有时候不需要知道太详细，只需要看表情，听语气，就能知道那个蓝色礼盒代表着什么。

    摄影师把镜头怼近了点。

    虞夏没察觉，对他的提议表达无奈：“有个什么东西就往那旁边放，位置都要被占完了。”

    “那或许你可以多添一个蓝色礼盒了。”

    在街头骑上奶牛小电驴,他们边说着话边往回走。

    小镇到村子里的路两边都有着漂亮的花，还有些不宽的草地，路边多年前砌的石凳已经被藤蔓爬满。

    谢青辞在半路停了车，非要在这大自然里来一次诗意的约会。

    小电驴停靠在身后，两个人席地坐下，他把兜里的那封信拿出来，另一只手上捏着那几张照片。

    看样子是要就着照片看情书，双重加码。

    这种充满青春气息的相处日常让虞夏起鸡皮疙瘩。

    她默默坐远了一点，从小电驴的篮子里拿出刚才买的老式鸡蛋糕，再配一瓶金银花露，自顾自开着个人趴体，和旁边浑身冒粉红泡泡的恋爱氛围割裂开来。

    吃完一个鸡蛋糕，她偏头往旁边瞅，谢青辞把信移下去了点，含笑的眼睛越过纸张高度看向她。

    看得她浑身不自在，伸手就去抢信。

    “别看了，回去自己躲起来慢慢看。”

    “看完了。”他说着突然靠近。

    虞夏下意识就往后仰头躲开,身体好像知道他这时候会做点什么，所以早早紧绷起来为这会儿的条件反射做准备，导致她的动作比他靠近的动作还快。

    谢青辞动作一顿，然后手指在她嘴角蹭了一下，顺便把指尖上的黄色蛋糕渣拿给她看。

    “擦掉这个而已，你躲什么？”

    “……有飞虫。”她强行捏造出一个合理的理由。

    “是吗？野外确实很多飞虫，特别是这个季节，很多虫子都……”

    她正听着，结果他只慢悠悠说到一半，就猛得低头堵住了她的嘴。

    这才是真正的作怪时间。

    奈何虞夏的条件反射还在冷却时间，根本没反应过来，被他亲了个结结实实。

    在不知名的藤蔓野花丛前，背靠着奶牛小电驴，他们接了个温存的，美妙的吻。

    谢青辞为了稳住身形，几乎是半跪着，手捏着她后脖子，亲到最后重重吮了一下才松开她。

    “我也爱你。”他低声说。

    虞夏只想把手里的鸡蛋糕砸在他脸上，顺便用金银花露给他洗个脸让他降降火！

    弹幕不出意外地沸腾了。

    【乖乖！还得是你俩！】

    【给我亲！！！放开什么放开,就这样给我亲到今天结束！！！】

    【前面有位网友，镇静一点，亲到天黑是会没命的】

    【亲吻还能没命？/一个单身人士的真诚疑问.jpg】

    【会，谢青辞会被虞夏打死】

    【哈哈哈哈哈哈玛德我居然还在认真想难道接吻会导致嘴唇麻痹死亡？结果……】

    【好喜欢这个场景啊，蓝天白云草地野花，他们在遮挡下偷偷接吻，恋爱的酸臭味隔着屏幕都冲到我了】

    【朋友，这可不叫偷偷接吻，全国人民都看着呢】

    【看出来谢青辞是男大学生了，非得把照片和情书一起看，还要选个好地方，方便看完后亲亲，沉熟稳重精英男大概会在几百万的车上来个百达翡丽之吻】

    【虞夏：看到了吗各位？我的爱确实是隐晦内敛的，我没他那么爱秀】

    【他们昨天说的秘密到底是什么，我翻遍最新八卦也猜不出来】

    【如果能来点新嘉宾就更好了/许愿.jpg】

    【…】

    骑上小电驴回去的路上，虞夏郑重表示他收情书的权力被收回了，以后再也没有这样的回信给他。

    谢青辞唉声叹气。

    “你现在告诉我，下午接受考验的时候我心神恍惚发挥不稳定怎么办？”

    虞夏：“反正没通过又不是我一个人住大通铺，而且这次你再想晚上偷偷约我出去我也不出去了。”

    “算了，我发挥一向稳定。”

    回去后，虞夏把买的零食分给了大通铺其他人，还托刘义丞给周毓和柳际也带了点，接着收拾行李，安心等待再次考验。

    凌烟憷她，偏偏有时候又忍不住瞎搭话。

    “你现在就收拾行李了，这么肯定这次考验一定能通过？”

    “人还不能有点希望了？”

    凌烟：“那要是没通过……”多尴尬啊。

    她瞥过去一眼：“我不觉得尴尬就行，你千万不用替我尴尬。”

    明明自己也很想收拾行李表达一番“待会儿肯定能成功”的决心，结果看着别人不动她也不好意思动，还要来故意问问人家。

    她们俩呛嘴固定在略显和谐的范围，除了上次提起谢青辞，其他时候虞夏都不怎么生气。

    很快，工作人员通知他们去往考验地点。

    男女生汇合一起过去，谢青辞在人群里靠近，碰了碰她的手背，看她没什么反应，又用食指勾住了她的小拇指。

    和她柔软的手相比，谢青辞的手指指腹都有点粗糙，勾得她的手指痒兮兮的，忍不住蜷缩着，把他的食指轻轻困住，好让他别动。

    不过尾指长度不够，没办法完全圈住他的食指，只能压住一点指尖。

    好像色厉内荏的拇指姑娘对着比它大的庞然大物呵斥“不准动，我抓住你了”。

    谢青辞看着前方的路，嘴角却不自觉扬起。

    身后的兰荟和郑妗妗不知道又在叽叽咕咕说什么，虞夏总觉得是在说她和谢青辞太黏糊，于是也目视前方假装无事发生。

    只有勾在一起的两根手指还不肯放开，坐实了黏糊的评价。

    (本章完)

