
　　怀元闻言微张着嘴，心中一阵卧槽。

　　忽然想起来柳州城一事，只怕也是没有确切的证据吧。

　　想到这，怀元倒吸了一口凉气。

　　这太后的性子，当真是直来直往的很，关键是，手中有权利啊。

　　也不知道发展到最后到底是好是坏，如果都是她这种性子，仅仅凭借着三言两句便判断一件事的真实性。

　　乔时瞥了眼怀元，满不在意道：“特殊情况特殊对待，否则要律法来做什么。”

　　怀元一噎，不由得摸了摸鼻子，也是哦。

　　在营帐中又待了小半个时辰后，乔时这才走出营帐。

　　乔时在前面走着，杨参将在身后跟着，走了没一会儿，乔时忽然停下。

　　“卫芦的营帐在哪？”

　　“就在前面。”

　　杨参将隐隐的有些激动，跟随着乔时的脚步也不由得加快。

　　两人又走了不远，就见不远处传来一阵暴喝，一群人围在一块时而轰然大笑。

　　杨参将不由得皱了皱眉，大战将至，这些人怎么还会有如此闲心。

　　拽住一个小兵，杨参将开口就问：“前面在干什么，怎么吵吵成这样子？”

　　小兵并不认识杨参将，只是看其穿着也不是一般人，笑道：“大人，罗信将军和卫芦将军正在比武呢，那些家伙心中痒痒都看热闹去了。”

　　杨参将闻言眼睛却一亮，旋即挥了挥手，让小兵离开，这才看向乔时。

　　“太后……”

　　太后的实力他可是见过，连他都远远不是对手。

　　“走吧。”

　　乔时只淡淡出声，朝着演武场走去。

　　场上，罗信和卫芦赤裸着胳膊，手中的大刀舞的虎虎生威，刀刀相碰，铿锵作响。

　　周围的将士有认识乔时的人，不知道谁喊了一声太后来了，众人纷纷让开一条道路。

　　杨参将看着太后似乎没有半点不渝这才放下心来。

　　毕竟军营中赤裸着胳膊是常事，可太后却是京城的贵女，只怕不习惯。

　　场上的两人却好似完全没有察觉，依旧斗的凶狠。

　　“这两人，怎么回事？”

　　看两人的神情，可不像是普通的比武啊，两人的心中都憋着恨呢。

　　“回禀太后，罗信将军和卫芦将军似乎是闹了什么矛盾，卫芦将军好像是否认了什么，两人就这么对上了。”

　　“嗯。”

　　眼看着两人一时之间也斗不开，乔时让杨参将将两人分开。

　　杨参将一跃而起，很快将两人分开，被强硬着分开，两人的脸上都带着愤慨，只是看到乔时在，谁都没有发作。

　　倒是罗信哼哼了两声，很是不满，直接便嚷嚷道：“太后，卫芦这厮私吞兄弟们的功劳，这还有没有王法了！如果都如他这般，这不是让将士们寒心吗！”

　　见罗信竟然当着众人的面就嗓出声，卫芦瞳孔微微一缩，旋即却是沉了脸。

　　“你休在这里血口喷人，我问你证据呢？！别什么事没有证据就胡乱嚷嚷，你这是败坏我的名誉。”

　　卫芦也不示弱，一顶帽子就扣在了罗信头上。

　　罗信气的脸涨红，本就嘴笨，此刻一句反驳的话都想不到。

　　那个属下除了他自己之外，没有任何人能为他作证，能为他作证的人都死了，只余他一个。

　　却没想到，他和战友们一起拼死得来的功劳却被人私吞了去。

　　那些不仅仅是他的功劳，还有已去战友的功劳啊！

　　罗信眼睛都气的红了，卫芦嘴角暗中掀起一抹弧度。

　　哼！

　　跟他斗！

　　看着太后默不作声的模样，罗信更气愤了，心中无比埋怨自己怎么这般不会说话，开口就让人抢了先机。

　　“都别说了，来同我比试一番，谁先赢了，谁便有理。”

　　乔时一抬手，杨参将便乖乖的将自己手中的剑奉上，之后才想过来。

　　太后之前貌似用的是刀，贸然用他的剑，会不会不顺手？

　　乔时话音落下，卫芦便是一脸的不可置信。

　　谁先赢了她谁便有理？

　　且不说太后的身份在那，谁敢赢，单单是谁赢谁有理这句话便是荒唐至极。

　　罗信同样也觉得荒唐，却没想到太后身份一事上。

　　反正只要是赢就行了。

　　太后当众允诺总不能反悔。

　　罗信根本没有卫芦想的多，只兴致勃勃的想要跃进演武场，只要他赢了便可以为弟兄们要回那些功劳，也不枉他们白白牺牲一场。

　　“谁先来？”

　　“我来！”

　　罗信想也不想便想要冲上去，却被卫芦扯了一下，人便落在了后面，卫芦先行一步冲了上去站在太后面前。

　　太后可是说了，谁先赢了谁有理，那岂不是谁先上去，谁的机会就更大。

　　本来还没想到这一层的罗信，被底下的人一说，脸色顿时就青了，看着台上的卫芦，心中早已经骂了十万八千遍。

　　终究是没忍住，罗信张口便对着台上怒骂：“卫芦，我艹你个姥姥的！”

　　“罗将军，慎言！”

　　杨参将伸手捂住罗信的嘴，幸亏这是在军营，如若是在宫里，恐怕十个脑袋都不够砍的。M.23sk.com

　　听着罗信的咒骂，卫芦心中却是不屑一顾。

　　不过是个莽夫罢了，上前对着乔时微微拱手。

　　“太后，微臣前来请教。”

　　“好啊。”

　　乔时嘴角缓缓勾起一个弧度，卫芦心中却升起一抹诡异的阴森。

　　来不及想这种怪异的感觉从何而来，卫芦握紧了手中的刀。

　　然而普一交手，卫芦只觉得手中的刀宛若千斤，他手中的刀竟然被太后手中的剑压制的使不出一点力气，不仅如此，就连他的身体也被这股力气给压的往下弯。

　　这力道着实诡异。

　　“去——”

　　卫芦一声大吼，这才将太后手中的剑给挥开，然而下一刻，却见太后嘴角诡异的笑猛的扩大，卫芦还未反应过来，忽然觉得自己好像是飞了起来，身子一直旋转着。

　　然而待看向自己站立的地方，却只看到一具无头的尸体，鲜红的血喷涌着而出……

　　……

　　原本罗信还是一脸的气愤，谁成想卫芦一上去就被太后压制的死死的，罗信刚准备得意着，却又想到，卫芦和他实力相当，这都被太后压制这般，他又该如何？

　　罗信也不知是该高兴还是沮丧。

　　没成想，下一刻，却见卫芦的人头已经飞起，鲜血喷涌成一道血柱……

　　罗信懵了，在场的将士同样愣住，站立在原地，整个演武场鸦雀无声。

　　直到三两滴温热的鲜血落到脸上，罗信这才下意识的抬手一摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第383章 继后（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 