
　　布莱克在起源大厅里拿到了守护者们的瑜令，这让他接下来和托维尔人的交流非常顺利。

　　这些忠勇的大猫们对于自己神灵的指示很顺从，尽管他们对于传说中那把给他们的族人带来的灾难的武器很忌惮，但在听说这件事和泰坦的伟业相关之后，

　　三太阳祭司们立刻派出了向导，带领海盗前往那诅咒武器被埋葬的沙漠深处。

　　布莱克骑在那带有双翼的托维尔勇士背后，被这飞行大猫带着穿越风沙。

　　那两把武器被埋葬在远离城市的荒芜沙丘中，充分证明了托维尔人对它的怨念。天籁小说网

　　“我听说，锻造出诸天之拳的传奇铁匠伊尔马特是你们种族中家喻户晓的人物，那名精通传奇技艺的铁匠一生还锻造出了其他具有神奇力量的神兵。

　　它们现在都在托维尔人手里吗？”

　　布莱克紧抓着大猫温暖的灰色鬃毛，他在风中问了句。

　　而带着托维尔人传统风格的狗头或者叫胡狼头面具的大猫勇士也没有藏着掖着，他一边用一个奇特的六分太阳镜分辨方向，一边瓮声瓮气的回答到：

　　“是的，伊尔马特大人留下的四把狂风弯刀是托维尔人的传世圣物，据说那四把刀里蕴含着天空之墙的四风领主的精华力量。

　　挥动它们的武士可以轻而易举召唤风暴的力量击溃敌人。

　　我们托维尔人的三个氏族各自保管着其中一把。

　　拉穆卡恒的王室拥有阴寒彻骨的北风之刃，守卫密约的奥西斯氏族拥有剧毒无比的西风之刃，狡猾多变但富饶的尼斐塞特氏族拥有呼唤闪电的南风之刃。

　　可惜最具威力，代表着粗粝的沙漠热风的东风之刃却已经随着伊尔马特大人的惨烈失败，随着他的氏族一起消亡在了这片广阔的沙漠里。

　　我们也叫它热风弯刀。

　　每年都有年轻的小伙子们成群结队的穿越沙漠试图找回那把威力无尽的热风弯刀，可惜没有一个人能如愿以偿。

　　太阳祭司们说那是命运的旨意，要托维尔人的三大部族警惕教训。

　　狂热的追求无法控制的力量，就会得到如伊尔马特大人一样可悲的下场。

　　如果他那样睿智又强大的传奇人物都无法抵御贪婪的灾厄，那么我们这样的普通人就更应该对力量保持敬畏。”

　　“我倒不认为伊尔马特的冒险失败是因为他太贪婪，我也不觉得你这样的传奇勇士可以自称为普通人’。“

　　布莱克对这种将一切都归结于命运的说法想来嗤之以鼻。

　　他扫视着周围的沙漠，对载着他飞行的勇武的托维尔勇士小小的拍了个马屁赞美一下，又说道：

　　“他只是没有做好准备，太过鲁莽。征服了四风领主的胜利让他飘飘然，他没有意识到奥拉基尔和四风领主是完全不同的对手。

　　他应该更谨慎一些。

　　换句话说，你们能从伊尔马特的故事里得到的教训不该是克制对欲望的追求，

　　而是要学习万全的智慧才能把握住命运的脉络。"

　　“或许吧，旅人。”

　　托维尔大猫并没有和海盗争辩，他说：

　　“我觉得你说的有些道理，这或许就是命运在今日给予我的智慧，我要送你下去了。诸天之拳就被埋在前方的沙丘废墟中，那里对一切托维尔来说都是厄运之地。

　　那里埋葬着我们的一整个部族的城市和他们所有的亡魂，没有人会接近那里。

　　所以接下来的路你得自己走了。

　　那对诸天之拳…

　　带走它吧。

　　把它永远的带离这片沙漠，把它的诅咒和灾难也带离这里。“

　　“哇，你们可真的是太慷慨了。”

　　布莱克搓着手说：

　　“其他文明可不会把这样的圣物拱手相让，虽然你们对我了解不多，但请相信我，你们已经得到了我的善意。

　　等我的那些机械侏儒下属们研究出了祛除血肉诅咒的办法后，我保证这项服务只收你们最低价。

　　这就是我对你们的慷慨的善意回应。”

　　“如果你真的能祛除我们身上的血肉诅咒，相信我，名为布莱克·肖的旅人，

　　我们托维尔人愿意把这片沙漠里的所有宝藏都拱手送给你。”

　　那托维尔勇士哈哈大笑着落在地面。

　　他将手里的六分太阳镜递给了布莱克，对他做了个传统的祝福礼节，便转身拍打着翅膀离开了这片荒漠。

　　“这可是你们自己说的哦。”

　　布莱克目送着那托维尔勇士飞入天空，他把玩着手里的太阳镜，说：

　　“到时候我找你们要钱，你们可别不给呀，哎呀，忘记问你的名字了，但太阳祭司告诉我你也是一位厉害人物呢。”

　　海盗看着手里的太阳镜，在最下方发现一行铭文，上面写着这镜子主人的名字。

　　“塔林姆？”

　　布莱克念出了这铭文，他摩挲着下巴说：

　　“在人类语里，这个词应该翻译成守日者’，嗯，对于崇拜太阳，月亮与星星的托维尔人来说，是个不错的名字。

　　臭海盗赞赏了一声，便拿起那六分镜走入眼前的沙丘。

　　依靠着这个精致的工具，他很快用日光分化的痕迹找到了埋葬武器的废墟，便召唤出自己的恶魔仆从，对很疯狂很暴躁的克林弗兰指着地面说：

　　“就这里！使劲挖！"

　　恶魔倒是很想抱怨几句。

　　但它并不想触怒自己越来越强大的主人，只能丢下自己狂暴的魔能战斧，抓起铁锹，开始哼味哼味的向下挖掘。

　　趁这个机会，布莱克取出灯神的徽记不断摩擦，很快就把灯神阿尔阿巴斯召唤到了这片荒漠中。

　　灯神还是和以前一样在风中出现。

　　不过这次它没有立刻向布莱克合手行礼，而是观察着四周，很快就把目光投向了远方的沙漠，在如风吹动树林的声音中，它感慨的说：

　　“唔，埋藏着无尽秘密的奥丹姆，我已经很多年没有来过这物质世界最靠近天空之墙的大地了，你召唤我过来，是有好消息要告诉我吗？我亲爱的合作者。”

　　“当然。“

　　布莱克咳嗽了一声，对灯神说：

　　“我已经向战争之王和他的泰坦保护者兄弟们闻述了我们的计划，他们表达了赞成。并且承诺在必要的时候会竭力帮助我们干掉疯狂的奥拉基尔，援助逐风者成为新的风神我要把这个好消息说给你听，顺便问问你那边的计划执行的怎么样了？

　　”一切顺利，我的朋友。“

　　灯神发出低沉的笑声，得意的说：

　　“你的海盗朋友加博亚很像你，但他终究不是你，他没有那么难对付，在我向他表示可以带他进入旋云之巅后，他立刻就选择了与我合作。

　　我已经将复生之瓶交给了他他正朝着这片海域前进，会在明天到达这里他会帮助我们杀死奥拉基尔的狗腿子，并收集到足够的风之精华，以及承担起刺杀风元素臣民的恶行。

　　我知道，他肯定有自己的小算盘，

　　但我并不在乎，你曾承诺他由你来对付，所以我不会考虑他带来的威胁，这是你需要考虑的问题。

　　另外，你推荐的铁匠很厉害。

　　那个叫铜须的矮人已经在太阳之井锻造出了静风之刃的雏形，很快，逐风者的元素圣刃也将准备完毕。

　　我们很快就可以唤醒他了。”

　　“我不得不说，和你合作真的让人感觉愉快。”

　　布莱克吹了个口哨，说：

　　“我会在明天前去和加博亚汇合，暗中保证我那野心勃勃的同行履行他的约定，之后奥拉基尔和泰坦守护者们的谈判我们不用参与。

　　等到他们谈判破裂的时候，就是逐风者殿下成为风神的时候。而以奥拉基尔的阴晴不定疯癫入骨，谈判破裂只是个时间问题。”

　　“嗯，我从不怀疑这一点。“

　　灯神点了点头。

　　它又和布莱克讨论了一些细节，便打算离开继续去工作。

　　它现在可是很忙的，交易之神的神职在约束着它。不过就在阿尔阿巴斯要离开的时候，在旁边挖掘的恶魔终于挖出了布莱克想要的东西。

　　那是一个被层层封印的武器箱，布莱克顺手抓起身旁悬浮的萨拉迈尼向下精准一劈，就将武器箱劈开。

　　在它被打开的一瞬，一股狂风就在这沙漠废墟中旋转起来，飞快的提升着威力，要在这里掀起一场大爆炸。

　　来作为对诅咒之刃重现天日的回应。

　　“诸天之拳？”

　　灯神在看到箱子里的一对托维尔风格的拳刃时，立刻发出了惊呼。

　　它挥起双爪，以身为风元素半神的威能，将周围涌动的风暴强行打散，又在流沙飞溅中，带着一丝遗憾的语气对布莱克说：

　　“哎呀，早知道你能找到这对拳刃，我们也就不必让铜须去锻造静风之刃了，

　　这对拳刃也是元素圣刃。

　　虽然它们和逐风者殿下的力量很难完全匹配。“

　　“你倒是想得美，我怎么会把它随便让给其他人呢？这可是无上迅捷的武器，

　　最适合刺客使用了。

　　在萨拉迈尼成为灵魂利刃后，我正缺少趁手的近战兵器呢。“

　　布莱克哈哈笑了几声，伸手将箱子里的两把异形拳刃抓在手里，这玩意与其说是拳刀，更像是拳刺。

　　它整体呈宽大的三角形，边缘开刃，中心分开如音叉，握柄在后方，内部有淡蓝色的狂风核心汇聚成的元素能量流淌，让它表面遍布细碎的闪电。

　　在海盗握住它的时候，就能感觉到狂风环绕。

　　这力量并不驯服。

　　它还不属于布莱克，这份力量的主人并未死去，它依然在远程操纵着这对拳刃要惩戒这些凯舰不羁之风的狂徒们。

　　“你得到了它们，却也没有完全得到。”

　　灯神看着布莱克挥舞那拳刺在原地打出一段酷炫拉风的连击，它摇着头说：

　　“这其中灌注着驭风者的能量，它不允许，你就无法调动不羁之风，除非你能杀死奥拉基尔，将这力量据为己有。

　　在看到你拿到它们之后，我对你的决心又有了新的认识。

　　这样吧，我一直在思考该怎么对你的帮助施以报答，我也很难找到满足你渴望的交易品，我可以帮你把这对传说中的拳勿重塑为最合适你作战的形态。

　　它是元素圣刃。

　　它可以改变姿态。

　　作为风元素的我可以帮你，你需要吗？”

　　“当然！”

　　布莱克不可能放过这送上门的好处，他看着手里的两把拳刺，思索了片刻，

　　说：

　　“把它锻造成拳套吧。

　　可以让我握紧它们来拳击，也可以让我带着它们的时候依然能使用武器，还能把狂风之力附加在其他武器上。"

　　”这个很简单。”

　　灯神伸出爪子，握住布莱克手中的诸天之拳，在它运作自己的狂风之力时，布莱克能清晰的感觉到手中的元素圣刃在改变姿态。

　　它就像是融化了一样，覆盖在了海盗的双手上，那冰冷的利刃在改变，很快就冷却做冷冽如钢铁岩石一样的外形。

　　它包裹在海盗的手杖和手指上，形成了看似厚重但依然很轻灵的外形，就像是分指的拳击手套一样，在海盗合拢五指时，还有青色的闪电迸溅。

　　在两把拳头的手背上，有风元素的徽记在不断旋转，就如真正握紧了狂风之力。

　　“不错，我很满意。”

　　布莱克将两手的大拳头握紧，放在身前砰砰砰的对撞几下。

　　拉出了耀眼的闪电光辉，又放松五指扣住了身旁的萨拉迈尼，扣紧剑柄的瞬间，闪电飞腾的力量也延伸到了剑刃之上。

　　“痒，好痒啊！讨厌这样的感觉！离我们远点！“

　　但他的剑娘很快表达了不满在两名剑娘双声道的尖叫声中，她们从布莱克的大拳套里飞了出来，显然，沙拉托尔和埃雷梅尼都不喜欢被这覆盖着风之力的拳套握住的感觉。

　　海盗将双拳套放在眼前，人物卡很快给出了词条：

　　名称：诸天之拳品质：卓越传奇【力量封印】属性：【驭风者诅咒不可见】物品说明：

　　哪怕你握着它，但它依然不属于你，奥拉基尔在渴望拿回自己的力量，你已成为了驭风者的绊脚石.小心你身后吹打的冷风。

　　“鸣呼，我这下和奥拉基尔不死不休啦，这份仇恨会让我的盟友更信任我，也会在风神陛下的死亡之后，给我带来新的力量。

　　这就是我渴望的报酬，有谁会嫌弃自己的神兵利器多呢？“

　　布莱克将手里造型憨憨，但很可爱的大拳套高高举起，又做了个浩克的经典动作，然后将它们丢回行囊。

　　他挥手遣散自己的恶魔，丢出一个暗影之怒将挖掘的痕迹轰碎，在风沙骤起中，回头对灯神说：

　　“我已经迫不及待的想要看到驭风者败亡的场面了，那么，能送我一程吗？我的朋友，把我送到加博亚的死神号上。

　　顺便再帮我个忙。

　　在我的船上，有个笨蛋蓝龙小星星，把她和她的忠诚侍卫也送过来。

　　虽然是为逐风者殿下的伟业服务，但我还想顺便满足一下我朋友的小小事业，

　　以此作为对我忠诚服务的嘉奖的一部分。”

　　“当然，你的请求会得到满足。“

　　灯神毫不在意的说：

　　“逐风者殿下是个慷既的统治者，它唤起的风暴会奖励朋友们，像你这样的友人完全有资格与我们分享天空的权力。

　　深呼吸，朋友。

　　狂风将送你到达目的地，友情提示一下，这会稍有颠簸。”

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，177.我这一拳几百万年的功力，你挡得住吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 