    陈修和小白吓了一跳，这谁在说话啊？

    月光下，他俩东张西望看不到人。

    “你们别到处乱看了，是我乌龟呢。”这时那只大乌龟又爬到小白的脚下，它扯了扯小白的裙子。

    吓得小白一脚又把乌龟踹了个底朝天。

    乌龟伸缩着四只短脚，愤怒道：“你这个狐狸精，真没良心！我好心好意给你讲女皇被抓了，你干嘛踹我？早知道我不讲，你以后就吃土。”

    小白不怒反笑，问道：“喂，乌龟，你怎么会说话呢？”

    乌龟踹了踹脚，然后猛的翻过身来说道，“拜你所赐呢，吃了你一粒仙丹，所以我被人封了五千年的咒符文就解开了。昨夜昏昏沉沉撞上渔民的网箱里，早上就被人挑来卖了，不过很幸运被你买来了。”

    小白笑道：“乌龟，看来你得感谢我。”

    乌龟说道：“应该是你感谢我。”

    小白一下不爽，问道：“乌龟，我为什么要感谢你！你岂有此理！”

    乌龟冷声道：“我今晚若不告诉你的话，何小微肯定会被人杀，假的何小微马上会来做女皇，然后你们的房子会被他们收回去，小白你是不是又要去住山洞？你有钱吗？你有钱买的起这套别墅吗？这套别墅是何小微送给你的，你以为我不知道啊。”

    小白：“……”

    陈修：“……”

    小白被乌龟说的目瞪口呆，半晌，小白咳了咳，笑道：“看来我还真要感谢你呢。”

    乌龟说道：“感谢就不用了，我现在要住鱼池里，拜托小白明天把里面的鱼都吃光了去吧。我刚刚到河里把我一家人都接来了。

    说到这里，乌龟顿了顿，然后它又朝假山后面喊它家里人，“小息，小子，小笨，你们快点出来拜见恩公吧。”

    旋即，从假山后面爬出来三只小乌龟，颜色是，红、黄、蓝三种，它们伸长脖子，冲着小白叫道：“恩公，以后我们就是一家人了，请多多关照！”

    小白愣了一下，然后哈哈大笑道：“好漂亮的彩龟哦，好的好的。”

    这时乌龟又不高兴了，它对小白说道：“小白，以后别直呼我乌龟名，要有礼貌，叫我长寿吧，我活了一万年了，你有我大吗？你有我牛逼吗？”

    小白哈哈大笑了几声。

    这时霍殇雪走了过来，她咳了咳，对乌龟盈盈笑道：“长寿彩花姐，真想不到五千年后我们又见面了，真是缘分啊。”

    长寿乌龟见到霍殇雪，它立即吧唧吧唧的流下眼泪来，它哭道：“彩龙仙子将军…想不到五千年后我们又见面了…呃呃呃呃…”

    彩龙仙子将军？

    陈修：“……”

    小白：“……”

    霍殇雪叹息了一声，说道：“五千年前，当时天庭那一战，我没有保护好你们，让你受了太多的苦了，我心里一直很内疚啊。”

    长寿乌龟说道：“将军，当时你也受了重伤，别说这个话，别说这个话。”

    陈修立即震惊，霍殇雪曾经是天庭的将军？

    霍殇雪到底是什么人啊？

    陈修的心怦然大跳。

    小白更是吓的不轻，这乌龟还是姑姑的闺蜜啊，自己还动不动踢它个四脚朝天，姑姑等一下会不会骂死我？

    霍殇雪叹息了一声，便笑道：“长寿彩花姐，呆会儿我们再叙旧吧，救人要紧，女皇何小微被毛孩儿抓哪里去了？我叫小白和陈修去救她。”

    长寿乌龟说道：“我带他俩去吧，还真说不清楚。”

    说完，一道青烟而起，长寿乌龟迅速的变成一位身材高桃的大美女。

    她头上戴着一盏金色的凤凰冠帽，很漂亮，在黑夜里闪闪发光。

    她笑着对霍殇雪说道：“彩龙将军，呆会儿我们再聊，我带他俩去一下。”

    霍殇雪笑道：“好的，快去快回吧。”

    随后，他们三人腾空而起，在空中飞了一段后，便来了北星球一处大湖边上。

    长寿说道：“毛孩儿就住在这水底里的水宫殿，何小微被他绑架在水宫里。你俩个人打得过毛孩儿吗？要我帮忙吗？”

    小白笑道：“长寿姑姑，杀鸡哪用宰牛刀，您回去吧，放心吧！我们很快就把何小微救出来的。”

    长寿点点头，“好吧，那我回去了，你们小心点！”

    说完，长寿一个跟斗云飞回去了。

    旋即，陈修和小白钻入水底里。

    他们在水里掐个法诀，顿时湖水分两边，中间变成无水之路。

    片刻前面出现一座金光闪闪的水宫。

    这水宫全是用透明的玻璃制做的，可以见到里面有很多人，他们正围在桌上吃东西，似乎在办什么酒席。

    到处张灯结彩，还有乐队，乐队正在敲罗打鼓吹锁呐。

    陈修和小白疑惑的走到门口，两个侍卫立即拦住他俩，问道：“你俩是来喝酒的吗？是不是我们大王毛孩儿请来的贵宾？”

    陈修立即反应过来了，他笑道：“对啊，我们是你们大王毛孩儿的朋友，正是赶来喝酒的。不过，大王毛孩儿只是叫我们来喝酒，但是我们并不知道他请的是什么酒，因此我们不好包彩礼啊。麻烦问一下，你们大王是请什么酒啊？”

    两个侍卫立即点点头，道：“对啊，今天来了许多人，都不知道我们大王是请什么酒，我告诉你吧，我们大王今天晚上结婚呢，他娶了两个老婆，一个叫何小微，一个叫雪樱子。哇塞，这两个女的简直太漂亮了。”

    陈修大脑嗡了一声，一个叫何小微，一个叫雪樱子？

    雪樱子是李南的老婆，这个雪樱子难道就是李南的老婆？

    不过，天下同名同姓的人很多，可能是同名吧。

    于是陈修笑道：“那谢谢两位帅哥了。”

    两个侍卫立即笑道：“不客气！两位贵宾请进！”

    随后陈修和小白两人大摇大摆的走了进去。

    不过，陈修和小白是不可能来这里骗吃骗喝的，他们一直往里面走，去寻找何小微。

    不过这水宫还真是大，里面大约有几百间房，每间房都的桌子边都坐满了客人。

