    这位恒星级，还是有点不敢相信，贾岩居然愿意去做任务。

    “我想做任务怎么了？呵呵，你们的派主果然不愧是派主，知道我只是不愿意去做那些普通半恒星级才作的任务，而且我需要的是奖励，他很懂我。”

    黑狗生物缓缓的站起身来，接着几百米巨大的身体，渐渐飞到这位恒星级生物的身边。

    伴随他的飞临，那位明明比这具黑狗身躯更为巨大的恒星级存在，竟有一丝的遭受到压迫的感觉。

    他顿时惊吓连连，把头甩了甩，认为自己是不是傻了，居然差点被一位半恒星级生物，给吓住了。

    恒星级就是恒星级，若与一位半恒星级在一起，都会感受到压力，那恒星级这个等级都是假的。

    “哼，居然有这样的威势，不愧是能够将所有半恒星级都压制的存在。”

    对方冷哼了一声，不过他还记得贾岩有可能是一位强者的分身，也并没有太过于不敬。

    交接了任务的智脑数据，然后这位恒星级深深的看了看贾岩，就那么的起飞而去。

    “我看看，这什么任务到底是什么鬼。”

    贾岩微微笑着，望了望手里的数据。

    “原来是与另外一个势力的纷争，这个星域虽然并没有那么多的战斗，可纷争还是有的，在这种情况下，战争会比外界的少，但纷争却要有别的解决办法，那就是用手里的强者进行战斗，而且有地利与某些限制等等因素，比如这次我接下的任务，就是半恒星级存在之间的纷争，为的是解决某一个地方的地盘争夺。”

    贾岩看到了这些，微微有些凝重。

    倒不是说他对任务本身有何感觉到困难的，而是这样的战斗，他一个星河级存在的分身过去战斗，要是被别的星河级存在看出了什么端倪，他脸往哪放？

     你一个堂堂的星河级，为了一点点的地盘纷争，居然好意思用自己的分身，与一位半恒星级战斗，那说出去，对方的损失不大，就一块地盘，可贾岩这样的一位星河级的名声，可就不那么好听了。

    不过贾岩也就这样想想而已，他可不认为，一具分身的丢脸，能够影响到自身。

    况且这具分身如果出了什么问题，那么他就换一个好了，与别的星河级强者不同，他的分身可多着呢。

    贾岩起飞，往星空之外飞去。

    “这贾岩，就这样离开么？他都不需要战舰吗？”

    “听说他来的时候，就是如此突然来到我们星空外界的，可能是把他的战舰藏到哪里了吧。”

    “这就是一位外界的强者啊，连自己的战舰都藏的这么好，如此的警惕性，果然是比我们星域里的强者厉害多了，难怪他能够战胜那么多的半恒星级强者。”

    “唉，这种东西，就需要阅历才可能学会，我们只是看没用，但去外界阅历？我才不去。”

    在这星球之下，一位位的或强者，或是不那么强的存在，都在看着贾岩的离开。

    他们还误会了，认为贾岩的战舰就在不远处。

    可就贾岩自己知道，他哪里来的战舰，要么也是爱迪莎号，可爱迪莎号已经不是战舰了，而是真身的一个背包，毕竟真身太大，哪里还有那么多的战舰可以乘坐。

    噗。

    飞到了外星空没有多久后，贾岩就直接的进入了次空间内部。

    也没谁见到，至于那位派主是否会看到，贾岩也不管那么多，因为他很清楚，一位星河级都跟他近距离住了那么多天，要是对方还没察觉出他有些疑点的，那么这位星河级真的是不够称职了。

    “又是次空间天赋么？他的战舰在次空间里，或者说，他的真身在次空间？”

    星球下方，那位派主果然是看到了贾岩的进入次空间举动，他在疑窦，贾岩进入次空间内部，是有战舰在内部等着呢，还是有他的真身存在？

    要是战舰还好说，就是一位分身在宇宙里行事罢了，可若是他的真身在此，那这位派主都会坐卧不安。

    毕竟卧榻之侧，岂容他人安睡？

    况且他也不知道，贾岩的真身会采取些什么行动，目的又是什么，若是想要谋夺他们这门派的财产或者什么东西的，那么就算他，也会极其危险。

    一个在明，一个在暗，实力都不提了，就算贾岩真身是比他还弱的星河级，偷袭之下，他都得要倒霉。

    “不过我想，对方应该是没有那么多恶意的，不然也不会老老实实这么久时间了。”

    他唯有如此的安慰自己。

    他就在想看看，这次的贾岩会不会好好的完成他们的任务，若是愿意的话，那么还说明贾岩应该没有那种想要谋财害命的心，况且贾岩若是一位想要动手的，也应该会考虑一下结果，他们这星域里不是没有强者，就算贾岩是一位星河中阶顶峰的存在，也得顾虑一番外界域主的想法。

    这就是牵制，一名星河级存在，除非是遥远之地来的，要不然想要继续在这附近混的话，应该是不会轻易就攻击他们门派的。

    唿。

    在次空间内部，贾岩当然是没有丝毫的想要对这门派有什么不好的想法。

    不过说完全没有，也并非绝对，此时是贾岩真身比较虚弱的时候，他急需一些能够恢复自己实力的东西，若此门派有的话，那么他还真的有可能会动手的。

     嘭。

    贾岩的巨犬分身，直接进入了他真身之后的爱迪莎号内部。

    而在这爱迪莎号前方，则是贾岩的真身。

    真身直接穿着爱迪莎号，思考了一会儿，然后决定自己的真身与分身一块儿行动。

    倒不是他担心真身，而是想要用真身去看看此次的所谓‘任务’，因为他对此星域的许多行事方法，有极多的兴趣。

    若只用分身的话，实力不足，或许会有些没看明白的地方。

    “这算是势力之间的争夺么，呵呵，倒是挺文明的方式，就是用半恒星级强者之间的争斗，来决定地盘争斗，感觉有点小家子气。”

    贾岩微笑着，一边想此事，一边真身飞起。

    若是背后的林安派众人，知道此事居然劳动一位星河中阶存在亲自动身，绝对会惊讶无比，小小的地盘之争，劳动一位他们派里都没有的星河中阶存在，他们肯定是感觉到荣幸，而且若是这位星河中阶愿意插手，那可不是这么一小片区域的问题，而是敌人都会让出大片的利益。

    事实上，事情比起贾岩想像的还要小家子气。

    当他的真身，飞快的离开林安星所在，到达两天行程外的另一个‘宗门’时，对方是派出大量低等级实力存在，进行迎接的。

    说是迎接，不如说是示威，或者讥讽。

    “哈哈哈，这就是林安派上次说的新来半恒星级吗？”

    “居然派一个新的半恒星级来，林安派是无人了吗？”

    “让我们派等了这么久，居然来个新人，林安派肯定是认输了。”

    “噗哈哈哈，这像什么样，居然是一个全黑的动物，这种物种在星空中根本就不好生存，肯定是野蛮人种族。”

    “实力肯定也很一般。”

    许多的迎接者，都在讥讽。

    可贾岩却无所谓的看着这些人，分身的犬面上淡然无比。

    这种小手段，根本就不像是大势力会做的，这样的小势力，格局太低了。

    不过也是，这所谓的宗门，也是只有一位星河初阶存在的，与林安派几乎一个实力。

    这样才是对手。

    “贾岩么？”

    在这群生物的最前方，有一位恒星级存在，一位半恒星级存在来临，居然来了一位恒星级接待，也算是对方比较看重此事的一个表现了。

    “没错，我是贾岩，好了，我就是接下此战斗任务的，你们的人手呢？”

    贾岩并不在意那些嘲讽他的人，他知道，这是一种很肤浅的让敌人稍微失去点气势的作法，甚至在星空中战斗的人，谁都会知道这是打击人的一种手段而已，可若是实力相近的敌人战斗起来，这样的手段还是很容易起到效果的，毕竟没有人是完全没感情的生物，被讥讽了总会忍不住。

    这就是所谓的‘地利’优势战斗么？

    小孩子吗？你们。

    “哦，这就急着打么？你不愿意好好的休息一下再说么，要不输了可别怪我们这边耍赖。”

    “不用了，我想快点打完，路上经过一个势力，有些不错的商品贩卖，我想快点完事去逛逛。”

    贾岩发誓，这是他的大实话，路上经过一处不错的势力贩卖会，其中有些他都挺感兴趣的玩意儿。

    可此话在这一刻说出来，却是对敌人的最大蔑视。

    人家弄出大阵仗来‘欢迎’你，而你这边倒好，居然没有丝毫的在意，还说想要赶快结束战斗，跑去看什么商品？

    这就像是对方都无比凝重的对待，可贾岩本人却根本就毫不在意一样。

    不过就他自己而言，这确实不必太过于在意，半恒星级的战斗，对他一位星河中阶来说，哪里算得上什么。

    但对方就刺耳了。

    “混蛋，这贾岩，有点太毒了吧。”

    “这招厉害，就这样化解了我们的嘲讽战术，要学起来。”

    “厉害是厉害，可我听着为什么很生气。”

    “这绝对是反击我们的说辞，我才不信他真的想要去看什么商品。”

    周围来讽刺的半恒星级与尊者级生物们，都一个一个义愤填膺，好在他们也知道，这应该是敌人的反击说辞而已，并没有引起群情激愤。

    “很好，好一个伶牙俐齿的半恒星级，你叫贾岩是吧，我很看好你，既然你愿意打，那么我就让我方的半恒星级出场了，他就是我们势力中，最近的最强半恒星级，与你一样，他也是刚刚加入我们势力的。”

    对方冷哼一声，接着叫出了自己这势力里的半恒星级存在。

    那位半恒星级，走了出来，不过并没有引起贾岩丝毫的在意。

    强是很强，如果贾岩不来的话，估计林安势力里没有任何一位半恒星级能够战得过他吧，甚至可能都没有能够接下五招的。

    可对手换成了贾岩，这事就说不准了。

    “开始吧。”

    他很无所谓，而这样的态度，令得对方无比气愤。

    “哼，我倒要看你装到什么时候。”

    这位半恒星级对贾岩的态度太过于不爽，于是第一招就用上了全力。

    噗。

    可令得在场所有人都瞠目结舌的是，贾岩只用了一招。

    对方就飞了出去。

    根本站不起来了。

    “啊？这这这……”

    那位恒星级存在，整个人都怔住了。

    刚才那一瞬间，连他这位恒星级主事者，都对贾岩的攻击感觉到了一丝的危机，也就是说，如果打起来，他这恒星级存在，都有可能被这一击伤到。

    连恒星级都能够伤到的攻击，自然不是一位半恒星级能够接得下的。

    “好了，你们觉得这次的比斗，作数吗？如果不作数的话，我们可以再来一场。”

    贾岩淡淡的说道。

    其实他这样说，是在观察眼前比斗人群的背后，在那地方有对方的老巢星球，星球上有一位注视着这一幕的星河初阶存在。

    若是那位星河初阶存在，感觉到贾岩的实力的话，那么就有可能，对此战斗提出异议。

    可对方并没有提出异议。

    “我们不会耍赖，林安派获胜了，我们宗门将会让出那颗商业星的扫大街任务。”

    噗。

    贾岩被星球上传来的星河级存在的说辞，给差点惊热吐出一口口水。

    他可没正经看自己的任务内容，可现在对方一说，他这才知道，自己打了一场，还劳动自己的真身一齐来，原来就是为了一个商业星上的扫大街任务？

    我去，说起来老子真的是最丢脸的星河中阶存在了。

    贾岩有点灰溜溜，丢不起那脸，生怕被人知道他来了一样，快速的交接了文件，就飞快的离去。

    看他离去的方向，还真的是一个商业势力的地方，估计他还真的是去看那边商品去了。