    答应下午再来，十几个人这才离去。

    吴有胜也推着板车，出了巷子，在无人的地方把车子上的东西都给收起来，钱也放进空间里。

    顺便把外面的衣服也换掉，换成了一套新的短袖衬衣，下身一件到膝盖的休闲裤子，一双拖鞋，使得自己的穿着打扮和之前的完全不是同一个人。

    骑着车，吴有胜准备去找个地方，吃个午饭，也到了中午吃饭的点了。

    转了一圈，私人饭店基本没有，所以只好找了一家国营饭店，走了进去。

    饭店的服务员没有很热情，也没有什么看不起之类的，服务只能说是不带感情、公式化的接待，吴有胜没有什么装逼打脸的想法，老老实实的点了几个菜。

    两个肉菜，一个汤，花了他三块多钱，还要两斤的粮票。

    不过要说的是，这饭店是真的贵，一个肉菜不到半斤的肉，就要人一块多钱块钱，一般人还真舍不得下馆子，没个富裕家庭，还真吃不起。

    不过吴有胜不在此列，上午总共卖了有上千斤的水果，手里的钱没细数，起码也有好几千块了，天天下馆子也能承受的起。

    吃完饭，结了帐，吴有胜走出饭店，骑着自行车，去了邮局，不是去寄信，而是去买了十版今年刚出的猴票，之前想在镇子上买的，结果没有，只好来这儿了。

    他不是搞收藏的，对于什么古董、邮票之类的也不懂，之所以买猴票，纯粹是后来听了几手小道消息，在一些小杂志和小网络上见到有人写的文案，一张80年猴票多少钱，据说值一套房什么的。

    具体的他不知道真假，比现在值钱是肯定的，他想着，一张猴票卖给后世的人，一万块钱应该是要的，他就买了点儿，放到系统的购物平台上试试水，受欢迎的话再来买，就算卖不出去，也亏不了多少。

    买好了猴票，吴有胜骑着车，来到了供销社，打算看看有什么特别的。

    “你好，请问这台电视机多少钱？”吴有胜指着柜台上的一台黑白电视机问道。

    “560一台，还要电视机票。”售货员见吴有胜穿的有模有样的，拿不准他是什么人，万一有背景呢，所以也没有恶语相向，语气颇为平淡的回道。

    吴有胜又问了几样东西，可惜都是要票才能买。

    地区的供销社比镇上的大多了，物品也更丰富。有些东西还是很让吴有胜心动的，比如天然的蜂蜜、一些干的山货，还有一些药材什么的，在后世都能买的上高价的。不过吴有胜也只能望而生叹，没有票，有钱人家也不卖给你。

    出了供销社，吴有胜正想着要去什么地方，后面一个长得瘦猴似的人走到后面，拍了下他的后背，并且小声说道。

    “同志，你要票不？我这里啥都有，电视机票、自行车票、粮油票都有。”

    在吴有胜进供销社的时候，关明礼就一直瞄着他，一身款式新颖的衣服，脚上的鞋是不知道材质的，很好看就是了。自行车也不是街上的二八大杠，看起来样式新奇。

    这样的一套架势，在整个地区，关明礼就没见到过，在省城里，也只听过，好像是外国货，一看就不便宜。

    在他眼里，就是一头彻头彻尾的大肥羊，不跟上去吃口肉都对不起自己。

    “电视机票多少钱？”吴有胜也不怕，本来就是个倒买倒卖的黄牛，是不合乎法律的，这大街上人来人往的，只要随便喊一声，一堆人就能把人给抓起来，送公安局去。这年头的老百姓还是很善良的，热心肠的人多的是。

    “电视机票五百块，要不要？”

    关明礼狮子大开口，吴有胜看也不看一眼，一句话不说，跨上车，就准备走人。

    “唉，别走啊，同志，不满意可以讲价啊，四百八十块怎么样？。”关明礼拉着车头，不想到手的鸭子飞走了。

    吴有胜不理会，这人一开始就没诚意，妄想坑人，经历过后世那么多的骗人案例，一眼就看出了他的小伎俩。

    “同志，四百八十块不行可以四百五十块钱啊，真的是最低的价了，我敢拍胸脯说，绝对没有骗你的，就相信我一次吧。”

    “同志，最后一口价，四百块，不要就算了，可以去打听打听，整个地区，有谁比我的更便宜的。”眼见吴有胜要走，关明礼只得说出一个合理的价格来。

    吴有胜打听过了，差不多一张电视机票也就三四百左右，不过他不打算买，这年代的钱远比后世的钱值钱，自己有系统在，花个几百上千块，就能买一台更好的，何必要去当冤大头呢。

    关明礼见吴有胜一心想走，也不敢强行阻拦，只能懊恼的打了自己两巴掌。都是自己贪心，本来想敲一笔大的，结果却把客人给吓跑了，现在正常的买卖都做不成了，也只能怪自己了，这一刻，他无比的后悔。

    电视机票很难得，在这样的贫穷的山区，就更难卖出去了，有钱买得起电视机的，家里关系也不差这一张电视机票，没钱的也不会去买，所以就卡在这儿了，电视机票都压在手里两三个月了，还是卖不出去。

    “大哥，别走啊，要是不想买，也可以卖啊，我们也收东西啊。”不死心的关明礼在后头低声地说道。

    “电子手表你们收不收？”听到这话，吴有胜停下来，转头问道。

    他来这里不是卖水果的，卖水果只是临时想出来的主意罢了，再说了，卖水果这事儿太引人注意了，虽说来钱快，但是一个月最多就能干个一两次，次数多了绝对会被人给举报的，所以他来地区的真正目的就是找个能稳定出货的渠道。

    闲逛了一大圈，吴有胜又不认识这里的人，没碰到也不失望，有卖水果的钱也够用一段时间了。不过山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，这黄牛就是个很好的合作对象。

    关明礼能在这供销社的大门前兜售票据，还不被人给赶走，看来是个有关系的，就是不知道实力怎么样了。

