    “昂昂昂！”

    古老的荒土大地，龙吟如海啸般袭来。

    四只巨龙体态各异，腾飞在半空中，发出一声声龙威十足的咆哮。

    “小晴，小蓉！”

    龙天涯低喝一声。

    燕晴和燕蓉似乎早已准备，身上魂环升起，如星辰般闪烁。

    一左一右，两只眼眸爆发出宛如激光般的强光！

    刹那间，一道道龙形虚影，从两人的眼睛中飞了出来，腾飞至半空中！

    像是古老的龙魂被唤醒，在这一刻苏醒！

    四道魂环从两人身上升起，然后相互交织融合。

    两姐妹手牵手，气势磅礴，光芒映照在这两人的身上，将她们的肌肤照得宛若初雪般白皙。

    空间骤然变化，道道巨龙的气息，从那龙形虚影中不断散发出，最后宛若雕像般凝聚在半空中！

    刹那间，半空中的四只巨龙，顿时发出一道道同频率的龙鸣之音！

    “武魂融合技，龙极双生空间！”

    下方的两只狱魔狂龙发出一声声咆哮！

    它们身上开始迸发出一道耀眼的光芒！

    同一时刻，龙天行的金翼王龙也开始亮起一道微光。

    祖池的玄冰重山龙同样如此，身上另起一道微光。

    半边天仿佛都被两姐妹眼中飞出的龙形所笼罩。

    两道眼眸迸发的光芒，像是一把钥匙般，解开了一个神秘的空间！

    她们两人更是合为一体，变成一人，亮眼散发着极致的光芒，头生龙角，身披上龙鳞，宛若一尊化形的巨龙，俯瞰着苍天大地！

    “上！”

    祖池冷喝一声！

    下一刻，他们动了起来，以包夹之势，朝着磁力剑袭去！

    祖池站在玄冰重山龙的脑袋上，稳如泰山一般，却没有施展武魂！

    龙天行同样如此，站在自己的龙宠身上，眼中闪烁着微光。

    半空中，合二为一的燕蓉和燕晴，双手如弓，轻轻一拉，一道数米长的能量利刃，便朝着磁力剑射去！

    “滋滋滋！”

    已经被加上状态的磁力剑立刻飞了出去，发出嘹亮的剑鸣。

    一道剑光就直接劈开那能量利刃，丝毫不惧的冲了过去！

    从气息来看，磁力剑还是远弱于这四者。

    “龙极双生空间…这招武魂融合技还是第一次见。看来是他们的底牌之一了…”

    王澈沉思。

    像是将此地变化成一个神秘的空间。

    为龙系魂宠加上了状态。

    又或者是龙族羁绊一般的神秘力量，使得其中的龙族发生了某些改变。

    尤其是那两只狱海魔龙，身上的光芒最为闪耀。

    那率先冲上来的两只狱海魔龙，磁力剑想也不想，身上灵符全开，两大剑装展开，一招雷荡千军直接劈了过去！

    恶魔系魂宠只被幽冥系克制。

    而从龙系生命的角度，恶魔龙对幽冥魂宠又有不小的抵抗。

    要说弱点…真没什么弱点。

    以磁力剑现在这种状态，施展雷荡千军，携带着滚滚天雷剑意，一招就能秒掉一只。

    直接莽过来的两只狱海魔龙丝毫不惧，左边的那只干脆迎剑而上，皮肤开始出现厚厚的角质。

    那是恶魔系魂宠的防御性魂技，魔化皮肤，极大提升对属系魂技的抗性。

    一剑劈下，恐怖的力道，仿若泰山般轰落而下，顷刻间就将这只狱海魔龙外表的角质皮肤给震出无数的裂缝。

    剑意弥漫沸腾之际，狱海魔龙的身躯仿佛都被斩成两截，弯成了一个极其夸张的弧度！

    似能将对方一招秒掉。

    但就在这时，只见它身上光芒微闪，弯曲的身体，立刻变了回来！

    攻击无效！

    与此同时！

    “龙怒大地！”

    “龙王切！”

    “腐蚀魔焰！”

    三招魂技来自三个不同的方向，落在磁力剑身上。

    地面上飞出一道道如天柱般的山峦，连续震在磁力剑身上。

    磁力剑立刻劈出数道剑光，将这招化解，可还没来得及喘口气，远处一道弧形利刃，像是光剑一般从远处射来，仔细一看，那是一道龙爪形成的光切利刃。

    磁力剑身上光芒闪烁，冰蓝色的雷霆轻巧地劈去，将这利刃冻成冰块，雷弧弥漫间，弱化其内部结构，然后一剑斩断！

    但另一只狱海魔龙吐出的紫黑色火焰，却是烧到了它的身上。

    “滋滋滋…”

    具有极强腐蚀性的龙焰，落在磁力剑紫霆剑刃之上，似在削弱它的力量。

    磁力剑立刻飞了出去。

    四只巨龙却紧追不舍！

    “双生空间…”

    王澈微微点头，“看来这两只狱海魔龙应该是被赋予同生共死的能力，除非同时打败两者。否则只打败其一，没有任何作用。不然硬吃雷荡千军，那只狱海魔龙怎么也得损失一大半的战力，而不是完好无损。”

    “这应该只是这招武魂融合技的其中一个能力…”

    “有点东西。”

    难怪这个祖池连武魂都不愿意施展。

    硬实力确实太强了。

    而且几乎没有任何弱点可寻！

    最麻烦的是，有四个这么强的，还有他们的契魂师。

    此时。

    看到这一幕，观众也感受出来了。

    团队赛中，想要一挑四，在这个级别的战斗中，几乎是不可能的！

    战场中。

    战斗还在持续。

    磁力剑一边闪避诸多攻击，感受这神秘空间，到底还有什么特殊的能力？

    它也明白了，那两只黢黑的龙，除非同时干掉，否则根本没用！

    而想要同时干掉两只黢黑的龙，它显然是不可能一次性办到的。

    这两只只要分开，一只和金翼王龙配合，一只和玄冰重山龙配合，就算拥有强大的群体招式！

    也没有任何效果！

    因为根本打不到！

    无法将战场分割！

    而且在领域中，这四只巨龙的消耗似乎非常之低，魂技随便放，不要命的火力压制，万年魂技简直像是不要魂力似的疯狂输出！

    几乎压制得磁力剑都无法进攻！

    这种强大的压制力，别说魂宠和契魂师了。

    就算整个团队看到了，都感到极度的窒息！

    最可怕的是，祖池作为队长，武魂没有使用过。

    龙天行也只是配合金翼王龙输出，也没动用过武魂。

    “感受到压力了。”

    王澈心中暗暗点头。

    通过心灵感应，他能知道此时磁力剑的状态。

    压力！

    它有压力了！

    这是好事儿！

    没有压力的战斗，基本上只是炫技罢了。

    有压力的战斗，才能促使成长。

    “这一招过后，若能赢，那接下来，应该可以教它一些剑道神通了。”

    王澈心道。

    剑道神通，在神剑御雷真经中也是有的。

    只不过修炼起来很难。

    之前没教，是因为磁力剑修为提升太快，加上还吸收了天劫神雷，不稳定。

    随便修炼剑道神通的话，容易产生对自身力量掌控不足而失衡，后果极其严重。

    必须要磁力剑完美地掌控了自身的力量之后，才能学习。

    不像是小毛虫，有一个循环渐进的过程，每一步不大不小，很扎实。

    神通修炼得也是稳稳当当。

    天才是这样的，步子太大了，容易扯着蛋。

    相比于小毛虫这种，不怎么天才的，步子想大也大不起来，却能走得稳稳的，磁力剑某时候是会出现一些问题。

    “小家伙，该变招了。”

    王澈自言自语道，“要是再这么下去，你的魂力是支撑不住了。那武魂融合技应该有两个能力，除了能给两只狱海魔龙添加共生的状态之外，还能极大减小魂技的消耗，可以打持久战。”

    “这个阵容还能打持久战，连一块短板都没有了。”

    仿佛是听到了王澈的自言自语。

    磁力剑连续与之交战十几分钟后，剑刃仿佛都有些紫中带红了。

    已经处于下风的它，这么打下去，别说一个小时了，半个小时就得被耗死。

    一打四能打成这样，也算是不容易了。

    “它快不行了。”

    祖池缓缓道，“冰雷对我无效，也不可能同时击败两只魔龙。攻击你的金翼王龙，还会被一只魔龙挡住，相当于无效伤害。剑招虽然强，正常情况下，就算我的玄冰重山龙，硬吃一招也会受到重创，但在这种情况下，完全被小晴和小蓉的两只魔龙抵消了。”

    没错。

    别说磁力剑没有机会攻击。

    就算偶尔找到机会，想要攻击他的龙宠，或者龙天行的龙宠，都会被一旁的魔龙抵消挡住。

    反正它们两只，必须要同时失去战斗才行。

    所以本身在进攻的同时，还能用来抵挡伤害。

    并且，龙极双生空间在这个范围内，能持续一个小时以上，长时间战斗也是可行的。

    除非从外部攻击，打破这招武魂融合领域。

    然而，这比赛场地正好被龙脊双生空间涵盖，所以想要从外部打破也是不可能的。

    至于半空中的融合的两姐妹，能从任何位置移动到两只魔龙所在的位置，磁力剑想要打中就更不可能了。

    “看，老大，我就说，以我们的阵容，直接碾压就行了。”

    龙天行哈哈大笑道，“不需要考虑太多。”

    祖池眼眸一闪，微微不语。

    就在这时。

    磁力剑猛地冲霄而起，剑刃爆发出耀眼的光芒！

    下一刻，磁力剑开始旋转颤鸣起来！

    眨眼间，二道剑灵虚影从它身上飞了出去！

    见到这一幕，观众们微微一愣。

    祖池心中一沉！

    果然是会这招！

    他早就料到！

    “卧槽，还真有分身？”

    龙天行一愣，“一分就是二，不对，这是什么分身魂技？妖灵系的如影随形？精神系的多重影分身？空间系的空间镜像？”

    分身魂技，很少。

    只有个别属系的魂宠才拥有。

    而且往往需要修炼到更高，才有一定战斗力。

    “有修为，是真身分化而出的！”

    祖池心脏猛地一跳，“全都拥有修为！而且修为不低！不可能，什么分身魂技分出的分身还会拥有修为的？”

    两柄剑灵虚影，在半空中分别处于两个位置，和磁力剑对立。

    然后开始如光幻影般在半空中勾勒起来。

    “不怕，分身罢了！”

    龙天行沉声道，“就算有修为又如何？我们四打三，这修为也没有它本体强，几下就能给清除了！”

    说完，他拍了拍金翼王龙，和一只狱海魔龙朝着一柄剑灵虚影冲了过去！

    “天行，你莽撞了！”

    祖池清喝一声，“绝对没有这么简单，你先和魔龙先防御！”

    闻言，本想进攻的龙天行立刻架起防御姿态！

    两只龙交叠在一起，金黑色的两种龙鳞宛若铁壁一般竖起！

    “逆鳞之壁！”

    这是龙系魂宠有名的几招防御技能。

    以坚硬的龙鳞为壁，逆鳞为基，可以抵消大部分的伤害下次攻击时怒火勃发，龙系魂技威力大幅上升，给予敌人造成致命的伤害！

    强大的执行力，让龙天行没有冲上去。

    然而就在这时。

    那半空中飞出去的两道剑灵虚影，随着在慢慢勾勒，剑体骤然爆发出耀眼的雷光。

    半空中一道道玄妙的图案，赫然出现！

    下一秒，图案亮了起来，然后迅速消失在半空中。

    刹那间，整个场地腾腾升起一股恐怖的剑意！

    空间，仿佛都变暗了许多，仿佛天雷即将驾临！

    三柄磁力剑，宛若一体般，连身上的剑装都是一模一样。

    只不过其中两名，是剑灵虚影，看着不太真实，但散发的气息，却是一模一样的！

    轰轰轰！

    雷霆轰鸣，三柄磁力剑身上各自亮起一道不同的剑光！

    三种不用的雷霆，弥漫在三柄磁力剑身上！

    下一刻，三柄磁力剑冲了出去！

    快！

    宛若真正雷霆般地快！

    比刚才不知高快了多少倍！

    仿佛整个场地空间都没有了任何阻力一般！

    剑阵，三雷归元！

    可怖的气势随着雷光弥漫而来！

    两柄剑灵虚影直接朝着两只狱海魔龙袭来！

    与雷霆交织的剑罡，足足有数米之长，仿佛能将一切都轻松斩断！

    “避！”

    祖池大喝一声。

    可速度太快了！

    两柄剑灵虚影，剑罡如焰，像是被控制般，同时施展出了疾风迅雷剑！

    避无可避！

    两道快到极致的雷霆剑光，夹杂着庞大的精神威压和寒冰之力，直接砍在两只狱海魔龙身上！

    “会使用魂技！这分身会使用魂技？”

    祖池脑中闪过一瞬的震惊。

    下一秒，就听到两只狱海魔龙痛苦的吼声！

    不好！

    祖池正要看向身边不远处的魔龙，那磁力剑的本尊却斩了过去！

    剑光如虹，以斩天之势劈来，玄冰重山龙一挥龙爪，厚如强山的龙爪直接迎了上去！

    金戈交织的声音响起，祖池只觉一股庞大的力量，从玄冰重山龙身上推移了而来。

    心中不由骇然，这只磁力剑自身的力量竟然能与巨龙比肩？

    那真是一只磁力剑吗？

    之前都是由魔龙代替承伤反打，没有这么硬碰硬过。

    现在一碰，才知道对方的杀伤力是有多强。

    “难怪龙天涯那小子会一招被打成那样，弱点击破加上这种对龙宠的强大威慑…就算万年魂宠的巨龙也承受不住。”

    玄冰重山龙带着祖池倒飞出去。

    然而旁边的狱海魔龙却没能幸免。

    几乎是同时，两道剑灵虚影，再次施展疾风迅雷剑，直接斩下！

    这一次的威力，远比之强还强，剑罡直接叠加到了五米以上！

    远处的金翼王龙施展的逆鳞之璧直接被一招击溃，整条龙和龙天行直接飞了出去！

    两只狱海魔龙发觉不妙，立刻分散离开！

    但可惜，这一次，两道剑灵虚影斩下，速度依旧快若闪电，根本没有它们逃的机会！

    剑阵之中，雷霆剑罡绞灭一切！

    只要被锁定，除非逃离剑阵之外，否则几乎不可能闪避！

    尤其是，在被雷霆剑罡击中后，再度被击中，将会承受两倍的剑罡伤害！

    只要斩上几道剑罡，再强大的敌人，都会被绞灭！

    这就是剑阵的恐怖！

    哪怕这两道剑灵的虚影，修为只有磁力剑的一半。

    但在这剑阵

    伴随着两道剑罡斩下，两只狱海魔龙立刻发出哀嚎！

    身上的光芒，像是被打碎一样，破灭！

    同时破灭的光芒，象征着它们的共生效果已经被打破！

    失去战斗力！

    伴随着这两只狱海魔龙倒下，刹那间，道道视线凝固！

    局势，瞬间逆转！

