
第1785章天才黑马

“是吗？”钟长老这才眯起眼睛，关注着那个陌生的名字。

他这一看，也是面色惊变，这个叫做赵炎的考核者，排名提升的速度也太快了。

当他观看之时，这个赵炎还在十万名之后，可是转眼之间已经到了六万名，五万名，四万名，三万名……

“这也太快了吧！”钟长老放下手中的酒杯，道，“以前考核之中出现过不少的天才，但是排名拔身速度也没有这么快！”

脸色乌紫的紫副院长竟然难得的浮出笑容，道，“其实他并不是从10万名开始爬升的，我刚才还没注意，我注意他的时候，他还在100万名！可是这转眼之间就飞速爬升上来，实在是太惊人了！”

此时此刻，在贵宾观礼台上不少的天才府强者，都注意到这个叫做赵炎的考核者。

这种提升的速度太快了，那个名字就跟坐火箭一样，不断的刷新纪录，就在他们说话之中，排名已经进入了1万名！

“这就进入了1万名，我一杯酒还没喝完呢！”在场人等都是目瞪口呆。

其实对于这次考核，很多强者都早有预测，甚至还有私下的赌场开出盘口，将星际之中的天才人员名单列出，让大家来赌这些强者是不是能够进入前万名，甚至还有一些天才的确切排名，都可以进行赌博。

但是这个叫做赵炎的考核者，之前根本没有人听说过。

“很好！这就进入了1万名！而且还在爬升，不过按照这种速度，进入前几名都没有问题！这是一匹黑马！”

紫副院长微笑点头，非常的满意，看来对这个叫做赵炎的已经生出一些爱才之心。

钟长老心中暗道，也不知道这个叫做赵炎的考核者到底是何方天才，如果能够得到紫副院长的重视，那这无名之辈就一步登天了！要知道紫副院长天才府的副院长，而且还是天狼山帝国皇室成员，同时又是帝国银行的董事！如果能够得到紫副院长的青睐，那这个叫做赵炎的小子未来无可限量！

就在他想到这里的时候，耳边传来一个卑微的声音，“在下有一个朋友好像就叫做赵炎！”

“你的朋友？”钟长老嘲讽的回过头，看着说话的田丑。

他并不觉得这个卑微的奴隶贩子，能够认识赵炎这样的天才年轻人，心中暗骂，这个小子一定是想要吸引紫副院长的注意，这才出此下策。

不过，钟长老阻止田丑已经来不及，紫副院长疑惑的问道，“你又是……”

田丑恭恭敬敬的鞠了一个躬，赔笑道，“紫副院长，我是一个奴隶贩子，我叫田丑，我在帝国银行注册过七个奴隶星球……”

紫副院长对这些漠不关心，也没有在意它的奴隶贩子身份，打断问道，“这个叫做赵炎的到底是什么来路？来自于那颗星球，哪个大家族？”

田丑又恭恭敬敬的献着腰道，“紫副院长，我认识的那个赵炎来自于七等修炼星……”

“你开什么玩笑？！”一直想要阻止的钟长老没好气的打断道，“能够提升这么快的天才黑马，怎么可能是来自于七等修炼星？你真是胡说八道！你跟我胡说八道就算了，你在紫副院长面前胡说，你要承受代价！”

田丑被这一吓，顿时也是脸色发白，他此刻也有点后悔，虽然他认识的赵炎实力好像远超修为，但是应该也不会这么彪悍，这种排名提升的速度，绝对不是一般人！

一个来自于七等星球的赵炎，真的是这个天才黑马嘛？

紫副院长也觉得不可能，立刻放出自己的精神力，覆盖整个面前的巨大榜单。

在这张通天彻地的榜单上，分成上下两截，上边发亮变化数字的榜单，那就是考核之地还活着的天才；而在下边一截发黑数字已经不变化的榜单，那是死去的考核者名单，700多万人全部位列其上！

紫副院长用自己的精神力扫过整个这张榜单，这才回头笑道，“没有同名同姓的，只有这一个考核者叫赵炎，说不定还真的是你的朋友！你把他的情况介绍一下！”

“真的是他！”脸色苍白的田丑终于恢复了一些血色，有些兴奋，他想到，如果赵炎真的能称为紫副院长的弟子，那自己以后可要好好的和赵炎亲近亲近。

当下他连忙说道，“这个赵炎是来自于七等修炼星，地球。”

在场之人是面色茫然，谁也没听说过地球这个星球。

田丑继续说道，“他的修为是神境第一步……”

“怎么可能！”钟长老再次打断，“田丑，你不要胡说八道！你说话要负责任！这种排名提升的速度，实力必定吓死人，对考核之地之中的妖兽，可以称之为疯狂屠杀，怎么可能是一个神境第一步能够做到！”

说到这里，田丑也胆子大了一些，回道，“我认识的朋友叫做赵炎，现在又只有唯一一个赵炎的考核者！是不是他我也不敢确定，但是紫副院长叫我说，我也只能这样说！我只能把我知道的情况说出来，钟长老如果不同意我就不说了！”

“你！”钟长老气得脸色发黑。

田丑又继续说道，“我这个朋友赵炎，修为虽然不高，但是实力很强！据我所知，在50年之前，他就以神境第一步的实力，斩杀了神境第二步的蓝衣领主！刚开始看到他的名字，我还不相信，但是现在回头一想，说不定还真认识他！当时蓝皮星的族人，还是我帮他卖成奴隶的！”

“这样！”在场之人都是脸色暗动。

50年之前，这个赵炎就能够越级战胜强者，虽然紫副院长不认识蓝衣领主，但是在场也有一些人认识的，点头道，“这个蓝衣领主在神境第二步强者之中，还算是中上等的实力，当年考核差点就成为了天才府的学员！”

“如此说来，就是这个赵炎了！”紫副院长满意的点点头，“50年前有那个实力，现在实力必定更强！而且他说不定还隐藏了修为，应该就是他！”

田丑也不免有些得意的笑道，“他来自于七等修炼星，朋友不多，我算是他的朋友之一！”

钟长老听这一说，不由得暗生反感，不但对田丑，就对这素未平生的赵炎，也生出了一丝反感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077580"  chaptername="第1785章  天才黑马">加入书签</a>
</div>
