
    百货商场的这一场大火来的很突兀，火势凶猛异常，商场的工作人员根本来不及反应，大火就将百货商场五楼以上的部分全都给吞噬了。

    商场的负责人当场就傻了，脸色煞白，整个人一下子瘫倒在地，嘴里一个劲的呓语道：“完了，这次全完了！”

    先不谈这火是如何来的，该怎么公关这个问题？

    单单想到火灾以后重建被烧掉的楼层，这就又是一笔很大的开销，商场负责人就头疼得厉害。

    这还不算什么，他现在只求这次火灾不要出现人员伤亡，否则，这次事件就不好收场了。

    万一这一次因为商场大火闹出了人命，他们百货商场的名声可就臭了，以后想洗白可就难了。

    一念及此，商场负责人后背发凉，不由打了个寒颤，他赶紧摇了摇头，把那幅最坏的场景从脑海中甩出去。

    也幸好此时最终的人员伤亡统计还没有出来，否则，商场负责人非得被吓出心脏病来。

    王家四合院。

    王老爷子和王霄两人站在院子里，目光怔怔的望着几公里以外的浓烟。

    好半晌，王老爷子微微蹙眉，有些不缺定的问道：“王霄，着火的方向好像是步行街那个方位吧？”

    “你姐她们是不是说要去步行街购物的？”

    王霄面色一变，和王老爷子对视一眼，都从对方眼中看到浓浓的忧心。

    王老爷子直接从裤兜里摸出一部老人手机，连忙拨打自家孙女的电话。

    只是，电话一直处于无人接听的状态。

    王老爷子的脸色一下子变得无比难看，眉头紧蹙，忽然他脑中闪过一丝亮光，冲着王霄吼道：“去，赶紧去把王大壮那狗给叫醒，都什么时候了还在睡大觉，快让它去找你姐。”

    闻言，王霄愣了愣神，目光有些诧异的看了一眼自家老爷子，但他没有吭声，把心底的疑惑收了起来，直接转身去到自己的卧室。

    进了卧室，瞅了一眼四仰八叉躺倒在狗窝的二哈，王霄气急而笑，这条死狗，都什么时候了，还这么没心没肺的睡午觉，他们都快急死了！

    摇了摇面前这只睡得像死猪一样的二哈，见它没有丝毫要醒过来的迹象，王霄恼了，咬咬牙，直接一巴掌拍在狗头上。

    “嗷嗷！”

    周士琦怪叫着蹦跶起来，眼中还带着一丝迷茫，当看清眼前是谁之后，特别是王霄的右手还呈现出挥掌的姿势……

    周士琦的脸当时就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子，眼神冷厉，一脸凶相的凝视着王霄。

    他觉得最近王霄这臭小子大概真的是有点飘了，敢扰他清梦，居然还敢打他？

    真特么是活腻歪了吧？

    不好好教训他一次，怕是真的要翻天了！

    被周士琦死死的盯着，王霄“咕咚”咽了下口水，眼神闪烁，神色讪讪的收回右手，尴尬的抓抓脸颊，有些不知所措。

    这一刻，王霄只觉得眼前这只二哈变得有点陌生，特别是那眼神，敲凶的！

    都快把他吓尿了！

    周士琦龇牙道：“给你一分钟解释的时间，说说看，为什么要把我吵醒？”

    “要是回答让我不甚满意，后果你知道的……”

    说着，伸出一只狗掌，锋利的狗爪子噌的一下弹了出来。

    周士琦还示威性的挥舞了两下，把王霄吓得是抖若筛糠，额头冷汗一下子冒出来了。

    不自觉的打了个寒颤，王霄忽然想到自家老姐和另一个漂亮姐姐可能现在很危险，也顾不上害怕了，他神情紧张，有些慌乱的开口道：“大壮哥，你快点去步行街找找我姐她们，爷爷打电话给她们，但是一直无人接听。”

    周士琦微微蹙眉，沉声道：“你姐她们怎么了？到底什么个情况？”

    喘了口气，捋顺了自己的气息后，王霄急忙道：“我姐她们等你一睡着就出去逛街购物了，但是，现在步行街那边起了大火，我们这边都能看到几公里以外的浓烟了。”

    “我姐她们到底有没有危险现在也不知道，我们也联系不上她们。”

    “大壮哥，我们现在只能指望你了，你一定要找到她们，并把她们安全的带回来。”

    点了点头，周士琦神色郑重的开口道：“放心吧，有我在，不会让她们有丝毫的损伤，我会把她们完好无损的带回来的。”

    话音刚落，周士琦直接冲出了卧室。

    来到院子里，他和王老爷子打了个招呼，随即目光投向远处浓烟滚滚的地方。

    钛合金狗眼的神通被他瞬间开启，以他目前十五公里的视野范围，自然能够轻而易举的看清着火的地点是在百货商场。

    但商场里头的人实在太多了点，他并没有第一时间找到王可儿和端木娜娜的身影。

    其实，在看到这么大的火势以后，周士琦的心瞬间就揪了起来，不光是在担心二女的安危，还有其他被困在商场的普通老百姓。

    这都是一条条活生生的人命！

    周士琦不可能无动于衷。

    说穿了，尽管他嘴上经常说懒得去管这些闲事，但真碰上了，他还是会第一时间伸出援手，他的心肠没他想象中那么硬。

    深吸一口气，周士琦忽然人立起来，紧接着，全身毛发渐渐缩短，直至全部缩入体内。

    身体在不断缩小，一张狗脸在逐渐向人脸靠拢……

    很快，一个浑身赤果果、七八岁大的小男孩出现在院子里。

    王老爷子已经不是第一次见到周士琦变身时的场景，自然不会惊诧莫名。

    只不过，追着周士琦来到院子里的王霄，此刻一张嘴巴不自觉张的大大的，眼珠子都快瞪出来了，伸出手指着周士琦，“你，你，你……”个不停，一副见了鬼的模样。

    让小塔将自己的小童装吐出来后，周士琦一边穿衣服，一边冲着王霄挤眉弄眼做鬼脸。

    穿好衣服、裤子以后，周士琦便不再磨蹭，他半蹲起来，小腿上的肌肉崩得紧紧的，就像一根被压缩到极致的弹簧。

    好半晌，周士琦咧了咧嘴，一声大喝：“人间大炮，发射！”

    话音刚落……

    “轰！”

    整个人真的就和火箭似的猛地窜向半空中，紧接着，周士琦看准方向，在一栋栋建筑物上不断借力，笔直前行。

    目标：百货商场！
