    第65章 没有办法的办法

    林晓田这饭吃得有些不是滋味。

    “美梳直接不理他。真的是能耐了。”

    “美梳。我们去外面转一转吧，好吗？”

    “不去。我没有心情。我的心里好烦啊，你能不能别理我啊。”美梳说话是凶巴巴了一点，但在她美丽的脸上怎么凶都是那么的讨人喜欢。”

    唉！林晓田他也烦啊，那是他爹啊，要不是为了美梳他也不会做这样的决定吧。到头来还被美梳给凶了他都是为了谁啊！要不是为了她，他能这样吗？林晓田想不通，头都要气炸了。

    唉！林晓田他饭也吃不下了，扔下筷子直接躺床上了。也不知道是不是天气热的问题，这太阳光照得热烈，林晓田躺着躺着就晕乎乎的睡着了。

    林晓田也是被热醒的。天啊，他要热成火炉了。汗一大把一大把的流。

    “啊，美梳。”林晓田做了一个梦。梦见美梳拿着行李箱要离开他，他左求右求美梳还是决定要走，林晓田使劲的不肯放开美梳的手。他有的意识的不让美梳走，但偏偏有人把他给给缠住了，他动弹不得。美梳越走越远，林晓田直接被吓醒了，他摸了摸他的脖子，太吓人了，是美梳在楼他的脖子。

    “嗯~。”美梳全然是睡得正香。

    傻瓜？不是说不要理她的吗？怎么就自己送上门了呢。

    林晓田心情突的就全好了。真的是这要怎么睡啊，也太热了。看着怀里睡得正香，林晓田还是毅然决然的下床去开下风扇。

    美梳是挂在他身上了，林晓田就想着抱着走挺好。

    再次躺回床上直接就是睡到自然醒。

    “嗯？”

    “醒了吗？”林晓田睡得精神饱满，美梳应该是哭过了的，眼睛都肿了这是一眼就能知道的。

    “晓田哥，’对不起。我不应该向你乱发脾气的”美梳说话小小声但还是让林晓田听清楚了。

    “就说一声道歉啊，你知道美梳你伤到我的心了吗？你要陪偿我。”

    林晓田捧起美梳的脸轻轻的亲了一口。

    “是晓哥你，什么都不告诉我的，你还瞒着我。”

    “但是美梳我总要做出决定的。”

    “好，晓田哥选择了我，我很开心。谢谢你晓田哥。”

    “美梳你不用感谢我，你都让我觉得很生疏。”

    “我。晓田哥要不我们把我手上的这个玉佩给卖了吧。然后我们再凑一点儿的。”林晓田真的很无语。他家的传家，美梳竟然就想卖掉了。

    “不行。”

    “晓田哥。卖了吧。”美梳抓得林晓田死死的。一会儿装可怜一会儿吻他。

    “美梳这传家宝一般都是不会卖的。”林晓田思想根深地固完全不想让美梳这么做。美梳戴着多好看啊，而已美梳摘着这能说明她是他家的媳妇啊。

    “美梳你何必这样。”

    “我心里不好受，晓田哥我们说什么都要救你爹好不好我愧疚如果真的是因为我那我会不安的。”美梳一远说一边把玉佩拔出来。但美梳手都红了都没能摘出来。

    “晓田哥。有没有一点儿的风油精。”

    林晓田直接美梳的手拿过来。

    “戴好。”美梳这玉佩不值钱的既使卖了也不值多少钱。

    “那怎么办，晓田哥。”

    林晓田把美梳抱起最好的办法就是让美梳怀孕。

    “晓田哥。你不可以这样。”

    美梳在挣扎那也是不可以避免的事。但男人的手就是那么的神奇摸着摸着竟然就把美梳给训服了。

    “嗯啊~”

    “恩恩恩。”

    林晓田真的觉得够多了，美梳这回一定怀了他的孩子了吧。

    “晓田哥你混蛋。”

    “美梳是虚脱了但嘴上’说个不停。”

    “美梳把这个药吃了。”

    “这个是什么？”美梳很天真的问。

    “安胎的药。”林晓田直接说出来。他总该让美梳做好备孕。

    “我不要怀孕。”

    “这由不得你了，美梳，你子宫里已经在孕育一个生命了，所以乖乖的生下我的孩子。”

    “你一直都在骗我，你这个混蛋。说好的等我毕业的呢。”美梳果不其然的很气愤。

    “美梳你先辍学吧。”

    “混蛋。”美梳又是这么一句，她有多恨自己啊。

    “美梳别生气别哭。我也是没办法。听说孩子可以绑住一个女人，他也不知道是对是错。”

    “我不要生宝宝的。求求你别逼我了。”美梳也不知道从哪里来的药直接就吞下去了。

    美梳你吃的是避孕药吗？林晓田手疾眼快，很是不敢相信。美梳你一直都在吃吗？

    “我。是的。晓田哥我还没准备好，能不能给我一点时间。”

    “我是要等你二年还是三年啊？我已经等不下去了。”林晓田嫌弃的看着美梳这跟他想的太不一样了。

    “我说我还没准备好了，你能不能别逼我。”兰美梳心是疼的没想到晓田哥就是这种人，看着就很老实但做事总是能伤她的心。

    我去看看我爹。林晓田起来就是穿衣服。美梳要怎么样就怎么样吧，他很失败，连一个女人都搞不定。

    “喂！都这么晚了，晓田哥你回来。”

    林晓田当没听到。

    林爹看着儿子来访觉得很奇怪。

    “怎么了？”

    “没事爹。”

    “你这小子有什么事能瞒得住啊，是美梳吧。”

    “不提她。”林晓田看着一个个果皮放在桌上，他安心了。

    “美梳是女孩子你多少得让着她点。”林爹叹了叹气。

    “哦！林晓田也不知道听没听进去，反正扒着床病睡起觉来了。”

    第二天，林晓田浑浑噩噩的帮他爹收拾东西。他爹能走，但就是走得慢。林晓田安全不介意扶着他爹走。

    刚走到医院门口美梳就急匆匆的拦了路。

    “林伯你要出院了。”

    “呵呵。”林伯不好说什么就是笑笑。

    林晓田看着美梳怀里抱着一束康乃馨，这是送给他爹的吧。听说这花很贵的，美梳还买了一大束真的很能败家。”

    “东西都拿完了吗？要回去了。”林晓田说什么也不能跟美梳冷战那么久吧！一夜就够了久的了。

    “嗯。”

    “这几袋东西你可以帮拿着吗？”

    “嗯。”

    美梳是怎么了。竟然变得那么乖，林晓田有些不敢相信啊。

    (本章完)

