    这一路说快不快说慢也不慢，不知过去了多久之后，韩进和慕容鸢终于来到了慕容鸢的家族。

    只是来到这里之后，韩进感觉到有一些奇怪，既然他们家族遇到了困难，为何看起来还是这样的平静？

    不仅仅是韩进察觉到了异常，就连慕容鸢自己感到有些疑惑，明明家族就说遇到了敌袭，但这个时候却是如此的平静，这很反常。

    “难道是你家族太想你了？用个方法把你骗回来。”韩进故意打趣道。

    虽然韩进口中还在说着笑话，其实他的心里还是有些惴惴不安的

    这就仿佛是暴风雨前的平静，慕容鸢的家族平静的有点让人害怕。

    “我们先下去看看吧。”

    韩进挑了挑眉，没有多言，随后拉着慕容鸢往下走。

    他不会多放心上。

    但想要打破恐惧，最好的办法便是直面恐惧。

    现在韩进和慕容鸢都有点担心，总感觉这里有些不正常，而想要解除这个顾虑，最好的办法便是进入慕容鸢的家族里面。

    刚刚一走进来，两个人的脸色皆是一变，因为正常情况下，他们家族应该是人声鼎沸的。

    然而今日却没有看见一个人！

    两个人在家族里面转了个圈，也没有找到一个人。

    “莫不是被团灭了？”

    韩进不知为何突然冒出这么一个想法？当然，这句话他是不敢说出来的，万一慕容鸢难过怎么办？

    只是他不说，不代表慕容鸢想不到。

    一个家族里面一个人都没有，这很明显是家族遇到了大困难。

    “不对，有问题。”

    突然韩进猛地一惊，他从这一路上便有一种惴惴不安的感觉，而来到了慕容鸢的家族之后，这种感觉尤为强烈。

    但是韩进一直找不到这种惴惴不安的源头是什么，直到这一刻他突然发现了。

    “这里根本就不是你们家，这是幻境。”

    韩进连忙吼道。

    而且在韩进这句话说完之后，四周的场景开始不断的变化。

    一会儿是慕容鸢的家族，一会儿是青云门，一会儿又是一片大海，各种场景不断闪晃而过。

    “你小子真的让我很意外。”

    不知何时，突然冒出来这样一声。

    紧接着上面的天便被撕破了，一只虚无的大手硬生生的将整个苍穹都给撕出了一个裂缝，而后一只巨大的头颅从裂缝中踏了出来。

    “天外来客果然好手段！”韩进冷笑了一声，到这个时候他才想起来这事情等来龙去脉。

    “看来这一切都是你布置的。”韩进冷的看着他说道。

    “不错，我从一开始便查到了慕容鸢的身份，然后利用他家族来骗你。”苍穹之上，那一个巨大的头颅说道。

    只是在这个时候，那一个巨大的头颅却突然消散了，包括撕开苍穹裂缝的那一只手也消失了。

    韩进并没有太意外，他从一开始便看出来这是一个幻境，而同样的他所看到的苍穹被撕出一个裂缝也同样是幻境。

    倘若天外来客真的有撕破苍穹的实力，那他还打个毛线啊，根本不是对手。

    “慕容鸢，放心这不是你的家族。”韩进刚一说完，想要伸手摸一下旁边的慕容鸢的头，却发现旁边居然一个人也没有了。

    “糟了，慕容鸢你人呢？”

    韩进这才想起来撕破天空中的那一个幻觉其实是为了分散他的注意力，然后在神木知鬼不觉的时候将身旁的慕容鸢给带走。

    “该死！上当了。”

    韩进慌了，原来这就是一个圈套，一个专门针对他的圈套。

    从最一开始天外来客就已经知道了慕容鸢的身世，然后就用慕容鸢的身份来骗他，让他放松警惕之后，便又把慕容鸢给带走了。

    “韩进如果你不想死的话，就乖乖就范。”不知从什么地方，天外来客的声音再次传达出来。

    “我什么时候怕过死？”韩进的气势十分强大。

    “好，那我便先杀了这个慕容鸢，然后再来杀你。”这个时候天外来客再一次冷笑着说道。

    “该死。”韩进暗骂了一声，但是针对这样的人，韩进也的确没有办法。

    “你有没有想过，你这一次的任务就错了？”

    不知为何，韩进突然说出了这样一句话。

    其实这句话并不是韩进想说的，韩进只是冷不丁地突然说了出来。

    就刚刚那一刻，韩进感觉到，他今天的神魔之力似乎在引导着他说出这样一句话。

    “我的任务怎么会错，我的任务不就是杀了你，并且找到魔神的传承吗？”天外来客冷笑了一声。

    只是在听完天外来客的话之后，韩进整个人都后背冒出了一身的冷汗。

    原来天外来客是受到了别人的指示，要来杀他。

    可到底是谁才会跟他有这么大的深仇大恨呢，还特意派了一个这么强大的人杀他。

    “你是脑子有病吧，我并不是你要杀的人，我是帮你找到魔神传承的人，记错了吧？”韩进忽悠着说道。

    在刚刚听到了天外来客的话之后，韩进便已经明白了一些事情，既然天外来客的任务是两个，骗他错了也是个出路。

    “这怎么可能？我分明记得任务是杀了你，并且找到魔神的传承。”

    天外来客的脑袋到底是个好东西，竟然一点都不会转，仅仅凭着韩进的一句话，便相信了韩进。

    “那你说，你到什么地方去找魔神的传承？”韩进冷笑着说道。

    “这我还真的不知道。”被韩进这么一怼，天外来客也蒙了。

    “所以说让你来找我呀，我是带你去找魔神传承的人，你把我杀了，你怎么得到魔神的传承？”韩进看这个计划好使，连忙追着说道。

    “那你说我到什么地方去找到魔神的传承？”天外来客已经动摇了，他开始渐渐地相信韩进的话。

    “你先放我们回去，至于魔神传承的事情，我们先拖一拖。”韩进自然不会带着他去找什么魔神传承，毕竟韩进自己也不清楚。

    “出来的时候，他们告诉我魔神的传承一共分为七个。”

