    绫音的态度姑且不论，因为这家伙即使生气也只会把笑容放在脸上，让人完全不知道，她到底是在生气，还是毫不介意。

    正因为此，在某种程度上，她比琉璃更加危险。

    而琉璃就很简单了，高兴和生气都能直观的表现在脸上。

    她此刻是真的在生气，而且是怒火中烧的那种。

    如果自己不给出一个合理解释的话，会发生什么可怕的事情，白石实在难以预料。

    在白石肩膀上的活蝓分身，也感受到一种山雨欲来风满楼的凝重气氛，在这个房子里酝酿着，便一副不关我事的开始蠕动身体，顺着白石的后背慢吞吞爬到地上，远离这片充满硝烟的战场。

    白石大人的感情生活还真是丰富多彩啊。。活蝓心中好好感慨了一番。

    “那个，你们两个这是怎么了？没必要用这么可怕的表情欢迎我回来吧。”

    白石试图缓解这深陷泥沼之中的压抑氛围。

    听到白石那拙劣的辩解，琉璃冷哼了一声：“真好意思说，一共消失了超过一个星期的时间，而且一声不吭离开，你要是再不回来，我真以为你彻底失踪了呢。”

    “就是啊，白石君，你突然离开这里，知道给我们添了多少麻烦吗？把我们的工作顺序也打乱了，还要为你的安全担惊受怕。”

    绫音也在数落着白石的不是。

    白石大概能够想象出来琉璃和绫音两人，在自己离开后，这段时间有多焦头烂额。

    毕竟平时都是自己在管事，琉璃负责警戒与剿灭方面的事情，绫音负责的则是监督工作，让她们两个来代替自己的工作，的确有点让她们两个手忙脚乱的感觉。

    “我又不是小孩子，安全方面不需要为我顾虑。不过既然我已经回来了，下次我会注意一点的。”

    主要是他前往湿骨林过于突兀，毕竟那是活蝓用逆通灵之术把他召唤过去，和白石本身的意志无关。

    他本来的想法是，先召唤出活蝓的一部分分身出来，了解一下湿骨林的情况再做决定，是否前往湿骨林。

    没想到在他以取巧方式与活蝓签订契约之后，活蝓直接把他通灵到湿骨林那里，来不及与琉璃、绫音说明事情。

    加上湿骨林那里有着天然的仙术修炼环境，学习活蝓的治愈型仙术也花去了几天时间，才无法在短时间内赶回来。

    “那这位就是湿骨林的……”

    绫音看向一旁默默不语的活蝓。

    琉璃也把视线转移过来，饶有兴趣的看向活蝓。

    “啊，是的，它就是湿骨林蛞蝓仙人的一个分身，这次跟随我过来，是有重要的事情处理。平时你们叫它活蝓就好了，这是它的名字。”

    白石向两人介绍活蝓的身份。

    “两位下午好。”

    活蝓软糯糯的声音响起。

    因为是初次见面，不是很熟的缘故，琉璃和绫音只是对活蝓点了点头，算是打过了招呼。

    比起活蝓这种初来乍到的通灵兽，还是那些笨儿子和笨女儿们更加知根知底一点。

    “你们两个一起过来，是有什么事情找我吗？”

    白石问道。

    两人之前那一副兴师问罪的样子，的确有点吓到了白石。

    “主要是来看看你这边的情况，还有就是那一批见习医疗忍者，现在已经从海路安全抵达了火之国，此刻应该进入木叶了。另外就是，砂隐村的第三代风影，经过各村的间谍运作，已经确定在第三次忍界大战开始之前失踪。失踪原因不明，不排除被人暗杀掉这种可能性。”

    琉璃把事情简略说了一遍。

    毕竟五影之一的风影失踪，可不是什么小事，而且琉璃也想不出来，有什么人可以毫无声息的把当代五影之一的风影带走，这种事简直闻所未闻。

    “已经坐实了吗？”

    白石稍微意外了一下，本来风影失踪，还是各方的猜测。

    如今坐实了风影在战争之前失踪，也就是说，各国已经掌握了风影失踪的确切证据，否则不可能如此断定。

    当然，也可能是砂隐设下的诡计，只不过这种可能性不大。

    “不过，风影失踪之后，砂隐还有胆量对木叶发动战争，还真是够胆量。”

    砂隐忍者的力量，琉璃在第二次忍界大战时期，是亲身领教过的。

    在综合方面，和木叶完全不是一个量级。

    木叶的血继与秘术忍者层出不穷，可不是只有顶尖忍者，才是震慑各国的强大力量。

    这些血继和秘术忍者，或许个体实力与顶尖忍者有着一定差距，但是以忍族为单位计算，在威慑力上，比起个体的强力忍者更具有威慑性。

    宇智波一族的威名，便是如此打下来的。

    无论是个体也好，还是一族的忍者，只要能成为威慑别人的保障，便是力量。

    在失去三代风影这样的顶尖忍者之后，砂隐还能有胆量对木叶发起战争，确实让琉璃有点刮目相看。

    “那不是有胆量，如果风影没有失踪，那是预谋已久。若是风影不慎失踪，那只是无奈之举。”

    “无奈？”

    “与其为了自己村子的人为了第四代风影之位争得头破血流，自相残杀，还不如尽可能把内部矛盾转移，用攻打木叶的功绩，来确定第四代风影的人选。既避免了内部的自相残杀，也让之前的计划没有白费。即使失去了三代风影，砂隐村的装备方面，要在仓促应对的木叶之上。”

    白石感慨着砂隐之中也有能人。

    能够如此快速的做出反应，五大国的忍者高层，对于战争的敏锐，以及局势的走向，都有自己的一套基准。

    对这些人自然不能小看。

    哪怕是白石并不喜欢的三代目火影猿飞日斩，其余方面不做评价，但在局势的平衡上，确实稳定了木叶的局势，虽然这种环境的平衡，是以牺牲别的忍者换来的平稳。

    砂隐的想法便是，比起内耗的自己送死，还不如让这些人直接和木叶忍者同归于尽，既确定了第四代风影的人选，也削弱了木叶的实力，得到了自己所需的利益。

    估计是砂隐的千代姐弟做出来的决定吧。

    这二人自二代风影沙门时代，就一直是风影的左右手，三代风影上位，更是不遗余力辅佐三代风影，壮大砂隐的力量。

    如今三代风影失踪，年近半百的千代姐弟，已经错过了争夺风影的最佳年纪，自然不会和年轻人争夺风影之位。

    利用战争刷取功绩，作为第四代风影的晋升之路，也在情理之中。

    “现在第四代风影的候选人有谁？”

    白石问道。

    “根据不确定的信息，似乎是砂隐上忍罗砂。”

    “罗砂？那个操控磁遁·砂金的砂之上忍吗？实力不俗，也拥有镇压一尾守鹤的特殊忍术，不出意外，第四代风影就是他了。”

    成为五影，尾兽是必须跨越过去的一道关口。

    罗砂拥有强劲的实力，忍术对于一尾守鹤也有极大的克制效果，还是三代风影器重与信任的上忍，只要在这次战争刷取足够多的功绩，成为四代风影，应该不会有什么波折。

    对各国有名忍者，白石不能说了如指掌，但多少都听说过对方的一些事迹。

    砂隐的罗砂，以及灼遁忍者叶仓等。

    雾隐的忍刀七人众。

    岩隐的土影之子黄土，还有爆遁忍者狩。

    云隐的三代雷影之子，说唱达人奇拉比。

    这些人都是忍界中近年来，声名鹊起的强大忍者。

    和白石这种之前一直默默无闻的木叶中忍，完全不在一个层面上的人物。

    但随着自己成为木叶的S级叛逃忍者，白石觉得自己的名气应该也是挺大的吧。

    虽然中忍这个等级，怎么看都有点碍眼的意思。

    “说起砂隐，过一段时间，我打算去一趟风之国。”

    白石沉吟了一下，对琉璃和绫音说道。

    “去风之国？”

    “楼兰的地底有一处龙脉，那里面拥有着磅礴的查克拉，我打算把那个东西化为己用。”

    白石解释道。

    “楼兰？国中之国的地方吗？”

    对于楼兰，琉璃自然也听说过。

    因为处于风之国沙漠深处，很多人对这里了解甚少，不过这个国家不怎么被关注也是事实。

    “听说就连熟知地形的砂隐忍者，在那里遇到沙尘暴，都可能迷路渴死。白石君，我和你一起过去吧，我的白眼说不定会派上很大用场。”

    绫音自荐跟随过去。

    琉璃眼睛眯起，露出一道危险的光芒。

    “呃……到时候再说吧，因为对于楼兰那里，我还不是很了解。在去之前，我会先派遣调查人员，潜入那里了解一下这个国家的状况，再去做决定。”

    白石感受到空气里的气氛再次充满了火药味，决定先稳定下这两人再说。

    最后，白石还问了一个问题，指着窗外远处那座被剜去山头的大山问道：“对了，那座山是怎么回事？你们知道吗？”

    绫音用手指触着下嘴唇，歪了歪头思考了一会儿，才微微笑道：“不知道呢，可能是从天上掉下一块陨石，刚好砸中了那里吧。这种事白石君就不要介意了，反正也没有什么大碍吧。”

    “也可能是地震。”

    琉璃补上了一句。

    “……”

    白石百分之百确定，大山被剜去山头，肯定是这两人搞得鬼。

    不过说起来，那究竟是什么忍术造成的？白石望着那座失去山头的大山，眼中露出茫然之色。

    就算是绫音的神空击连续使用的话，也不是一时半会儿就能够达到这种效果。

    也不像是琉璃的仙术型豪火灭却造成的创伤。

    是两人战斗造成的吗？除此之外，白石想不到其余的可能了。

    ◎

    “自来也大人，从村里派来的支援部队已经到达。”

    在木叶营地的主账之中，自来也在这里坐镇。

    与大蛇丸面对的不同，自来也应对的是实力一点都不弱于砂隐的岩隐忍者。

    这阵子他和岩隐的黄土、爆遁忍者交手，互有胜负。

    但是相比于进攻力十足的岩隐忍者，他这边只能被动防守。

    原因便是忍者数量上有着巨大的差距。

    如今等到支援到来，情况应该会好转许多。

    “辛苦你了。”

    自来也拍了拍这名汇报消息的上忍肩膀。

    “对了，自来也大人，还有一个重要的消息要传达。”

    “什么？”

    “云隐那边似乎有异动。”

    这名木叶上忍神情严峻。

    “云隐？”

    自来也声音里透露出紧张。

    不为什么，雷之国的云隐忍者，一直都是忍界中为人熟知的战争狂人。

    热衷于武力的云隐忍者，总是在忍界各地搜索强力忍术，壮大自身，并且注重军事上的发展，在五大国的忍村中，紧追木叶。

    如果他们加入战场的话，局势无疑会变得复杂起来。

    这种时候，木叶光是面对岩隐和砂隐，就已经焦头烂额了，要是云隐也牵扯入木叶的战场，就要进行三线作战，木叶的压力会更大。

    “他们的目标是谁？”

    自来也感受到了巨大压力。

    也有点后悔当年在妙木山的时候，学习仙术时不专心，导致现在还是半吊子。

    如果能把妙木山的两大仙人通灵出来，进入妙木山独有的仙人模式，情况无疑会好转许多。

    “暂且不知，暗部们那边只是察觉到云隐的部分动向，但云隐的具体目的是什么，还是一团迷雾。”

    “我知道了，下去吧。”

    “是。”

    等到上忍离开，自来也坐回椅子上，背部靠着椅背，长长出了口气。

    “战争啊……”

    这次战争开启，又将会死掉多少人呢。

    自来也眼中露出一丝沉痛之色。

    而且村子里刚刚发生了一起骇人听闻的集体叛逃事件，更是牵连到宇智波和日向两个豪门。

    甚至九尾人柱力与自己的弟子水门，也遭遇了牵连。

    水门死而复生这件事他也是知道的，他不知道那位昏昏欲睡的大蛤蟆仙人，竟然有着可以令人起死回生的宝物，但副作用肯定也很大吧。

    战争之后，自己必须要去妙木山亲自感谢那位老仙人才行。

    水门是自己重视的弟子，加上大蛤蟆仙人这次的竭力相救，让自来也相信，水门很可能就是大蛤蟆仙人梦中，可以为忍界带来和平的预言之子。

    想到水门平时的作风，以及年纪轻轻就取得的成就，自来也也相信水门未来会有改变世界的力量。

    “千叶白石……会是大蛤蟆仙人梦中的那个毁灭忍者世界的可怕存在吗？”

    自来也想到了很长远的东西。

    千叶白石……这个拥有普普通通名字，普普通通的木叶中忍，竟然在村子隐藏了十数年，都无人可以发觉。

    甚至水门也是死在他的手上，如果不是大蛤蟆仙人，自己现在很可能会痛失水门这样的优秀弟子。

    不知道为什么，自来也有这种预感，而且预感越来越强烈。

    这个人，会是自己弟子水门一生大敌。

    对于这个人，自己第一次认识的时候，是通过朔茂。

    之后对这个人的了解，是通过纲手。

    无论怎么看都是个毫不起眼的木叶忍者。

    自来也回想起很多事，最终只能归于无奈的叹息。

    朔茂死去，纲手避让战场，朔茂的三位弟子全部叛逃，并且带走了部分宇智波与日向族人，让木叶损失颇大。

    “说起来，不知道他们怎么样了呢……弥彦，小南，还有长门，希望他们在这次战争能够平安无事吧。”

    自来也想起自己过去在雨之国战场，收养的三个孤儿。

    之前有听说他们打算在雨之国干一番大事业，甚至成立了一个小有名气的组织，致力于雨之国的和平。

    自来也无法前往看望他们，因为他需要在这里坐镇，抵御岩隐忍者的突袭。

    然而，现在砂隐与木叶交火，雨之国必定会受到战争的波及。

    雨之国在这场战争中，将会变成什么样子，自来也也无法预料到。

    只能祈祷他们三人能够平安无事的活下去。

    在这个年代，活下去比什么都重要。

    也只有活下去，才有完成梦想的希望。

    ◎

    怀揣着梦想前行，祈求和平降临于哭泣的国家。

    那是三人过去许下的诺言，于是，他们三人毫不犹豫的走上了这条轰轰烈烈的和平道路。

    为了让和平降临，无论前方多么困难，有多么危险，都无法令他们的意志动摇。

    梦想就在前方，但每一个脚步，其实都是血腥和战斗。

    以及绝望和痛苦！

    ——雨水滂沱的战场上，传来了苦无和手里剑的碰撞声。

    起爆符的闪光一瞬间爆裂，带来了光明。

    雷鸣轰响，在乌云之间，如银蛇窜动。

    忍术击中忍者，生命最后一刻呐喊出声。

    染血的武器，还有被忍术与起爆符弄出来的坑洞。

    火焰在雨中沸腾。

    雷电刺破土墙。

    卷起惊涛骇浪的水龙冲向敌人的阵营中，带来毁灭和死亡。

    锐利的风之刃冒雨前行，夹杂血腥，发出野兽般的狂吼。

    砂隐的忍者和木叶忍者在这里交火。

    双方脸上都是狰狞与血腥，愤怒和仇恨。

    战斗至此，理由已经不重要。

    为了生存，为了自己的家人，为了自己的国家，为了替死去的同伴报仇，必须把忍术和刀刃送入敌人的胸膛。

    “这些大国忍者疯了吗？这里是还有普通人在的村庄啊！”

    在山崖上，一群披着黑色大衣的忍者在那里目睹了砂隐和木叶的忍者战斗。

    他们是自称‘晓’的雨之国忍者组织。

    领头忍者的名字是弥彦。

    弥彦不敢置信的看向下方的战场，在战场之中，有不少慌不择路逃跑的平民，哭喊着想要逃离这片战争的地狱。

    忍者们没有想要杀死他们的想法，可是飞射出去的苦无，飞射出去的手里剑，还有起爆符，忍术，这是都是没有思想的杀戮工具。

    丢出去的那一瞬间，平民们的死活只能听天由命。

    “该死！为什么这里会有平民出现，不是让这些人提前离开避难了吗？”

    组织里的一名成员也是焦急起来。

    这些被战斗卷入进来的平民，都是他们的同胞，是雨之国的平民。

    “过去阻止他们！这样下去，那些平民一定会……”

    在那其中还有妇女老人和孩子，弥彦看到这一幕，既是愤怒，也不得不压下怒火，知道这种时候不能够意气用事。

    阻止双方的战斗，自然是最好的结果。

    于是，弥彦带着晓的众人从山崖下下来，去战场的核心，阻止砂隐和木叶的交战。

    这是一次偶然的遭遇战，人数超过百人。

    在一开始，木叶和砂隐的忍者都没有预料到战斗会在突然之间发生。

    等到回过神的时候，战斗已经发生了。

    “等等，我们是雨隐的忍者，这里还有平民，请立即停止你们的战斗行为！”

    弥彦冲过来的时候，立刻对着木叶、砂隐的忍者大喊。

    但是他的呼喊毫无作用，木叶和砂隐的忍者脸上只有疯狂和狰狞，空气里的血腥刺激他们的身体，让大脑几乎一片空白。

    拿起武器，杀死敌人，这是他们唯一的想法。

    虽然也被教育了，战争时期，不准对平民出手……但那也是自己有余力的情况下需要遵守。

    反正是战争嘛，平民受到波及，是再正常不过的事情。

    而雨之国又不是什么强大的国家，大名更是腐败无能，也不可能声讨他们的不是。

    因为他们都明白，一旦他们的刀刃有所迟疑，就会在战场上死亡。

    为了这些不是自己国家的平民，而停下手中可以杀死敌人的刀刃，不作思考也可以知道答案。

    “不行，他们完全听不进去！”

    愤怒于他们的胡来，但弱小即是原罪，他们晓也不敢介入这种战斗之中。

    说不定会被杀疯狂的木叶和砂隐忍者联合针对。

    “先去把平民带出来！动作快！”

    弥彦看到自己的话语对于这些忍者毫无用途，立刻转变思路，先把无辜的雨之国平民拯救出来再说。

    晓的众人都是实力不俗的忍者，如果和木叶、砂隐这些忍者战斗，可能会一败涂地，但是拯救平民这件事，还是相对容易的。

    毕竟没有从核心战场逃离的平民，已经死亡，自然不需要过去冒险。

    能够活下来的平民，都是在战场边缘，小心一点带出来就没有问题。

    晓的一名红头发少年也目睹到了弥彦所见到的一幕，悄悄握紧了拳头，眼中露出愤怒和沉痛之色。

    在晓之中，他救回的平民最多，有十几人，里面还有两个孩子。

    其中一个孩子右臂被起爆符的爆炸波及到，已经血淋淋一片，在雨中哭喊着，接受晓里面的医疗忍者治疗。

    “这些毫无怜悯之心的大国畜生！真想宰了他们！”

    晓的医疗忍者露出愤慨之色，对这些大国忍者痛恨不已。

    但也知道杀死这些大国忍者并不现实，而且事情暴露，还会受到对方疯狂的报复。

    到时候受苦的，依然是这些手无寸铁的雨之国平民。

    弥彦拍了拍这人的肩膀，转向红头发少年说道：“麻烦你了，长门。”

    名为长门的红头发少年摇了摇头，表示没有大碍。

    弥彦走到一个救回来的平民面前，拿起一块自己的食物给他，这里离战场有一段距离了，不用担心被战斗波及到。

    弥彦不解的看向这名村民：“我记得在之前，就颁布了避难命令，为什么你们到现在还没有离开？”

    村民用无神的眼眸盯着弥彦那张年轻有朝气的脸庞，木然说了一句：“避难？到哪里避难？这个国家不是忍者在战斗，就是盗匪横行，去哪里避难？”

    那是毫无希望之人的眼神，麻木和绝望在脸上呈现。

    弥彦怔在雨中，默默不语。

    雨声淅淅沥沥，似乎淋在了弥彦的心头上，望着阴沉沉的天空，无尽的寒意包围而来。

