    第六五五章该有的面子一定要给

    全旭为整个墨家学院里铺设了暖气管道，不仅仅是教室，就连学生的宿舍、老师的宿舍以及教授别墅，都通上了暖气，而且还可以随时随地使用热水。

    在墨铧的印象中，暖气和热水只有城里的大户人家才用得起。在来到辽东之前，包括他自己，十天半月能洗一次澡就不错了，可现在，每天都可以享受一下泡热水澡的待遇，在墨铧的心中，全旭就是一个铺张浪费的败家仔。

    尽管全旭利用工厂赚了很多钱，可是，那也不能拿钱随便浪费啊，特别是水泥这种东西，尽管有了蒸汽机破碎机，可问题是产量依旧无法满足辽东的需求，属于昂贵的建筑材料。

    全旭倒好，整个墨家学院，不仅修建了水泥混凝土建筑的墙，还铺了十几条大小的道路。教室和食堂四周的窗户上全部安装着晶莹剔透的玻璃，上千名学生，身穿整齐而得体的褐衣服。

    墨家和儒家从学术思想、衣着、礼仪都有着截然不同的区别，就像服饰，儒家追求华丽，而墨家则追求常暖，以墨子的原话：“故圣人为衣服，适身体、和肌肤而足矣！”

    其实在古代，褐”在古代，指的是用粗毛和麻编织成的短衣杉。是一种最劣等的衣服，称“褐”或“短褐”，是用粗毛或粗麻织成的，为穷人所穿用，

    全旭自然不可能让辽东的大学生穿得破破烂烂，就送给墨家学院一批亚麻布纺织而成的衣服，这种衣服的样式就像后世的牛仔布工作装一样，也分上衣和下裳，区别就是袖口可以束紧。

    与儒家的大袖飘飘有着明显的不同，这种服饰让墨铧感觉对未来的信心越来越大，穿着短帮靴，整齐的褐衣，一起向墨子的塑像躬身施礼。

    望着众多的学生，墨铧与大徒弟顾巧夺和二徒弟霍天工异常激动。

    墨铧有些感慨的道：“千年沧海桑田，终于让我们等到了好时候！”

    在春秋战国时期，诸子百家争鸣，随后墨家就被扫进了历史的尘埃中，好不容易到了明末乱世，终于碰到了一个愿意接纳墨家的诸侯。

    关键是，全旭自己光明正大的建立了一个工业党，在看过工业党的理念和追求时，墨铧感觉这个工业党的理念，简直就是白话版本的墨经。

    墨家的理念就是兼爱非攻，而工业党的那绝对是兼爱的忠诚代表，在辽东不仅仅有士兵委员会，负责保护士兵的利益。

    同时也有工会，这个工会和后世的工会有着明显的不同，工会的主要职责是统一工人，在全旭需要动员的时候，他们负责动员工人参加战斗，平时则负责管理工人，全家军军中进行军事训练。

    当然，如果遇到生活贫困的工人，工会内部就会进入人道主义援助，当然，这个工会需要缴纳一定的工会费用，工会非盈利组织，工会的管理人员也都是志愿者，工会缴纳的会费会在年底的时候，采购一部分物资，或是米面油，或是酱醋茶之类的物资，发放到工人手中。

    在通过对辽东的考察，墨铧感觉工业党和墨家理念一样，可以说是一家人，像他的大徒弟顾巧夺和二徒弟霍天工，其实也是工业党的党员。

    工业党的很多理念简直与墨家不谋而和，其实墨家和儒家一样，都被人曲解了，墨家并非一定要让墨者和墨工、墨医用苦行僧的行为来要求自己。

    像穿衣先求常暖，而后华丽，没有条件的理由可以艰苦朴素，有条件了，那也不能扔掉精粮吃糠咽菜。

    比如现在的墨家学院的学生食堂里，与辽东工业大学、辽东大学、辽东工业党校等学校一样，良食有大米、面条、馒头、包子、另外也有煮熟的玉米棒子、红薯、土豆，以及什么土豆饼、红薯饼之类，至于菜肴则是荤素搭配，每顿饭都是六荤六素，除了主食菜肴，还有各种汤品，牛奶和豆浆，豆腐脑之类的。

    这里不像后世的学校食堂那样，打菜的阿姨手永远在抖，统一自助式，杜绝浪费，主食和菜肴，可以随便打，前提是吃完为准，如果浪费粮食，那后果是相当严重。

    墨家学院分为墨者，理论研究学者，墨工，既现在理解为高级技工，随着墨家在辽东高举墨家旗帜，其实很多墨家分支也会陆续找上门来。

    墨家在历史上虽然没有成气候，比如说诸葛亮他发明的孔明灯、诸葛连弩、木牛流马等等，可以说他就是墨家的残余。

    这些墨家学院的学生，并非纯粹的墨学崇拜者，很多人也是抱着不同的目的加入的，比如说陈子龙，他应该是儒家，可惜，他又重新拜墨铧为师，成了他的三徒弟。

    墨家学院开课也引起了一些生活在辽东的儒家坚决反对，只是非常可惜，辽东的大学和中学包括小学在内，采取的都是新学，特别是在中学期间，已经接受化学和物理学、数学、几何等专业的基础理论。

    从根子上来说，这三千多座学校跟儒家几乎没有什么关联，在金梯学院的时候，全旭还修建明伦堂装装样子，在辽东，全旭连样子也懒得装了。

    他们的反对，自然没有人愿意接受，那些站着茅坑不屎的朝廷命官倒是想利用这个机会刷刷存在感。

    只是非常可惜，他们刚刚开始串联，辽东警察局的警察就上门。

    “XX大人，你的事发了，跟我们走一趟，你不要试图顽抗，袭警罪同谋反，抄家问斩，想想后果……”

    随着警察局开始行动，整个辽东的风向瞬间变得平稳起来，墨家学院的开学典礼，就成了辽东工商时报的一个豆腐块报导，仅此而已。

    事实上，由于墨家机关术实在是太出名了，特别是辽东的科技进步，实在是让商人和资本家对科技的发展有了更高的要求，众资本家对墨家学院的建立，也非常欢迎。在全旭以辽东经略使私人的身份向墨家学院捐献十万两银子，成立“天工奖”，天工奖每年颁发一次，奖金分别是一万两银子。

    后来，看着全旭捐钱给墨家学院，徽州商盟以程敬贤为首，向墨家学院捐了九万九千九百九十九两银子，只比全旭少一两银子，结果，引起了连锁反应。

    墨铧共收到各界捐款多达四十三万两，全旭看着钱多了，这个天工奖分为三等共六名，一等奖为一万两银子，二等奖两名，各三千两银子，三等奖三名，各一千两银子。

    ……

    崇祯八年九月二十二日，崇祯在登州登上了郑和号战舰，随行人员分别乘坐四百余艘大小战舰，开始浩浩荡荡前往辽东。

    崇祯自从登基这八年多以来，这是第三次离开京城，这一次他走了北直隶的四个府，河南三个府、山东三个府，可是所过之处，除了全旭负责赈灾的山东和河南还能看，可北直隶的几个府却让崇祯有些伤心。

    凭心而论，崇祯并不算是一个坏皇帝，他拥有极强的政治手腕，心思缜密，果断干练，并且精力充沛，几乎拥有历史上所有明君的特征。

    但同时他又刚愎自用、文过饰非、诿过臣下、严苛急躁、翻脸无情，永远不惜以最阴暗的心理揣测别人。

    崇祯的是非功过充满争议，是中国历史上最具悲剧色彩的皇帝之一，“无力回天“这四个字，可以概括崇祯的一生。

    崇祯皇帝宁可煤山自尽，也没有把宁远铁骑调进中原打李自成，遵守了自朱棣起历代明皇们对臣民的承诺“天子守国门”的祖训。

    哪怕是再苛刻的人，也无法指责崇祯什么，他接手的大明朝，已经国家的信用耗尽了，执行力远远不够，任何政策几乎出不了京城，他被东林党忽悠了，其实，他也醒悟了，只是大厦倾覆，无力回天而已。

    他作为皇帝，连一碗羊肉汤都不舍得喝，连一件新衣服都不舍得穿，就这一点，全旭办不到，没有条件的时候，全旭可以啃几天方便面，但是，让全旭常年累月吃苦，他真吃不了。

    站在郑和号的甲板上，崇祯单薄的身体，迎着海风，此时他有些轻松起来，因为他看着四百多艘战舰，战舰上密密麻麻都是炮管，这给了崇祯极大的安全感。

    崇祯皇帝为了鼓舞大明的文臣，这一次巡视北直隶和河南、山东，他一直穿着一副金色的铠甲，当然这副铠甲是全旭从后世给他弄来的影视道具，别看金光灿灿，光彩夺目，其实就四斤多点，塑料制成的，

    太重了崇祯也背不动。

    崇祯有些失望，他每到一地就检阅各地的卫所兵，可惜，从北到南，没有一个卫所可以让他看中，也只有山东军像点样子。

    还没有抵达辽东，沈明泽却悄悄乘坐船只来上郑和号上，悄悄接见全旭：“陛下这次抵达辽东，恐怕是来者不善！”

    “是福是祸该来的总会来！”

    全旭非常坦然，淡淡的笑道：“该给面子一定要给，在旅顺港口的欢迎仪式一定要把场面搞得宏大壮观！”

