    第10章失去血脉的神眷者

    “……”

    温慕咽了咽口水，强行镇定心神，而后低声道：“我知道一处秘境，但那个秘境，需要神眷者的一滴血液才能开启，所以……”

    君千曦闻言眯起了眸子。

    那样子，就好像某种猫科动物，正在盯着猎物似的，看似慵懒随意，却暗藏杀机，引得温慕背后又是一阵冷汗涔涔。

    【你自己不就是神眷者？何须别人？】

    温慕似乎对君千曦这个问题，早有预料，苦涩地笑了笑：“小千曦，你看看我现在这个样子，有哪里像是真正的神眷者？倘若我是真正的神眷者，此刻早已迈入六阶，哪里会在五阶徘徊这么久……我想去那处秘境，就是想要看看秘境之中是否有契机，能够恢复我的神眷者血脉。”

    君千曦上下打量温慕几眼，一双好看的小眉毛微微皱起，仿佛此刻才真正看清了温慕身上的某些东西。

    【你的神眷者血脉，似乎在渐渐凋零？】

    “我先前说，关于你体内的种子，我算是一个旁观者……实际上，我是以另外一个受害者的身份旁观的。”温慕微微垂眸，“他们在挖走了你体内的种子之后，紧接着，便抽离了我的血脉力量，作为那颗种子的养分。”

    神眷者血脉被抽离？！

    作为养分？！

    君千曦的神色不变，心底却一阵冰寒，手指也不自觉地收紧——那些人，究竟想做什么？

    是想要强行催生圣树种子发芽么？

    可笑！

    就算是真正的神眷者，也不可能拥有催生圣树种子发芽的能力，更何况是被抽离的神眷者血脉。

    血脉离体，只会渐渐枯竭而已……

    一念及此，君千曦将目光重新转向了温慕。

    难怪初见之时，总觉得此人身上有种熟悉的感觉，却又总是想不起来。

    原来那是属于神眷者的气息，只是温慕因为血脉凋零，身上的神眷者气息已经太过微弱，所以才难以察觉。

    【我答应你，不过在此之前，你需要帮我做点事情。】

    “你说。”

    ……

    一刻钟后，温慕提着药箱，缓步迈出房门。

    在院中焦急等候的君浩，迫不及待地迎上前来：“温慕，如何？小曦儿她……”

    温慕叹了口气，放下药箱拱手一礼，微微摇头道：“将军，郡主确实已经完全失声，温慕无能为力。”

    “什么？这究竟是怎么回事，怎么会这样？小曦儿她究竟能不能恢复？”君浩一双虎目瞬间通红，连珠炮一般发问道。

    温慕大感头痛，连忙道：“将军，郡主她是有可能恢复的，只是——”

    “只是什么？”君浩追问道。

    温慕微微垂下眼帘：“其一，郡主乃是中了一种奇特的诅咒之毒所以失声，旁人难以化解。”

    “其二，那毒……在不断腐蚀郡主的身体，如果没有行之有效的解决方法，郡主怕是会越来越衰弱，活不过三年。”

    “什么？！”君浩闻言，目眦欲裂，几乎是怒吼出声，“三年？小曦儿她才五岁……谁对她下如此毒手！”

    (本章完)

