    一条斜坡出现在洞穴中，平坦而又宽阔。

    在斜坡的尽头，在那庞大的洞穴中，俨然就是粘湿的虫巢。

    不像异形的巢穴，它的巢穴中只有类似胶状物质的菌毯，或者说如林的异形卵。

    虫巢却是不同。

    潮湿的地面上，满是腥臭的粘液。

    散发着恶臭味的尸体堆在虫巢的边缘，基本上都是体型庞大的海洋变异生物。

    那些怪异的扁虫充当了运输兵，不停将那些庞大的变异海洋生物尸体分割开来，驮在自己扁平的背上跑到“湿地”上再抖动身体扔下。

    那些粘液明显具备一定的腐蚀性，虽然不比异形的血液腐蚀性那么恐怖，那些被切割开来的血肉却也以肉眼可见的速度融化开来。

    再往虫巢深处，粘液隐隐凝固起来，已经有了几分接近菌毯的形态。

    在那黑色的虫巢上，满是蠕动着的“肉包”。

    表皮是粘湿的半透明肉膜，上面遍布的血丝似的黑色管状事物与虫巢连接在了一起——显然它是给“肉包”供养营养的管道。

    半透明的肉膜下，在强射灯光的照耀下，隐约可以看到其中的黑色阴影。

    有大有小。

    最大的“肉包”，足有十来米高。

    最小的“肉包”，还不到半人高。

    在粘湿黑色的虫巢中，还有密密麻麻的虫子不停地爬来爬去。

    又是一种所有人不曾见到过的虫子。

    这些虫子非常小，至少相比其它虫子就很小。

    大约有成年人类手腕粗细，这些半臂长的虫子数量不少，一眼看去不知几千几万只。

    灰色的体表满是褶皱，也不像其它虫子的体肤一样是角质化，这些虫子更像是蠕虫一样，湿滑而又柔软。

    几乎分不清头尾，如果不是它们的身体一头探出了针管似的腭齿探进了虫巢当中的话。

    就在大家注意到它们时，几个眼尖或者精神敏感的人注意到了异常。

    一只特别肥硕的蠕虫突然远离了虫群，当它停止了所有动作时，那仿佛具备生命一样的虫巢在蠕动间将它包裹起来，不过几息间就形成了一个半人多高的“肉虫”。

    漆黑而潮湿的空间中，落针可闻。

    最大的声音，也就是那些战士粗重的喘息声。

    突然，“噗嗤”一声响起。

    虫巢边缘位置一个超过了十米高度的“肉包”，在急剧的蠕动间爆了开来。

    大量墨绿色的液体激涌而出，一个庞大的身躯跌落到虫巢上。

    低沉而古怪的嘶鸣声中，那抱成一团的怪虫惨白的体表以肉眼可见的速度变成了灰白。

    也就是几十秒的时间，那破膜而出的巨虫缓慢地舒展身躯，最终将自己的体型呈现在了众人面前。

    齐齐的倒吸凉气的声音响起，差点将一定的空间抽成真空。

    俨然又是一只母虫出现在了虫巢当中，当它蠕动着笨拙而又肥硕的身躯挪向远处的肉山时，所有人看着虫巢中数不清的“肉包”，一个个脸上写满了不可思议的表情，还有深入骨髓的恐惧。

    放眼望去，虫巢上至少有数百上千个“肉包”，一个肉包就代表着一只母虫。

    这还不是最可怕的，最可怕的是那种跟蠕虫似的小虫子，显然只要环境适合并且有足够的营养物质，它们就能演变成“肉包”，最终变成母虫。

    这么多的母虫，地球被它们占领，根本不需要多长的时间。

    “必须摧毁这里，在事态无法控制之前，我会毫不犹豫地引爆核裂变巨弹。”

    雷厉的脸色十分的难看，低声在云朵身后说道。

    云朵没有回应她，微微抬手示意众人停住脚步，却是一个人顺着斜坡缓慢地走了下去。

    “小心！”

    还没走出多远，云朵突然转过了身。

    她的表情有些焦急，张口就喊了一声。

    然而终究还是晚了，当更多并没有看到异常的人还不及反应时，一声惨叫声响了起来。

    “唰！”

    速度最快的雷厉闪身退向了后面，却在他的弯刃挥斩出去的瞬间，一个战士临空飞起，直接被拖进了黑暗当中。

    数十盏强光灯同时照向了那个方向，然而光秃秃的石壁上，除了雕像般悬挂着的普通的虫子以外，根本看不到任何有触手的怪虫存在。

    惨叫声还在洞穴中回响着，面色铁青的雷厉喝了一声，其他那些不安的战士顿时靠在了一起围成了一个圈，最外围那些战士面部朝外，紧张地移动颈部，借着头部的强光灯看向四面。

    抬头看向了根本无法被全部映照的空间，几乎就是在云朵抬头的瞬间，呼呼的风声中，刚刚消失的那个战士就砸落在了斜坡上。

    数盏强光灯几乎在同时照射了过去，而雷厉更是在第一时间闪上前去。

    大量的血液染红了粘湿的地面，看着鲜血染红的钢璃面罩下，战士扭曲的面孔和紧缩的肌体，雷厉心中一沉，翻过了他的尸体。

    他的目光遽然收缩，那眸子中直如要喷出火一般。

    死去的战士后脑上，头盔连同他的颅骨上出现了一个创洞。

    他的脑袋里，完全被吸食一尽。

    缓缓地放下了战士的尸体，雷厉慢慢地站了起来。

    伸手招了招，看到他的动作，其他那些战士毫不犹豫地保持着阵型迅速移了过来。

    “还来！”

    就在那些战士快要跟雷厉汇合时，当云朵又一头猛地看向一个方向时，雷厉暴喝一声展身蹿了起来。

    一跃便是数米，在他手中的钢枪毒龙似的刺出去时，在那尖锐的音啸声中响起了猛烈的撞击声。

    然而在雷厉落下来的瞬间，没有半点声息，又有一根黑色的触手诡异地从黑暗中伸了出来，以迅雷不及掩耳之势卷起了一个战士拖进了黑暗当中。

    一道道光柱瞬间跟了上去，在强烈的明光中，这一次，所有人终于看到了一个与所有已知的虫子截然不同的躯体。

    如遭雷噬，所有看到那怪虫的人，几乎不能相信自己所看到的，一个个表情极端的扭曲，骇然失色。

    这甚至自从进洞后就一直很镇定的云朵，她的表情最是不堪——极端的不可思议的表情，让她的面容完全扭曲了。(未完待续。)

