    说起大炎太子，颜紫兰就变得很严肃，显然她对这个太子还是很了解的。

    　　“此人很可怕！”颜紫兰点头道：“这种从小在皇室出生，并且还能活到现在的皇子，都很不简单。”

    　　沈翔现在暂时还不用面对大炎太子，要等苏媚瑶和白幽幽来了，他才能去找大炎太子取刀魄。

    　　而关于这件事，他不能告诉颜紫兰，免得她担心。

    　　“你为什么问大炎太子的事？你和他有什么过节吗？”颜紫兰突然有些担心。

    　　大炎太子那可是狠角色，而且背后还有天炎大帝。除此之外，大炎太子身边还有许多实力强大的权贵人物。

    　　太子背后有一个很庞大的利益集团，那才是最可怕的，所以三皇子他们这些想要争夺太子之位的，根本就没戏。

    　　他们没被弄死，也是因为他们自己还有点能耐，要知道，多年来死在皇宫里的皇子可不在少数。

    　　“没什么，我就是偶然间听说这个太子，所以就问问！”沈翔笑道：“紫兰姐，你回去休息吧！”

    　　颜紫兰回房休息，而花香月也催她快点回去睡觉。

    　　沈翔则是返回练功房去琢磨那些神功，以及修炼神识的功法。

    　　天亮后，颜紫兰很早就去忙她的事。

    　　花香月现在倒是很清闲，所以一大早就来找沈翔讨教炼王级血元丹。

    　　沈翔也很耐心教她。

    　　花香月的悟性很高，她很快就能掌握关键点。

    　　“这是你自己想出来的吗？这怎么可能，你还只是个屁大的孩子啊！”花香月不敢相信，这个小少年能开创出血元丹的新炼法。

    　　当然，沈翔自己的炼法更加简单粗暴，直接使用幻法宝炉。

    　　而他传授给花香月的炼法，他自己本身是没炼过的，而是根据花香月的情况去教她的。

    　　“在傲世宇宙，没有人比我更懂丹药！”沈翔笑道：“我就是这么天才！”

    　　“对了，你当初为什么不用那种神技控制三皇子？你让黑蝠附体在三皇子身上，这样就损失了黑蝠啊，黑蝠可不比三皇子弱！”花香月想了一晚上这个问题。

    　　“三皇子不好控制，他这种皇子，身上各种法宝不少。而且他能接触到那种天尊，又或者是接触到他父亲，还是有可能露馅的！”沈翔说道：“而黑蝠，现在相当于吞噬三皇子的魂魄和记忆，他能毫无破绽的加班三皇子！”

    　　“也是！这种皇子虽然被赶出皇宫，但毕竟是皇子，算是整个皇室的脸面。”花香月点头道：“好啦，我现在要去炼丹了，我要试试你教给我的炼法！”

    　　她娇笑着捏了一把沈翔的大腿，然后就跑了出去，找颜紫兰取药材连血元丹。

    　　“女流氓！”

    　　沈翔揉着自己的大腿，低哼了一声，然后拿出六道神镜。

    　　他在研究着神境内的龙魂。

    　　龙魂很强大，但沈翔现在还无法发挥出龙魂的力量来。

    　　“龙魂有我的杀伐赤龙……我们也算是以一种奇特的方式重逢了！”沈翔感受着龙魂的思想，内心充满喜悦。

    　　“不知龙魂能不能附在我的身体！”他可不敢在这里尝试，担心弄出很大的动静来。

    　　他是想着，如果龙魂能附在他的手臂，或者他的身体，就能让他拥有龙魂部分力量。

    　　比如让他化龙，让他的身体能飞行。

    　　六道神镜内的龙魂震动，仿佛在回应沈翔，似乎想要冲出来。

    　　“难道可以？那太好了，等有机会再试试！”沈翔轻抚着六道神镜，笑道：“小龙魂，如果见到刀魄，你应该有办法让它跟你走吧？”

    　　龙魂马上回应，虽然不会发出声音，但却给沈翔传递一个强烈的肯定念头。

    　　龙魂可以让刀魄跟他走，这就好办多了。

    　　传讯符突然震动，是赵景忠这个新三皇子给沈翔传讯了。

    　　“沈公子，我有麻烦了，需要请您指示！”赵景忠的声音很着急。

    　　“快说！”沈翔道。

    　　“太子要派人来找我！我曾经去过万星山脉的天魔深渊，他说那里出了大事！”赵景忠道：“然而我们当初根本就没有下深渊，而是直接离开了！”

    　　当初，三皇子、黑蝠还有星炎掌教，确实在那天魔深渊附近，他们遇到龙慧姗之后就离开了。

    　　“你把你们当时的事告诉他不就得了吗？”沈翔说道。

    　　“他认为我在深渊下取得很重要的东西！”赵景忠说道：“沈公子，太子派来的人很强，我和星炎掌教可能都不是那人的对手！”

    　　他实在没办法了，只能向沈翔求援，因为他知道沈翔身边有一个帝级强者。

    　　“那个人什么时候来？”沈翔问道。

    　　“我不确定！”赵景忠道。

    　　大炎太子得到了刀魄，而且他又知道龙魂在那天魔深渊下。

    　　如今，天魔深渊之下，龙魂失踪，两个魔帝死去的事已经传出，大炎太子也担心龙魂落入三皇子手里，自然要派人来调查清楚。

    　　龙魂和刀魄都很重要，而龙魂要比刀魄更强。

    　　龙，可是象征着帝皇。

    　　大炎太子绝不能让龙魂落入三皇子手里，免得以后被三皇子篡位，所以就算龙魂不在三皇子手里，他也要下手。

    　　沈翔想明白这点，也知道赵景忠现在面临的危险。

    　　“你去星炎门，那里应该也有禁地之类的地方吧？你在那里躲着等我！”沈翔道。

    　　“沈公子，是您自己来，还是……”赵景忠问道。

    　　“我自己就能解决！”

    　　沈翔不认为是什么大事，只要不是帝级强者来，人王什么的，他还是能处理的，不过需要星炎掌教的配合。

    　　他现在只能自己跑一趟，顺便让赵景忠和星炎掌教想办法弄青花婆婆。

    　　沈翔自己前往星炎门，然后联系星炎掌教出来接他。

    　　星炎掌教也知道赵景忠面临的危机，如果赵景忠完蛋，他星炎掌教可能也会出事。

    　　所以见到沈翔来，他就像是见到救星一样，连忙热情招呼他进入星炎门内一个僻静的院落。

    　　赵景忠此时也在这里，他可是急坏了。

    　　“太子手里有青龙屠魔刀的刀魄，他怀疑龙魂在你手里！”沈翔对赵景忠道。

    　　“啊？”赵景忠和星炎掌教大吃一惊。

    　　他们当然知道青龙屠魔刀，却不知刀魄落入大炎太子手里。

    　　傲世丹神

