    在红莲被自己的小姐妹折磨地彻底破防的时候，芈婵同样迎上了自己很讨厌，但却不得不面对的姐姐。

    “妹妹这是在秦王宫住的很舒服吗？连姐姐都忘记了吗？”华阳宫中，一明眸少女挑着芈婵的下颚，语带戏谑地说道。

    只见这个少女年龄不过十五六岁，却自有一种芳华，一袭暗黑色的鎏金长裙包裹下的她，尽显高贵与神秘。

    芈婵本就是月中仙子一般的少女，但她在芈婵面前，却丝毫不逊色，更因为年长一两岁的缘故，单论艳色还要在芈婵之上。

    她的声音同样也很好听，虽然说的只是戏谑之语，但这语声却又是那么灵动、缥缈，不可捉摸，这语声是那么清柔、娇美，摄人魂魄，却又是那么淡漠、无情、令人颤栗。世上也没有一个听见这语声再能忘记的人。

    如果说此时的芈婵只是王宫之中走出的贵女的话，那么，她就是神话中走出的神女，虽然行走在这世间，但却不染尘埃。

    没有人能够直视她的眼睛，那双眼睛有着属于神女的气息，任何人在她的面前都会忘记自己，但是，如果你能够鼓足勇气直视她的眼睛时，你会发现，在她那一双冷漠的眼睛深处，有着属于女人的温柔。

    如果你能够剥开她的外壳的话，你会发现，她比任何女人都要温柔。

    她自神话中来，但在内心深处，却想要拥有属于人的温暖。

    也正因为如此，使得她看似强大，却比任何人都需要保护，她需要一个比她更加强大的人去保护她，保护她身上的那丝神性，又能让她拥有人性。

    而不至于在她追求人性的过程中，被这尘世所玷污，失却那丝神性，变成一个只道寻常的女人。

    那样的她虽然依旧明艳，但只是一个女人，而不是阴阳家的东君，不是那个来自传说的神女。

    “姐姐，你这话是什么意思？你不是一直待在宗门之中吗？怎么来咸阳了。”芈婵别过脑袋，对面前的少女显然有着许多不忿。

    明眸少女正是芈婵在阴阳家的师姐，阴阳家东君一脉的继承人焱妃。

    “自然是东皇太一阁下有着差遣，要不然，我才不来咸阳，我又不是什么公主，用不到与什么秦王联姻。”焱妃放开芈婵，自来熟地躺倒了芈婵平时最喜欢的那张软榻上。

    “东皇太一阁下，是什么任务竟然要劳烦姐姐？”芈婵好奇道。

    咸阳，有着什么东西或是人值得阴阳家未来的东君亲自出手吗？芈婵心中十分好奇，因为这座咸阳城属于那个人。

    “苍龙七宿。”焱妃道。

    “苍龙七宿？你要进咸阳宫？”芈婵脸色一变道。

    “怎么，你在秦王宫待了这么久，就没有得到一点关于苍龙七宿的消息吗？”焱妃问道。

    “我为什么要关心苍龙七宿，姐姐，严格上来说，我可不算是阴阳家的人。”芈婵道。

    在阴阳家弟子的身份之前，芈婵首先是楚国公主，其次才是阴阳家弟子。

    “所以，我来了。”焱妃似笑非笑道。

    “姐姐真的是为了苍龙七宿而来？”芈婵略显紧张地说道。

    “除了苍龙七宿，还有什么值得我出手？”焱妃笑道。

    “不行。”芈婵决绝道。

    “什么不行？”焱妃明知故问道。

    “我不允许你打他的主意。”芈婵神情严肃地说道。

    “他是谁？秦王政？”焱妃故作不解道。

    “姐姐，真的是为他而来？”芈婵道，脸上已经多出了几分冷意。

    这里是秦王宫，容不得焱妃放肆，更何况，在过去的半年之中，芈婵自认为的修炼已经有了长足的进步，未必就不如焱妃。

    “怎么，想对我动手吗？”焱妃的声音中也多出冷意。

    当然，这股冷意不是针对芈婵，而是针对那个让芈婵变成现在这般的人。

    “姐姐，这里终究是秦王宫，不是你能胡来的地方。”芈婵脸色一缓道。

    此时的她才反应过来，焱妃固然在阴阳家有着新一代的第一天才之称，但那毕竟只是在阴阳家，在这秦王宫之中，如果只是这样的话，还不足以为所欲为。

    即使是秦王宫的那些高手不存在，仅仅只是嬴政的那一关焱妃就未必能够过得去。

    到时候，真正要倒霉的是焱妃。

    “好了，是给你开玩笑的，没想到你竟然这么在意那个秦王政，不过，这样的话，倒也是好事，总比嫁给不喜欢的人要好，我这次才确实是为了苍龙七宿，但却不是咸阳宫的那一个，而是燕国的那个。”焱妃缓和语气道。

    “燕丹？那姐姐可是来晚了，燕丹已经被遣回燕国了，此时应该已经在赵国境内了。”芈婵道。

    “我是来晚了，所以才来找妹妹啊，好不容易离开了阴阳家，还不尽情的享受一下属于自由的气息。”焱妃平展开双臂，化身一只展翅的金乌，那博大的胸怀引得芈婵忍不住频频瞩目，一股羡慕的气息在心中弥散开来。

    之前的芈婵只嫌弃那件东西影响修炼，可是现在的她却只觉得不够了。

    “东皇太一阁下精通阴阳占卜之术，不至于不能预知到燕丹的踪迹吧？怎么还是让姐姐来了？”芈婵怀疑道。

    对于焱妃的话，本能的有些不相信，生怕焱妃真正的目的是咸阳宫。

    “你这么说，倒也是这个道理，他不可能不知道咸阳的变数，那为什么还是让我来了？是失误？还是其它？”焱妃闻言也是疑惑道。

    难道真的只是我多疑了？看到焱妃的反应，芈婵对自己的猜测产生了怀疑。

    难道真的是我多想了？芈婵看着同样疑惑的焱妃，一时间没了肯定的判断。

    “算了，我们现在可是谋算不过人家，想那么多做什么，走一步看一步的，未来，虽可预测，但却不能尽知，与其那般，倒是不如不知道。”焱妃压下心中的疑惑道。

    “未来不可尽知？”芈婵沉吟道。

    焱妃的话引起了她一些不好的回忆。

