    “你这样坚持，我还没有说，我会把时间宝石借给他们呢？”一旁的古一听到陈祎的话，不由得摇了摇头，她面色认真的看着陈祎说道，“我也不建议你前往他们所在的世界，毕竟，穿越平行世界到底会发生什么事情，谁也不清楚……”

    “我知道，你想要借助诛仙剑阵请君入瓮，设下十面埋伏，等待着灭霸入局，而且，最好是我们这个世界的灭霸，但是，如果真的是我们世界的灭霸，你也不一定能够赢得了他！”

    “谁又知道，灭霸他有没有什么底牌呢？要知道，每一尊能够成就天父级强者的存在，都拥有着各自的底牌！”

    “灭霸会是奥丁的对手么？”黄问听到古一的话，突然笑了起来，看着古一认真的问道。

    “嗯？”古一闻言，不由得愣了一下，随即意识到了什么，有些无奈的叹了一口气，轻声说道，“我倒是把这个东西给忘了，那其中，蕴含着奥丁的一击之力，是他神力的巅峰之力，也算是天父级最强大的攻击之一了……”

    “若是灭霸并没有超越天父级的底牌，或者是拥有着顶级天父的实力，就算他接下这一招，也会被重创的，到时候，还有诛仙剑阵在，想来你应该能够打败他的，或许，这真的是一次机会吧？”

    古一的声音之中也蕴含着一丝不确定，因为她看到了无数种的未来，甚至远远的超越了140000605种可能，这也是为何? 多元宇宙之中? 会出现无数个平行宇宙的原因。

    每一种可能，都将诞生出一个平行宇宙? 一个完全不一样走向的世界? 即使拥有着时间宝石，拥有着天父级的顶级实力? 古一也无法看到他们所在的世界，到底会沿着哪一条道路前行。

    “罢了? 给你吧。”古一取下了阿戈摩托之眼? 拿出了里面的时间宝石，看着黄问认真的说道，“时间宝石对于我们这一脉来说，还有巨大的作用? 你千万不能够让它出意外? 知道么？”

    “放心吧，我一定会原封不动的将这三颗宝石拿回来的，额……”黄问正说着，突然间停了下来，然后目光有些迟疑的看向了手中的宇宙魔方。

    无论是帮助运用心灵宝石的心灵宝石权杖? 还是专门用来放置时间宝石的阿戈摩托之眼，都有方法将其打开? 然后将宝石取出来，也同样有方法将宝石重新安置回去。

    可是? 宇宙魔方之中的空间宝石就不一样了，外层的宇宙魔方? 算是保护空间宝石的防护罩? 也是空间宝石力量的外化? 如果这个外层的宇宙魔方碎了，恐怕很难再让其恢复原样了。

    “托尼，你做好准备啊，宇宙魔方可能不会存在了，以后就只有空间宝石了！”黄问将时间宝石与心灵宝石权杖先放入了纳戒之中，然后看向了手中的宇宙魔方说道。

    “有什么区别么？”托尼史塔克眨了眨眼睛，下意识的问道。

    “这说明，你可能需要更加强力的装置，才能够承受住空间宝石的力量了，不然，你恐怕很难研究它了……”黄问笑着摇了摇头，然后手中开始发力，身上的力量法则开始涌动着。

    “嗯？”黄问挑了挑眉头，他感觉到，距离捏碎宇宙魔方，还差那么一丝丝的力量，但是这已经是黄问常态之下，最强大的力量了。

    “唰！”的一声，黄问的身躯瞬间变大了两倍，力量也因为力壮术获得了相应的提升。

    “咔嚓！”的一声，随着一声破碎之音响起，宇宙魔方就仿佛玻璃一般，在黄问的手掌之中破碎，然后化作了细碎的玻璃渣子，随风飘散。

    本来蕴含着无尽能量的外层宇宙魔方，在被捏碎的那一刻，直接失去了所有的神力，就仿佛化作了最平凡的物件一般。

    取而代之的，是宇宙魔方之中，真正称得上无限宝石的空间宝石，它那小小的石头之中，蕴含着真正无穷无尽的力量。

    “嗯？”不过，就在这时，异[男人小说网 www.9nanren.com]变发生了！

    由于外层保护着空间宝石的宇宙魔方破碎，空间宝石之中真正的空间之力开始释放了出来，而黄问手指上的纳戒，突然间如同疯了一般，开始疯狂的吸取着空间宝石释放出来的空间之力。

    而空间宝石作为无限宝石之一，自然是不甘示弱的，它不断的释放着无穷无尽的空间之力，像是要将纳戒撑爆一般！

    不过，纳戒虽然仅仅是一个传奇道具抽奖，但是连黄问此时史诗层次的实力，都没有开发出它的全部潜力，它的背后，是一方真实的世界！

    因此，纳戒在吸收了空间之力之后，黄问惊讶的发现，纳戒之中的世界大小，开始了疯涨！

    原本仅仅17000立方米的纳戒空间，瞬间扩大了十倍，百倍，千倍，甚至扩大到了黄问都惊疑的程度，仿佛真正形成了一方真实的世界一般！

    “没有边界？没有宇宙空间，但是有山川河流，就仿佛是一个天圆地方的世界，或者说，是一片无边无际的大陆？”黄问的神力探查到了纳戒之中，眼中闪动着惊喜的目光。

    黄问没有想到，空间宝石，竟然能够给自己的纳戒带来这样的变化，早知道是这样，黄问早就将空间宝石外面那一层宇宙魔方给毁去了，还会等到今天么？

    “我终于算是拥有了穿越者标配的储物空间了，这才算是真正得储物空间啊！”黄问看着纳戒世界，有些感慨的闪过了一个念头，然后目光汇聚到了纳戒世界最中央的三件物品上面。

    神王之证、时间宝石、心灵宝石权杖。

    “时间宝石已经暴露在纳戒世界之中了，但是并没有出现变化，看来，纳戒需要的，是空间之力，时间之力并不能给到纳戒帮助……”黄问的目光微动，看向了神王之证，“希望，这一次能够彻底解决灭霸的危害吧！”

    很快，黄问便回过神来，此时他手中的空间宝石已经安静了下来，仿佛空间宝石已经知道了，自己无论释放出多少空间之力，都是羊入虎口，没有丝毫作用一样……

