    果然，有白芊芊在前头带路，武植这一路走来也是顺顺当当。

    倒是没遇到什么危险。

    其中，武植甚至还跟几个不知道名字的武林侠客走到了一起。

    这些人的武功，也都是在地榜前10徘徊。

    以武植如今的实力，压根就不用将他们放在眼里。

    不过，武植向来是个自来熟，深知多个朋友多条路的准则。

    并没有如今身份高了，实力强了，就如完颜无敌崆裘之类人一样，目中无人。

    武植很快就与这些人熟悉，一边走一边聊天，套取了不少信息。

    这10来个人分别来自两个地方，一个是岭南“七十三洞”的人，另外几个来自闽南，神龟岛。

    “听你们对着天外魔境侃侃而谈，难不成以前来过”

    这些人对武植倒是没有太大的防备心，毕竟如今的武植，虽不说叱咤风云，但是在江湖以及绿林也是赫赫有名。

    能够跟他攀上关系也是极为难得。

    其中一个个子比较矮小，真如那传说当中武大郎一般的男人，手里抓着一把比他个子高两倍左右的狼牙棒，笑着说。

    “武庄主不知，这天外魔境其实并不在这里。”

    “而是一处天外之地。”

    武植朝着旁边的白芊芊瞥了一眼，见白芊芊没有阻止的意思。

    继续问：“哦，这话从何说来？”

    根据这个人的解释，在地底下似乎有一个通道，能够通往一处非常奇特的地方。

    而这个通道20年才会打开。

    原因是每隔20年，海水上涨的幅度最大。

    借助海水的冲力，才能够抵达天外魔境的入口处。

    所以这底下通道虽然多，其实最终通往的地方只有一处。

    也难怪这群人一点都不担心自己所处的环境，原来最终目的地是一处。

    武植深以为然地点头，一副好像第一次知道的样子。

    就连白芊芊见了，也是把武植拉扯到旁边，对着他问。

    “你真的什么都不知道？”

    武植笑了笑说：“我为什么，什么都要知道？”

    白：“我阿爷难道真没跟你说什么？”

    武：“哎哟，白大小姐，天地良心啊，你阿爷跟我说的话，最多的就是让我娶你，除此之外，还有……”

    白：“闭嘴！”

    武：“哦！”

    武植果然乖乖地闭上了嘴巴。

    白芊芊知道武植嘴里吐不出象牙，也知道问不出个所以然来，于是就一直前行。

    走着走着，众人的步伐也逐渐变得急切。

    因为前方听到了海水冲刷岩壁的声音！

    此处乃是地底下，伸手不见五指。

    众人都是手里提着早就已经准备好的火把，在这么一个地方听到海水的声音，总给人一种很奇特的听觉。

    这种听觉，也会逐渐影响视觉。

    武植突然停下，他缓缓抬起手，众人虽然跟武植才刚刚认识，但非常配合地停下来。

    很快，就听到前方传来了崆裘那气急败坏的声音。

    “该死，这小子跑哪去了？”

    “若是让老夫再见到，一定把他轰成碎渣！”

    白芊芊转头盯着武植，意思是让武植闭嘴。

    不要再惹崆裘了。

    武植嘴角上翘，笑得很贱。

    不多时，武植等人就来到了一个拐角处，前方不仅能够听到海水凶猛的声响，甚至能够闻到那种海水特有的咸腥味。

    随后，白芊芊对着武植比了几下手势。

    武植眨了眨眼，完！全！看不懂这妞儿在比划什么。

