    【SN蓝色方】

    上单：灵罗娃娃（阿兵）

    打野：盲僧（sofm）

    中单：塞拉斯（叶天）

    下路：卡莉斯塔（焕峰）

    辅助：牛头（on）

    【OMG红色方】

    上单：梦魇（new）

    打野：皎月（aki）

    中单：亚索（creme）

    下路：伊泽瑞尔（able走a怪）

    辅助：芮尔（cold）

    “全军出击！”

    随着小兵上线，这局双方前中期对抗性拉满的对局正式打响。

    一级上线，叶天的塞拉斯靠着细节走位躲掉亚索连兵带人的q。

    趁亚索a小兵的时候多a了一下被他拉扯晕的creme，破掉亚索的被动风盾。

    破掉风盾，叶天的塞拉斯又是一往回拉，不给亚索a他。

    等亚索回头想继续补兵，叶天的塞拉斯又是e上前，再接二段e，怼到亚索脸上打一套。

    打完快速回拉，OMG中单creme的亚索有点被叶天的塞拉斯拉扯出血气来了。

    但这么连续两波的拉扯，他的亚索血线没有优势，他只好先忍着，找机会反打叶天一套。

    可是叶天的塞拉斯玩得实在是太飘逸了，creme的亚索直到被叶天抢二都没有找到机会。

    抢二的一瞬间，叶天秒加点学习w技能，又是一段e调整位置，二段e拉中才一级的亚索，和亚索近身肉搏。

    creme被叶天这种蛮不讲理的打法打得火气更大了，正常情况被抢二的他应该往回拉，让一波了。

    但这次他没有。

    自觉自己也是一个职业选手，亚索玩得也不错，差两个残血兵升二的他先不跟叶天打，去补兵。

    叶天当然知道creme的亚索差两个兵升二，但他也不虚，血线上有优势的他追着creme亚索打。

    征服者触发，叶天的塞拉斯杀心上来了。

    creme的亚索打掉两个残血小兵也是升二秒加点学e，在兵线里穿梭拉扯，q叶天的塞拉斯还觉得他自己玩得很细节。

    可在叶天的眼里，creme的亚索在玩火，被他二级单杀的几率从刚才很低的几率直线上升。

    小扭位躲掉creme亚索的q，叶天的塞拉斯对线到现在一个亚索的q也没有吃到过。

    又空了一个q，e完没几个的小兵后，血线还在不断下降的creme开始慌了。

    这个太岁的走位怎么这么好？

    真就一个q也不吃？

    虽然他的亚索q一次没有中过，但creme是连兵带人q的，小兵至少q中了。

    尽管对拼的过程中攒出风，但creme残血的亚索已经不敢和叶天的塞拉斯继续刚了。

    甚至他现在都有种想抽自己一巴掌的冲动，怎么就管不住自己的手呢！

    这个太岁的塞拉斯秀就秀，他不跟他装逼不就行了？

    creme现在很后悔，但他还是有求生欲望的。

    因为刚才脑子一热有些被叶天秀晕了，他这e小兵让他的位置离OMG中路一塔很远。

    怕被拿一血不敢正面回拉逃跑，creme的亚索只能往SN蓝色方中路一塔前的上路岔路口走。

    结果一拐角就撞见sofm的盲僧。

    sofm看着如待宰羔羊的creme亚索，坏笑道：“惊不惊喜，意不意外！”

    sofm的坏笑对面听不到，但SN的队员们却是能听到。

    听着他骚气十足的坏笑，叶天也是被逗乐了。

    “你这有点坏过头了啊，sofm！”

    sofm队内语音回了叶天一句：“彼此彼此！”

    谈笑间并不影响叶天和sofm操作，creme的亚索被逼回正面。

    趁攒出来的风还没有消失，creme一咬牙，eq二连叶天的塞拉斯。

    在这样的拉扯和追击战中，叶天最先用的e技能又好了。

    击飞一结束，叶天的塞拉斯就往前e。

    creme的亚索被叶天塞拉斯吓出闪现，叶天果断跟闪，距离够了再接二段e上前。

    平a触发被动伤害，叶天的塞拉斯继续黏着creme的残血亚索。

    最后w打伤害和回血收尾，叶天的塞拉斯二级强势单杀creme想跟他硬拼的亚索。

    first blood ！

    “为什么就是不服，想骚那一下呢？”

    单杀掉creme的亚索，叶天略显无奈地叹了口气。

    这个creme有那么气吗？

    如果脑子冷静一点，认清被他拉扯得q不到很正常，正视双方的对线差距，creme的亚索是可以正常对线的。

    就非要试一下他的操作上限，不服他，被他单杀也就怪不得他了。

    说实话，叶天这局都做好六级前亚索被他打怕，故意混的准备。

    亚索这英雄要混，靠着被动风盾，再攒攒风吹兵，线上是可以赖住的。

    这creme把一血送到他嘴边，叶天是没有想到的。

    拿到了这个一血，creme想混就有点难了。

    以他的操作，叶天很自信可以六级前靠这个一血优势，再单杀一次creme的亚索。

    不要怀疑穿越前就是S赛FMVP中单的他的滚雪球能力！

    四级，叶天的塞拉斯骗出creme亚索的风墙。

    等风墙一结束，叶天抓住creme残血的亚索贪塔下一大波带炮车兵的心理，强势越塔将creme的亚索再次击杀。

    taisui击杀了creme ！

    击杀的字体和头像在屏幕正上方显现，叶天丝血拉出塔外。

    注意到sofm的盲僧和OMG打野aki的皎月在上路河道互相试探，叶天安心吃一层塔皮才回城。

    回城补给完装备，叶天2/0的塞拉斯决定用更加残暴的方式压制creme的亚索。

    对线？

    只要兵线在外边，看一眼兵线都不行！

    对线连续被叶天的塞拉斯击杀两次，creme已经意识到他和叶天之间的操作差距。

    但这时候他想怂，已经没法挽回崩掉的对线。

    叶天的塞拉斯往兵线前面一站，creme的亚索都不敢有脾气。

    五级节点，creme的亚索被叶天的塞拉斯压得生活不能自理的同时，SN上下两路也是传来捷报。

    上路对抗，阿兵的灵罗娃娃越塔将new的梦魇击杀。

    残血的阿兵吃塔皮，勾引来了aki的皎月打野。

    早就蹲在草丛里的sofm盲僧先手打一套aki皎月，保护阿兵残血的灵罗娃娃吃塔皮。

    打到后面，aki的皎月直接被逼闪，还被sofm的盲僧q中二段斩杀。

    下路，焕峰的卡莉斯塔和on的牛头也是进攻节奏拉满，将OMG下路组合伊泽瑞尔和芮尔强势线杀。

    这还没六级，OMG五人就依次被对位击杀。

    这是实实在在的实力差距到一定程度，才会出现的对位击杀。

    毕竟比赛局是要考虑队友支援的。

    如果各个对位都自顾不暇，不用考虑支援，那对位击杀就很容易产生。

    很显然，在拼操作这方面，OMG全线崩溃，没有一路是SN的对手。

    这就是一场单方面的虐杀。

    尤其是中路，这场比赛差距最大。

    叶天的存在，就像是座看不到山峰的大山，压得在山脚下的creme喘不过气来。

