    自人族诞生到人族成为天地之永恒主角，人族气运可以说便是这世间最为庞大的气运，这一点单单是从四教对人族那么重视就能够看出一二来。

    楚毅一开始的时候也是感受到自身气运暴涨，能够体会到人族气运的强盛之处，然而楚毅所没有想到的是，当他真正的被帝辛敕封为帝师的那一刻，才真正的体会到了什么叫做气运如渊似海一般。

    冷静下来之后，楚毅神色之间弥漫着几分凝重之色，楚毅可是清楚，大商人王帝辛几乎可以算得上是人族最后一位真正意义上的人王了，自封神大劫之后，人王帝辛陨落，周武王建立大周替代大商。

    如果说只是人族王朝更替的话，那倒也罢了，毕竟人族从大夏到大商，何尝不是一种朝代的更替，只要新的王朝之主能够掌控人族，为天下万民苍生谋福祉的话，那倒也没有什么。

    关键周武王建立大周，却是借助了仙神之力，自身立国根基不固，不得不借助仙神的力量来巩固自身的统治，于是武王姬发不得不臣服于天庭，自降位格，从一介人王至尊降级为天子。

    姬发此举却是一下子让人间之主的位格降了一个层次，从此天庭威压人间一头，最重要的是人间之主被称之为天子，一下便让人族气运被天庭分走大半，人间自此再难诞生真正的人王。

    也正是封神之劫，天庭通过降低人间之主的位格以及封神诸般手段谋划人族气运，自此之后，天庭高高在上，人间界却是只能臣服于天庭。

    若是没有那海量的气运流失的话，人间绝不至于会沦落到连一介人王都难以诞生的程度。

    一想到这点，楚毅心中便是充满了危机感。

    不提他身为截教弟子，自身气运同截教相连，加之如今又为大商帝师，同样气运也与大商相通，这种情况下，若然截教以及大商自此烟消云散的话，哪怕是他有气运祭坛镇压自身气运，不至于会让自身气运流失，可是楚毅从心理上却是无法面对帝辛以及截教一众人。

    深吸了一口气，楚毅眼中闪烁着精芒。

    “封神，封神，楚某倒是要看一看，这一遭，封神之战会不会有所改变。”

    心中有了决断，楚毅神色之间变得轻松了几分，楚毅身上的变化便是闻仲、帝辛几人都能够感受到，虽然说不知道楚毅到底经过了什么样的心理蜕变，但是看楚毅神色轻松，他们便知道楚毅并不需要他们担心。

    帝辛登临人王之位，自然是勤政爱民，做为一代英主，帝辛自然是有着远大的志向以及报复。

    尤其是楚毅素日里教导帝辛要爱惜万民，这种情况下，帝辛开始着手处理奴隶的存在。

    要知道在大商可是有着大量的奴隶的，无论是诸侯还是贵族，皆有蓄养奴隶之风气，甚至一些诸侯更是拿奴隶不当人一般看待，动辄虐杀，殉葬。

    历代人王是不是想过解决奴隶存在的问题楚毅是不知道，可是帝辛的心思楚毅却是知晓。

    不管是不是受到他的影响还是帝辛本就会走上这一条路，帝辛登临人王之后便开始缓慢的针对那些奴隶下手。

    楚毅很清楚，帝辛未来之所以会在同西岐征战当中落得身死国灭的下场，相当一部分的原因便是其对奴隶下手，触怒了大量的诸侯以及贵族导致这些诸侯、贵族在西岐反叛的时候选择了支持西岐又或者是袖手旁观。

    当然在这一方有着至高无上的圣人以及无数强横的仙魔存在的世界当中，西岐同大商之间的征伐胜负却是在很大程度上取决于这些强大的存在。

    可是要说大商没有一点希望的话，却也不可能，要知道当下的人族可不是后来的人族，当今人族之主可是有人族气运加持，即便是圣人至尊都不愿意出手针对的存在。

    人族强者同样是层出不穷，当真是爆发出人族的潜力的话，四教之中，任何一教都未必是人族的对手。

    不过西岐反叛导致人族气运分散，帝辛这位人王自然受到了一定的影响，可是即便如此，人族气运极大一部分也在大商一方，这便是大商的机会。

    楚毅确定大商在未来的封神大劫当中绝对有着举足轻重的影响力以及地位，甚至如果操作的好的话，未必不能够扭转乾坤，改变封神大战的结局。

    心中闪过诸般念头，楚毅嘴角微微翘起。

    这一日，楚毅走进王宫之中，见了帝辛。

    帝辛见楚毅于深夜前来见自己心中自是颇为好奇，毕竟这些年来跟在楚毅身边修行，帝辛对于楚毅的性子还是颇为了解的，如果说不是有什么重要的事情的话，楚毅绝对不会于深夜前来见他。

    “老师来见我，莫非是有什么事情吗？”

    哪怕是贵为人王，帝辛在面对楚毅的时候依然持弟子礼，楚毅冲着帝辛微微点了点头道：“我来见大王却是有一件要事同大王相商。”

    帝辛眼睛一亮看着楚毅，而楚毅则是心念一动，只见一面旗子出现在楚毅的手中，赫然是大明日月旗。

    这一面旗子乃是燕帝所祭炼的气运重宝，此刻却是被楚毅祭出，这旗子一出，顿时遮蔽了这一片空间，哪怕是圣人至尊都休想探听楚毅同帝辛之间的对话。

    帝辛看到这一面旗子的时候神色也变得凝重起来，神色郑重的看着楚毅。

    楚毅缓缓开口道：“当年为师曾说过，待你成为人王之后，会传你一门无上神通，由此神通，大商将会永恒不灭，成为天地之间亘古之神朝。”

    此刻听楚毅所言，帝辛脑海之中不禁闪现过多年前的记忆，那时他还不过是一个孩童罢了，对于楚毅的话并没有太放在心上，哪怕是偶尔会想起楚毅的话，但是随着帝辛长大，修为越发的精深，帝辛越是了解那高高在上的圣人至尊的手段以及能力，帝辛越是清楚，除非是能够达到那几位圣人至尊的程度，否则的话，所谓的亘古不朽根本就是不存在的。

    现在再听楚毅提及，帝辛自然是盯着楚毅，他不信楚毅会在这等事情上面与他说笑，哪怕是心中充斥着不信与怀疑，可是帝辛还是定定的看着楚毅，他想听听看，楚毅到底有什么手段，能够让大商更古不灭。

    楚毅将帝辛的神色反应看在眼中，对于帝辛的不信，楚毅倒也没有去怪帝辛的意思，帝辛要是听他之言便直接信了他的话，那才是怪事呢。

    嘴角露出几分笑意，楚毅看着帝辛，缓缓探手一指向着帝辛眉心之间点了过去。

    面对楚毅这一指，如果说是其他人的话，只怕会下意识的避开，但是帝辛则是没有闪避的意思，任凭楚毅一指点在其眉心之间。

    顿时一股讯息流淌，当帝辛消化了楚毅所传来的那一股讯息之后，神色顿时为之大变，面色之间满是骇然以及凝重之色。

    好一会儿帝辛方才平复了内心的惊天波澜，看着楚毅颤声道：“老师，此当真否！世间真的有这等亘古长存的神朝存在吗？”

    楚毅微微一愣，他听说过关于中央神朝的传闻，可是那中央神朝是否能够如圣人至尊一般亘古长存，楚毅便是无法判断了，毕竟他没有达到那等境界，自然无法判断。

    不过按照楚毅推断，如果说真的达到中央神朝那等程度的话，或许真的可以同圣人至尊相媲美。

    深吸一口气，楚毅冲着帝辛点了点头，不管这么说，至少他要给帝辛信心啊，总不能告知帝辛，他这位老师心中也不清楚吧。

    而帝辛对于楚毅那是非常的信任，在加上楚毅传于他的关于神朝的信息也是无比的惊骇，哪怕是以帝辛的判断，也看不出楚毅传给他的关于神朝的信息有什么不对之处，也就是说底细内心之中也是认为神朝可以同圣人至尊相媲美的。

    强忍着内心的激动，帝辛冲着楚毅躬身一礼道：“还请老师助我！”

    楚毅看着帝辛，缓缓道：“既然为师传你建立无上神朝之法，那么自然会相助于你。”

    说话之间，楚毅伸手一招，就见悬于空中，将二人遮蔽起来的大明日月旗落入其手中，而楚毅猛地向着大明日月旗一抓，一道神魂便从其中飞出，正是楚毅烙印于其上的神魂。

    被楚毅收回了神魂的大明日月旗绽放出光芒，若非是楚毅有所防备的话，恐怕宝光已经冲天而起，惊动四方神魔强者了。

    “快将此宝炼化！”

    楚毅这算是豁出去了，甚至不惜将一件气运重宝交于帝辛，不过相比这么一件气运重宝，楚毅成为大商帝师所得到的气运已经是远远超过了一件气运重宝。

    而且如果说这一件气运重宝果真能够成为大商神朝的根基所在的话，楚毅相信他舍弃这么一件气运重宝所得到的汇报将会是十倍、百倍之多。

    帝辛眼见楚毅的举动哪里不知道楚毅的用意，此刻听了楚毅的吩咐，立刻便口中喷出一口鲜血，同时分出一缕分神进入那大明日月旗之中。

    想要炼化一件气运重宝自然不是一件容易的事情，可是不要忘了，帝辛乃是人族人王，自身又无边人族气运庇护，可以说乃是天然的气运重宝之主。

    如今大明日月旗被楚毅收回分神，已然成为了一件无主之物，这种情况下，对于大明日月旗这等宝物而言，最有吸引力的自然是身负无边气运之人。

    而此刻在这里，自身气运惊人的便只有楚毅同帝辛了，楚毅自是不会再去炼化此宝，所以说对于大明日月旗而言，帝辛绝对是最佳的选择。

    所以说当帝辛炼化大明日月旗的时候，那种酣畅的速度简直是惊人的快，就连帝辛自己都没有行到这么一件重宝炼化起来竟是如此之轻松。

    随着帝辛炼化大明日月旗，浩瀚的人族气运自然是渐渐的涌入大明日月旗之中彻底的将大明日月旗炼化，成为大商气运根基之物。

    几个时辰过去，楚毅在一旁为帝辛护法，看着帝辛祭炼大明日月旗，时间不知不觉过去，终于一直闭着双目的帝辛睁开了双眼，一抹精芒闪过，帝辛脸上洋溢着几分欢喜之色向着楚毅道：“老师，弟子不负老师所望，已经成功的将其炼化。”

    说着帝辛将那悬于空中的大明日月旗召来。

    楚毅微微一笑，不过神色之间却是带着几分凝重之色沉声道：“大王须将此宝祭炼为一卷供我大商群臣神魂寄托之榜单，以海量气运供养，以达到大商不灭，上榜之人不死的无上宝物。”

    封神榜虽然说已经出世，可是却被圣人收藏并未为世人所知晓，帝辛自是不知道楚毅要他祭炼之物正是仿照封神榜所炼。

    不过帝辛既然已经得到了神朝之信息，自然清楚一方神朝之根本便是楚毅所言那样一件无上神物，有着这么一件神物，大商才算是有了成为神朝的可能以及依仗。

    神色一正，帝辛心中清楚，此刻正是将大明日月旗祭炼的最佳时机，若是过了这一次的话，将来想要将之祭炼成神魂寄托之神物可就没有那么容易了。

    心念一动，帝辛当即便按照楚毅所传之法将大明日月旗化作一卷榜单，这一卷榜单横亘于大殿之中，散发着煌煌金光，无边气运流淌，放眼看去，当真是无上之神物也。

    帝辛看着悬于空中的榜单眼中闪过惊喜以及憧憬之色，深吸一口气冲着楚毅便是深深一礼拜下道：“我大商若是能够万古不朽，老师当居功至伟，永享我大商之国运！”

    帝辛贵为人族人王，大商更是人族共尊的共主，所以说大商在一定程度上便代表了人族，虽然说有一部分人族气运在那些蛮夷身上，可是相比而言，那点气运却是相当之少，随着大商征伐四方，人族气运最终会尽归于大商，甚至可以说，如果帝辛能够真正意义上覆灭八百诸侯，实质上掌控人族的话，帝辛未必不会成为人族第四位真正的人皇。

