    烟火一般的火红色光芒，映衬出张楚苍白如纸的脸色。

    “铿……”

    光洁的雁翎刀，忽然寸寸碎裂，

    张楚无力的单膝跪倒在地，急促的大口大口呼吸。

    一刀！

    一刀就耗尽了他体内所有血气！

    是所有！

    完全不受控制！

    方才，他脑海中才刚刚升起”这是要X尽人亡“的念头，一身雄厚的血气，就已然贼去楼空！

    他现在就处于久违的贤者模式……

    “帮主！”

    把守山顶的几名九品红花堂帮众大惊，连忙快步的围过来，泥泞中扶起自家帮主。

    张楚无力的摆了摆手，轻声道：“无事，给我取几颗山参来。”

    “是，帮主。”

    ……

    当熟悉的热流从小腹分散至四肢百骸，张楚终于缓过这一阵儿。

    他已经很久没有体会过这种贼去楼空的感觉。

    “刹那光华。”

    他一手托着下巴，反反复复的咀嚼着这个名字。

    方才他是福至心灵，也可以说是突发奇想，一口就喊出了这个招式名。

    现在仔细回味，才觉得，这个招式名，竟是如此的贴切！

    倾尽生平所学，出一刀。

    一刀，杀敌！

    敌不死！

    己死！

    我有无敌！

    敌存我死！

    好像那烟火，以最灿烂的姿态打破黑暗，绽放出最美的色彩！

    哪怕璀璨之后，就是漫漫万古长夜，也无怨无悔！

    这是最强的一刀。

    亦是决死的一刀！

    出此刀，必须要心思纯净，无惧、无畏，方能发挥出最强威力！

    可杀强六品！

    若是以这一招为起点，继续开发下去，形成一套完整的刀法……

    “有搞头啊！”

    张楚捏着下巴喃喃自语道，但随即又摇头：“那也是很久以后的事了……怎么着也要把这一招完全吃透了，才有继续开发的余地。”

    是的。

    这一招“刹那光华”虽然是他亲手所创，但其实他并未完全吃透。

    他现在完全无法控制这一招的威力。

    出手就是全力以赴。

    敌不死，己就死。

    不留任何余地……

    你想啊，一刀劈出去，全身血气都耗尽了，即便还有更强的招式，又有什么用？

    “这一招，目前还只能当搏命的压箱底招数……希望不要有机会用于实战才好！“

    张楚理清思路，若有所思的暗道。

    ……

    骡子满脸忧色，步履匆匆的登上山顶，一眼就望见了凉亭中一身泥泞的大哥，顿时吃了一惊。

    “帮主这是怎么了？“

    他小声的询问把守山顶的几名红花堂弟兄。

    几名红花堂弟兄面面相觑，其中一人不确定的小声道：“帮主，好像是领悟了什么……”

    他们几人好歹也都是九品武者，这点门道儿，他们还是看得出来的。

    骡子还想追问，就听到自家大哥的声音从凉亭那边传过来：“骡子，有事儿过来说。”

    “哎。”

    骡子应了一声，冲几名红花堂弟兄点了点头，加快脚步走进凉亭中。

    “楚爷。”

    张楚抬起头看他：“什么事这么急着找我？”

    他这段时日专心修行，但倒也没真的什么事都不闻不问，他每天还是都会抽出一个时辰，坐镇太平会总舵大堂，处理各种要务。

    若非急事，骡子不会来打扰他修行，会将事情压下，留待明日在并报于他。

    骡子言简意赅的快速说道：“将北盟，跟万氏天刀门的人，干起来了！”

    张楚凝眉：”先前我让你给乌老大传信，你忘记了么？“

    “没有没有！”

    骡子连连摇头：“您亲口交代的事，我怎么可能忘记！”

    张楚微微颔首，他知道骡子对他不遗余力的帮助乌潜渊，有意见，但还不至于将他的口信留中不发：“那是哪一环出了问题？”

    骡子：“将北盟明面上的当家人是谁，您还记得吧？”

    张楚想了想，点头道：“青霞门的独孤方。”

    骡子语速极快的禀报道：”楚爷，咱们都失算了，那万氏天刀门不愧是老字号高门大阀，他们早就在封狼郡设有暗桩，就上次我跟您汇报万氏天刀门进入咱北饮郡后，他们在封狼郡那边的人，就封锁了封狼郡与燕北州的交界要道，将合欢门的人堵在了封狼郡内。”

    “白世忌是什么人，您最清楚不过，他收到这种消息，还不当场吓成缩头乌龟？“

    “不知道那厮跟青霞门有什么交情，一转头就找上了青霞门，青霞门也不知道吃错了什么药，竟然还真有胆量收留合欢门，还自以为事儿做得干净，神不知、鬼不觉！“

    ”万氏天刀门的人进了封狼郡后，只用了两天，就查到了青霞门的头上，摆开架势，扬言要连同青霞门、合欢门一并灭了。“

    “独孤方是青霞门三代首徒，他自然不会袖手旁观，立刻就带了他将北盟数千人马前去支援，双方于青霞门大战一场，死伤逾千。“

    “最后那独孤方，也不知道用什么方法逼退万氏天刀门的人，保住了青霞门和合欢门。“

    “但那一战，将北盟与万氏天刀门之间已经彻底撕破了脸皮，现在万氏天刀门已经放出话来，十日之后，封狼郡再无将北盟！”

    张楚虚了虚双眼，沉声问道：“那万氏天刀门既然在封狼郡设有暗桩，那我北饮郡内，有没有他万氏天刀门的暗桩？”

    这个刁钻的角度，是骡子现在没想到的。

    他愣了愣，回过神来一拳头砸在自己的手心上，沉声道：“您给我几日时间，我一定把他们在北饮郡的暗桩，挖出来！”

    “不止是万氏天刀门！”

    张楚摇头：“这个事儿，应该是给咱们提了醒，那些高门大阀，在玄北州内经营依旧，肯定在各郡内都设有暗桩、据点，监控江湖上的风向。”

    “这一次，若不是白世忌砸了他万氏天刀门的招牌，万氏天刀门必杀他们而后快，想来他们也不至于动用这些暗桩。”

    ”那么，下一次换我们与这些高门大阀发生直接性的冲突呢？”

    “此事不可不防，我给你一个月的时间，你必须把这些安插在我们卧榻之侧的钉子，全给我起出来……不用全杀了，识趣儿的、听人劝的，礼送出北饮郡就行了，没必要四处树敌！“

    骡子一揖到底：”属下遵命！“

    张楚：“还有，青霞门之战，是什么时候的事儿？”

    骡子：“昨夜！”

    张楚：“乌老大那边，有什么消息传来么？”

    “没有，属下来之前，特地清查过血影卫所有消息渠道，均无乌潜渊的传信。“

    张楚轻叹了一口气，扶额喃喃低语道：“都到这一步了，你还准备一个人扛么？”

    骡子不敢插言，静静的侍立在一旁，等候自家大哥的指示。

    来之前，他就知道，这事儿禀报到大哥这里了，他就绝不会袖手旁观。

    他是不愿大哥去趟那一滩浑水的。

    万氏天刀门原本就是冲着他们太平会来的，现在有了合欢门和将北盟这两个靶子跳出来替他们挡箭，他觉得他们现在最好的应对方法，就是坐山观虎斗。

    无论那方输赢，于他们太平会而言，都只有益处！

    但他不敢不报。

    血影卫，是大哥的血影卫。

    他只负责收集消息，整理消息，汇报消息。

    至于怎么处置，那是大哥的事。

    不是他应该插手的……

    插了手，那就是坏了规矩。

    那就是背叛！

    他现在的一切，都是大哥给的。

    他宁可死，也绝不背叛大哥！

    半晌，张楚突然抬起头来，一句一顿的沉声道：“传我命令，红花堂所有弟兄，即刻前往北饮郡与上原郡交接之处集结，沿途不需任何掩饰，直接大张旗鼓的过去！“

    骡子大吃一惊，失声道：“楚爷，您是要跟万氏天刀门开战么？”

    张楚长身而起，负起双手眺望远方的阴郁天际，淡淡的问道：“怎么？你怕了？”

    ”怕个锤子！“

    骡子一下子就涨红了脸，少有的在张楚面前爆了出口：“脑壳掉了，碗大个疤，您放话，我这就去将血影卫行动队，悉数调入上原郡，先杀他一个血流成河！“

    “那就去准备吧！”

    张楚头也不回的轻声道：“我也想看一看，昔年师父推崇备至的万氏天刀门，传至如今，到底还剩几斤几两！”

    有些大山，压在他心头实在是太久太久了。

    久到他都快习以为常了。

    也是时候去推一推了。

    万一……

    万一，这些大山其实没他想象中的那么沉重呢？

    万一，一推就翻了呢？

    实践才是检验真理的唯一标准！

    ……

    ……

    推书：《问道红尘》

    秦弈曾认为，修仙的人首要淡泊宁静，无欲无求，耐得住性子，经得住诱惑。

    可最终发现，仙首先有个人字旁。

    仙路苦寒，你我相拥取暖。