    陆玄的恢复能力也确实惊人，也不知灵后给他喂食了什么灵丹妙药，醒来时，口中还齿有余香，这一觉下来，失去的那些血液已然补充得七七八八。

    这次灵后没有第一时间过来，让陆玄也松了口气，这个身材妖媚至极偏生还长了一副清纯无双脸蛋的妖女诱惑力实在太大，总不能每次见她都直接给自己下刀子吧？

    况且陆玄觉得自己的意志力毕竟有限，而九转神龙诀带来的淫劫也实在太过厉害，他都不敢想突破六转之后自己该怎么克制了......

    ......

    风清儿和龙傲这几个月过得倒是不错，灵后也没为难他们，反倒是好吃好喝的伺候着。

    这方壶仙山随随便便的蔬果皆是灵物，他们一路行来光顾着逃命奔波了，哪里有空去收集享用了，如今倒是饭来张口，享受得很。

    那么多灵气充足的食材下肚，龙傲的伤早已痊愈，唯一让他犯愁的是风清儿，在之前，他以为必死之时，曾在言语上冒犯过这位天绝仙宗大师姐，如今二人共处一室，还真担心会被其狠狠修理一顿。

    幸好风清儿似乎忘了这茬，这几个月安安稳稳，虽然从未正眼看过他，倒也没出手教训，每日里除了打坐修炼外便是愣愣的发呆，也不知在想些什么。

    其实就连风清儿也不知道自己究竟在想些什么。

    那天陆玄遍体鳞伤也要挡在自己面前的画面时时浮现，让她在修炼之时也无法彻底静下心来，这几个月，虽然每日里吃好喝好，修为却一直停滞不前。

    作为千年难遇的妖孽天才，风清儿在天绝仙宗集万千宠爱于一身，地位超然，门内的师兄弟见她都是恭恭敬敬、不敢有丝毫亵渎，她师父又有怪癖，只收女性弟子，故此平日里根本未和异性有过太多接触。

    这次与陆玄同行，一路上在他身上发生了太多的离奇事情，让风清儿对他的好奇心与日俱增。

    在她心中，陆玄行为举止都和人类男性没有区别，根本不会在意他的狼身。

    俗话说，好奇是好感的开始，也不知何时，风清儿心中已隐隐约约有了陆玄的影子，其中，鸿蒙枝残段和她极品木系灵根之间那种冥冥之间的感应是其一，但更多的也是基于一狼一人之间在生死路上培养出的默契。

    前段时间，陆玄对她屡有冒犯，风清儿虽然心中羞恼，但以她的博闻强记自然也知道神龙皇朝的淫劫之事，只是脸皮薄不好意思说出口而已，对陆玄的观感倒是并无太大改观。

    这次在禁灵神蛛的巢穴中，眼见自己就要被那令人作呕的黑袍神兽羞辱，陆玄却挺身而出，那个场面对风清儿的冲击实在太大，也将那巨狼不屈的身躯深深的印在了她心底。

    二人分坐石室二端，各有心思，在这里无日无夜，也不知究竟过了多久，忽然间，耳边隐隐传来了一声轰隆隆的响声，整个石室晃动了一下，随后几只磨盘大的蜘蛛急匆匆的闯了进来，将二人一绑，朝外拖去。

    这种普通妖兽级别的蜘蛛其实对风清儿并无多大威胁，但是既然知道自己身处禁灵神蛛巢穴，而且根据记载，这些蜘蛛和蛛后心神相通，却也不敢反抗，任由它们把自己拖拽了出去。

    ......

    在离他们数千丈外，禁灵神蛛巢穴最深处的一个玉室中，陆玄被那一声地动山摇的巨响吓了一跳，而后便目瞪口呆的看着面前的玉璧直接倒下，轰隆隆的声响中，似乎整座山脉都随之颤动了起来......

    玉璧后，竟然出现了一个不大的空间，空间的正中，端坐着一副晶莹剔透的人类骸骨。

    身旁，那个光门再次出现，灵后半个身子已经从光门中探了出来，朝那骸骨看了几眼，再盯着陆玄看去，小嘴微张、秀目滚圆，一副见了鬼的模样。

