    回国前两天，徐柠又专程去了趟斯坦福，他这次要去拜访思科公司。

    早在1984年，思科公司就成立了，最初是斯坦福的一对教师夫妇创立，两人原本做的是校园网。

    那时还是小不点，经过几年的发展, 现在依然很小，只是一家有一百多万美元营业额的中等公司。但在去年，公司的第一台多协议路由器面市，公司业绩一路向好。

    在后来，思科公司自然是大名鼎鼎，只要提到互联网，就绕不开这个名字。

    当然, 徐柠对名气不怎么在意, 他看重的是它的潜力。毕竟, 这可是一家市值曾高达五千多亿美元的巨无霸。

    互联网时代越来越近了，到今年，Internet上已经有了近三万台主机，几乎每年都有新进展。

    但互联网用户还是太少，后来那些熟悉的互联网公司几乎都还没影子呢，现在思科是徐柠能握在手里的唯一一家，这也是徐柠这趟来美国最重要的一项工作之一。

    徐柠带着公司的投资团队，见到莱昂纳德夫妇后，先是夸了一阵对方的工作，接着开门见山，提出投资。

    “莱昂纳德先生，你愿意接受多少投资？”徐柠问道。

    “抱歉，我们公司现在没有投资需求。”莱昂纳德干脆的摇了摇头，他们确实也不需要, 公司盈利状况还好, 而且公司现在并没有大规模扩张的需要。

    “总会需要的。”徐柠也不急，说道：“既然你不说，那我就开价了。贵公司的营业额有一百多万美元, 而我愿意拿一千万美元，只换取百分之四十的股份。”

    莱昂纳德夫妻俩对视了一眼，还是耸了耸肩，“太多了。我们真的不需要那么多钱。”

    “一千五百万美元，怎么样？”

    莱昂纳德有些迟疑的看着他。

    “两千万美元。”徐柠继续加价。

    “先生！”莱昂纳德抬手暂停，道：“你确定不是在开玩笑？”

    就算再不喜欢钱的人，看到这么一笔巨款都会心动的，代价仅仅是一些股份。而且，他们夫妻的创业毕竟是存在风险的，公司前途也不明朗，可如果有这么一笔钱，至少是能够兜底了。

    “当然不是。”徐柠摇了摇头：“我很看好贵公司的产品跟经营方向，我认为我的投资是值得的。而且我可以在协议中保证，不会干涉公司的经营活动。”

    “抱歉，我需要跟我的妻子商量一下。”莱昂纳德说道。

    现在公司的实际控制人还是他们夫妇，得明年才会聘请新的高管加入。

    “好的。”徐柠点点头。

    那夫妻俩出门商议了好一会，等再回来，莱昂纳德也不再端着了，道：“投资可以, 但我们只愿意出售百分之三十的股份，再多钱也不可能拿出更多的股份了。”

    徐柠想了想，道：“可以。那么，我需要支付一千五百万美元了？”

    “是的。”

    “好。”徐柠站起来，道：“我们现在就签协议。可以吗？”

    “……可以。”

    徐柠立刻让律师拟定协议，然后就是双方签字。

    谷耶

    不给一点迟疑的机会，在协议签署后，徐柠立刻支付了一千五百万美元。

    ……

    在纽约待了半个月，李维终于处理好了手里的工作，返回了旧金山。

    “我们现在总共出手了十亿美元的股票，钱已经打到了Lemon公司的账户。剩下的还有价值三十二亿美元的股票，会在接下来两个月里陆续出手，这部分钱会转入港城的那家投资公司。徐总，你看还有什么问题吗？”

    会议室里，李维正在汇报这一趟的成果。

    徐柠点点头，“没什么问题。就这么办吧。对了，这段时间你还是在这边待着，直到所有股票全部出手再说。”

    “好的。”李维点点头。把手里的资料收了起来。

    工作聊完，徐柠拿了两瓶饮料，递过去一瓶，道：“这一趟回来，有什么感想？”

    李维接过瓶子喝了几口，说道：“感想可太多了。说实话，我自己现在是怕了，自己的钱可不敢再往股市投了。就股灾那天，你是没看到华尔街那边的情况。附近的高楼上一天摔下来十几个，我在楼下眼看着的，现在想起来心里都发颤。”

    “说的不错。”徐柠点点头。“还是稳着好。股市上的投机，以后还是要少做，公司的业务方向还是风投。”

    李维笑了笑，道：“你说的是要稳着来，可你每次做的都是那种风险极高的事。前两年广场协议那次，还有这次黄金期货，加了那么多杠杆，那涨跌一点就是几百万，我看着都心惊。”

    “我当然是有把握才做的。”徐柠倒是不以为意，说道：“就算是我，这样的事也不大会做了。已经有了这么多的家底，不值得再冒太大的风险。”

    四十多亿美元，这么多钱基本做什么都够用了，过几年再投资几家互联网公司，那真是躺着当首富。

    “对啊，我都想提醒你呢，你现在的身价，就是稳稳的富豪榜上的人物。还有Lemon跟AIM，整天在家数钱都成了。”李维笑道。

    “什么富豪榜，那都是糊弄人的。……对了，你可得记着了，不能跟别人透露我的信息，还有这次的投资收益都要保密。”徐柠说道。

    “我明白。财不露白嘛。”李维笑了笑。

    ……

    回程的飞机准时在京城机场降落，徐柠跟周佳下了飞机，不约而同的深吸了口气。

    这会已经是十一月了，天气转寒，而且京城的气候比旧金山那边可冷多了，但感觉就是亲切啊。

    公司的车就在机场外等着，两人很快坐上了车。

    机场这边离顺意很近，但徐柠还是先让车转去市区，送周佳回去。

    俩人在后座互相倚着，看着沿途的风景，有一句没一句的聊着。

    坐了二十个小时的飞机，这会真是身心疲惫。

    “下次我是再也不去了，太远了，还是在家自在。”周佳说道。

    “都一样，我每次出趟远门都得瘦一圈。”徐柠说道：“你是回家，还是去哪？”

    “回家啊，我现在都在家住。对了，一会你看到我妈，不用跟她多说什么，回去就得了。她看到你，准要说这说那的，特烦人。”

    “我知道。”徐柠有些无奈的点点头。不用想都知道周佳的母亲会提起什么话题，也是头疼。

