    “砰！”一声巨响，这汉子的身体重重的砸在了甲板之上，身下的木箱子都碎成了木屑。

    “搞定！”朱清随意的拍了拍手掌，潇洒的站了起来。

    “好大的力道！”汉子揉了揉自己肿的手腕，忍不住惊叹了一声。

    朱清看似瘦弱的身体之中竟然隐藏着寻常人难以想想的恐怖力量，猝不及防之下就吃了一个大亏。

    不过这汉子认为只是因为他太轻敌了，若是事先做好准备的话，就算朱清力量大了一点也不可能胜得了他。

    “好小子，以你的力量有资格搭上这一条捕猎船。”汉子哈哈大笑起来，拍了拍朱清的肩膀。

    也不知道这汉子是不是公报私仇，每一次拍击都用上了七成的力量，普通的练体境武者根本是承受不住如此强大的力量。

    但是朱清却是面不改色，身体甚至连晃都没有晃动一下。

    “这小子深藏不露啊！”船上的那些武者微微一笑。

    朱清的实力越强他们就越是欢喜，这一艘捕猎船上多了一名强大的武者，对于他们来说只有好处没有坏处。

    在补充了足够多的食物和淡水之后，这一艘捕猎船终于是踏上了航程！

    他们已经在海洋上漂流了五个多月，还有半个月他们就要回家了，结束这一次的捕猎任务。

    那名皮肤黝黑的少女叫明珠，是辛家的大小姐，也是辛家未来的接班人，这一条捕猎船未来的船长。

    “喂喂，你身上还有没有那种糕点？”辛明珠找到了正在船舱里整理货物的朱清。

    “没了，都被你吃光了。”朱清摇了摇头。

    “哦，太可惜了，这么好吃的东西怎么只有那么一点点。”辛明珠意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    辛明珠不仅仅是黑，而且长得干干瘦瘦的，虽然只有十六岁，但是她已经在海上生活了六年，常年的漂泊生涯让她身体的育要比一般女子差很多。

    这里是货仓，里面堆积着这半年以来这一艘捕猎船所捕获到的猎物，在货仓的墙壁之上刻有寒霜灵纹，被堆积在这里的猎物都会被寒冰冻结，纵使是放上半年，等到寒冰解封的时候，依旧会和刚刚捕获上来的时候那样新鲜。

    由于这里几乎都被寒霜灵纹覆盖，货仓之中的温度要比外界低得多，几乎没有什么武者愿意下来整理货物，之前甚至生过有武者被冻死在货仓之中的事情。

    但是朱清仅仅是在自己周围绘制了几道生火灵纹就解决了这个问题，在这船舱之中他倒是没有什么不适的感觉。

    这一艘捕猎船处处都有灵纹，虽然都只是一些简单的灵纹，但是数量实在是太多了，这一艘捕猎船上的灵纹总数加起来恐怕会有数十万，要炼制这样一艘捕猎船价格绝对不菲，也不是一人之力能够完成的，所耗费的时间也极为漫长。

    难怪以辛家的家底，也只能买起一艘捕猎船了。

    “轰！”突然捕猎船船身一震，顿时尖锐的警报声响起，捕猎船上所有的武者都疯狂涌向了甲板，两名经验丰富的武者守在了弩炮前方，警惕的看着海面下方的巨大黑影。

    这一道黑影是如此的巨大，几乎和捕猎船旗鼓相当，刚刚捕猎船的震荡便是和这一头海洋灵兽撞了一下。

    捕猎船通体都由黑铁打造，船身又经过数万道坚固灵纹的加固，哪怕是造血境的武者都无法在这船身之上留下丝毫伤痕。

    “弩炮准备！”辛大力脸色一沉，大声喝道。

    那两名武者当即在弩炮之中输入血气，沉重的弩箭呼啸而出，带着粗厚的铁链没入了海面，溅起了一朵巨大的水花。

    “极灵纹加，力之灵纹加力，坚固灵纹加固，这一根弩箭之上竟然有三百六十八道灵纹叠加在一起！”当弩箭射出去的一瞬间，朱清忍不住惊叹了一声。

    “你嘀嘀咕咕的在说什么呢？”辛明珠睁着大眼睛看着朱清。

    “没事，自言自语。”朱清微微一笑。

    这些虽然是在灵纹一道之中最简单的灵纹，但是对于从来都没有接触过灵纹的武者来说，依旧是难以明白，哪怕他们跟着些灵纹打了一辈子的交道，也未必会清楚这些灵纹究竟代表着什么。

    朱清虽然也只是接触了一些简单的灵纹，甚至他现在学会的上档次的灵纹也仅仅是一道人级下品的剑气灵纹。

    但是天元剑派毕竟是乾元大6上数一数二的大宗派，哪怕是外门典籍之中也记载了大量灵纹，这一艘捕猎船上的灵纹几乎都有记载到。

    “叮！”海面之下传来了一声清脆的声响，那一根巨大的弩箭竟然被弹出了海面，最为锋利的箭头竟然出现弯曲和裂痕！

    “嘶！”辛大力和几名水手都忍不住倒吸了一口冷气，他们的心都在滴血。

    每一根弩箭都价值不菲，甚至比得上一座弩炮，现在竟然出现了裂纹，等于是废了，要是去请那些吸血的灵纹师修补的话又是一个天价。

    “这是什么灵兽，表皮竟然会如此坚硬？”辛大力眉头紧锁，脸色有些白。

    弩炮是这一艘捕猎船上最强大的攻击武器了，若是连弩炮都无法伤到那一头灵兽的话，那么他们只能跑路了！

    但是海面之下的那一头灵兽显然没准备让他们逃跑，身体极上浮！

    “抓稳，小心冲撞！”经验丰富的辛大力急忙大吼一声，甲板之上的武者纷纷抓紧了身旁的东西。

    “轰！”船体一震，黑铁制成的捕猎船竟然倾泻，半边的甲板都没入了海水之中，随时都有可能翻船。

    “好大的头颅！”朱清看着那露出海面的头颅，瞳孔一缩！

    这是一头大海龟，巨大的身躯几乎和这一艘捕猎船没什么区别！

    当这一头大海龟浮出水面的时候，朱清在它的甲壳之上现了一处缺口，应该就是刚刚那一根弩箭弄出来的。

    “完了，竟然是鳄龟！”辛大力倒吸了一口冷气，无奈的闭上了眼睛！

    造血境巅峰的鳄龟在这一片海域之中或许并不是最强大的灵兽，但是却是捕猎船最不想碰到的灵兽，那一层坚硬的甲壳几乎就是弩炮的克星，一般的弩炮根本不可能刺穿那一层甲壳。

    “完了，完了，竟然是鳄龟！”船上的武者一片哀嚎，捕猎船上空弥漫着一股愁云。

    鳄龟力大无穷，而且它什么都吃，锋利的牙口几乎能够咬碎任何东西，哪怕是经过灵纹加固的黑铁都一样，鳄龟会一点一点的将这一艘捕猎船吞噬殆尽！

    在这一片海域上已经有不少捕猎船在遇到鳄龟之后全军覆没了，近年来唯一一艘从鳄龟口下逃脱的捕猎船可是黄级捕猎船，无论是在度还是在攻击力上都不是他们这一艘小小的人级捕猎船能够相提并论的。

    捕猎船的等级也是根据天地玄黄人来划分的，不过也仅仅是只有这五个等级，并没有下品中品上品之分。

    不过说归说，但是目前为止最为强大的捕猎船也仅仅是玄级，至于天级和地级的捕猎船压根就没有出现过，甚至连传说都不曾出现过。

    黄级的捕猎船几乎是这一片海域上最为强大的捕猎船了，据说那一艘捕猎船上搭载了数十门弩炮，就算是遇上造血境甚至是识藏境的海洋灵兽都能猎杀，但是仅仅是遇到了两头鳄龟差一点沉没。

    “完了，一切都完了！”哪怕是最胆大的武者，也不认为他们在遇到鳄龟之后还能安然逃脱。

    愁云惨雾笼罩了这一艘捕猎船，就连辛明珠都满脸惊骇，眼中满是泪水。

    在这一艘捕猎船上唯一不着急的恐怕也就是朱清了吧，还有那一头四处张望的三头地狱犬和一直在朱清右臂睡觉的小蛟了。

    “甲壳很坚硬，恐怕连造血境强者都无法穿过这甲壳，对这鳄龟造成什么实质性的伤害。”朱清心中想到。

    灵兽相比于人类来说实在是太强大了，尤其是一些得天独厚的灵兽，他们所拥有的力量堪称惊人。

    海洋比大6更为宽广，在无边无际的海洋之中都不知道生存着多少种灵兽，鳄龟明显是这一片海域之中的一霸，凭借着那厚厚的甲壳，就算是比鳄龟更强大的灵兽都不愿意招惹他。

    “如果用剑气符文催动这一根弩箭爆裂的话，应该能震开着一头鳄龟，不过想要伤到他却很难。”朱清看着那一根跌落在甲板之上的弩箭想到。

    不过这一根弩箭几乎是辛家的性命，祖祖辈辈都是用这两根弩箭猎杀灵兽，传承了近百年了，修修补补都不知到多少次了，若是要损毁这一根弩箭，恐怕辛大力第一个就不同意。

    不过朱清压根就没有指望辛大力他们会同意，他也没有准备征求辛大力他们的同意，一根弩箭罢了，只要给他足够的时间，他未必不能炼制出来，但是若是现在再拖拖拉拉的话，他的命就没了！

    犀角笔在弩箭之上一划，一道剑气灵纹一气呵成，近千斤的弩箭被朱清塞入了弩炮之中！

    一根弩箭实在是太重，至少需要几名武者联手才能完成装填，但是在这种时候都没有注意到朱清靠着一个人就完成了装填！

