第五十一章故意被围，清影离开

林清尘看着身后的追兵，只能冒险一试，这是目前来说最好的方法，可以挡住大部分想要追杀之人的脚步。

就算他们不会停止追杀，也会小心翼翼的寻找追踪，到时候就可以慢慢的跟他们周旋。

“看样子，他们是前往通灵山脉的方向，到底是不知道那里是什么地方，瞎撞的，还是有意为之，如果是后者，该是说他们是自信呢，还是不知天高地厚！”

身后追着林清尘他们的人，看着他们两人逃离的方向，对着身边的开口说道。

“看他们的样子，也不像是这地方的人，有可能是不知道，我们要在他们进入通灵山脉之前，拦住他们。”

其中一人开口说道，听他说话的语气，对于通灵山脉充满了忌惮之色。

想要在林清尘他们进入通灵山脉之前，拦住他们，说话的同时，就已经以更快的速度，对着林清尘他们的方向疾驰而去。

“哼！就算是进了通灵山脉能怎么样？到时候被妖兽追杀，还是要跑出来，我们只要在外面等着，还怕他不出来。”

又一人开口说道，他自己不敢进去，觉得会死在里面，认为林清尘他们也会如此，想要在外面等着他们出来，恐怕是打错算盘了。

这么广阔的交接处，就算跑出来，也肯定不会从进入的地方在出去，可能暂时被林清尘的举动吓着了，一时间有些说话不经过脑子。

“想留下来的就在外面守着，后面会有越来越多的人顺着痕迹追过来，对自己有自信的就一起追，就算他进入了通灵山脉，同样也不能肆无忌惮的乱窜。”

另外一个人开口说道，追杀林清尘他们的众人，在追赶的过程中，相互看了看，还是比较认同。

一部分人速度就慢了下来，打算等他们进入通灵山脉就不追了，在外面等着，后面来人更多的时候，自然可以把这一段的出口封锁住。

选择继续追击的还有不到二十人，各个是高手，对于自己的实力，都有着很强的自信。还很有胆色，为了眼前天大的诱惑，铤而走险，就算进入通灵山脉，也要继续追杀。

“怎么样，后面的追兵少了很多了。终究还是有胆小的，看着我们逃离的方向，不敢继续追上来。”

林清尘看着身后越来越少的追杀之人，对着身边的林清影开口说道。

“公子，这些人虽然少，可是都不简单。进入通灵山脉之后，我们也是一样要面对各种妖兽，希望我们不要遇见通灵境界的才是。”

林清影心里还是有些担心的，根据赵云飞的介绍，通灵山脉之中，有不少的通灵境界的妖兽，有时候你可能刚刚进入山脉，就遇到一只，那就自认倒霉吧！

“放心吧，我们运气肯定没有那么差，嘿嘿，好久没有这么疯过了，从现在起，那就开始吧！”

林清尘安慰着身边的佳人，嘿嘿一笑，眼中露出一片疯狂之色，看那个样子，像是进入了一种疯狂的境地，眸中充斥着疯狂的杀意。

“不管公子做出什么选择，清影都会陪着公子一起。挡住我们前行者，杀无赦！”

林清影看着身边散发出无尽杀意的林清尘，开口对着他承诺道，眸中坚定之色更甚。

心中暗下决定，不论如何，都要陪着公子杀出重围，就算通灵山脉的妖兽，挡住他们的去路也必须死。

从林清尘他们开始逃离的那一颗算起，直到现在，已经过去了两个时辰，这时候的天色更加黑暗。

这是黎明将要来临的预兆，是黎明前最后的黑暗，过了这段短短的时间，就会天色放亮，视野将会开阔很多，对于林清尘他们来说不是什么好的消息。

在他们长达五个时辰的不断的高强度战斗，还有极速的逃离下，现在他们两人体内的玄气已经快要消耗的差不多了。

功法自行运转，吸收天地能量，转化的玄气已经不足以支撑他们的消耗。现在他们二人距离进入通灵山脉，如果按照之前的速度，大约五分钟就可以了。

现在只能祈祷在黎明到来之前逃进去，暂时找个安全的地方恢复一下玄气，不然他们在里面将会是寸步难行。

“在支撑一下，后面的人越来越近了，清影你先走，我来挡住他们一下，进入通灵山脉给我沿途留下暗记。”

“先找个暂时安全的地方，回复一下玄气，只要有一战之力，我们就有救了，轮流休息，轮番战斗。”

林清尘看着马上就要到达他们身边的追兵，对着林清影以不容置疑的口吻说道。

说完也不管林清影怎么回答，直接停在了原地，看着接近的追兵，趁着短短的时间，能恢复哪怕多一点玄气，就多一点。

林清影听着林清尘的话，回头一看，他已经站在那里准备迎敌，林清影知道他说的没错，留下来或者一起跑都得死。

只有按照他所说的，他们还有希望，再次看了一眼林清尘，一咬银牙，以更快的速度朝着通灵山脉跑去。

追杀的十几人看着林清尘停在了原地，另外一个少女头也不回的跑了。开口说道；

“还想当英雄，我们要抓的就是你，抓了你，我还不信，其她人还不现身来救你。”

林清尘冷冷的看着在他身前不远处的十几人，打算能拖延一点时间就是一点时间，跟他们继续说着话。

“抓我？你们一路上这么多人追杀我们，到现在也就剩下你们这些人。不过是仗着人多，追杀我们一路罢了，还真以为自己了不起呢？”

“呵呵，不管你怎么说，成王败寇，这是不变的事实。是你自己自废玄气，还是我们帮你之后，在带你走。”

其中一人，对着林清尘冷冷的说道，在他看来，林清尘已经是他们掌中之物，生死或者其他，都由他们掌握。

“你们这么多人，我该跟谁走啊！跟你走？还是跟他走，或者是跟她走！”

林清尘连续指了指他们之中看起来修为最强的几人说道。

“反正我现在玄气所剩无几了，跑也跑不掉，我总得知道，自己跟谁走能过得舒服点吧！”

林清尘看的出来他们这些人不是一个势力的，故意挑拨他们，最好能打起来，就算打不起来，争执一番，这个时间自己的玄气又能恢复几分。

杀出去，逃离的机会就更大一点，想到这里，林清尘不由得心中有些期待，他们会怎么做。

“小子，你别想耍什么花招，我们自然有自己的办法，你老实一点，你跑不掉的。”

其中一名男子听着林清尘的话，心中没底，顿时冲着林清尘一顿教训。

“我能耍什么花招，你也不想想，我连续战斗了这么久，又被你们这么多人追的一刻都不敢停留。你觉得我还有多余的力气，能做什么事情吗？”

“真不知道你是怎么修炼到现在得境界的，被你这种人追杀我都觉得丢人，反正我是不会跟你走的。”

林清尘说完，也不搭理他，自顾自的左看看右看看，完全不担心自己接下来的下场会如何。

“他说的有一点没错，肯定不能让你带走他，我们选一下，是要他的人还是要他的修炼功法。”

其中一个看起来是这些人中最强的人开口说道，他虽然是这里最强的，也强不到哪里去，何况这里人不少，谁也不能独占好处。

还没等其他人开口说话，他又继续说道；

“我现在只想要，他所修炼的功法武技，其他的我一概不要，至于送给飞天阁长老，你们自己看着商量。”

说完之后，就不在开口，等着其他人发表意见。

“功法武技我可以不要，我选择飞天阁长老的人情，有了这层关系，以后功法武技，想必也不会缺少。”

这些人就这么把林清尘围在中间，讨论起了如何分配利益，没有林清尘预想中的争执，也没有动起手来，能追到这里的自然不是简单角色。

林清尘想要他们现在就打起来的心思落空了，他们对于林清尘还是比较防范的，只是忽略了一点，林清尘在他们讨论的时候，一直在努力运转功法。

此时，林清尘玄气已经恢复了差不多一半。这时，黎明前的黑暗已经彻底结束，一抹曙光从远处的地平线上绽放，照亮了整个人间大地。

仿佛预示着，新的机会来临。没错，正是新的机会来临，在天际之间刚刚露出曙光的时候，林清尘笑了，笑的很开心。

此时林清影肯定已经进入通灵山脉，并且找到了一处安全的地方在抓紧恢复玄气。而自己在他们短短的商量分配利益的时间，已经有了一战之力，最起码有机会离开。

“哈哈哈哈，你们这群蠢货，现在就谈起了好处，真以为小爷我会这么甘心的束手就擒，做你们的春秋大梦去吧！”

在天极放亮之时，林清尘就召出了执念剑，握在手中，对着他们开口的同时，就已经对着自己身后位置的人出手，直接就是杀招。

“惊天一击”

以雷霆万钧之势，对着身后卸下了防备的敌人，狠狠的来了一下。对方没有想到，此时此刻林清尘还有玄气，能够支撑他用出强大的武技。

只是一击，就斩灭了身后的敌人，他临死之前眼神中都充满了不可置信和不甘心，就这么被林清尘在他以为自己要享受胜利果实的时候斩杀了。

