    秦国使节遇害了。

    在任何一个时代，使节遇害都是可以引发战争的大事。

    十万秦兵陈兵边境，韩非不得不停止了改革计划，赶回来处理使节案。

    巧的是，秦国新任使节，便是韩非的师弟，李斯。

    ……

    “秦国使臣李斯觐见！”

    李斯持节大步走入皇宫，一边走，一边高声说道：“我由渡桥经西门入新郑，那里热闹不凡，似已无人记得，前任秦国使节就是在那里遇害。”

    当着韩王的面自称“我”，且没有施礼，李斯此举可谓极为无礼，便是昏庸的韩王安，也忍不住握紧了拳头。

    韩王安道：“寡人一向以礼事秦，此等意外绝非寡人所愿。”

    李斯道：“凡诸侯之邦交，岁相问也，殷相聘也，世相朝也。

    我大秦遵循周礼，遣使相聘，韩国却未尽保护之责，这就是韩国的礼数么？”

    李斯能言善辩，以一人之力舌战姬无夜、白亦非、张开地等韩国大臣，说的众人哑口无言。

    “使臣遇刺于韩，若是大秦无动于衷，天下人会以为秦国软弱可欺。

    但是，若王上愿意纡尊降贵，亲送使节遗体归葬咸阳，此事可就此作罢。”

    张开地道：“古语云，诸侯相送，固不出境，王上送秦国使臣归国，于理不合。”

    大将军姬无夜道：“韩与秦同为诸侯国，岂能屈尊护送。”

    李斯道：“虽并列诸侯，却有分别，维鹊有巢，维鸠居之。

    韩固为国主，却是联赵魏三家分晋地而得之，秦王乃周天子赐封世袭王爵，乃正统！”

    此言一出，众人不知该如何辩驳，陷入冷场。

    就在此时，韩非赶了回来，高声道：“天行有常，不为尧存，不为桀亡，三家分晋乃天道，非人意。”

    顿了顿，韩非用略带讥讽的语气说道：“李大人口口声声周天子，似乎忘了大周王脉被谁终结。”

    大周王脉乃吕不韦终结，李斯岂敢置喙，立刻扯过话题：“王上如果不愿入秦，还有一种方法可以弥补。

    当年齐桓公出兵帮助燕国，胜利后，燕庄公亲自送行，相谈甚欢，不自觉的走入了齐国境内。

    齐桓公深感失礼，愿意把燕庄公走过的土地割让给燕国。”

    说到此处，李斯终于露出了獠牙。

    “韩国何不效仿先人之典，以秦使节遇害地点为界，割让土地给我大秦，此举不仅可以消弭兵灾，还能让天下人知道王上仁德。”

    韩非道：“秦国使节从咸阳到新郑，走了几天？”

    “十天。”

    “就以十天为限，破不了此案，便依大人所言。”

    “当真？”

    不止是韩王，就连李斯都惊住了，他知道，韩非绝不是委曲求全的人。

    韩非紧跟着说道：“既然设了时限，若能提前破案，是否该减少割让土地？”

    “可以。”

    韩非道：“从咸阳到新郑走了十天，五天在秦，五天在韩，如果案子少于五天破了，是不是相应的，秦国土地归韩所有？”

    李斯这才发现，不知不觉间，他已经入了韩非的套。

    无论几天破案，秦国都不可能割让土地，韩国也没这个资格，韩非此言只是打压他的气势，顺便给双方一个台阶。

    最终的破案时限只有一个——五天。

    多一刻钟不行，少一刻钟也不行。

    自古以来皆有一个真理，就是“弱国无外交”，韩非纵然才智惊人，也只能做到这个地步了。

    韩非不爽。

    李斯当然也不爽。

    从拜入荀子门下开始，他便一直被韩非压一头，两人之间的差距远大于盖聂和卫庄。

    秦强韩弱，还占着理，李斯本以为能赢一局，但他最终还是输了。

    ……

    “夫君，秦国使节李斯求见。”

    “左右无事，那就见见吧。”

    狄光磊无所谓的说道。

    春秋战国，人才辈出，李斯也算是比较亮的一颗星。

    只是“比较亮”而已，比起韩非、张良这些名传千古的大圣大贤，还差了很远。

    在狄光磊不看史书只听公众号瞎几把胡吹的时代，以为李斯是绝世之才。

    看过史书之后，才发现曾经的自己有多弱智。

    为了吸引流量，那些三流公众号把蒙恬、张仪、尉缭子、王绾甚至是赵高的功绩加在了李斯身上，对他的过错一概用春秋笔法。

    李斯最著名的《谏逐客书》中最有名的那句“太山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深”其实是引用。

    被引用的恰好是韩非的作品，原文是“太山不立好恶，故能成其高；江海不择小助，故能成其富”。

    狄光磊对李斯的感觉就是看到一个“历史名人”，不喜欢，不讨厌，仅此而已。

    ……

    “学生李斯拜见玄明先生。”

    不同于在韩王宫的咄咄逼人，此时的李斯彬彬有礼，便是再怎么挑剔的老学究，也挑不出一丝毛病。

    秦国的情报能力不是天泽那种丧家之犬可以比的，李斯此行之前，还得了东皇太一提点，自然不敢在狄光磊面前表现出一丝傲慢。

    “东皇太一和你说了什么？”

    狄光磊半句寒暄没有，直接进入了正题。

    李斯对于狄光磊的反应做了多种假设，对此早有准备，恭敬的说到：“他说，大势不可改，天道不可欺。”

    “何为大？何为小？何为天？何为道？这老东西，还是喜欢说这些狗屁不通的屁话。”

    李斯对此不做任何评价，而是问道：“先生觉得，何为大势？”

    “民心，百姓心中所思所想就是大势。”

    “布衣黔首，何足惧哉。”

    “这话你自己信么？”

    李斯认真的说道：“不信。”

    “看在你还算诚实的份上，今天我就不揍你了，回去给东皇太一带句话：棋局什么时候开始，他说了算，什么时候结束，我说了算。”

    “学生必然把话带到。”

    “知道你为什么练不成儒家的浩然正气么？”

    “请先生指点。”

    “不是你的天赋差，也不是荀况偏心，而是你的内心太乱，不够诚。

    诚意正心，才能修成浩然正气，如果做不到，还是早日换一条路吧。”

    说罢，狄光磊转身离去。

    李斯呆呆的看着狄光磊的背影，半晌，躬身施了一礼，缓步出了紫兰轩。

    不够诚。

    当年荀子也这么说过，李斯本人也明白，但他做不到。

    他心思杂乱，因此练不成浩然正气。

    他心高气傲，因此不甘心选择别的路。

    在这种矛盾扭曲之下，李斯的武功已经很久没有进步了，就连学识方面，也落下了一些。

    荀子和他说了“诚意”，狄光磊补充了“正心”。

    或许，他真该好好想想，自己真正要的是什么了。

    ……

    夜。

    韩非和李斯把酒言欢。

    韩非拿起酒杯，一饮而尽，随后掏出两枚金币，道：“要不要玩个游戏？”

    “什么游戏？”

    “咱们各自手握一枚金币，我数三二一，一同亮出。

    如果同为正面，我输你三金，如果同为反面，我输你一金，如果一正一反，你输我两金。

    八次为限，谁的金子多，谁就是最后的赢家，如何？”

    李斯道：“若有一次同正，我便可得三金，师兄岂不亏之？”

    韩非笑道：“游戏尚未开始，师弟怎知结果？”

    从表面上看，这是一个数学概率问题，用“掷硬币概率”算数学期望，两人的数学期望是一样的。

    但实际上这是一个博弈论问题，并不能用“掷硬币概率”，而是要加上人为的判定，即——我想赢。

    在这种情况下，出正出反的概率便不再是二分之一，数学期望也随之改变。

    （PS：作家等级不到，不能发彩蛋章，我会贴个图，解释一下解题过程。）

    李斯的最优解是“三正五反”，数学期望是负八分之一。

    韩非的最优解同样是“三正五反”，但他的数学期望是正八分之一。

    换而言之，从数学角度看，这个游戏从一开始，胜者就是韩非。

    在掌握数学优势的情况下，韩非在游戏中气定神闲，大大占据心理优势，最终取胜是必然的。

    同正，李斯3金。

    正反，韩非2金。

    同反，李斯4金。

    正反，韩非4金。

    同正，李斯7金。

    正反，韩非6金。

    正反，韩非8金。

    七局过后，韩非占据1金优势，只要最后一局出“反”，最差也是个平手。

    这个道理李斯也明白，但他好胜心比韩非重了许多，明知韩非很可能出反，他还是出了正。

    当两手同时摊开的时候，韩非道：“不好意思，赢你三金。”

    李斯不服气，道：“师兄的赌运总是很好，再来一次。”

    韩非也不在意，再次和李斯玩起这个游戏。

    两人一连玩了数局，李斯均以失败告终。

    眼看李斯还想再玩，韩非摆了摆手，道：“不必了，你赢不了的。”

    “为什么？”

    “这是我无意间研究出来的把戏，叫做‘不胜之胜’，示敌以弱，利用对方的贪念获得胜利。

    出正，看似回报高，却最终输之，出反，看似回报低，却是最终的胜利者。”

    李斯道：“仕途艰难，朝政变幻，人生之路，每一次选择，都是一场不能重来的豪赌，选择赢面较大的一方，也许不能胜，但或可保不败。”

    说话功夫，两人已经从游戏说到了时局。

    韩非道：“位尊则必危，任重则必废，擅宠则必辱，有些人，有些事，看似位尊，实则危机重重，胜与败，或许早已注定。”

    “愿闻其详！”

    “听闻秦国吕相位高权重，秦王政虽亲政，却尤称其为‘仲父’，秦国相权强而君权弱，师弟不觉得，这和方才的游戏很像么？”

    李斯闻言心中大惊，韩非此言，说到了最为要紧之处。

