    深渊边上满是青灰色的岩石，上面各种藤蔓缠绕，陆姜挑了一个位置稳稳落下，身体立刻变幻伪装色藏匿起来。

    稳健，是他历来行事的重要宗旨。

    深渊之下瘴气萦绕，而蝙蝠的巢穴就在对岸岩壁的裂缝，陆姜毫不犹豫，当即从四周侦查的兵蚁里分出一半，浩浩荡荡飞扑过去。

    陆姜用意念占据了一只兵蚁的身体，跟随大部队飞进岩缝里，刚一进去，瞬间一股陈年老屎的腥臭味迎面而来。

    呕……大部队里，某只兵蚁忽然栽倒在地，张着颚钳，那双嗅觉灵敏的触角痛苦颤抖着。

    我这是冲进了化粪池吗……陆姜不敢再附体兵蚁，仅仅选择共享它们的视野，远程指挥行动。

    随着兵蚁们不断深入，四周光线迅速昏暗起来，空军只好改为陆战队降落在岩壁上，凭借腿上绒毛以及触角等感应器官，慢慢探路前进。

    没了光线，陆姜的共享视野顿时失去了意义，他百无聊赖趴在悬崖上，随口啃着旁边的藤蔓。

    约莫几分钟后，陆姜忽然心里一动。

    透过最前线一批兵蚁的视野，他分明看到一丝丝惨淡光亮从前方透出！

    陆姜大喜过望，连忙指挥兵蚁们加速前进。

    没过多久，一个宽敞岩洞出现在大部队眼前，只见数以万计的红毛蝙蝠吊在洞顶和石柱上，密密麻麻，此刻睡得正香。

    出乎陆姜意料的是，四周石壁上竟然镶嵌着大大小小的透明晶石，石头里仿佛有红焰燃烧，散发出幽幽血光。

    这些赤幽蝙蝠的巢穴，竟然是个晶石矿洞！

    陆姜激动得浑身颤抖，虽然不知道这些矿石具备什么属性，但看起来逼格十足，应该不会差到哪里去。

    他之前还在忧虑傀儡制造材料的问题，眼下如果能够占领这个矿洞，材料问题将会迎刃而解！

    妈耶！咱要发达啦！

    虽然岩洞底部堆满了厚厚的蝙蝠屎，但陆姜已经顾不上这些，他用意念占据一只兵蚁的身体，亲自降临现场。

    系统当即开始发挥作用，扫描分析里面的血色晶石：

    【物种】：血魔原石

    【品级】：中级

    【特性】：埋骨之地常见晶石，血与怨灵凝结而成的产物，蕴含大量凶煞之气，无法长期经受阳光照晒，石质较脆。

    听起来像是不祥之物，也不知会造出怎样的傀儡……

    陆姜检测完毕，这才望向洞顶那些赤幽蝙蝠。

    数千只兵蚁同时查看，很快就找到了位于中间的那只变异蝙蝠。

    在陆姜的指挥下，数千只兵蚁悄无声息从岩壁爬去，路过一只只蝙蝠，最后静静汇聚在那只六翼蝙蝠四周。

    接下来，就是趁那哥们还没睡醒，集中火力同时发起进攻了……

    悬崖边上，陆姜心里瞬间掠过一丝煞气。

    杀！

    下一刻，大片蚁群猛地扑到那只蝙蝠身上，瞬间将其淹没，数不清的毒针狠狠刺进对方体内。

    吱吱吱……

    睡梦中的六翼蝙蝠突然受创，顿时凄厉尖叫起来，甩开翅膀疯了似的在岩洞里乱飞。

    它显然是被打针打蒙了，仓促间竟然忘了施展镇魂曲，但没过多久，震荡神魂的鸣叫声终于还是响起。

    嗡！

    虽然早早断开傀儡链接，悬崖边的陆姜仍旧浑身一震，脑瓜子仿佛有无数柄小锤在来回敲打，各种嗡嗡作响。

    他连忙甩了甩脑袋恢复清醒，目光灼灼望着对面那处岩缝。

    然而，时间一分一秒过去，系统并没有提示新增生灵卡牌的消息。

    所以这次行动……失败了？

    这么多毒针都没能扎死那家伙？

    陆姜当即指挥裂缝入口处待命的兵蚁，让它们速度进去看看究竟什么情况。

    兵蚁们潜入洞口，发现里面已经乱成一团，不少蝙蝠被惊醒，此刻吱吱叫着在洞里乱飞。

    陆姜一眼就看到了那只完好无损的六翼蝙蝠。

    没等他再多看几眼，附近的蝙蝠瞬间察觉兵蚁的存在，只见无数黑影飞扑而来，所有兵蚁的视野顿时黑屏。

    陆姜暗暗叹了口气，心里回想起那只六翼蝙蝠的属性。

    71的肉身防御，99的恢复能力……虽然比不上自己，但近百的数值，已经不是那些劣质傀儡能对付的了。

    时间临近黄昏，陆姜不敢再继续逗留，当即飞到百米之外，找了一处石缝藏进去。

    把兵蚁分散在附近巡逻后，陆姜从仓库里摸出一只腐毒蛙，开始享用晚餐。

    他一边嚼着肉食，一边寻思接下来的计划。

    那只六翼蝙蝠绝对不能放弃，寻常傀儡的作用越来越弱，自己必须增添更强力的生灵卡牌！

    除了变异蝙蝠，那个矿洞也得想办法拿到手，只是这个难度显然比击杀六翼蝙蝠更大。

    毕竟，侵占万千蝙蝠的巢穴，简直难如登天……

    想着想着，一个极其冒险的念头忽然在陆姜脑海掠过。

    ……难道自己要亲自进去，现场开启虫巢系统吞噬晶石，制造更强的傀儡迎战？

    这个念头一出，陆姜心头顿时沉重起来。

    这个计划……很冒险啊！

    他金龟虫的身躯远比兵蚁巨大笨重，飞起来嗡嗡作响，太过容易暴露。

    最重要的是，万一血魔原石制造的傀儡，仍旧杀不死六翼蝙蝠呢？

    到时自己逃不了还打不过，剩下的必然是死路一条！

    “宋同学啊，如果你在就好了，刚好可以用你那神婆天赋帮忙看看，我存活下来的几率有多大……”陆姜苦笑道。

    从昨天到现在，宋清渔都没有回复他的消息，也不知道发生了什么事。

    “算了，不成功便成仁，当初我能开着飞船炸虫洞，眼下难道还会害怕一个蝙蝠洞不成？”

    陆姜的眼神渐渐坚定，脑海里回想起昨天那个驾驭骨龙的中年男子。

    不管那些洪荒大神是否存在，他陆姜只管豁出命去变强就是！

    ……

    天色越来越晚，陆姜趴在石缝入口处安静等待着。

    之前他要等待天亮，伺机进入蝙蝠巢穴查探情况。

    这一次他在等待夜色降临，蝙蝠们外出觅食，然后亲自潜入埋伏。

    胜则强，败则死。

    随着暮色来临，深渊瘴气里陆续飞出赤幽蝙蝠，数量越来越多。陆姜默默看着这一幕，嘴里不断啃食剩下的腐毒蛙。

    岩洞里面的蝙蝠不可能全部外出觅食，这意味着他进去之后不可避免会有一场恶战。

    他必须吃掉剩下的腐毒蛙，尝试将毒液天赋提升到lv3。

    等到仓库里仅剩两只腐毒蛙的时候，陆姜的天赋面板终于发生了变化。

    毒液天赋进阶成功！

