
　　至于说在床上两个人能互相满足，这个更是扯淡，洪涛自讨没练过什么采阴补阳之术，任督二脉长在哪里都不知道，相较于爱情动作片里那些肉搏高手，自己练个业余的都算不上，真没那么大的吸引力能把周晓丽这样的成功外籍女白领给迷惑住。

　　对于想不通的事情，洪涛有一个习惯，那就是先把它扔到一边，别整天放在心里占地方，对于自己和周晓丽的关系，洪涛也只定义在一个类似于异国情人加朋友的类型上，两个人互相看着高兴，那就在一起多待会，看着别扭了，就相互离远点，自己那个鱼鳞的秘密只要不是在梦中说梦话走漏了消息，再来3个周晓丽也搞不清楚。

　　两个人各自在想各自的心事，反倒相安无事，谁也顾不上理谁了。北京到东京只有1200多公里，还没有北京到广州远，飞机大概飞了2个半小时，就已经抵达了东京成田机场。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来洪涛以为这还不像电影里一样，下了飞机旁边就停着2辆加长大卡，然后几个穿黑衣服的日本人上来一鞠躬，上车走人。但是现实中周晓丽带着洪涛该入关入关，该取行李取行李，别说加长大卡了，连个帮忙提行李的都没有，直到两人除了机场大厅，周晓丽才拿出电话叽叽喳喳的说了一通日语，过了几分钟，一辆黑色的皇冠车就停在了面前。

　　怎么见面问好就不多说了，除了鞠躬之外，洪涛一个字的日语也听不懂，只能像个傻子一样看着周晓丽，她上车咱也上车。按照周晓丽的介绍，这个机场可比首都机场坑人多了，它距离东京市中心居然有50多公里远，相当于把首都机场建在了河北省三河。

　　现在他们所要去的地方就是达瓦精工株式会社总部的所在地，东久留米市，按照地理位置算，就像是北京市昌平区。

　　洪涛虽然爱闹着玩爱开玩笑，但是在正经事上还是比较认真的，他牢记着周晓丽提出的要求，尽量的不让外人怀疑两个人的关系，所以他在车上基本是目不斜视，一直盯着窗外看，然后用余光扫一扫前面的那个司机，果然，他发现那个司机也不时的从后视镜里踅摸后面的情况。

　　不知道是因为司机绕路了，还是这里是靠左行驶，洪涛在车开了一会之后就有点迷失方向了，晕晕乎乎的走了1个小时，终于来到了下榻的饭店。周晓丽和那个司机一直把洪涛送到了房间里，然后才一起离去，出门的时候洪涛悄悄的在司机后面捏了周晓丽屁股一把，结果遭到了2颗大卫生球眼。

　　“就在房间里别瞎跑，你不懂日语，丢了就麻烦了，晚上我来接你，好好休息吧。”这是周晓丽留下的最后一句话。

　　其实对于一个中国游客来说，就算是一个日本字也不认识，在日本也很难迷路，因为日本的很多招牌和名称里都有中文字，虽然有时候字的含义可能不太一样，但是基本还是能看懂的。刚才在来的路上，洪涛就看到了路边上有类似于：银座山形屋、东久留米市立西中学校、滝山公园一类的中文地名，而且含义很好懂。

　　洪涛上辈子从来没有来过日本，现在来到了这里，能在房间里踏实待着才怪，周晓丽走后不久，他就套了一件防风卫衣，溜溜达达的从饭店里出来了。

　　可能是靠近海边的缘故，洪涛觉得东京的气温要比北京还冷一些，此时正是下午2点不到，大街上的人和车都不多，洪涛站在饭店门口略微观察了一下地形之后，就穿过马路，来到饭店对面的那个写着“银座山形屋门口”的大楼门口，经过片刻的观察，洪涛确认，这个什么山形屋，原来就是一个类似于百货大楼的大型综合商场。

　　搞清楚了是什么，洪涛决定先进去转转，反正比在饭店房间里看那个听不懂的日文电视要强多了。和国内的大型商场差不多，这里的商场基本也是那种样子，不过就是在装修和细节布置上略微精细一些。至于商品的价格，洪涛基本上都没看，本来他也不打算买东西，就是上这里遛弯来了。

　　慢慢的来到3楼，洪涛终于找到了一个能让自己感兴趣的东西，与看那些枯燥的商品相比，穿着各种各样服装的女店员更能让人心情愉快。

　　“铃。。。铃。。。”就在洪涛看着一位穿和服的女店员站在那里正给第20个客人弯腰鞠躬，并打算看看她能在1小时之内到底能给多少位客人鞠躬，而且还不能偷懒的时候，兜里的电话突然响起来。

　　“这他妈谁啊，还打国际长途。。。喂！”洪涛看着电话号码不认识想给挂了，但又怕真的耽误事，还是接了。

　　“你怎么这么不让人省心啊，和你说别乱跑，我问过服务员了，我前脚走你后脚就出去了，你不把我折腾死不甘心是吗？”电话刚一接通，里面就传来周晓丽的怒吼，音量之大让洪涛误以为自己开了免提功能。

　　“我就在对面的山形屋里呢，马上我就回去，别急、别急啊，先挂了吧，我这个电话国际漫游。”洪涛也顾不上数人家小姑娘到底要鞠多少个躬了，赶紧往电梯走。

　　“不用回来了，你在一楼等着我，我去找你。”

　　在一楼大厅里，洪涛等来了怒气冲冲的周晓丽，她此时又换了一身衣服，头发一看就是刚吹干的，还带着一股洗头水问道和那种蓬松的感觉。看来她回到住处之后也没怎么休息，洗了个澡又赶回来。

　　“买衣服？我不是带衣服了吗？干嘛还买啊！”洪涛一听周晓丽要给自己买西装，刚刚升起的感激之情又落下去了。

　　“晚上去参加一个酒会，不光是公司的高层，还有一些日本知名的钓手，你总不能穿着牛仔裤去吧？”周晓丽解释着。

　　“我自己带西装了，在北京新作的，花了我3千多呢。”洪涛出国之前确实跑到一个在北京还算知名的西装点特意做了一身西装，不过他不太喜欢穿西服，一直放在箱子里。

　　“我再给你买一身好点的，算我花钱成了吧。”周晓丽没好意思说洪涛那身西装的档次低。

　　“这个酒会是不是对你非常重要？”洪涛一本正经的问。

　　“和我有什么关系？我顶多就是一个翻译，晚上只是想让你露个面，里面有几个就是你比赛的对手，你总不能第一次见面就让他们看低了吧？”周晓丽没太理解洪涛的意思。

　　“那就好办了，既然对你不是很重要，那我就穿自己衣服去吧，不管是谁花钱，那个档次的衣服我穿上也是白穿，撑不起来，白浪费钱。我是来比赛钓鱼的，又不是来当模特的，他们爱看低不看低，我认识他们是谁啊。只要你这样的大美女不嫌弃我就OK了，走。。。走。。。带我去别处转转，不买了啊，不买了。”洪涛一听不碍周晓丽的事，那还买个P啊，嬉皮笑脸的就把周晓丽给推出来了。

　　“你就是个山炮！晚上酒会的时候没事别往我身边凑啊，我丢不起这个人。”周晓丽拿洪涛也没辙，她和这个人接触的这段时间里，别的没总结出来，有一点已经把洪涛给摸透了，那就是他的脾气。

　　这是一个表面上嘻嘻哈哈、爱开玩笑、没什么脾气的人，但是那只是他的伪装，在内心里这个男人对有些事情非常固执，用北京话说就是很拧，认准了的事很难改变。

　　PS：兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十三章 东京免费阅读。https://xs.23sk.com  