    虽然裴玄景心中已经升起了解决掉那位锦衣卫指挥室钱宁的想法，不过他也清楚这件事情不能操之过急，需要从长计议。

    将神霄剑拿起，裴玄景回返道练功房内，继续运转周天，凝练血气。

    三个月前与南方鬼帝的一战，裴玄景其实收获并不多。

    首先, 他最期待的是想要继续获得冥书的残页，毕竟且不说冥书的功效如何，只是能够给自己提供出来不菲的道韵值便让他期待不已。

    不过可惜的是，身为阴司五方鬼帝之一的南方鬼帝的身上并没有冥书残页，也不知道是为什么。

    可以说，从者三人身上，他除了获得了近十万两银票之外, 也就只有南方鬼帝的千炼神兵和黑白无常两人身上的那两本上等武学最有价值。

    这三个月来, 裴玄景闭关, 其实最主要的目的就是在炼化那两本上等武学。

    眼下，裴玄景已经积赞足够了道韵，已经可以支持他进行一次人生模拟了。

    就在裴玄景准备开启一次人生模拟的时候，他所惦记的那一位锦衣卫指挥使钱宁，从皇帝的居住的行在慢慢退出。

    从行在中退出，指挥使钱宁原本脸上带着的和煦笑意瞬间一扫而空，变得冷漠，生人勿进。

    他走回自己在宣府的落脚点，大马金刀的坐在了主座上。

    “大人。”

    有锦衣卫千户走了进来。

    钱宁头也不抬的问道：“准备的如何？”

    “大人，所有的东西都准备好了，只等待大人你下令。”锦衣卫千户回答道。

    钱宁点点头，“那边有什么动静吗？”

    锦衣卫千户道：“今日林庆义带人去了一趟, 以送神兵的名义。待了有两个时辰, 方才出来。我等害怕打草惊蛇，所以不知道双方谈了些什么。”

    “将人盯紧。”

    “是！”

    等待锦衣卫千户离开，空旷的厅堂内只剩下钱宁一人。

    他原本冷峻的脸上浮现出些许的不耐和厌烦：“真是没想到, 原本以为可以随意拿捏的小猫，一眨眼之间变成了一只择人而噬的猛虎。”

    显然, 钱宁口中所说的人，正是裴玄景。

    他怎么也没有想到，当初自己的无意之举，给今天的自己带来这么大的麻烦。

    原本一个没有丝毫背景，出身边郡之地的武者，哪怕对方是一名三品宗师，其实也并没有被钱宁这个位高权重的指挥使放在眼中。

    所以说，当初的刺杀，目标到底是谁，对于他而言并没有区别。

    可是，任谁也没想到，不过短短两年的时间，对方从一个边郡来的野小子，竟然成长到已经可以斩杀一品武者的地步。

    这无异是从一个任人拿捏的小猫咪，成长到一头令人忌惮的猛虎。

    换做其他人，看到裴玄景这般的天才，那么肯定会是想着交好，拉拢。

    可是钱宁清楚，现在的自己已经没有了别的选择, 特别是自己的那些马脚被江彬抓住之后，他与裴玄景已经是敌对。

    他不相信一直在拉拢对方的江彬，在拿到那些消息之后，会不告诉裴玄景，哪怕这些证据不是那么充足，却足以让对方在心头种下一颗怀疑的种子。

    以己度人，要是他是江彬的话，他一定会这么做。

    所以说，两者已经注定水火不容，必有一人要倒下。

    “可惜，如果真的比个人实力的话，我绝非是你的对手。但是，这个世界上，有些时候，想要杀一个人，不一定需要自己亲自出手。”钱宁喃喃道。

    对于钱宁而言，既然裴玄景的存在威胁到了他，他自然会想尽一切办法将其铲除。

    而阴司的杀手已经证明，那种刺杀动作想要付出的代价太大了。

    既然如此，他只能换另一个办法了。

    “看来，我们的指挥使大人已经胸有成竹了。”一道飘忽不定的声音在钱宁耳畔响起。

    他面色一变，朝着一个方向看去，厉声道：“下一次要是在这样神出鬼没的出现，休怪本官翻脸不认人。”

    一个中年男子不知道何时出现在厅堂内，刚才的声音就是他传出的。

    从钱宁的语气中可以得知，双方虽然是熟识，但是似乎关系并没有那么好。

    “指挥使大人似乎害怕我出现？当初一车一车的银子往回搬的时候，怎么不见指挥使大人害怕。”中年男人对钱宁的话根本不在意，言语讽刺道。

    “你！”钱宁面色阴寒，眼眸之中一丝杀意飘过，沉声道：“楚江王，你是认为本官怕你的威胁不成。”

    常年身居高位，除了皇帝之外，钱宁不惧怕任何人，哪怕这位阴司的楚江王出声威胁，他也浑然不惧。

    楚江王见到自己的威胁不起作用，反而激起了钱宁的怒意，一时间有些错愕。

    不过他到底也是人物，既然硬的不行，那就来软的。

    “钱大人这可就错怪了，这怎么能说是威胁呢？我只是提醒大人，我们可是一伙的。”楚江王语气软了几分。

    说到底两人是一伙的，见到这般情形，钱宁也不愿意真的和对方撕破脸，也顺势借坡下驴。

    “本官也是为了我们好，现在宣府之内戒备森严。你要是漏了行踪，被人盯上，可莫要怪到时候本官袖手旁观。”

    自从裴玄景在无名山巅被阴司杀手刺杀，引起了宣府所有官员的震惊，要知道皇帝御驾在此，万一也有阴司杀手奔皇帝而来呢？

    所以整个宣府就开始戒严起来，比起以前要森严了几倍。

    楚江王对此次不置可否，他问道：“刚才看指挥使大人面带微笑，俨然是想到了对付那裴玄景的办法，不知道可否有幸一闻？”

    说道裴玄景这个名字的时候，楚江王也不禁语气冷冽了几分。

    或许在其他方面，双方的合作还有争议。但是在关于裴玄景的这一方面，阴司和钱宁有一个共同的目的，那就是裴玄景必须死。

    裴玄景的这个名字自从出现开始，阴司针对对方的几次刺杀，不但没有任何的收获，反而令他们损失惨重。

