    夏伯达道：“佳彤对李长宇的事情很关心，这段时间多次向我打听过。

    顾允知皱了皱眉头，女儿也在他面前表露过对清台山事丨件的关心。

    夏伯达又道：“我听说李长宇是张扬的义父，张扬和明健、佳彤都是好朋友。佳彤之所以过问大概是因为张扬找她求情的缘故。”

    顾允知慢慢放下茶杯，低声叹道：“中国的关系网啊，无处不在，李长宇和洪伟基是大学同学，洪伟基和许常德又是党校的同学，正是这错综复杂的关系，让我们的工作变得很难开展，干部队伍中划分出一个个的小集体，一个个的小***，他们拉帮结伙，相互包庇，搞得像个江湖帮派，哪里还是党和国家的干部？这种现象应该从根本上杜绝。”

    5楼

    夏伯达小心问道：“江城的事情会怎样处理？”

    顾允知微笑道：“我们的很多干部都要加强学习，这个李长宇倒是很有点意思。”

    夏伯达被顾允知的这番话弄得云里雾里，他原本以为顾允知会对李长宇严打到底的，不过听他现在的口风好像有所缓和，他不敢贸然说话。害怕被顾允知责怪，只能静静等待着下文。

    顾允知拿起另外一份报告道：“李长宇没查出太大的问题，冯爱莲的事情却越闹越大，真不知道常德同志是怎么搞的，在江城当一把手这么多年，出了这么多的事情都不去解决，现在好了，事情闹大了，闹起来了，再去处理，已经给国家和人民带来了不可估量的损失。”

    夏伯达对冯爱莲事什并不太了解，他低声问道：“很严重吗？”

    顾允知点了点头：“牵涉很广，黎国正也摆脱不了关系，这件事才是重点啊”，他痛心疾首的说：“我们是人民的公仆，可公仆却要贪污老百姓的血汗钱，怎能不让人民失望。正是干部队伍中的这一小部分蛀虫。影响到了党的声誉，对这种人我们决不能放过。”他停顿了一下又道：“省纪委对冯爱莲事丨件已经成丨立了专案组，因为黎国正的身份较为敏丨感，所以还是同意他暂时从江城市长的位置上退下来。”顾允知的这番话在暗示，黎国正的事情并不会因为他主动退下来而结束。

    “有人选了？”夏伯达这句话问得有些冒昧，可是他又抑制不住自己的好奇心，其实夏伯达一直以来都很盼望走出去，跟在顾允知身边当跟班已经好多年了，虽然级别一直在提开，可毕竟没有一方大员挥斥方遒的那种畅快感，他想得到权力，想要获得众星捧月的满足感，呆在顾允知的身边越久，他的这种渴望就越强烈。

    顾允知从这句话已经觉察到了夏伯达的渴望，他心中暗自好笑，夏伯达的忍耐功夫算很不错的，这么多年在自己的身边小心翼翼，体贴入微。顾允知看得到，也明白他的心中所想，在他退休以前，一定会让夏伯达走出去，会给他安排一个合适的位置。跟了自己这么久，就算没有功劳也是有苦劳的，但江城这盘棋上。没有夏伯达的位置，从一开始掀起这场政治风暴，顾允知就没有把夏伯达计算在内，他低声道：“我已经提议由左援朝担任代理市长，马上会拿到常委会中讨论。”

    夏伯达抑制不住脸上的失落。顾允知的提议就意味着最终的结果。常委会还从没有否决省委书记提案的先例，他低声道：“左援朝从江城财政局长升任副市长才几个月的时间，现在担任这么重要的位置会不会缺乏经验？”

    顾允知笑道：“经验上肯定会缺乏一点，不过干劲和冲劲肯定要比很多老同志要足，再说，江城的领导班子又不是他一个人，慢慢锻炼嘛。”他的话等于是最终定论。

    夏伯达只能暗暗羡慕左援朝走了狗屎运，羡慕的人家的同时又感叹命运对自己的不公。

    顾允知道：“年前省党校会搞个市长培训班，你和党校联系下，主要是学习关于廉洁自律的问题，对了，把李长宇也算进去。”

    夏伯达真真正正的震撼了，顾允知的这番话意味着李长宇双规噩运的结束，意味着李长宇在仕途上还有东山再起的机会。他跟了顾允知这么多年，直到现在也摸不清他的下一张牌究竟会怎么出，当初把李长宇弄下去的是他，现在难道又要把李长宇捞起来？这顾书记的脑子里究竟打得什么算盘？顾允知当初打李长宇，真正的目的是把江城的官场重新洗牌，最大限度的削弱许常德的影响力，可顾允知并没有预计到黎国正会突然出事。这让江城政局的重组成为一件顺其自然的事情，顾允知的初衷是想把左援朝扶起，儿子在江城发生的事情，让他开始重新审视左援朝，左援朝在政治上并没有他想象中成熟，可顾允知也没有想把他放弃，提议他成为江城代市长就是在给他机会。

    顾允知在省委书记位置上的时间已经没有几年，所以他不允许自己的失败，甚至连一点点的错误，他都不能够接受，李长宇却是他的一个意外发现，李长宇在双规期间所表现出的超人意志力和高超的政治素质。都让顾允知有种惊艳的感觉。因此他开始留意李长宇的仕途历程，开始了解到李长宇成为许常德***中的一员纯属巧合，许常德之所以破例提升李长宇成为常务副市长，真正的用意是让李长宇和洪伟基搭班子。以此来压制黎国正，除此以外。李长宇和许常德之间并没有太多的交集。

    顾允知是个喜欢留后手的人，既然李长宇禁得住考验，证明李长宇还是一个党的好干部，这种干部如果一棍子打死，实在太可惜了，他要给李长宇一次机会，验证下。他是不是真的有过硬的政治素质。同时也要观察一下，李长宇是不是有敏锐的政治嗅觉。

    江城制药厂的贪污案揭发出冯爱莲的同时，也让江城市长黎国正深陷泥潭，目前具体情况仍在调查中，可顾允知凭直觉判断，黎国正一定脱不开干系，这件事不查则已。查下去只会让江城面临另外一场地震。作为平海省委书记，顾允知拥有着非同一般的大局观，他要在短时间内将市政丨府重新洗牌，稳定江城政丨府的工作。把黎国正从市政丨府中踢出来，至于他的问题，顾允知并不想亲自过问，他准备将这件事交给一个人，那个人就是省长许常德。在顾允知看来，许常德接受这个问题最正常不过，许常德在江城担任市委书记多年，也就是说冯爱莲的贪污案就发生在他领导江城期间，他和市长黎国正向来不睦，相信许常德会在处理这件事上秉着公平公正的原则。

    许常德最近始终都处于郁闷不的志之中，清台山的时间虽然解决，可每个人都看出顾允知是在利用这件事打击他，削弱他在平海北部的影响力，而他在整个过程中虽然几经努力，可是仍然无法改变自己被动挨打的局面，和老谋深算的顾允知相比，他的道行还是差上不少的，许常德很愤怒，却又不得不克制内心的愤怒，他原本以为两年时间一晃就过去了，可顾允知这只老虎一天没有离开省委书记的位置，他就一天没有好日子过。许常德甚至产生了悲观的情绪，这样下去，恐怕顾允知还没有离休，自己就已经崩溃了。他开始后悔自己的选择，当初为什么要选择平海？假如他去北原，或者南湖都比现在要舒服得多。

    给人印象向来温和的顾允知对待政敌的手段绝对是毫不容情，连喘息的机会都不会给。许常德知道顾允知把调查黎国正的事情交给自己后。马上就明白了顾允知的真意，假如上次顾允知掀起清台山事丨件是为了重组江城官场，而这次让自己负责江城药厂事丨件，目的就是激化自己和黎国正的矛盾，让过去的积怨再度爆发出来，黎国正虽然不是许常德一生中最厉害的对手，却是最了解他的一个，两人在一起共事了几十年。争来斗去几十年，对彼此的了解都已经很深。许常德如果毫不留情一查到底，黎国正如果真的存在很大的问题，这件事最终的结果就会激怒黎国正，从而把斗争的矛头指向许常德，许常德几乎可以确定，他的手中一定捏着自己的某些把柄。假如自己在处理黎国正事丨件中表现出敷衍应付，又会被顾允知借着机会指责自己的不作为。许常德现在已经是骑虎难下，顾允知仍然没有放过他的意思。

    再次返回黑山子乡，返回这片他初入仕途的土地，一种亲切感在张扬的内心深处油然而生，这里的一山一水在他的眼中都是如此熟悉，因为要陪苏老太去清台山，他们并没有在乡里停留，而是直接去了上清河村。一路之上，看到不少新建的房子，修建的半半拉拉的搁置在那里。杜宇峰对黑山子乡的情况最为清楚。低声解释道：“传言安家停止注资后。老百姓们都感觉到没了盼头。很多想突击盖房的放弃了原有的打算。还有许多先动手的也停工了。所以变成了这个样子。”他感叹道：“安家可算把黑山子的老百姓坑苦了，过去安大胡子是明抢，现在安志远是暗坑。”

    张扬淡淡笑了笑，并没有多做解释，他清楚安家是的的确确遭遇到最困难的时候。

    经过了一段修好的路段之后。前方的道路又颠簸了起来，杜宇峰苦笑道：“这次黑山子乡让坑苦了。乡里财政本来就紧张，又投资了不少钱兴建宾馆道路，如果安家真的不投资了，乡里不知多少年才能缓过气来。”

    张扬微笑道：“留得青山在不愁没柴烧，清台山这么好的天然条件。就算安家不来，一样有其他的商人愿意投资开发，他们不来是他们的损失，回头我跟秦县长商量商量。我去北京宣传下，看看能不能吸引其他客商过来投资。”

    坐在后座的苏老太道：“我有十几年没到这里来了，我记得前面有座牌坊。”

    杜宇峰回身笑道：“是啊，上清河村的标志，老太太记忆力很好嘛！”

    苏老太道：“那时候我腿脚还利索，一口气从上清河村爬到了清台山顶，还在紫霞观上香。”

    张扬这才想起今天是初一，老太太要求前来清台山，十有**想去紫霞观上香，为李长宇求个平安。

    一入上清河村的村口，就看到刘传魁蹲在小桥上抽着旱烟，看到张扬他们的两辆车过来，刘传魁站起身。慢腾腾的走了过来，张扬推开车门走了下去，把带来的两条红塔山塞给了刘传魁：“老支书，这么久没见想我没有？”

    刘传魁瞪了他一眼道：“想你个犊子，自打认识你，就一直被你坑。我村里垫资铺的路到现在乡里还没给我钱呢。”

    张扬没心没肺的笑道：“乡里不给你钱干我屁事，我现在是驻京办的人，跟黑山子乡可不牵扯。”<!--over-->

