 王亚欣话音落下，并没有得到任何答复，而王亚欣也没有继续多说，就这样静静的站在门口，静静的等待着。

过了一会儿之后，王霞终于打开了门，不过并没有看王亚欣，穿着睡衣的她直接转身走向床边。

“亚欣，放心吧，我已经死过一次了，不会再想不开了，对于现在的我来说，没有什么事能比活着更加重要了。”

王霞自然知道，王亚欣是不放心她，所以才要求和她一起睡的，她的话，也算是给王亚欣吃了一颗定心丸。

不过王亚欣还是走了进来，坐在床边的椅子上，看着背对着自己的王霞，开口说道：“我知道，我只是觉得自己心里挺难受的，所以想让你陪我一晚上，可以吗小霞？”

王霞转头看着此时的王亚欣，王亚欣这话分明是给王霞下了一个套，如果自己继续这么闷闷不乐的话，王亚欣就有更多理由留下来了。

当即，王霞就不耐的翻了一个白眼，看了看王亚欣没好气的说道：“洗澡去！看我等会儿怎么收拾你！”

“小霞，你怎么这样，人家现在可是个孕妇……”“孕妇怎么了？

孕妇就不是女人了？

等会儿我就让你知道知道，什么才是真正的女人！”

王霞一边说着，脸上就露出一抹邪恶的笑容，甚至她的双手还一张一握的对着王亚欣走了过来，吓得王亚欣赶紧落荒而逃。

这一晚，王亚欣并没有把森美的事情告诉王霞，因为王霞一整晚都没有再表现出闷闷不乐，反而跟王亚欣聊到了二半夜都热火朝天。

虽然王亚欣知道，那只是她故作风轻云淡，可那件事毕竟也是瞒着王霞做的，如果真的说了出来，王霞不一定就会开心。

明达，毕罗春满头大汗的回到了集团，还没来得及喝一口水，一群老股东就围了上来。

大厅里，股东们不顾形象，看着毕罗春那满头大汗的样子，一个个一脸的鄙夷之色。

毕罗春看了他们一眼，见他们并没有开口说话的迹象，毕罗春主动开口说道：“有什么事吗？”

“什么事？

经理，你说你才来几天？

就想让明达大换血？

森美对于明达来说意味着什么你知道吗？

对于王总来说又意味着什么你知道吗？

你居然跟我们商量都不商量，就下达关闭森美的通知，你还有没有把我们这些股东放在眼里？”

十二位股东当中，当首一位毫不迟疑，目光冷厉的盯着毕罗春，毫不留情的开口说道。

毕罗春闻言，却不慌不忙的喝了一口气，随即看了一眼那个人，无奈的说道：“诸位，明达现在面临的情况你们比我更清楚，变革就意味着要摒弃之前的一些东西，通知我也已经下达了，森美商场不是我想要关闭的，而是这一次的变革必须要做出的牺牲，形势所趋，难道你们不明白吗？”

“呵！还形势所趋？

你懂些什么？

一个初出茅庐的小毛孩，在我们面前大谈形势，不觉得脸红吗？”

“经理，也不是我们大家要为难你，明达经历了这么多年，风风雨雨我们都是怎么一步一步走过来的，没有人比我们更清楚，你初来乍到，什么事自然要多与我们商量，你这样一声不吭的做独裁者，却偏偏还没有那个能力，你怎么能让我们放心？”

其中一个看起来似乎还讲点道理的股东突然走出来，看着毕罗春，‘语重心长’的说道。

毕罗春虽然脾气暴躁，但不是一个不讲道理的人，听到这个人说话似乎还有些水平，当即就认真的看了看他，随即耐心的解释道：“我懂，可这件事真的没有丝毫商量的必要，森美的利润我也看在眼里，去年和今年的创收都非常可观，如果能不关闭的话，我也舍不得关闭，可现在已经没有其他办法了，难道你们还能想出什么好办法吗？”

“我……”一群股东一个个无言以对，明达这一次的变革说实话他们谁都没有想到，当毕罗春下达通知之后，他们无一不是瞠目结舌。

能够做出这样的决定，让他们每一个人都对毕罗春刮目相看，甚至，他们完全不敢相信，这是毕罗春做出的决定。

但越是如此，他们心里就越是慌张，觉得自己在明达的地位和话语权似乎正在一天天的变小，这让他们心里非常不是滋味。

而现在，正是他们刁钻毕罗春的机会，他们怎么可能轻易放过？

“经理，你也别说那么多没用的，我们毕竟是老资历了，在明达这么多年，没有功劳也有苦劳，当初陪着老王总一起奋斗的时候，你们都还没有出生呢！现在虽然我们上了年纪，可毕竟是明达里资历最老的，你这样不把我们放在眼里，换做谁也不会答应的！”

股东们一时间没话说，顿时就皱了皱眉，说出了自己的心里话。

很显然，他们就是在担忧自己在明达里的地位日渐低下。

“各位前辈，如果你们是这样考虑的话，我想没有这个必要，首先，不管是企业还是时代，都在不断的革新变化，我并不是否认大家曾为明达所做出的贡献，只是现在时代和从前已经完全不一样了，八九十年代凭借信息差就可以做到百万富翁，可现在呢？

互联网的透明化，已经完全颠覆了曾经的模式，所以我们任何一个人都不得不承认，时代进步的同时，也是在不断的革新，现在如雨后春笋一般的互联网公司大大小小那么多家，你们看看有多少是年轻人？”

毕罗春这番话说的非常认真，毕罗春没有什么说不出口的，他的心里就是这样想的，而且也并不觉得自己这样的论调有什么好过分的。

然而，让毕罗春没有想到的是，自己的话刚刚说完，一群老股东就像是疯了一样，一个个居然直接把自己给围了起来！“你说什么！你这完全就是自作聪明，忘恩负义！”

“姓毕的，你简简单单一句话，就把我们从前所有的功劳全部都抹杀了？

你以为时代进步了，就是你们年轻人的天下了？

就可以完全把我们这些老家伙抛诸脑后了?你未免也想的太简单了吧！”

“我今天还就告诉你了！今后明达的一切决策不论大小，没有我们董事会集体表态通过，你休想施行！”

一群股东们激动的声音一阵阵在毕罗春耳边响起，让毕罗春再一次无奈的皱起了眉头。

说起来，这群老家伙也都是见过世面的人，不应该这么小肚鸡肠的，这一点让毕罗春也非常不解，为什么这么浅显的道理，他们就是不愿意承认呢？

 