    他原本以为，自己能够轻松将这个华夏小子斩杀，为自己的师弟报仇。

    但如今一看，恐怕很难。

    可事已至此，自己已经没有退路，必须拼死一战。

    自己这一战，不仅是复仇之战，更是维护北辰一刀流名誉的一战！

    他心中战意升腾，朝着叶飞再次发起了猛烈的冲刺！

    当逼近叶飞的刹那，他手中的武士刀大力劈下，直击叶飞的胸膛！

    “北辰一刀流！破晓！！”

    唰！！

    这一斩，带动的狂暴力量，如雷如电，如风如影！

    唰！！

    一刀斩下！

    刀影重重叠叠，分不清虚实！

    千叶尘八这一招已经很强很强了，可是下一秒，千叶尘八却感觉到一股恐怖的气势袭来！

    “古剑术！一剑藏空！！”

    叶飞的声音刚落下，一道道恐怖的剑气就从四面八方袭来！

    直逼千叶尘八！

    千叶尘八想躲却发现自己根本躲不掉了！

    那无数道剑气几乎瞬间封掉了他的所有退路！

    “我北辰一刀流乃岛国最强剑道流派，是不败的！！北辰一刀流！神罚！！！”

    千叶尘八爆喝一声，直接挥出了最强一斩！

    可是，叶飞这施展出来的古剑术，直接以暴力姿态，将其碾压下来！

    恐怖的剑气触碰到千叶尘八身上，千叶尘八还来不及反应，身子就彻底被劈裂开来，瞬间死绝！

    “轰隆”一声闷响，千叶尘八重重地倒在了地上，鲜血流淌，刺人眼鼻！

    这一刻。

    在场的所有人都停下了进攻。

    所有人都呆在了原地。

    尤其是山田组的这些人，看向叶飞的眼神，就跟看神明一般。

    这个华夏男子太强大了，强到匪夷所思！

    古川兵藏……千叶直树……千叶尘八，三大高手，竟然全被他一人斩杀了！

    巴尔等人也站在原地，注视着他们的王！

    一人斩杀三大高手！

    霸气侧漏！

    这就是他们一直追随的王！

    干掉千叶尘八后，叶飞撇撇嘴，然后将武士刀扔在了地上。

    随即，他淡淡地扫了眼山田组的人，说道：“现在，你们的组长死了，高手也死了，你们还想反抗么？”

    所有山田组成员纷纷摇头，将手里的武器全部扔在了地上。

    至于那些山田组的高层们，他们浑身打了个颤，果断下跪，他们现在完全生不出跟叶飞对抗的念头！

    “叶……叶先生，求求您，不要杀我们，不要杀我们啊！我们无意与您作对，这全都是我们组长的意思啊！”

    山田组的高层们都跪在地上，向叶飞磕头求饶。

    “你们这些废物，我懒得动手。”

    叶飞点上一根烟，眯了眯眼，说道：“你们山田组跟北辰一刀流的关系很好，对吧？”

    “还行，还行……”一个高层颤抖着回道。

    “那你们去告诉‘北辰一刀流’的千叶封神，他要想报仇，我叶飞随时欢迎！”叶飞扬声说道。

    听到叶飞的话，一干高层都愣住了。

    这华夏小子也太狂妄了吧，竟然想挑战千叶封神？！

    在岛国，千叶封神可是剑道第一人，被人尊称为剑神！

    这么多年以来，有无数人挑战千叶封神，但那些人，最终的结果，都是惨败！

    “我说的话，你们听到了么？”叶飞冷冷地问道。

    “听到了，听到了！”

    一干高层连连点头回应。

    叶飞没有再多说什么，而是大手一挥，“兄弟们，我们走！”

    “哈哈哈，走！！”

    伴随着巴尔等人的一阵大笑声，所有人都跟着叶飞一起上车，离开了山田组总部。

    叶飞一行人，三十四人来，三十四人离开，无一人伤亡。

    以绝对霸气的姿态，将山田组打的没了脾气。

    直到目送着叶飞一行人开着车离开，一群高层才颤巍巍地从地上爬了起来。

    “福田君，我们该怎么办？”一个高层看向一个中年男子，问道。

    这中年男子名叫福田俊雄，是山田组的副组长，地位仅次于高山太郎。

    “对啊，福田君，今晚是我们山田组建立以来遇到的最大耻辱！

    我们绝对不能就这么算了！我们一定不能放过那些人！！”又一个高层怒不可遏地吼道。

    福田俊雄皱了皱眉，看向这个家伙，说道：“田中君，你要是有本事，那就去杀了那些家伙，不要在我这里马后炮！”

    “呃……”

    这个高层尴尬一笑，没有再多说话了，让他去杀叶飞一行人，那等于是去自杀。

    福田俊雄深吸一口气，说道：“你们立马让兄弟们把这里清理一下，不要将今晚的事传出去。

    我现在立马去找千叶封神老前辈，让他老人家为我们报仇！”

    “可是，千叶封神老前辈这些年一直修身养性，已经好久不与人斗了，他老人家真的会帮我们么？”一个地中海男子说道。

    “呵呵，这你们就不用担心了。”

    福田俊雄眯了眯眼，“老前辈就算如今心再静，可如果当他得知自己的徒弟都被人给杀了，恐怕他也不会不管吧！”

    其他高层分分点头，毕竟，千叶封神可是非常护犊子的。

    自己的爱徒死了，他岂能坐视不理？

    福田俊雄想了想，道：“你们把千叶直树和千叶尘八两位阁下的尸体搬到车上去，我这就去找老前辈。”

    其他人点头应是，然后都行动了起来。

    没一会儿，一辆黑色本田SUV便离开了山田组总部。

    ……

    北辰一刀流虽然兴起时间比较晚，但在岛国，却是发展速度最快的一个流派。

    因为，北辰一刀流影响力最大，拥有弟子最多，全国各地以及海外的分道场数量最多。

    再就是北辰一刀流的现任流主千叶封神，是如今岛国的第一剑神，从出道以来，从未有过败绩。

    所以，这也更加增添了北辰一刀流的名望。

    岛国同华夏一样，现在也进入了深冬时节。

    晚上十点，温度降下来了，冷风萧瑟，外面十分寒冷。

    不过，即使天气寒冷，但在繁华的东都市中心，依旧人来人往，川流不息，非常热闹。

    不过，街上的人们在路过一个建筑物时，都会停下脚步，指指点点，面露敬仰之色。

    而这栋建筑物正是如今北辰一刀流最大的道馆——“真武道馆”。

    高大的门牌楼上写着“北辰一刀流”五个烫金色大字，牌楼底下的台阶足有十六级，非常宏伟气派。

    在道馆门口站着四个身穿和服，人高马大，身材魁梧，腰间挂着武士刀的武士。

    他们昂首挺胸，面露骄傲之色。

    此时，在道馆里面，灯火通明，宽敞亮堂。

    三十多名身穿黑色、蓝色或白色武道服的弟子围坐在训练场的地上，眼睛一眨不眨地盯着场地中央的对抗。

    只见，在场地中央，一个头发灰白，扎着辫子，穿着一身灰色武道服，身材中等，眼睛细长的老人手中拿着一把木剑。

    老人一脸平静地看向对面的八个身材雄壮，手中拿着武士刀的弟子。

    这个老人正是岛国第一剑神，千叶封神。

    虽然他们是八个人，而且手里拿的还是纯钢打造的武士刀，但面对千叶封神，他们依旧感觉害怕。

    没办法，千叶封神实在是太强了，仅仅凭借一把木剑，就将他们八个人击飞了至少快十次了。

    千叶封神淡淡地道：“我早跟你们说了，心要静，攻击时，不要有任何杂念，一定要专注，你们明白吗？”

    “明白了，师父！！”

    八人齐声回应。

    “好，现在继续。”

    千叶封神点了点头，然后右手拿着木剑，翻出一道剑花！

    嗡！！

    即使没有动用真气，雄浑的力量依旧让木剑震颤出声！

