
    震动！

    消息迅速地被传播，一群在酒仙谷山脉搜寻的众人，纷纷被彻底震惊了。

    没想到那个青年和他背后的势力这么疯狂，竟然还敢在这个时候，出手反杀，这么多的世俗武者，甚至还有古界的天才，他都敢出手反杀。

    他这是在和全世界武者作对！

    “这个青年到底是什么人？他怎么敢这么疯狂，他背后的势力，又有什么强者？”

    “杀了这么多的人，他真的不怕报复吗？山海门，星光阁，流星峰……好几个宗门的弟子甚至是长老门主，都惨死了，他们的宗门已经震怒，发誓要让这个青年偿命。”

    “如果那个青年背后真的有强大的实力，亦或者他打伤孔凡孙的师父伤势恢复了，就凭这些世俗宗门，就怎么能够奈何得了他！”

    众人议论纷纷，听到最后一句话之时，顿时便是心中一震。

    这人说得对，既然这个青年的师父能够打伤魂炎阁的孔凡孙前辈，肯定是先天强者。

    这样强大的存在，还真的不是这几个世俗宗门能够招惹报仇的，一旦他的师父出面，恐怕这些宗门只会乖乖出面道歉赔罪吧。

    众人心中一阵哑然，弱肉强食，虽然这个青年斩杀数十人，招惹了十几个门派，但是只要他那个先天强者的师父还在，这些宗门就奈何不了他。

    “不仅是世俗之中的宗门弟子被斩杀了，古界白山宗的方岩，也被杀了！”忽的，又是一个劲爆的消息传来。

    震动！

    一瞬间，所有在酒仙谷山脉的武者都震动了起来了，没想到这个青年和他背后的势力竟然这么疯狂，竟敢出手斩杀古界宗门的天才。

    “这，真的是要和举世为敌啊！”

    “白山宗，这可是真正的古界大宗门啊。门中有先天强者镇守，这一次护送弟子来世俗之中的长老，也是先天强者！”

    “疯了，这人真的疯了，招惹了魂炎阁，现在又是斩杀了白山宗的弟子，这简直是要不死不休啊！”

    众人议论纷纷，变得人人自危起来，这一道消息实在太过骇人，世俗之中，可是从未出现这么疯狂之人，竟敢挑衅古界的宗门。

    这到底，是一股什么样的势力？

    很快，众人便收到消息，有白山宗的长老出现，要亲自出手，和魂炎阁的孔凡孙一起，斩杀这个青年背后的势力。

    风雨欲来！

    不是武者已经退出了，他们已经明白，无论是这个青年，还是白山宗魂炎阁，都不是他们能够参与的事情了。

    他们现在，只有留在酒仙谷看热闹而已。

    此刻，山脉之中，一个山洞里面，盘坐着一个老者的身影。

    他身上还有一丝血迹，他一边修炼，一边修复伤势，他被追杀在这个山洞之中，已经受了重伤。

    这人，只是之前带叶欢来酒仙谷的路彭泽。

    “原本还想获得酒仙谷的丹药武器，现在才明白，这其中的宝物，根本不是我这种世俗之中的人可以参与的。”

    路彭泽心中苦涩无比，只能无奈地想到。

    “不过到底是伤了孔凡孙，那个叶欢真的如此恐怕吗？竟然能够打伤先天强者的孔凡孙？这个世俗之中，怎么会有如此恐怖的青年！”

    路彭泽心中便是一阵震动，他是知道的，叶欢背后根本没有什么势力和师父，这一切，应该都是他自己做的。

    可是一个二十出头的年轻人，怎么会能够打败先天强者，怎么世俗之中，也没有几个先天强者啊。

    这实在太过恐怖了！

    “罢了，我还去想这些干什么，他无论有多厉害，现在整个世俗和古界都震动了，他已经是自身难保了。”

    “我，恐怕也要陨落在这山脉之中了。”

    路彭泽自言自语，无比苦涩地说道。

    他因为是和叶欢来的，被秃鹫通知了给古界的长老，所以遭到了追杀，一路逃命，已经受了重伤，很难跑出这边山脉了。

    “可惜，我被宝物蒙蔽了双眼，竟然相信一个世俗之中的年轻人，能够在虎口夺食。我早该猜到的，以叶欢的霸道，肯定会和古界的众人争执起来，我只是没有想到，竟然会闹到如此地步！”

    “一切，都是我咎由自取。”

    “只希望，秃鹫这几人，能够晚一点到来，让我恢复一下内力，不然这一次，真的要陨落了！”

    路彭泽苦涩地呢喃道，忽然，他的眉头皱了起来，他听到了山洞外面，有一阵响动。

    有人来了！

    路彭泽心中大惊，再也顾不得疗伤，立即起身。

    还好这个山洞是他精心挑选的，这里不止一个出头，他可以立刻从另外一个洞口逃跑。

    这个山洞十分地大，另外一个洞口，距离这里有两千米，拉开这个距离，足够他逃跑。

    心神一动，路彭泽也不再犹豫，小心翼翼地控制着声响，悄悄地往另外一个出口跑去。

    秃鹫的修为和他相差不大，虽然略逊他一筹，但是他能够听到秃鹫他们在洞口的响声，秃鹫也能够听到他的响动。

    路彭泽甚至连呼吸地压制住了，悄然迈着步子，都到了山洞地深处。

    感觉已经拉开了一段距离，他已经听不到洞口响声了，路彭泽也不再顾忌了，强行运转内力，脚下生风，一路朝着另外一个洞口飞驰而去。

    他受了内伤，鼓足内力让他十分难受，这样下去，只会是伤上加伤，如果没有好的疗伤丹药，他可能便会留下暗疾，永远恢复不过来。

    但是，他只有强撑着，就算是要留下暗疾，他也必须要飞速逃跑，一旦再被秃鹫等人抓住，他几乎可以说是，必死无疑！

    洞口就在前方！

    看到前方的一阵光亮，路彭泽心中激动，内力更加飞速地运转着，飞驰着奔向洞口。

    然而，就在路彭泽踏出洞口的一瞬间，一个冰冷地声音骤然间响起。

    “路彭泽，你还想逃跑吗？”这个声音，路彭泽无比地熟悉，只是他的死对头，秃鹫发出的！
