    ……

    雷动在虚空之中翱翔着，但以他至尊级实力，自不可能简简单单的像颗陨石一样傻飞。每一次跨越空间，都能不知道出去多远。

    他也不是在乱飞，而是跟踪着青龙皇和万灵之母分身的气息一路遁去。到了雷动这种层次，想要追踪，已经到了轻而易举的地步。动用部分宇宙法则，已经成为了至尊级强者的本能。

    而青龙皇和万灵分身，显然也没有打算掩饰行踪，两个绝代强者，边打边走，不知道跑出了多远。一路交战，已经打破了不知道多少星空，世界，太阳。

    以雷动的大能，依旧是追出了足足半年后，才找到了两人的行踪。在一个冰冻世界里，雷动总算找到了两人。

    凭着半枚混沌之心，外加青龙皇和一半宇宙意识融合后的力量。青龙皇的实力，已经超过了寻常至尊。这也是他为何胆敢跑来找万灵，顺带把雷动一起牵扯下去的原因。

    而万灵分身，在数万年前与魔帝燕赤星一战时，在意识层面受了很重的伤，至今未曾恢复。实力不复巅峰，何况她本就只是个分身，而非万灵本尊。

    此时的她，已经处在了湮灭状态，随时随地都有意识和神魂悉数消亡的状态。青龙皇虽然也有些狼狈，但仿佛依旧是精神抖擞，拥有着无穷无尽的力量。那剩下一半的宇宙意识灵魂，可以以作弊的方式。来大幅度恢复力量。

    “雷动，你总算来了。”青龙皇仿佛早就料到雷动回来，桀桀桀怪笑着说：“怎么，和万灵本尊仔细聊过了，达成了一致，来取我性命？怎么，万灵那贱人没来？也对啊。那贱人老奸巨猾，最擅长挑拨离间，达成渔翁得利。”

    “哼。满口胡言。”雷动背负着双手，冷然一哼：“你既然是宇宙意志，那就好好的干你本分工作就行了。何必要争。何必要抢？”

    “啧啧，看来万灵给你下了很重的**汤啊。”青龙皇哈哈大笑了起来，裹挟起万灵分身的魂魄和意识，张嘴啊呜一口吞了下去。咀嚼了几下后，哈了一口气：“至尊级的魂魄，就是好吃。燕赤星啊燕赤星，就是着死婆娘打死了你。做兄弟的我，总算替你报仇了。哈哈，你那傻徒弟，却和你一样。上了人贼当了。”

    “无耻的东西，你才是那个喜欢挑拨离间的狗东西吧？”雷动冷笑连连说：“当初若非是你，我师尊燕赤星，又怎么会被万灵分身盯上？也好，你杀了这个万灵分身。也免得我动手了。”

    “桀桀，本主宰既然敢引你前来，就说明不怕你。”青龙皇怪笑连连着说：“你的实力虽然不错，但比这万灵分身也强不到哪里去。小子，本主宰也不管你是被万灵欺骗来，还是自愿前来。都逃不过本主宰的手掌心。乖乖的把噬魂塔器灵交出来。就留你一具全尸，祸不及你家人。否则……”

    雷动心中微微一动，不屑的说：“你自诩为主宰，却连混沌塔噬魂塔器灵都不会炼制？还洋洋得意什么？”

    “你懂什么？”青龙皇不服气的咆哮连连说：“冥王那小子，要不是得到了一些晶古族的传承，又有碧波仙子的暗中相助，你以为他能搞得出真正的轮回之眼？晶古族，本不是我们这方天地的种族。它们是一支入侵的外族。它们掌握的一些的东西，比较高深。”

    原来如此，雷动多少有些明白了一些前因后果。却又试探说：“器灵的作用，也不过是让吞噬的魂魄，还原的精粹一些，去掉些戾气和怨念而已。反正，青龙皇你现在对戾气和怨念完全免疫，要之何用？”

    “小子，你试探我，找死。”青龙皇猛然醒悟，勃然大怒的轰出了一拳，拳头金光灿灿，充斥着湮灭法则。

    好大威势的力量。这青龙皇吞噬了三个至尊级强者的魂魄，又有半枚混沌之心，显然实力已经变得非常恐怖了。

    雷动虽然自负，却也感受到那一股力量实在太过庞大，不敢硬接。直接飞身到了虚空之中。

    轰得一声，那半个残破的冰冻世界，被轰成了碎片，湮灭法则的威力，实在太过强大。而雷动的湮灭法则，本就是传承自冥神一脉。冥神一脉，又是来自于眼前这个宇宙意志灵魂。

    但雷动也吞噬了一般的宇宙意识灵魂，只不过，因为时间关系，对于那种法则力量，还没去融会贯通而已。

    反而，雷动的幽冥法则和空间法则，是自己第一第二强的。由此，施展起了强大的空间鬼影遁，不断的在虚空之中游荡，行刺客之道，时不时的给青龙皇来上那么一两下。

    一开始这种战术，还能偶尔奏效一下，打得青龙皇颇为狼狈。但很快，狡诈的青龙皇便想到了应对之策。利用雷动的偷袭，反过来给了雷动一记狠招。

    猝不及防下的雷动，身体几乎被打碎，也亏得他空间鬼影遁，加上周天敛息诀颇为不弱。两相结合下，给他逃了出去。

    “桀桀，果然是周天敛息诀，万灵连这一招都教给你了？”青龙皇冷笑连连说：“你们果然是奸情火热啊。可惜，本主宰刚才已经以宇宙意志的方式，在你身上下了追踪术，你就算是逃到我们这方宇宙天地的尽头，也休想活命。乖乖的和我融为一体吧，这才是你真正的宿命。”

    哼~雷动不理他，急忙用魔体重生术将**重生。好在之前一战，还留下了不少混沌灵气，吞噬了大量后，混沌真元得到了补充。

    但雷动却知道现在不是办法，这个青龙皇果然厉害非常，实力远超寻常至尊。怪不得，连仙尊魔尊，都悄无声息之中被他弄死了。

    不过，雷动也知道，自己无论如何，一定要干掉青龙皇的。如果不能杀了他，得到剩下半枚混沌之心的话，婉言可是活不下去了。退一万步来说，婉言就算有其他方式活着。但如果青龙皇不除，谁也没有安生的余地。

    雷动又是几次三番尝试偷袭后，但在青龙皇有了防备之心下，根本难以偷袭到。还几次三番的遭遇了危险。

    “小子，你走投无路了。这方宇宙天地之中，根本没你的容身之处。”青龙皇再一次击伤了雷动后，猖狂的哈哈大笑了起来：“乖乖的把器灵交出来，我让你保留一分残念，留到下次轮回让你复活。”

    “痴人说梦话。”雷动不屑地回了一句后，突然想到，这老小子不断要器灵。显然是自己的轮回之眼有很大破绽，也许是仅仅能勉强压制住戾气和怨念的侵蚀而已。

    一想及此，雷动身形一晃，便开始边打边往混沌海而去。在那里，有着无穷无尽的戾气和怨念。被自己和青龙皇消灭或拐诱的，仅仅是一小部分而已。更多的，依旧像是疯兽一般的留在那里。

    只有在那个地方，自己能越战越强。的确，青龙皇也能够吞噬。但雷动就不相信，他在没有完整版的轮回之眼下，会没有压制戾气的极限。

    只要他一旦疯掉，就容易对付多了。

    多了个心眼的雷动，没有直往混沌海而去，而是一路拐了几个弯，诱惑着青龙皇到了混沌海中。雷动迫不及待的一头栽进了混沌海中，开始在混沌海中畅游。

    上次的雷动不过是亚圣级别，在混沌海中混得很辛苦。但是现在的他，有了至尊级修为，又有轮回之眼。在这混沌海中，就像是自己的家一样。

    雷动还发现了另外一个惊喜，那就是在这狂暴的混沌海和虚空潮汐之中，青龙皇对于自己的定位追踪也出了问题。

    如此一来，雷动混得愈发轻松。利用幽冥鬼气，集中了大量的怨灵而来，再用幽冥杀阵将它们绞碎后丢入到轮回之眼中处理。

    整个一流程，熟稔而轻松，仿佛是干了千百次一样。得到的混沌本源，就用来淬炼自身，提高自身潜力。虽然哪怕是吞噬百枚，千枚混沌本源，也仅仅是能增加一点点。

    然而，当用以淬炼自身的混沌本源数量，达到了一个天文数字后，自是会发生质的变化。与此同时，雷动边跑边打，还修炼起混沌诀来。

    修为，在这个过程中一点点的被提升起来。何况，他现在可以尽情的开启主宰乾坤状态。实力得到了大幅度的提升，还不怕真元迅速耗尽。因为这里，有着数之不尽的混沌灵气可以供自己挥霍。

    显然，青龙皇也发现了这个不妙的状况。如果任由雷动继续下去，那么，迟早有一天自己的力量会耗尽，而他，则是会逐渐成长。

    如此一来，他唯一的选择，就是也加入到了吞噬之中。这就像是在谁也奈何不得谁的情况下，搞装备竞赛一样。

    只有不断让自己变得更强，才能自保。然而，这一个过程，随着时间积累越久，越是出现了一些青龙皇不想遇到的变化。

    ……(未完待续)RQ