    老陈头这一生，在他自己看来，的确是犯了一个错，而且是一个绝大的错误。

    这个错误让他痛苦一生，直到现在，也是依旧未曾从中走出。

    “可惜了。”

    他低叹：“如果灵气复苏能早一些开始……”

    “不过，人生哪里来的十全十美？总是会有一些缺陷与遗憾的。”说到这里，老陈头又咧嘴一笑：“就听我这老头儿说废话了，成吧，接下来怎么弄？”

    “天马上就快亮了。”

    “……”

    林·紫霄微微沉吟，道：“趁着天还没亮，我先回去把路子搬过来，把这棺材给炼了！”

    “不然就这么大一坨，摆在大棚区也是占位置。”

    以林·紫霄的判断，只是金丹中期的继续为，就算有陨落心炎辅助，也无法把这棺材给融了。

    但现在已经是元婴初期，实力暴增岂止一倍？

    以元婴初期修为，再借助异火与炼丹炉的辅助，融化这棺材，应该是没什么问题了。

    “可惜，现在来说，也只能融化，并顺便‘提纯’一番，剔除一些杂质。”

    “要炼器……此刻却是不合适的。”

    林·紫霄心中自语。

    炼器，按道理来说，应该是修仙者们都会涉猎到的‘手段’。

    但那也只是常规情况下，齐圣女以往的身份何其高贵？而且才二十岁出头而已，一心修炼，哪里有时间去琢磨炼器、炼丹之类的？

    且就算琢磨了，若是没有那个天赋，也未必能琢磨出个什么成果来。

    毕竟不是每一位修仙者都有这个天赋。

    否则修仙界也就不会有百炼天阁的存在了。

    ……

    返回住处，将炼丹炉扛来后，林·紫霄便开始融化巨棺。

    棺材相比于炼丹炉要大出很多，但……只要是炼丹炉，基本都有一些类似于‘须弥芥子’的‘功能’。

    所以，将其放进去倒也不是难事。

    不过，用炼丹炉炼铁……基本上也没啥好处，唯一的作用，便是借助丹炉加热，将温度提到更高，从而让巨棺更容易融化，仅此而已。

    为啥不直接把巨棺搬回去炼？

    都说是巨棺了，住处能放得下？！

    ……

    修仙界。

    齐紫·凡摇头晃脑，随即，有些麻了爪子。

    “这是什么衣物？！”

    看着自己一身男装，低头一看……别说是脚尖了，就是脚背，也清晰无比，看的清清楚楚。

    “所以……”

    “男的？”

    嗡……

    与此同时，阿无姐将三天里齐紫霄的经历传入齐紫·凡脑海，下一刹那，齐紫·凡懵逼……

    “所以说，咱家圣女一人分饰两角，而且其中一个还是‘我’？？？”

    “然后还让我嚣张成那样，甚至给我弄了一个‘呵呵真人’的称号？？？”

    “我……”

    齐紫·凡顿时满头黑线。

    “我就说为什么感觉会被人坑，所以，果然没感觉错吗？而且还是咱家圣女坑的。”

    “不过话说回来，这么做的确是最谨慎的……”

    虽然被小坑了一把，但其实也没什么问题。

    同时，只要稍微认真思考一下就会发现，齐紫霄这种做法，其实是最合理，也是最谨慎的玩儿法。

    目前，谁知道自己是齐紫·凡？

    所有人都以为自己是‘呵呵真人林凡’，而不会把自己与紫府圣女联系起来。

    如此一来，自己的行动就很自由了。

    游离在紫府圣地的对付之外，自己完全可以与他们‘里应外合’、‘狼狈为奸’什么的。

    “emmmm，狼狈为奸是个贬义词。”

    “不过差不多是这个意思也就是了，而且还顺便卖了一波手机……”

    “论黑，果然还是咱家圣女的心更黑啊，一个手机卖百万灵石……啧啧啧。”

    这厮一阵摇头晃脑，随即，倒也觉得有趣。

    以林凡的身份，在修仙界混迹会是一种什么样的体验？

    绝对与齐紫·凡不同也就是了。

    毕竟如果是‘齐紫·凡’的话，在外人看来，他就是紫府圣女。

    紫府圣女行走在外，怎么可能跟一个‘无名小卒’一样？

    “话说回来，这两天，基本也就是天骄盛会报名、分组的时间了吧？”

    “我还得报个名去！”

    来三圣城的目的，就是为了天骄盛会，或者说，城主代代相传的三世法。

    此刻该报名了，林凡又怎么会错过？

    “咦？”

    “这样一看，咱家圣女还真是挺有先见之明的，这也不算是坑咱，而是提前做出了部署和全方位的准备啊~！”

    “这三圣城城主为什么突然要把三世法拿出来，谁也说不准，且指不定就要搞什么事儿。”

    “一分为二，且化作不同的两人，无论是在安全性还是在其他方面都要好处许多啊~”

    “不过我比较好奇的是，这幻化之法，真的不会被其他人看出来？”

    林凡有些犯嘀咕。

    齐紫霄给她留下过这门法，那还是在苏跑跑传下来的时候，所以林凡也会这门幻化之法，因此不至于露馅。

    但是问题来了，这门阀，能瞒得过那些大佬么？

    毕竟这场天骄盛会万众瞩目，到时候关注的大佬肯定也不会少就是了。

    “话又说回来了，当初苏跑跑能用这门法把某位大能级别的女修弄到手……就代表，一般的大能应该也是看不穿的吧？”

    “牛逼，BUG级别的法术！”

    ……

    琢磨透了之后，林凡出门，报名而去。

    报名之处显得十分高大上。

    倒也没有出现什么狗眼看人低的情况，在林凡看来，这些‘负责人’都非常专业。

    板着个脸，但却又不会给人一种拒人千里之外的感觉，仿佛脸上写着公事公办四个大字。

    “姓名、修为、来自何地，是何年龄？”

    轮到林凡时，负责人第一时间开口询问。

    “我来自美丽的长江边上，名为林凡，修为……炼虚，今年二十有一了~！”

    见过前面之人的流程，林凡自然早已想好了说辞。

    他也不怕被人听出问题，因为除了年龄之外，其他都是真的~

    但真要说起来，年龄也没问题，虽然他本尊不止二十一，可现在是齐紫霄的身体，仅有二十一岁！

    至于地名……

    负责人一边往玉牌中录入信息，一边撇嘴。

    美丽的长江边上？

    长江是什么江？

    一条有点长的江么？可是哪条江不长呢？！

    他根本不在意，甚至还想吐槽。

    没听过这个地名咋了？修仙界大的吓人，纵然是大能者也不敢说自己能走遍修仙世界的每一个角落。

    如此庞大的世界有多少江河？

    数也数不清！

    除了那些最惊人、最庞大的江河之外，谁知道还有哪些，又分别叫什么名字？

    长江……

    在修仙界，这样的名字实在太普通了，甚至一般人听到后，直接就会理解成没有名字的江。

    毕竟，长可以算是个‘形容词’不是么？

    一条有点长的江？

    什么玩意儿，名字都没有！

    什么样的江没有名字？不入流的小江呗。

    负责人虽然心中不屑，但却仍然淡定道：“何处人士，不要说长江，中州，还是某荒？”

    “西荒。”

    林凡随口一说。

    “行，一百块灵石。”

    对方记录完毕，将玉牌递了过来：“玉牌便代表着你参赛者的身份，若是遗失了，补办需要交纳一百块灵石，自己收好。”

    “好勒。”

    林凡收好玉牌，麻溜的去往了一旁的阵法内测试‘骨龄’。

    对这种天骄大会而言，其实参赛者来自哪里、叫啥名……根本不重要。

    重要的是，你的确是‘天骄’，且年龄在规定范围之内！

    若是满足条件，只要你不是什么魔头之类的，便都可正常参与。

    因此，林凡也没遭到什么刁难，正常检测完成。

    “合格！”

    检测者点头道：“第一轮比斗明日开始，你且做好准备便是，到时玉牌会提前提示你等。”

    “好。”

    林凡点头离去，同时把玩着玉牌。

    随后发现，这就是一个传音令牌。

    只不过有一个‘母牌’，N个‘子牌’。

    母牌可以随时联系子牌，但子牌与子牌之间，却是无法互相联系的。

    与‘仙机’自然完全比不了。

    就在林凡准备离去时，恰好瞧见齐紫霄带着丹胖子、神算子等人过来报名，不由眼前一亮，凑了上去。

    途中，这厮昂首挺胸，拿出了‘呵呵真人’的气势。

    到了近前，他略一抱拳：“齐圣女，又见面了，别样无恙否？”

    齐紫霄此刻虽是化身，但由于本尊不在，她的思维方式便完全解体了本尊。

    这一刻。

    看见林凡就这般站在自己眼前……

    她甚至感到自己的心神都恍惚了。

    哪怕心知肚明，无比清楚眼前的林凡乃是齐紫·凡变的，也依旧难以淡定。

    就仿佛，林凡真正站在自己眼前一般。

    不过，她控制的很好。至少旁人看不出来什么，唯有两人对视时，能看出她眼中波动。

    “呵呵真人，别来无恙。”

    齐紫霄淡淡开口，目中却满是笑意。

    小样~

    开口叫你一声呵呵真人，看你生气不？！

    齐紫霄有一种恶作剧成功的快感。

    然而，林凡却是一摊手：“呵呵。”

    齐紫霄：“(⊙o⊙)…”

