    叮的一声。

    任务：收集五颗星。

    奖励：换一名球员去世界杯。

    惩罚：无。

    唐正龙被突然而来的任务搞得丈二和尚摸不着头脑。

    “什么意思？”

    “接下去系统会出五个任务，每个任务代表一颗心，只要你收集齐五颗星，就能带一名自己想要的球员去世界杯。”

    “谁都可以？”

    “当然不是，国籍必须是中国，而且是现役球员。”

    唐正龙想了想，马上想到一个人，曾经中国铁腰——李铁。

    如果南非世界杯的时候，李铁能和郑智两个人搭档，那中场可以拼一拼了。

    李铁和郑智两个人就算是放在中国足坛几十年历史上，那也算是最强中场之一了。

    “我想到一个人，但是早过了巅峰了，那怎么办？”

    “这没关系，到时候你可以带上最强属性去南非。”

    “什么意思？”

    “我知道你在想李铁对吧？”

    唐正龙点点头。

    “那么系统会让你带着埃弗顿时期的李铁去南非。”

    “我靠，那么牛X？”

    “对！！”

    “那任务会不会很难啊？”

    “废话。”

    “那……来吧，虐我吧。”

    10秒之后，唐正龙后悔了。

    “系统，其实中国队小组赛就被淘汰也挺好的，世界杯这种东西是重在参与。”

    “主人，你怂了？”

    废话。

    第一个任务把唐正龙吓呆了。

    任务：在安联球场中圈开球点躺10秒。

    奇葩任务以前也接过，不过是在球场边躺着，这次是在安联球场的正中心躺着。

    尼玛。

    “系统，你觉得这可能吗？”

    “主人，事在人为啊。”

    “……”

    “为你个头啊！！”

    唐正龙看了看中圈，一咬牙，还是把任务接了。

    *****

    “这应该是拜仁最后一次进攻机会了。”

    射门！！

    施魏因斯泰格禁区外一脚爆射。

    球打的势大力沉，但是没有击中目标范围内。

    就在拜仁慕尼黑最后一次进攻的时候，唐正龙趁机在中圈躺下了。

    “快看啊，唐正龙在干什么？”

    “他这是……躺下了。”

    “天啊，唐正龙在安联球场中场躺下了，他这是干什么？侮辱拜仁慕尼黑吗？”

    三声哨响，比赛结束了，但是唐正龙最后时刻奇葩举动引起剧烈讨论。

    混合采访区。

    范加尔怒道：“如果唐正龙的行为没有一个合理的解释，拜仁会考虑上诉到欧足联。”

    “这是足球场，不是马戏团，我们不需要小丑。”

    唐正龙被记者围住。

    “唐，我们希望你能给出一个合理的解释，你为什么要那么做？”

    “……”

    “我这样做是因为……”

    记者们露出期待的表情，这时克劳迪娅提醒道：“唐，你好好说。”

    她知道，如果唐正龙没有合理的解释，很可能会被禁赛的。

    唐正龙露出沉痛的表情，“我这样做是因为……我要纪念一个人。”

    “谁？”

    “迭戈·马拉多纳。”

    “迭戈死了？”

    大家纷纷拿出手机，要是马拉多纳死了，那可是大新闻啊。

    “不……迭戈没有死。”

    “……”

    “那你干嘛纪念他？”

    “他……”唐正龙揉了揉眼睛。

    “唐，你别煽情好不好，到底怎么回事？”

    “迭戈他身体不太好，虽然没死，但是已经快成植物人了。”

    大家又拿出手机。

    “大家别查了，这事没有人知道，除了我和迭戈的家人。”

    “可是迭戈是阿根廷的主教练，如果他出事了，那么阿根廷足协不会不管吧？”

    “世界杯怎么办？”

    “应该能救活吧，说不定现在已经活过来了，大家知道，迭戈和小强一样，生命力还是很强的。”

    大家点点头，好像是这样的，马拉多纳前几年也进过医院，当时据说也快死了，但还是抢救回来了。

    “这么说，你在中圈躺下，是为了支持老马？”

    “没错。”

    “主人，你真能扯啊。”

    “……”

    既然是为了一个快死的病人，那还有什么好说的？

    记者们纷纷表示同情。

    “我希望大家不要去打扰迭戈，他现在最需要的是休息。”

    “嗯，我们知道了。”

    ******

    老马一大早起床，心情不错，忽然电话响了。

    “里奥，你怎么想起我了，欧洲那边是下午吧。”

    “迭戈，你还好吗？会影响世界杯吗？”

    “什么意思？里奥，我不明白你在说什么。”

    “迭戈，别装了，我们都知道了，原来你那么坚强，一直带病工作。”

    马拉多纳是彻底傻住了。

    “里奥，今天不是愚人节吧？”

    “我知道了，我不打扰你休息了，迭戈，我想告诉你，阿根廷永远和你同在。”

    这样莫名其妙的电话，老马一上午接了N个。

    “到底发生了什么？”

    老马上网看了看新闻，也没什么不正常的。

    可是……

    这时阿根廷足协主席打来电话。

    “迭戈，身体好些了吗？上次你进医院那件事，我们都知道了。”

    老马还以为是几年前那次。

    “哈哈，上次是真危险，还好我活过来了。”

    “那就好，阿根廷与你同在。”

    “不过，我想告诉你足协的B方案。”

    老马一愣，“什么B方案？”

    “你别多心，我们希望阿根廷能再带上一个主教练，万一你……我不是诅咒你，万一你……”

    老马火了，“到底怎么回事？今天是发生了什么？为什么从早上开始我就开始接到莫名其妙的电话？”

    “迭戈，我们都知道了，你很坚强。”

    啪的一下，老马把电话挂了。

    老马叫来女儿，“你英语比较好，你帮我查一下，我有一种预感，一定是有人在背后黑我。”

    *******

    “你好，这是唐正龙家，我不在家，听到叮的一声，你就可以留言了。”

    艾玛瞥了一眼电话，“唐，你就在电话旁，干嘛不接啊？”

    琳达笑道：“做了亏心事了吧。”

    “唐正龙，你个混蛋，这是第几次了？你造谣一点别的好不好，我没死你很不开心？”

    “我的生命力和小强一样坚强？”

    “你的生命力和臭虫一样。”

    “唐正龙，拿起电话，我知道你就在旁边。”

    “唐，你好无聊啊，挂了啊。”艾玛笑道。

    “没关系，我练习一下西班牙语听力。”

    噗！！

