    王有龙把所有的乱石，扔在一边之后，那水底下立刻露出一个明显的暗道来。

    孙燕急不可耐，想要快速的冲进暗道里去。

    “不要着急，你慌个什么？”

    暗道里有，可能有磁场，还有可能有寒气，甚至可能还有一些莫名其妙的毒气，这样盲目的冲进去，不知是死是活…

    所以王有龙把孙燕给男的下来。

    “你带指南针和罗盘下来了吗？”

    被拦截下来的声音开始问王有龙。

    “这些东西我都带下来了，你放心吧，我还带了磷块，如果里面有氧气，我们进去就不会受到任何的损害。”

    王有龙说完，从自己的衣兜里，把磷块给掏了出来。

    一定条件下，磷在氧气中是会自然燃烧的。

    燃烧应该要满足两个条件：（1）有氧的条件下（2）达到着火点的温度。

    磷的着火点在31度左右，一旦达到这个条件，就会引起燃烧。

    我现在把这个磷块扔进去，按道理的温度应该有31度左右，磷在氧气中燃烧发出耀眼的白光,放出热量,生成大量白烟.

    在空气中也是一样发出白光,只不过反应现象不明显而而已.

    通俗中我们说的白色带蓝绿色的火焰"磷火"并不是磷燃烧产生的,而是磷化氢燃烧时的火焰.

    “只要这里面有蓝色的火焰，我们就可以进去。”

    王小龙说完，把红色的磷块扔进了暗道里。

    “王小龙，你快看，有蓝色的火焰，还有大量白色的烟雾…”

    王有龙朝着暗道里看去，红色的磷块燃烧了起来，在里面产生了一种蓝色的火焰，上面还冒着大量的白烟，确实如孙燕所说的一样。

    “里面是安全的，没有水，我们把蛙脚，衣服，还有氧气先脱下来，拿在手上…”

    王有龙大声的对着孙燕说了起来，因为水里说话的声音不清楚，必须大声的说话才听得见。

    在王有龙的指挥下，他们两人把这些装备都脱了下来，然后朝着按暗道走了进去。

    暗道里，刚开始的时候只能容纳一个人，慢慢的走进里面去，暗道里越来越宽敞，走到最后的时候，里面居然有几件宽大的屋子来。

    屋子里空空如也，什么也没有。

    这样的情况很反常，就像当时墓穴里面的情况一模一样，当时墓室里也是什么都没有。

    王有龙在宽敞的屋子里环视四周之后，把手贴在了宽敞屋子里的石壁上，轻轻地敲了起来。

    敲到这堵石墙幻时候，石壁你发出沉闷的声响，这道墙是实心的，里面没有任何的东西，也没有什么暗道或者机关之类的东西存在。

    王有龙，这里面没有那么简单的，不可能说就是几间空的石屋而已，这里面绝对有深不可测的宝藏。

    王有龙把指南针和罗盘拿了出来，开始把指南针放在了罗盘上。

    指南针一放到罗盘上，指南针开始在罗盘上乱转起来。

    “王有龙这石屋里面什么也没有，你看嘛，看来咱们这次是白来啦。”

    看到难道杂乱无章做运动的指南针，孙燕有些的泄气，开始垂头丧气起来。

    “事情没有这么简单，既然有人在这里把石屋建起来，就说明石屋附近或者石屋的下面肯定有什么宝藏群或者坟墓的东西，我可以这样断定。”

    王有龙拿起的指南针和罗盘，在这石屋的周围找起来，他相信这石屋里一定有重大的秘密。

    指南针在石屋的东南角，这个方向使劲的跳动起来，而且越来越厉害。

    王有龙顺着指针跳动的方向，朝着东南角走去，靠在东南角的石屋壁上，对着墙壁敲了起来。

    东南角的墙壁发出一阵空响的声音。

    “孙燕，你快点过来…”

    听到石壁有异样的声响，王有龙把孙燕叫了过去，孙燕蹲下身子，同王有龙一起听着这异样的声响来。

    “咱们赶紧找到石壁的开关，把这石壁给打开来看看，看看里面到底有什么东西？”

    敲了一阵石壁，除了空响声，也没有发现其他有价值的线索。

    现在唯一的线索就是打开这石壁的大门，然后进入这石壁里，看看里面到底是宝藏还是坟墓？

    在王有龙的印象里，罗盘还可以用来定位石门的位置，还有石门上面有什么机关。

    王有龙再次把指南针和罗盘拿了起来，在指南针上找起石壁上的机关来。

    指南针的方向，指向石壁的正中，王有龙朝着石壁的正中看去，一个圆形的石盘，在石壁上若隐若现显现出来。

    王有龙走到圆形石盘的下面，看着石壁上的圆盘，圆盘上面有像手表一样的12个点位，上面也有时针，分针，还有秒针…

    这就有点奇怪了，说是古王朝吧，怎么会有这么先进石头表，说是现在的吧，好像也不像现在的东西，这种感觉，真的让人有点转不过弯来。

    “王有龙，你在想什么？”

    “我现在在犹豫，到底哪一个点位是打开石门的开关，弄得不好，会弄巧成拙，把我们都关在这里面，然后活活的饿死在这里面。”

    建造这石屋的人，不会傻到以6和12为打开石门的钥匙，他们会出其不意，剑走偏锋。

    “王有龙，咱们两个商量一下，看看打哪个点才可以把这门给打开？”

    对于这圆形石盘上面的指针跟点位，孙燕也是蒙的，她不敢去尝试，一旦弄错了，她和王有龙将会死在这里。

    石屋里一下子变得安静下来，连一颗针掉在地上的声音都听得到。

    “咱们就6点或12点，点错啦，咱们也是死在一块，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。如果点对啦，咱们今天就发大财，以后咱们俩人就吃香的，喝辣的，要什么就有什么…”

    王有龙说完，脸上和额头上，也渗出了一些汗水来。

    孙燕掏出带着香味的纸巾，帮王有龙擦了擦脸上，额头上的汗水，对着王有龙说道：“我们两个一起点12…”

    孙燕把王有龙的手拿了起来，然后两只手紧紧的挽在一起，向着12的点位上点了上去………

