
已经完全觉醒了光之力的翔一，在使徒出现的时候自然会有所感应，这是他拥有了力量之后，不得不扛到肩上的责任，而此时苇原凉也在逐渐接受自己身体的变化。

就像是翔一会在使徒出现时有所感应，苇原凉同样也会有反应，只不过在彻底觉醒Gills形态之前，每一次有使徒出现，苇原凉身体当中的光之力都会有所反应，甚至说雷尔怀疑苇原凉的进化不完全，估计也有着使徒出现时带给他刺激的因素在里面。

只不过具体原因，雷尔没有全程进行观摩，他自然也无法作出真正有依据地分析。

当然，像是苇原凉这种进化有着缺陷的人，雷尔感觉避免让他频繁战斗，显然才是最后的选择，他记得自己当初不知道在什么地方，看到过说是白仓老贼曾经回答过关于凉的事情，说是凉在剧情结束之后没多久，就是因为身体的问题去世了，如果说没有之前那些消耗的原因，雷尔可是绝对不信的，只是这个消息是否是真的，自己也把握不准，他以前连有关骑士的梗都很少关注，这些不存在于剧情中的故事，就更加不了解了。

G小组再次忙碌了起来，不过就在他们忙碌的时候，使徒那边也没有闲着，在下手的时候能够被人类看到一两次，那都是很正常的事情，可如果说每一次都被看到，这就不应该了，所以还是会有人口失踪的案件被送到G小组这里来。

看着那已经堆积起来的卷宗，澄子的心情也不是那么好，可是作为对抗使徒的主要负责人，她自然也要承担这种压力，如果她安心做一名技术人员的话，她只要关心自己制造的装甲是否有能力对抗使徒就好了。

“看来还是要我出去找一找关系。”

感受到当前G小组内的压抑气氛，雷尔选择自己出手去联系一些人，哪怕他们没有办法出手，但只要能够提供信息就足够了。

月光照在沙滩上，身着红衣的女子走向了躺在沙滩上的雷尔。

“雷尔，你找我有什么事？”

“芭鲁芭，帮我联系一下其他人，最近属于暗之力的天使出现了，我想你应该也知道其中的问题，如果他们看到了那些家伙，可以将情报提供给我。”雷尔稍稍转了下头，看着玫瑰女说道。

当初有很多的古朗基在达古巴被消灭之后，就全都隐藏了起来，毕竟人类掌握的力量已经足以威胁到他们，而那些没有什么能力的古朗基，能够活下来本身就已经是十分幸运的了，而被雷尔发现踪迹的有不少，只是雷尔并没有去接触他们，在这个时候能够有一个稳定的生活是很不错，他没有必要去打扰他们。

已经成为了知名模特的玫瑰女，在听到有关使徒的事情后，也是皱了皱眉，尽管那些家伙不会将他们当作目标，可是那些家伙的出现，也就意味着那位的复苏，这可不是什么好消息。

“我知道了，不过你身体当中孕育着的那份能量，还没有孵化吗？”

“还没有，也不知道什么时候才可以，如果我能够重新获得力量，现在也就不用因为那些家伙发……呃……”

雷尔的话还没有说完，一股能量就从他的腹部向着他的身体当中涌入。

此时芭鲁芭将游戏戒指抵在了雷尔的腹部，过去只有在进行基基鲁时才能够用到的道具，现在已经失去了原本的意义，而其中的能量也找不到新的承载者，而雷尔现在这种情况，让芭鲁芭也是做出了决定。

虽说从外面看，能量的颜色是绿色的，可是雷尔意识空间当中那棵树的黑暗树枝上的果实却在快速成熟，只是果实即将成熟的时候，能量的主任结束了。

大量的外来能量让雷尔暂时失去了行动了，但幸好这股力量对于雷尔来说并不是很陌生，况且还有这芭鲁芭在身边守护，雷尔很快就将那些能量全部消化了，能量的注入没有让雷尔有太大的变化，但身体素质上还是有了提高，原本就强于普通人的雷尔，现在已经变得更加强壮了。

“这样的话，基基鲁就真的只能成为历史了。”

“在你将那些古朗基全是杀死的时候，基基鲁就注定只会是历史了，你的存在多少能够成为我们的一种威慑，其他人就算是得到了这些能量，也无法达到你之前的水平，与其将能量交给不可控的家伙，还不如交给你。”

见雷尔已经能够站起来了，芭鲁芭也是准备离开了，这一次不出意外的话，应该就是二人最后的一次见面了。

雷尔摸着自己的腹部，当初腰带催生出的特殊神经全部都在这里，而刚刚那些能量，让那些原本已经开始萎缩的神经再次焕发活力，并且让那些神经覆盖全身的进度再次提高了一些。

不管是古朗基，还是获得了亚古鲁腰带的雄介他们，随着自身能力的提高，那些从腰带当中延伸出来的神经，会慢慢延伸的到身体的各个位置，当初雄介刚刚开始战斗没有多久，神经已经开始向着胸口蔓延了，而在雷尔在决战之后的身体检查中，更是被发现那些神经已经快要在了雷尔的背部聚合。

尽管没有因为吸收那些能量而获得变身的能力，但雷尔感觉自己和使徒过两招还是应该没有问题的，不过撑死了也就只能打个半分钟，超过半分钟雷尔就要发送“救救我、救救我”的信号了。

拜托古朗基去寻找使徒，这也就是雷尔能够做出来的事情，换一个人，基本就是被当场打死的下场。

当前还或者的古朗基，很大一部分都是当初那些失去了游戏资格的古朗基，本身拥有的实力并不足以支撑他们当前这个时代为非作歹，尤其是在了解了现代化武器的杀伤力以后，古朗基们就更加清楚，如果当初事情闹得再大一些，他们估计就要面临超视距打击了。

如果说当时雄杰他们被击败了，估计得到了有关古朗基消息的国家，说不定就会秉持着人道主义精神，发射核弹来帮助日本消除这种恐怖的怪物。

古朗基能够在日本进行屠杀，那么自然也有能力在其他国家制造同样的事件，为了维护世界的和平稳定，自然会有国家站出来执行正义，当然日本这边估计也就是在核弹发射之前，被通知一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752845"  chaptername="第52章雷尔的人脉">加入书签</a>
</div>
