    “李丽！”

    王波在看到李丽以后，声音沙哑的嘶吼了一声：“草你妈！你就是这么对我的！”

    他紧攥着拳头站在原地，整个人的胸膛，随着大口大口的喘息而跟着上下起伏了起来。

    “草，我还以为是谁呢！”

    喜子回头看到王波以后，骂了一句有用力的怼了几下，这才从床上下来，拿起裤子往身上套：“扑街，你喊什么喊啊，不就是睡了她么，又不是第一次了。”

    “噗嗤。”

    王波大口大口的喘息着，眼球血丝充斥，红着眼恶狠狠的盯着喜子。

    “你情我愿的事情，你盯着我看干什么？”

    喜子把衣服穿好，点上一根香烟往门外走去：“扑街，忘记告诉你了，你当个宝一样的女神，不知道被我睡了多少次了，哈哈哈。”

    他止步王波面前，舔了舔自己的嘴唇，脑袋往前一探，故作惊诧的说到：“对了，你还没有碰过她吧？知道她是什么滋味吗？”

    “很诗、很润..”

    “哈哈哈...”

    喜子仰头笑了起来，无比的猖狂。

    “草泥马！”

    王波嘶吼着，攥起拳头对着喜子打去。

    “你敢！”

    喜子就这么看着王波，站在原地一动不动：“你敢打我，我就敢玩死你，上次的事情忘记了？！”

    “唰！”

    王波牙关紧咬，挥到半空的手徒然一顿，在离着喜子脑袋不过三公分的位置，又硬生生的给收住了。

    “呵呵！”

    喜子不屑的撇了撇嘴，伸手在王波肥胖的脸蛋上拍了拍：“朋友，你看看你现在混成个什么样子？李丽这种女人，是你能养的起的嘛？”

    “没有本事，品味高又有什么用呢？不过是一个笑话而已。”

    “噗嗤噗嗤。”

    王波棱着眼，充血的眼珠子看上去有些渗人，就这么死死的盯着喜子。

    “想打我？”

    喜子一口烟雾喷在王波的脸上：“就你现在这样的，钟文泽都不会再帮你啊，敢动我，老子玩死你一家啊，扑街！”

    说完。

    他反手一把把王波跟推到了旁边，大摇大摆的往外走去：“扑街就要有扑街的觉悟，懂吗？”

    “哈哈哈...”

    走廊回荡着喜子狂妄的笑声。

    李丽脸色恐慌的从床上下来，捡起衣服往自己身上套着，看着走到案板菜刀跟前的王波，她下意识的往后面的床退缩而去。

    王波左手持刀，血红的眼让他整个人看上去有些恐怖，就这么面无表情的盯着她。

    “波..波仔，你听我解释！”

    李丽言语吞吐，看着没有任何回应的王波，直接扑过去抱着他：“波仔，给我一次机会好不好，我现在就把我自己给你，好不好，你快来啊。”

    “求求你，不要杀我！”

    李丽双手紧紧的抓着王波的胳膊，记得都快哭了：“真的，是喜子，他强迫我的，他强迫我，我没有办法，才跟他..”

    “滚！”

    王波粗暴的把李丽给推倒在了床上，反手一个大嘴巴自己打在了她的脸上：“老子一直把你当个宝，你把老子当个猪，是吗？！”

    “我挣一百能给你九十九，把你捧上天，你就是这样来对我的是吗，啊？！”

    王波步步紧逼。

    “波仔！我错了，我错了！”

    李丽捂着通红的脸，惊恐的蜷缩在角落里：“钱，我给你钱，我把钱全部还给你，你不要杀我！”

    “呵呵！”

    王波紧了紧手里的菜刀。

    “我救过你的命！”

    看着再次过来的王波，李丽抱着脑袋，大声的尖叫了起来：“你不能杀我，当初你被抓走的事情，就是我告诉给钟文泽的，是我，我给了钟文泽消息，他才去救的你！”

    “呼！”

    王波听到这里，扬在半空的手蓦然止住。

    他看着床上惊恐的李丽，整个人好像泄了气一样，耷拉着脑袋坐在凳子上，摸出香烟来，大口大口的抽着。

    半饷。

    他重重的喘了口气，擦了擦脸颊流下的泪水，如同行尸走肉一般木然的往屋外走去。

    “滋..”

    洒落在地上、还冒着热气的烧鹅，被他一脚踩的稀碎。

    王波沿着马路漫无目的的走着。

    不知道什么时候。

    天空开始飘雨，豆大的雨滴拍打在王波的身上，将他整个人吞噬在雨幕当中。

    他就这样木然的往前走着。

    脑海里。

    往事一幕幕在他的眼前重复。

    在某个瞬间。

    王波似是恍然醒悟。

    原来。

    自己不过是一个贪图安逸又不甘在生活中碌碌无为的人，本事太小支撑不起自己美好的理想。

    一路挣扎过来，在跌宕起伏中辗转反侧，看似好像在很努力的追求着自己想要的，可是事实却又处处碰壁。

    当他以为自己释然的接受了无力的自己，却又发现现实给了他当头一棒，所有的一切，不过是他自己的一厢情愿而已。

    最后仅存的那点希冀，也在今晚，彻底被现实湮灭。

    可即便如此。

    他能做的，也就是穿梭在雨夜，任由这大雨将自己洗刷，除此之外，再无他法。

    ....

    眨眼。

    一个星期过去了。

    四大帮派入驻钟文泽负责的地盘以后，一切都进展的非常顺利，双方合作的也非常愉快。

    两成的利润，也让四大帮派尝到了甜头，对钟文泽的态度也越发的好了起来。

    至于那天晚上接到邀请，但是没有来的四大帮派，在看到入驻的四大帮派以后，肠子都悔青了。

    但这个时候再想入驻，已经为时过晚。

    这天晚上。

    新的交货期到来。

    四大帮派按照往常一样，快速的把货物瓜分以后，然后下发到各自的区域里开始散货。

    一行四人前后走了过来，主动对着巷子里放货的马仔打了个招呼：“靓仔，今天晚上出货怎么样？”

    马仔看着站在最前面的男子，扫了眼他纹成红色的手臂：“还行，你们是？”

    “泽哥的巡查组，我叫血手。”

    血手笑着给马仔派了根烟：“以前这里就是我负责的区域，现在分给你们了，我们就转化成巡逻组了。”

    “啊。”

    马仔应声点头。

    “哎。”

    血手伸出右手，大拇指食指摩挲了几下：“手头有点紧，给点钞票吃个宵夜先呐。”

    “没有..”

    马仔看了他一眼：“你们到底是谁啊？搞事？”

    他在这里放了这么多次货，从来不见泽哥的人找他们要钱的。

    “搜他的身！”

    血手招呼一声，后面跟着的三人一涌而上，把马仔给架住，双方在推拉中，马仔身上的货掉在了地上。

    血手扫了眼地上的一小袋子货，动作极快的捡了起来，摸出兜里准备好的另外一包放在地上。

    这边。

    放货的马仔正准备叫人。

    原本纠缠的三个人突然一哄而散，四个人一溜烟直接不见了。

    “扑街啊！”

    马仔骂了一声，见货并没有丢，也没有多想，捡起来继续干活去。

    五分钟后。

    巷子里。

    一个瘾君子在他这里买了货，蹲在角落里吸食了起来。

    没几分钟。

    瘾君子开始惨叫，身体抽搐了好两下，头一歪直接没了生息。

