
　　他微笑面对贾可儿，“我们会尽快给死者和受害人家属一个公道，作为市民，也请贾小姐配合。请您如实回答，最后一次见到许裴娇的时间。”

　　最后一次……

　　贾可儿不知道想到什么，不耐烦的眸子忽然有些闪烁。

　　正当她犹豫要不要把薛子谦牵连进来的时候，稚嫩的童音在二楼响起，“大姐，那个许裴娇姐姐我记得啊！你不是还带着我和她一起去过游乐园吗？还有子谦哥哥，我记得他们是男女朋友呢~~”ŴŴŴ.23sk.com

　　男朋友？

　　许裴娇还有男朋友？

　　李司业立刻抓住重点，与同事对视一眼。

　　两人看了一眼笔录，都觉得贾可儿没有说实话。

　　但不等他们再次询问，贾可儿却激动地站起身，“胡说八道！许裴娇什么时候成了学长的女朋友，我怎么不知道？她就是个不要脸的狐狸精！明知道我喜欢学长，还背着我勾引他！”

　　这话，信息量可有点大啊……

　　余丽姝震惊！

　　原来……儿子没有骗她？女儿真的交了男朋友？

　　就算不是男朋友，也绝对是心上人！

　　并且这个男孩能周旋于两个女孩子之间，绝对不简单……

　　所有人都看不到的是，就在贾可儿激动地吼出这句话后，一直跟在李司业身后的女鬼，忽然冲到贾可儿面前。

　　“你才是狐狸精！明明是我先和薛子谦交往的！你横插一脚抢走我的男朋友，有什么脸污蔑我！”

　　如果有手，女鬼恨不得直接掐死贾可儿。

　　但她醒来后，就只剩下一个头，所有人都看不到她，听不见她说话。

　　她也渐渐习惯了只能动嘴，一口咬住贾可儿的耳朵。

　　“啊——”贾可儿忽然捂着头，感受到一股剧痛，似乎有什么东西锐器顺着耳道插进耳膜里。

　　作为鬼魂，是不能随意对人类造成伤害的。

　　所以女鬼也感受到了不适，她的魂体比刚刚，更淡了一些……

　　贾家别墅外，孟晚已经走出了很远，大黑还是听到了贾可儿的惨叫。

　　打了个激灵，悄悄在女孩耳边道：“小祖宗，你真不管那便宜姐姐了？女鬼……你看到了吧？”

　　“嗯。”孟晚应声，“因果循环，报应不爽。”

　　女鬼既然能跟着警察找上贾家，死因必定和贾家有关，至于是贾可儿还是俞丽姝，又或者是其他人，孟晚也没兴趣知道。

　　她现在，还有更重要的事情去做。

　　终于在别墅区看到了出租车，孟晚伸手去拦。

　　出租车传来‘滴滴’的声音，似乎在给她回应。

　　很快，就在孟晚身边停了下来。

　　不对，也不是刻意为孟晚停下，而是出租车上的人下来了。

　　一个很奇怪的女人，天气明明逐渐热了，她头上却扣着大帽子，身上穿着类似于棉服一样的厚重衣物。

　　墨镜、口罩，围巾，把自己遮的严严实实，脸上一点皮肤都没有露出。

　　她下车后，还紧张地看了看四周，随后朝着一栋别墅走去……

　　“小姐，你还要不要搭车了？”

　　就在这时，司机按了下喇叭，拉回孟晚的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第64章 因果循环，报应不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 