    幸亏过了一会儿之后，两人的脸色好看了许多，应该是我的血液起作用了。

    如果降头术被破解的话，那么降头师也会受到强烈的反噬，一般是比降头术本身更加痛苦的反噬。

    就在这个时候，在这个丧丧场的停尸房的第四号房间里面，一个骨瘦嶙峋，身上画满了繁杂的皱纹的老者口中猛地喷出一口鲜血，眼中满是冰冷凶残的神色。

    血液浸湿了他的牙齿，但是他好像就跟感觉不到痛苦一样，轻轻的一抹嘴，捻一捻蹭在手上的鲜血，嘴角浮现出一抹诡异的笑容的笑容。

    “有意思有意思，既然能破解我的降头术，终于找到了几个能看的对手，来吧，我在这里等着你们几个，到时候把你们的血肉全部炼制成尸油，哈哈哈。”

    ……

    “可以呀，宁远你这鲜血不仅百毒不侵，还能对降头术有克制作用，我脑海里面突然出现了一丝商机。”

    胖子骚眉弄眼挤到了我的旁边，笑嘻嘻的对我说道。

    我连忙推开胖子，对着三人沉重的说道：“走吧，我们继续找下去，但是随后我们要多加小心。”

    穿越焚尸房，后面便是丧葬场里面最令人恐惧的地方，那就是停尸房的位置，据说这里出现的诡异事情最多。

    此时的停尸房和整个丧葬场一般，里面都是漆黑无比，仿佛能够吞噬光线一样，伸手不见五指。

    但是这个停尸房的大门上面却没有上锁，我们轻易的便推开了大铁门。

    胖子在旁边念叨：“我给你们说呀，要是我是那个降头师，我肯定就会在这个大门口布置降头术。”

    胖子话音刚落，我们的头顶上方突然滴下几滴液体，但是我们心中早已有戒备，瞬间变挪动脚步，离开了原来所处的位置。

    呲啦～

    这几滴液体滴在地上竟然发出了极具腐蚀性的声音，显得极其的阴森和慎人。

    我急忙用手电筒照在了地上，发现竟然是挤滴绿油油的液体，闻起来臭哄哄的，看起来非常的粘稠，就像是臭水沟里面的绿藻一样。

    我只看了一眼，便确定了这玩意儿就是尸油，之前我们在解决一些案子的时候接触过这玩意儿，炼制尸油的手段极其的残忍，倒也是符合降头师这类职业。

    胖着嘴真的是开光了，说什么就来什么。

    “走，我们继续往里面看看，整个丧葬场就这么大个地方，我们总能找到的。”

    说完，我便要继续往前面探索，但是旁边的洛樱却突然伸出了手挡在我的面前，眼睛微闭，竖起耳朵，仔细的倾听周围的情况。

    “前面有人，应该是两个人！”

    我连忙问道洛樱：“能感觉到他们在哪个房间里面吗？”

    “应该是在前方15米左右的位置，并且他们此时没有移动位置。”

    思索片刻的洛樱给出了这个回答。

    我对着洛樱点点头，随后慢慢的挪动脚步朝着洛樱所说的位置探去。

    十米！

    五米！

    四号停尸间！

    这个丧葬场的停尸房并不是我们日常所知道的那种一个大房间里面有一个又一个冰柜的停尸房，这个停尸房里面反而是划分成一个又一个小房间，上面都有着尸体的编号。

    这时，胖子又在旁边念叨：“说实话，我不跟你们开玩笑，我要是那个降头师，我肯定在这个门口也布置降头术，给你们一个陷阱。”

    我们并没有把胖子的话当成玩笑话，换位思考一下，确实我们要是降头师的话，也会在这儿布置降头术的。

    我从口袋里面拿出一张黄符，剪成一个小人的样子，随后用灵力对着它轻轻的吹了一口气，这个小人便轻轻地跳在了地上，穿过门缝进入到了四号停尸房里面，我们只是在外面等待消息。

    突然，轰的一声。

    这扇门直接被某种不知名的力量给打开了，紧接着，刚才我放进去那个小人，浑身着着火倒飞了出来。

    趁着这个空档，我们看到了一个骨瘦嶙峋的老头扛着杨婉从窗户翻到了外面。

    我急忙喊道：“快追，他想要逃跑！”

    一边喊，我脚下的动作丝毫没有迟钝，直接冲进了这个停尸房里面，朝着那个降头师逃跑的方向追去。

    而胖子，尹志高则是从其他的方向包围了过去。

    但是当我刚走进这个停尸房的时候，我的周围顿时出现了一大堆的符咒，上面的符咒好像都是用鲜血书写的，有一股浓烈的血腥味。

    我心头暗叫不妙，因为着急，所以一时间忘记了可能有陷阱，结果一下子就落入到了这个降头师的降头术里面。

    这个就是降头术里面的声降，用大量的符咒，将自己的意志灌输到这些符咒里面，然后对付受害者。

    而此时，我感觉周围的环境一阵变幻，一阵眩晕感也从我的脑海里面传了出来。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    面对此情此景，我连忙使用尹志高前段时间交给我的净心神咒，情况才有些许好转，但是我却阻止不了周围的环境变化。

    此时，我显然是陷入了某种幻境中，周围全部都是血池，一个又一个巨大的气泡，从这些血池里面冒出来。

    果然，降头术的威力不容小觑，既然能够直接把我拉到幻境里面，哪怕是使用净心神咒也暂时无法脱困。

    正当我疑惑这些周围血池的作用的时候，突然，一个骷髅架子从血池里面爬了出来，绿油油的眼神就好像是看到人间美味一样死死的盯着我。

    我并没有十分的慌张，抽出腰间的蓬莱剑，摆出战斗的姿势。

    这个骷髅架子应该是没有智慧，是凭借自身的本能在行动，二话不说便朝着我冲了过来。

    我抬起蓬莱剑，手腕一抖，在空中挽出一个剑花，朝着骷髅架子横扫过去。

    顿时，寒光一闪而过，骷髅架子直接被我拦腰斩断，化为一堆白骨。

    我收回蓬莱剑，眉头紧皱，难道就这么简单吗？

    这时，血池中再次泛起一阵气泡，显然没有这么简单。

