
晴阳峰内门广场上，李星阳见在不远处半空中观战的那位黑袍死尸，耐不住性子，下来参战，于是立刻取出阴阳镜灵宝，拿于右手。

晃动阴阳镜白色一面，朝这位多事的黑袍死尸迅速照去！

黑袍赤瞳王飞着飞着，忽然眼前一黑，头朝下‘嗖’的一声，朝内门广场地面上斜着栽落下去！

玄尸宗一地尸王，亡！

处理好黑袍死尸赤瞳王，李星阳迅速收了阴阳镜，继续催动蕴雷珠法宝，雷击另一位黑袍尸魁。

半空中发现异样的两位黑袍尸魁，立刻在心中数落起赤瞳王，“赤瞳王大人呐，您这是在玩什么？

玩倒栽葱吗？

我们可是在为您卖命啊！

您看地上那兄弟，被砸的还像个尸样吗？”

林素烟两记黑色大印砸的地上那位黑袍尸魁骨肉分离，模样相当凄惨！

解气后，林素烟又催动黑色大印朝另一位被李星阳雷击的黑袍尸魁迅猛的砸去。

“轰！”的一声响！

那位黑袍尸魁顿时被砸的骨碎肉裂，眼看再砸一下…就不行了！

半空中仅存的那位黑袍尸魁在发现他的两位同伴一死一伤，而他们的顶头上司赤瞳王还趴在地上玩装死，顿时气的往一处方向快速逃去。

你继续装你的去吧，本尸魁不干了！

仅存的那位黑袍尸魁，刚逃了几十米远，就被李星阳御动的一道雷电瞬间击中，直击的他停留在半空中，颤抖抽搐起来！

林素烟在砸的另一位黑袍尸魁也不像尸样后，立刻御剑朝最后那一位黑袍尸魁快速飞去。

来至最后这一位黑袍尸魁斜上方半空中，林素烟立刻催动黑色大印，朝这位尸魁迅猛的往广场地面上砸去！

“轰！”的一声响！

最后一位黑袍尸魁也被黑色大印砸的皮开肉裂骨碎！

随着林素烟又补了一记黑色大印，这最后一位黑袍尸魁，也不像个尸样了！

看着地上一堆又一堆的陈年碎骨烂肉，李星阳心中有些感慨，有些尴尬的朝林素烟道了句：“林姑娘，地上的这些碎尸，你们处理一下吧！”

林素烟点了点头，微笑着朝李星阳道了句：“多谢晴阳子你相助，素烟心中感激不尽！”

言罢，林素烟忽然瞅见还有一具完整的，于是立刻催动黑色大印，朝其凶猛的砸去！

李星阳听到黑色大印凶猛的砸击地面的声音，心中有些毛骨悚悚，后背也有些发凉，一阵凉飕飕的凉风迎面袭来。

他不由得加快了脚步，往自己的修炼房间行去。

回到房间之后，李星阳取出蕴神蒲团，双腿盘坐下来，静心修炼先天功与护体金光术去了。

阴月仙子、林素烟与孟彩莲在发泄完情绪后，将地上的一堆堆碎尸收进了三枚空的储物戒指之中。

她们三人一人拿着一枚装有玄尸宗碎尸的储物戒指，并排坐在悬崖边上，举行着隆重的撒碎尸仪式，以表心中对玄尸宗的不满情绪。

时间匆匆流逝。

一转眼，三天时间又过去。

……

清城仙宗，刑罚殿内。

一青袍中年男子神情严肃，有些担忧的朝另一位蓝袍中年男子缓缓说道：“韫执事，残炎他们前去晴天宗已经九天了，一点消息也没有！

你带两队人去晴天宗一趟，看看他们是不是出了什么意外了？”

蓝袍中年男子轻皱起眉头，神情有些凝重，道了句：“还是我一个人去一趟晴天宗吧！”

“这残炎小子，平常办事挺靠谱的，为什么这次这么不让人省心！

等我见到了他，看我怎么收拾他！”

青袍中年男子神情严肃的朝蓝袍中年男子告诫了句：“别大意，你还是带两队人前去吧，也好路上有个照应！”

蓝袍中年男子有些不耐烦的道了句：“是，亓副殿主！”

随后拱手随意朝青袍中年男子做了一下手势，转身朝刑罚殿外行去。

……

晴阳峰外，北方不远处的半空中，蓝袍中年男子带着两队刑罚殿元神期弟子，朝晴阳峰峰顶方向快速飞去。

他们一行十一人，一位是元神后期的修为，两位是元神中期的修为，八位是元神初期的修为。

众人飞至晴阳峰外，蓝袍中年男子立刻放出神识，将晴阳峰上的情况仔仔细细的探查了一番。

发现峰上仅有三位金丹期的女修与一位筑基初期的男修，而他们清城仙宗的修士一个也没见到。

生不见人，死不见尸！

发现情况有些不对后，蓝袍中年男子立刻朝众人提醒了句：“大家小心！这晴天宗有古怪！

残炎他们奉命前来灭了这晴天宗，而他们来到这里之后，却生不见人，死不见尸！

对方晴天宗的修士，却一个也不少，刚好四人！”

“这说明他们晴天宗肯定有元神中期以上实力的修士或元神中期以上实力的手段！”

蓝袍中年男子指了指一位元神初期的青年修士道：“你，速速远离我们，在一旁观看！

将这里的情况，及时传讯给亓副殿主！”

“是，韫执事！”

青年男子拱手朝蓝袍中年男子行了个礼，随即快速御剑朝北方飞去。

远远的避开蓝袍中年男子等十位清城仙宗的修士。

飞至自己神识能够探查的最大距离后，青年男子立刻取出传讯令牌，将他们探查到的情况传讯给亓副殿主。

晴阳峰外，蓝袍中年男子带着九位刑罚殿弟子，小心翼翼的来到晴阳峰峰顶上空。

蓝袍中年男子神情严肃的朝身旁九人道：“你们都小心一点，我们十人今天就来会一会，这晴天宗的那位隐藏高人！

若是情况不对，那人实力太强，你们不用管本执事，能逃一个是一个！

都听清楚了吗！”

“听清楚了！”众人异口同声的回了句。

蓝袍中年男子神情凝重，朝晴阳峰众修炼房间方向大喊了一声：“杀害我清城仙宗多名刑罚弟子的那位朋友，出来一叙，如何？”

闻听清城仙宗的人又找上门来，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中，打开房门走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67233782"  chaptername="第84章  这晴天宗有古怪">加入书签</a>
</div>
