    在车辆聚集的小广场上，一个黑色风衣的女人过来，给沈澈正式颁发了小牌牌，并给了一把黑色雨伞。

    沈澈看看这两样，再看看这黑色风衣的女人，觉得好笑：“这是什么？”

    有人来解释道：“这就是咱们车友会的会标，这个雨伞是入会的小礼物。”

    这个会标是个黑色雨伞的标志，上面写着“海港之家MINI车友会”，是一把黑色雨伞的造型。这个造型让沈澈想起《生化危机》里的“保护伞公司”。

    沈澈看看会长，是个不苟言笑的女人，肤色很白，带着黑色墨镜，穿着黑风衣，黑色长靴，双手插在口袋里，看不出年纪，听说她是三十岁左或右。但是一开口的声音，让沈澈笑出声，竟然是萝莉音……

    怪不得搬高冷，不说话，原来声音好幼龄。

    不过，沈澈在QQ上和她接触过，为人还不错，挺热心的，属于外冷内热型。

    在等待的过程中，沈澈了解道，需要租一个摄影师来拍摄。

    这个茬来之前给忘了，现在临时找，还够麻烦的。

    沈澈便自告奋勇，担任这个角色，因为上次买川崎六眼魔神重机车的时候，老板送了一个GoPro的运动相机，可以固定在头盔上。这种运动相机可以防抖，风噪消减，可以下水，这个时候正能派上用场。

    有的小姐姐来的时候载着朋友来的，沈澈便把自己的车给了一个没有车的美女开。

    他先开车拉着这个美女，回到胧月观堂小区，然后他从楼上取下六眼魔神机车，以及头盔和运动相机。

    回去的时候，美女开着他的MINI，而沈澈自己骑着机车，担任其随车队摄影师的角色。

    六眼魔神是一辆1.4公升的超级巡航跑车，别看它是一台摩托车，它20万+的价格，和这些小MINI一样。

    回到车辆聚集的小广场上，六眼魔神的轰鸣声引来一众女性车主的围观。

    跨在川崎绿的六眼魔神上，穿着机车服带着头盔的沈澈看上去是最酷炫的骑士，匀称的身体和遒劲有力的长腿在紧身的机车服完美呈现。

    有好几个女车主过来和沈澈合照。

    时间到了上午八点半，车队正式集结了近三十辆车，在群主的前车带路下，车队发动，往张家店古城的方形开动。

    一辆接一辆的车子鱼贯而出，沈澈骑着机车停在路边，用头戴式运动摄像机一一记录。等尾车也上路之后，沈澈轻踩油门，机车轰鸣而出，跟上车队，在一侧行驶并进行拍摄。

    他从多个角度拍摄，有时候会骑到最前面的地方停下，停在路边，拍一个车队依次经过的画面。

    经过的车队，一众美女小姐姐纷纷摇下车窗，对在路边拍摄的沈澈打招呼，或者鸣喇叭。

    为数不多的几个男车主有些郁闷，这风头全让这个机车男抢了，这家伙也懂行了，竟然使用这种方式，快速和大家打成一片，迅速混成这个小集体中的脸熟党。头顶摄像机，美女们肯定要和他打好招呼的，将来做出视频来，上镜的机会才多。

    那个开着宝马5系来的，简直心态爆炸，但是也没有脾气。他以为自己开一辆五十万的5系就可以在这些小美女中鹤立鸡群了。但是人家玩机车的也不差，这一台两个轮子的大玩具就二十多万。

    这一路风驰电掣，骑在重机车上，沈澈感觉自己是一个“守护者”。由于【敬业红包】发挥了作用，所以他获得了机车驾驶技术+1，对于机车的理解比之前更深，甚至专业的压弯都不在话下。

    他灵活的穿梭于三十辆宝马MINI车队中，显然就是以一己之力，守护着这三十辆车，三十多个美女。

    就像是狮群的公狮子一样。

    除了那辆碍眼的黑色5系。

    沈澈放慢速度，与5系平齐，转头对男司机道：“哥们，你到最后面去，离车队远一点，你别入境，影响队形。”

    由于车里的手机开着群聊，沈澈的喊话，群聊里也听到了。

    一众小姐姐，包括群主纷纷附和，喊道：“对对，5系到后面去，距离远一点，远远跟着就好了，不要进队形，不要影响视频拍摄。”

    还有心直口快的小姐姐腹诽道：“是啊，MINI车友会你开个5系来显摆什么呢，谁家没有似的，我老公还是7系呢。”

    5系车主脸色更黑，灰头土脸的靠边停车，等车队都过去了，他才远远的跟在后面。他只能远远的看着拉风又酷炫的川崎绿六眼魔神，穿插在MINI车队中，非常灵活，进进出出，简直可以随意穿插。

    而他只能后面干瞪眼。

    骑车的沈澈身心巨爽，胯下这台超级巡航跑车在加速时带来的推背感，使得肾上腺素飙升，比RS7还强烈。

    它的百公里加速可是2秒，而RS7是3.5秒，差距不是一点半点。至于最高速度，理论上可以达到330千米每小时，但是只要敢给油，不怕死，还可以继续飞，飞到370千米每小时都行。那真和坐火箭没什么区别了。

    沈澈虽然有着机车驾驶技术+1的强化，但还是很惜命的。况且，这一队MINI跑的都不快，他的职责是守护和摄影，而不是和MINI飙车……

    真要飙车，哪天可以下赛道试试。

    车队一路高歌，欢乐无限，沈澈的机车每超过一辆车，都会收获一个小姐姐司机的打招呼。

    就这样，一路飞驰行驶到张家店古城目的地。

    沈澈先到一步，摘下头盔，记录着车队车辆一一抵达，呈一字型排好。