    

    龙渊昊宇目光盯着秦问天，神色带着几分锐意，秦问天，这是逐客了，真可谓一点面子都不给龙渊府。

    他已经做出让步，不再找对方麻烦，只要他将人送回去，天仙楼甚至也愿意示好，此事就此揭过，但秦问天却认为，应该由天仙楼先道歉，他才会放人。

    很强势。

    “告辞。”他吐出两个字，随即拂袖而去，带着几分怒意。

    秦问天看着龙渊昊宇离开的身影，面无表情，不愧是顶尖势力中的界主，那种傲气与生俱来，仿佛他先认错，是理所应当的，本该如此。

    看着龙渊昊宇就这么走了，金枝美眸望着前方发呆，就这样离开了吗？

    她的男人亲自到来，秦问天，依旧不肯放她，这一刻，她的心涌现了浓郁的悲哀之意。

    “这就是你的依仗，你自命不凡，就因为这位界主，然而他却没有正眼看你一眼。”秦问天背对着金枝，淡淡开口，他的声音犹如刀子般扎进金枝的心，是啊，她算什么呢？一个女人而已，随时可以放弃，如今，他恐怕不会愿意再和她有半点瓜葛了吧。

    “可怜的女人，滚吧。”秦问天淡淡的开口，金枝一愣，看着秦问天，有些不敢相信的道：“你要放了我？”

    “让你看清楚自己是怎样的可悲，算是为你的行为付出了代价，留着你，何用？我不屑杀你。”秦问天依旧没有看金枝，他没有半点同情，可怜之人自有其可恨之处。

    金枝呆呆的看着秦问天，龙渊昊宇亲自前来要人，他强势回应，要天仙楼先道歉，但龙渊昊宇走后，他却放了自己。

    这，就是眼前这位青城界主的态度，龙渊府，并不能让他妥协，而是他想放就放，这是他的态度，他有他的骄傲。

    金枝深深的望了秦问天一眼，随即离开这边，天仙楼，她不会再回去了，龙渊昊宇，她也不会再去找他，他们的关系已经结束了，哪怕她现在去找龙渊昊宇，对方怕是也已经不会见她了，的确很悲哀。

    金枝走后，秦问天对着虚无开口道：“阁下看够了吗？”

    “被发现了。”一道低语声传来，随即便见到一位白衫男子从虚无中走出，他浑身皆白，纤尘不染，甚至，生者一双白眉，唯独漆黑的双眸极为有神。

    “真有意思，龙渊府来要人你不同意妥协，自己随后却放了，你真是个妙人。”白眉男子微笑说道。

    “阁下这样窥视，不太好吧？”秦问天看向对方道。

    “这个……”只见他白眉一挑，随即笑道：“我见龙渊昊宇前来，以为他要闹事，这才看看。”

    “他要闹事，又与你何干？”秦问天道。

    “当然和我有关，我是客栈的老板啊。”白眉男子理所当然的道，秦问天一愣，眼前的白眉男子，就是十里客栈的老板吗？那位送他美酒佳肴，让他无偿居主在客栈的妙人。

    “就算你是客栈的老板，想看便直接看，利用界心隐藏于虚无中窥视，可是很没风度。”秦问天笑着道。

    “谁知道会被发现。”白眉男子郁闷的嘀咕了一声，随即笑道：“更何况，这客栈本身就是我的，我看看有何不妥，你别忘记，我可是无偿的，没有收你界石了，这点小事，你就不必跟我计较了吧。”

    秦问天听到对方一本正经的说道，满脸黑线，这家伙，是个奇葩啊，无语的是，这逻辑，他竟无言以对，这客栈的确是对方的，而且现在是无偿的，他什么都没有付出。

    “看来我还是付界石吧。”秦问天无语的道。

    “别，开玩笑，我这人很豪爽的，这次来其实是来请你喝酒的，你来时光之城应该是为了参加万界大会吧，我有几个酒友，也将会参加这次万界大会，正好认识一下，有没有兴趣？”白眉男子继续道：“对了，忘了自报家门，我叫十里春风，你直接称呼我十里便好，如此诗意之名，也算是人间罕见，应该很好记。”

    “恩，我发现了。”秦问天黑着脸点头，他的确发现了……发现这客栈老板极其自恋，前来偷窥竟然还自称豪爽，又自夸自己的名字，简直无耻。

    “大家都这么说，青城界主虽然俗气了些，但实则也还不错，虽然和我的名字有不小差距，但也算朗朗上口了。”十里春风很认真的说道，秦问天身后的君梦尘他们也都瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着这位界主，今天算是刷新了他们的三观，原来，界主人物也可以这样无耻。

    “走吧走吧，去晚了那几个酒鬼又要找我讨酒喝了。”十里春风催促一声，秦问天看了一眼身后诸人，问道：“你们去吗？”

    “我们就不去凑热闹了。”几人笑道，这客栈老板虽看起来一点架子没有，甚至有些无耻，但也绝不是一般人，秦问天能有资格和他们坐在一块，不代表他们也可以，去了也没什么意思。

    秦问天点了点头，看着十里春风道：“我们走吧。”

    “好，放心，就在客栈里，这边的情况都看得到，不会有什么事情发生。”十里春风说了声，这毕竟是他的客栈，这点自信还是有的。

    秦问天随十里春风一道离去，君梦尘看着他们的背影大受打击，道：“不行，我要闭关修行，这时光之城界主遍地，太受打击了。”

    “你若直接以天心意识推演界心，不就能早入界主，却要学问天，自作自受，哼。”小混蛋嘀咕了一声，君梦尘直接在他脑门上敲了下道：“师兄能做的事情，我难道就不行啊，不服，我们打一架试试？”

    听到他的话小混蛋缩了缩脑袋，嘀咕道：“暴力狂。”

    秦问天随十里春风来到一独立的阁楼亭台中，这里是客栈最好的位置，能够看到最好的风景，只有一处亭台，绿树成荫，在这里畅饮美酒，的确是非常享乐的事情。

    秦问天一来便看到了亭台之地已经有三个人了，一位老者、一位中年、一位女子。

    截然不同的三个人，却聚在一起，再加上十里春风的话，四个人，可谓是四种风格了。

    秦问天第一眼是看那老者，因为他见到过，之前刚到时光之城路上遇到的那位极为朴素的佝偻老人，没想到是十里春风的朋友，在这里又遇到了，只见老者也眯着眼，犹如一道缝隙般，打量着秦问天。

    中年人身穿一件血红色的袍子，非常显眼，留着胡须，浓眉大眼，齐肩长发，一眼望去极有威严，气势逼人，那种气场犹如帝王人物，非比寻常。

    女子看起来非常年轻，穿着贴身长裙，将她那火爆的身材完美勾勒而出，她美貌和金枝相当，但更有几分英气。

    “小白眉，去了这么久，是给我们准备了什么好酒吗？”老头眯着眼睛看着十里春风笑道，那眼神看起来非常的猥琐。

    “你再这样称呼我今天没得酒喝。”十里春风刚对秦问天吹嘘一番就被揭穿，不由得怒道。

    “好，英俊潇洒的春风界主，准备了什么好酒？”老头活脱脱的像个酒鬼，对着十里春风讨酒。

    “这称呼尚可。”十里春风这才点了点头，带着秦问天走到亭台前，取出一个酒壶道：“这是今天的酒。”

    “就这么点？”老头郁闷道：“还不够晒牙缝，你这是打发叫花子呢。”

    “今天有新朋友来，加一壶。”十里春风又取出一壶酒道。

    “凤凰当年加入的时候，你可不这么吝啬，莫非是看不起新朋友？”老头笑盈盈的说道。

    “咳咳……”十里春风干咳了一声，豪爽道：“我是这种人吗，跟你们开个玩笑，这里剩最后三壶酒了，老鬼你知道这种酒得来不是那么容易的，一人一壶，只有这么多了。”

    “凤凰，他看不起你。”老头对着那女子说道，当年凤凰第一次来的时候，他只多加了两壶酒。

    “没意思，我走了，以后不要叫我。”女子转身就真准备离开。

    “好，我再加两壶赔罪。”十里春风没想到这几个家伙这么坑，一万年不见，都更无耻了。

    “这样才是我的十里哥哥。”女子转身，嫣然一笑百媚生，十里春风却快哭了。

    “曹兄，这回我够义气吧。”十里春风看向中年男子道。

    “我统御无尽疆域，要什么没有，美酒美人，天下唾手可得，唯独在你这里，喝杯酒都这么难，还是一万年一次，有何好说的。”中年男子淡淡的说道，他的声音中自带威严。

    “算你们狠。”十里春风又取出了八壶酒，随后将储物戒指扔在桌上，道：“已经空了，不信你们自己看。”

    “这才是十里兄，爽快。”中年瞬间换上笑脸，一个个变脸比翻书还快。

    “好了，可以介绍下新朋友了。”老头看着秦问天笑道：“最近你名气不小啊，龙渊府都敢惹。”

    “看来老先生已经知道了。”秦问天微笑着道。

    “住在这破客栈，想不知道都难。”凤凰看着秦问天笑道。        

