    青元随后他便是将小说给收了起来了。

    然后青元这才说道：“没写完，不给剧透。”

    女娲听了之后，直接拍在了青元的后背上，

    然后女娲娇弱的说了一句：“讨厌！”

    女娲如此的说道！

    青元顿时便是哈哈大笑了！

    确实是如此！

    这件事情，确实还是很让人感觉到很好玩的!

    ......

    而在此时，这天道，他此时出来了青元的道场之后。

    他自然也是颇为的无聊呀！

    毕竟现在的天道，已经不是真正的天道了！

    他已经把天道的位置让给了通天去做了。

    那他天道既没有主人可以照顾，有没有事情可以做了。

    天道正在想看看，有没有什么有意思的事情可以做呢！

    天道此时，他便是看到这个新的天庭之中，截教人士还有截教弟子们在打擂台！

    嗯？

    天道他突然发现，这洪荒这种还是发生了不少事情的。

    这西王母居然从混元，居然成为了天道级别的混元了！

    而且还是去找了这主人的缘故。

    天道便是摇摇头：“这主人都能把盘古大神都给训练到有大道的实力了，把西王母从混元弄到天道级别的混元，倒也是没有什么可以好大惊小怪的。”

    天道他如此的想到！

    事实上也确实是如此！

    把西王母从混元弄到天道级别的混元，那确实是太过于简单了，毕竟他青元那可是神话大罗呀！

    那可是远比大道!

    远比高端大罗还要更为厉害的存在了呀！

    而另外一件事情就是，他发现了，这整个洪荒变大了一些。

    还有这封神榜也是同样的道理。

    看来是通天去到把一些诸天位面给吞噬了不少了。

    天道他如此的想到。

    “不错不错。！”

    这通天把这天道还是给当的不错的。

    天道笑了笑，对于自己这个接班人的通天，他还是非常的满意的。

    随后天道他在洪荒之内就感受得到了来自于混沌之中的恶意！

    天道他不用去推算，他都能够知道是谁！

    那自然就是那鸿钧道祖，还有准提道人，还有接引道人，还有太上，元始天尊他们了！

    天道他淡淡的说道：“哼！若是你们本来找我的麻烦，那你们还没有其他的事情，若是你们来找我们洪荒的麻烦，那你们就是在找死！”

    天道他他能够感受到这鸿钧道祖，还有他们四个曾经的圣人，现在他们的实力都不输给他天道许多。

    可是就算是如此又如何？

    天道他还是能有非常清晰的能够感受到的，他们就算是在怎么强大，他们还能够打败青元主人不成？

    那自然是完全不可能的！

    他们就算是在怎么强大，他们还能够打败盘古大神不成？

    那自然也是完全不可能的了！

    天道想到这里，可以说，他根本就不用怕！

    不过就算是如此，当了这洪荒之中的这么多年天道，他还是传音给通天了。，

    “通天，现在你是天道了，这鸿钧道祖他们几个人肯定还是会对洪荒有想法的，你一定要知道。”

    天道他对通天如此的说道。

    通天他听了之后，他便是对着天道说道：“天道放心，现在我当了天道之后，肯定是能够察觉到的。”

    天道他听了通天他这话，他这才放心了。

    “嗯，你当这个天道，我还是非常的放心的，现在青元主人的孩子即将要出生了，希望不要出篓子吧。”

    通天他听了这话，就更是点点头了！

    是的！

    谁都能出事，这女娲肚子里的孩子那可不能吧出事啊！

    要知道，这可是大徒弟的第一个孩子！

    通天他想到这里，他便是将目光给放到了这混沌这种了。

    通天他随后便是心中想到，自己或许可以先行动手了！

    若是把这些人给送入封神榜之中的话，那就非常好了!

    不对！

    不能把他们给送入封神榜之中！

    是的1

    因为他通天是要把这整个封神榜给打造为大道榜的！

    让他们进去，岂不是便宜他们了？

    ...

    天道他此时倒是不知道通天他到底在想一些什么东西。

    反正他是已经提醒过了，。

    加上，现在有啊力在混沌之中，加上盘古大神也是在洪荒之中，

    可以说就算是鸿钧道祖他们想要惹出事情，那也不用担心的！

    不过，天道他还有通天他们两人人，此时哪里能够知道，这混沌之中！

    此时还有非常强大的人？

    这确实是让他们非常的想象不到了！

    他们又哪里能够知道，这混沌之中，居然还有足足几百个天道级别的混沌魔神？

    他们不知道！

    他们若是知道，怕是早已经可以开始安排了。

    不过也是因为他们这些混沌魔神，其实是离得的太过于遥远的地方了，他们一直没有察觉出来，这要是完全没有办法的事情了。

    天道他此时悠闲悠闲的坐在地上，然后开始修炼起来了。

    “这段时间一直在主人的道场之中服侍主人，倒也是让我有所感悟。”

    听到一想起青元之前说过的任何一句话，都感觉青元主人所说都是精品，每一个字都蕴含着大道之理。

    “主人不愧是主人。”

    天道细细的回想青元所说的任何一句话都有着不一样的感悟！

    天道他放手之间，便是手中出现了一颗宝石。

    这颗宝石呈现血红色。撕了这颗宝石正是青元送给他的！

    天道，他看着这和血红色的宝石，双眼摩挲。

    。“这主人对我真的是太好了呀当初仅仅只是伺候了一下主人，主人就把这颗鸿蒙级别的血红色的宝石送给了我，我何德何能能够承受得住这等法宝啊，给我不是浪费了吗？”

    天道他说着这句话，便是将这颗宝石给戴在了脖子的中间。

    哪里有刚刚他说话的那帮模样。

    “嗯，凉凉的还不错。”

    天道能够感受到这颗血红色的鸿蒙级别的宝石，不断的往它身上注入能量。这种级别的法宝确实是太强大了。

    很快这颗血红色的宝石顿时便是让周围的诸多生灵们都往天道靠近，过来这颗宝石有着天地之间的灵气。

    可以说很让人不得不想靠近。

    果然,很快，这天道的周边表示围上来了很多小仓鼠！

    天道他一看，顿时便是笑了笑。

    因为这些小仓鼠，想要靠近，但是他们又不敢靠近。

    天道随后便是对着他们说道。

    “你们若是想要吸收一点这鸿蒙级别的宝石能量，那你们便是自行靠近一点吧。、”

    他身为曾经的天道，他还是十分的大气的。

    而且这可是鸿蒙级别的法宝，就算是他天道级别的，都取之不尽，用之不竭1

    更别提是这些只有很低修为的小仓鼠了。

    这些小仓鼠连化形都没有，

    就算给他们吸收这能量，他们又能吸收到哪里去呢？

    这些小仓鼠听了天道的话，便是非常主动的靠近过来了。

    没有任何的意外，这些仓鼠靠近过来了之后，便是抬头看了一下天道。

    他们自然是有些害怕的。

    天道笑了笑。

    "本座不能把你们怎么样的，你们想要吸收那就吸收吧，"

    有了天道的这话，他们自然是非常的感激呀！

    当然了，他们还是有些畏惧的吸收了一点能量！

    他们仅仅只是吸收了一点点能量罢了，顿时就是能够感受到这非常的强大的威能了！

    这威能直接就是让他们都身子都膨胀起来了!

    足足几十只小仓鼠，直接就是成为大仓鼠了!

    很快，他们的修为，开始暴涨起来了!

    可以说，是非常的强横了！

    没过多久，这足足几十只仓鼠，居然都化形了！

    足以见得！

    这宝石的强大了！

    天道看了，也是笑了笑，这主人给的东西，确实是太不简单了！

    他们这足足几十只仓鼠，都吸收了这不少威能后都成功化形了，但是这宝石的能量居然一点都没有消失！

    甚至连万分之一都没有消失呀！

    这就是鸿蒙级别的法宝？

    这几十只仓鼠化形了之后，直接就是跪在了地上，然后给天道磕头。

    “我等，谢过恩公!”

    "我等仓鼠精，谢过恩公！"

    天道笑了笑，然后他便回应这些仓鼠精了！

    “你们不用谢我，要谢，就谢我的主人就好了。”

    “这颗宝石便是我的主人给我的。”

    这些小仓鼠听了之后，连忙便是跪倒在了地上，然后给这宝石磕头。

    “不知道恩公的主人是谁？我等无以为报啊啊!”

    天道：“我家主人名为青元！”

    众多小仓鼠随后再次磕头了！

    “多谢青元恩公啊！”

    “若是没有这颗宝石，我等不知道要到猴年马月，才能成功化形呀！”

    众多小仓鼠如此的说道。

    天道笑了笑。

    "你们既然已经化形了，便是散去吧，本座要开始吸收这宝石的能量了！"

    “是！恩公！”

    他们也不在多说什么，便是直接消失了!

    不过他们却是没有离开！

    而且在千里之外的地方！

    这几十只小仓鼠，围城一圈，在守护着天道。

    天道笑了笑，他也没有多说什么了!t

    随后天道还是继续吸收这鸿蒙级别的宝石!

    随着时间的逝去！

    天道他居然再次突破了！

    是的！

    这次突破！

    异常的强大了！

    这等威能，竟然就是直接的爆开了！

    无数的法则之力围绕在他天道的周身。

    混沌之气，混元之气，悬浮闪烁着紫色的光芒。

    很明显，这就是要突破的征兆了呀！

    精密的微光闪烁着！

    轰隆！

    这回，整个洪荒都在震动着!

    火山暴发!

    山崩地裂！

    在这一刻！

    天道他的修为，法则之力不断的暴涨着!

    在新的天庭之中的通天，他在感受到这等威能之后，他也是被这等为威能给震惊到了！

    通天他此时着实是被震惊到了，他连忙赶紧推算起来，顿时他便是感受到了这天道的修为，居然在不断的爆棚，雷霆闪烁万道，雷霆，居然在洪荒之中不断的响彻着。

    ：“这天道这次是要大爆发了，他的修为定然是要暴涨呀”

    通天他在低估着，难道说着天道说要突破到了半步大道不成。

    通天想到这里，心中着实被震撼到了。

    随后通天，又是想到这做事洪荒之中又要出现一个半步大道的话，他通天还当真是有些抵挡不住啊，随后他们是赶紧联系盘古大神！

    盘古他此时正在不出山之中，他将这不周山恢复到了原来的模样之后，便是端坐在那里修炼。

    盘古还没有接到通天的传音，他便是感受到了这洪荒之中的振动和极为强大的威能，这种感觉就好像汹涌澎湃的猛兽即将爆发一般。

    不得不说当真是太过于恐怖了。

    “看来天道他是要突破到半步大道了。”盘古他嘀咕的说道。

    想到这里，盘古便是点点头。

    随后他们是收到了通天的常因，自然也是明白通天他在担心什么，便是将自己的一部分能量分给了通天，用来稳定洪荒。

    通天他笑了，他没想到这洪荒之中除了主人还有自己之外也有半部大道了。

    毕竟主人是超越大道的存在，而自己是大道，可接下来就只有天道级别了，半步大道则是淡淡的，但是现在有了天道的替代，自然也就不太一样了。

    可以说这天道突破到半步大道，天摇地动，让整个洪荒的人都被震惊到了。

    天道这边他只是睁开眼睛，他能够感受到自身的修为强大到了极致，他感慨一声。

    “原来这就是半步大道啊，这就是掌握了三千法则之力的半步大道呀。”

    “自己是半步大道的，修为都强大到了如此的地步，那盘古他这个大道呢，还有主人这远超大道的呢。”

    天道他只是颇有一种山外有山，人外有人，主人更是在巅峰之中的那种感觉。

    他此时看着自己手中的鸿蒙级别的法宝，他发出了感慨，若不是因为主人给了自己这颗宝石，自己当真还不可能能够突破到半步大道！这再说来一切都是因为主人啊。

    但是不论如何！

    他也算是突破到了半步大道了！

    要知道！

    这半步大道!

    当年这么多混沌魔神！

    这么多混元，也不过是只有盘古大神一个人能够突破到半步罢了！

    不然的话，那些混沌魔神也不会这么仇视盘古大神了！

    不然的话，也不会阻止盘古大神开天了！

    天道他此时握着拳头！

    现在的他，可以说，他可以非常自信的说！

    自己就是除了主人还有盘古大神之外，最为强大的人了！

    天道他随后将那鸿蒙级别的血红色宝石给放好!

    天道他知道只要有这颗宝石在这里，

    那他天道还是很有突破的机会的!

    只要自己还愿意跟随着主人！

    那自己甚至可以说能够突破到大道!

    就在这个时候，很多人都来了！

    平心娘娘她本身都出发要去找青元了， 半路感知到这天道要突破到半步大道!

    她便是直接过来了!

    妲己还有孔雀公主，这两个混元，此时相互看了一眼，然后她们便是和孔雀大名王告别，然后也是出发了!t

    西王母刚打完擂台赛，她也是异常的震惊了！

    自己才刚刚跟青元论道完，这才突破到天道级别！

    这天道他就已经突破到半步大道了？

    这可是天大的事情呀!

    于是乎，西王母和红云还有鲲鹏老祖几个人也是出发了！

    同时，还有命运老祖，时辰老祖，扬眉大仙，孔宣，甚至是连盘古也都过来了！

    顿时，这些人便是出现在了天道他的跟前了！

    “天道，恭喜恭喜呀！不对，以后要叫你半步大道了哈哈！”

    这话乃是扬眉大仙所说！

    命运老祖：“天道，你这在主人的跟前当一个小书童，没想到你的实力竟然已经是来到半步大道了！这也太强大了吧？”

    时辰老祖：“就是就是，不像本座，只能当一个时钟，还要被你们和主人称之为时间小老头....”

    妲己：“可以啊，天道！

    以后你的实力，那就是在主人，还有盘古大神之后的，第三强大的人了！我等在你们的远远后面呀!”

    西王母也是哭笑不得：“我这才刚刚突破到天道级别！没想到你天道都达到了半步大道了！”

    众多人此时都议论纷纷！

    天道他此时也是颇有些得意了！

    毕竟半步大道的强大！

    大家都还是知道的!

    可就在这个时候！

    盘古他来了!

    盘古他似乎是为了确定自己老大哥的形象!

    盘古他此时是直接将自己整个大道的实力暴发开来！

    一瞬间， 在场的所有人都被震惊到了！

    就连天道他这个半步大道的境界也是被压制住了!

    天道心想：“这就是盘古大神？这就是大道？这等实力远超我呀！”

    盘古开口了！

    大道的气息，非常的恐怖！

    “恭喜！天道！”

    .....

    有人？

