    她想，顾回音也不会把这种事到处乱说。

    　　她肯定还在等着宋邵言离婚，光明正大嫁给宋邵言。

    　　那么，她这点分寸还是有的，肯定不会乱说。

    　　叶佳期听说宋邵言最近是不怎么回家，宁安说他很忙。

    　　毕竟，宁安告诉她，宋邵言最近手里头在做的那个金融项目，难度系数极大，还没人敢轻易接。

    　　宋爷爷让他做，肯定是觉得他锋芒太露，想挫挫他的锐气。

    　　并不一定是真想他把项目做成功。

    　　而宋邵言的性格，宁安再了解不过。

    　　不服输，不屈从。

    　　就算知道前面有块巨石，他也要想尽办法移开。

    　　她宁安当年就是他宋邵言的绊脚石，所以他才厌恶她那么久。

    　　叶佳期没有多想，上完洗手间回到休息室。

    　　“怎么去了那么久？我还以为你迷路了，小路痴。”霍靖弈眯起眼睛笑。

    　　“我们走吧？”叶佳期拿过自己的包，“趁着我衣服也没换，我们去京城大学打篮球？”

    　　“行啊，走吧，舍命陪君子。”

    　　叶佳期拍拍他的肩膀，笑道：“很够意思哦。”

    　　她看到韩雨柔还在，陪着她的朋友聊天、喝茶，虽然是一身运动装，但天生的气质是掩盖不住的。

    　　举止投足间都是魅力和优雅。

    　　她跟着霍靖弈下楼，去停车场。

    　　下楼时，她偶然看到了宋邵言。

    　　宋邵言正陪着几个老总在打高尔夫，谈笑风生，俨然已经没有了在洗手间时的恼火。

    　　男人都很要面子，那个顾回音不太识趣，就算宋邵言不`举，她何必一而再再而三地在宋邵言面前说，伤他自尊？

    　　顾回音她倒是没看到。

    　　“看什么呢？看的这么出神。”霍靖弈问道。

    　　“哦，帅哥啊，看，那个帅哥！”叶佳期指了指。

    　　霍靖弈往前一看，哪有什么帅哥，都是大腹便便的中年男人。

    　　“我这么个大帅哥在面前，你还看别人，你真是太不给我面子。”

    　　“走了！”叶佳期笑着拉过他。

    　　今天的天气不冷不热，阳光晴好，着实适合户外运动。

    　　天空是难得的深蓝色，云丝清浅，微风习习，一碧如洗。

    　　……

    　　有宁安和霍靖弈陪着的日子，倒也细水流长，过得平静而安逸。

    　　距离她从榕城回来已经半个月。

    　　霍靖弈还是没有找到左平昆一家的下落。

    　　他说会帮她继续找，但叶佳期心里头满是疑惑。

    　　怎么就找不到了？

    　　按理说，霍靖弈在京城也算是有权有势，找三个活人是轻而易举的事情。

    　　可是，霍靖弈找个半个月一点线索都没有。

    　　叶佳期越发坚定自己心里头的想法。

    　　周五晚上。

    　　叶佳期坐在桌子旁，手心里是那张一寸的黑白照。

    　　男人的容颜很年轻，可叶佳期确定，从来没有见过他。

    　　是妈妈的初恋，或者……

    　　叶佳期心口拎起。

    　　妈妈的笔记本就在一旁，她摩挲着照片，手心里出了一层汗。

    　　也不知过了多久，叶佳期才拿起手机，找到那个许久没有联系的手机号码。

    　　他的手机号多年没换，她早就烂熟于心。

