 叶辰没有重男轻女的概念，生男生女于他而言都一样，都是他的宝贝，反正他又不指望男孩给他传宗接代，因为他自己就能不死不灭，哪怕这具肉身死了，大不了再夺舍重生。

    所以秦洛雪和神熙，喜欢男孩他就让她们生男孩，喜欢女孩，他就让她们生女孩。

    既然神熙喜欢女孩，那他就去抓药，让神熙怀个女孩。

    如果能生出一个像朵朵那样喜欢粘着他的女儿出来，那他又有的抱了。

    男孩不像女孩，不黏人，会走路就不喜欢抱了，像阿宝阿乐就是，喜欢自己满地跑，而朵朵就不一样，都十二岁的大丫头了，还是喜欢被爸爸抱着。

    叶辰也喜欢抱啊。

    关键小丫头一年年的长大，转眼就能成年了，总不能成年了还抱吧？

    所以神熙生个女儿还是蛮好的。

    一来，他又有个宝贝女儿抱。

    二来，朵朵也能渐渐离开他的怀抱，少了他的关怀，她才能真正成长起来，用超强的天赋，去修炼一身属于她的修为。

    “爸爸，你要去哪里呀？”

    朵朵正骑着白虎，在空中飞来飞去，见爸爸朝大门方向而去，就边喊边骑着白虎追了上去。

    叶辰停了下来，在朵朵来到跟前后，他翻上虎背，抱住朵朵，说道：“爸爸要去抓药，咱们一起去。”

    “好呀，朵朵知道药堂在哪，这四年来，景轩师兄带朵朵和剑仙去过好多药堂，抓药都不要花钱呢，药堂的掌柜说了，爸爸帮景轩师兄拿下天骄榜第一，给灵宝宗的子民长脸，朵朵和剑仙要抓多少药都行，一律免费。”

    朵朵笑道，骑着白虎前面带路。

    叶辰闭关前，交代天河剑仙教朵朵炼丹，先从低级的教开始，所以天河剑仙经常会带朵朵去抓一些药材。

    “那朵朵这四年来，学会炼丹了没？”

叶辰问道。

    “学会啦。”

朵朵笑道：“剑仙夸朵朵聪明，一教就会，现在剑仙都不教朵朵炼丹了，剑仙说，他从爸爸那学来的炼丹之法全教朵朵了，都没有能教朵朵的了。”

    “是吗，那朵朵真的很聪明。”

叶辰笑道，朵朵是七窍玲珑心，悟性极高，学东西自然快，这一点他还是很信任朵朵的。

    “嘻嘻！”

    朵朵被夸的很开心，问道：“爸爸是不是去抓药教朵朵炼丹呀？”

    “你小妈妈想生个妹妹跟你一起玩，爸爸去抓药给你小妈妈补补身子，半年后朵朵就可以抱妹妹了，开不开心呢？”

叶辰笑问。

    “真的呀！”

    朵朵很开心：“那朵朵就有妹妹一起玩了，免得妈妈不让朵朵跑出去玩，太好了！”

    神熙没醒来之前，叶辰问过朵朵一次，让神熙生个妹妹跟她一起玩怎么样，当时小丫头还小，怕有了妹妹，小妈妈就不对她好了。

    现在小丫头已经长大了，原先的担心也就没了，所以特别期待有个妹妹能跟她一起玩。

    父女两一路聊着，很快就到了一家药堂，抓了两副生闺女用的药之后，叶辰又抓了些炼制大元气丹和九转还魂丹的药，回去教朵朵炼制高级一点的丹药。

    时间过的很快，转眼间，五个月就过去了。

    “哇哇哇！！！”

    这一天，叶辰的家里，传出了婴儿的哭声。

    叶辰用剖腹产，从神熙肚子里抱出了一个六斤重的闺女，哭声可嘹亮了。

    “神熙你看，是个闺女。”

    用药水给宝宝洗过之后，秦洛雪用一条小毛毯裹住宝宝，抱到神熙床边，笑容洋溢的说着。

    看着属于自己和叶辰的闺女，神熙笑的很幸福，在小宝宝脸上亲了一口，爱不释手的抱在怀里，哄起了哇哇哭的宝宝。

    “洛雪姐，给宝宝取个小名呗。”

    神熙微笑看向秦洛雪，她知道朵朵的小名就是秦洛雪取的。

    “姐早就想好了，小名就叫妞妞，大名叫叶子欣怎样？”

秦洛雪笑问。

    “叶辰，你觉得怎样？”

神熙看向一旁的叶辰。

    “你洛雪姐有文化，学历高，留过洋，她取的名字好听，就用她取的小名和大名，我完全没意见。”

叶辰笑着道。

    “乱夸我，神熙读的书，比我多了去了，跟神熙比文化，我都被她甩出好几个国度了。”

秦洛雪翻着白眼说道。

    神熙掩嘴一笑：“可是洛雪姐取的名字就是好听，就用洛雪姐取的小名和大名。”

    秦洛雪听的很开心，然后就跟神熙一起，妞妞、妞妞的叫起了神熙怀里的小宝宝。

    妞妞虽然刚出生，但已经能睁眼了，一双清澈的大眼睛就像葡萄一样，直溜溜的转着，也不哭了，仿佛对周围的事物很好奇。

    “在天荒生出来的宝宝就是健康，朵朵出生时，三天才能睁眼，妞妞这么快就眼珠溜溜转了，太可爱了。”

    秦洛雪笑的合不拢嘴。

    “那时你一下子生三个，营养分散了，妞妞没人跟她抢营养，生出来当然要健康了。”

叶辰插了句话。

    “就你知道的多。”

    秦洛雪瞪了叶辰一眼，继续逗起小宝宝。

    一个月后。

    灵宝宗耗时五年，打造了一艘长五千米，宽八百米的巨无霸星空战舰，在叶辰调试了操控战舰速度的法阵后，开始试航了。

    整个江陵城为之而沸腾！    “咱们灵宝宗也太厉害了吧，其他宗门打造星空战舰，都得耗时最少十年，这次咱们灵宝宗竟然五年完成一艘星空战舰，看来与落日宗的空战，推动了咱们灵宝宗打造星空战舰的技术了啊！”

    “太大了！这艘星空战舰太大了！都有一只小型的鲲那么大了！”

    “这速度，这规模，咱们灵宝宗碾压全天荒各大宗门了啊！”

    “......”    星空战舰上。

    “叶辰啊，这艘星空战舰按你的设计图纸建造，又经你调试控速法阵后，实在是太先进了，这时速能达到三十万公里每小时了，比原先的速度整整快了三倍啊，不愧是北寒星上仙高徒！”

    灵宝宗掌教啧啧称赞道，他知道叶辰来自昆虚，但并不知道叶北冥就是叶辰，所以还以为叶辰的师尊叶北冥，真是来自北寒星。

    “北寒星在打造星空战舰的技术上，确实要强过咱们天荒很多，咱们灵宝宗现在拥有打造北寒星那种星空战舰的技术，以后就可以帮那些大宗门打造这种高速度的星空战舰，换取更好的修炼资源，灵宝宗跻身十大仙宗之首，指日可待！”

    灵宝宗唯一的一位化神境老祖，一脸满意的说道。

    星空战舰的飞行法阵，防御法阵，全是这位老祖布下的，叶辰只是调了法阵，让速度变快，让防御更强。

    当然，叶辰也仅仅是能调，如果没有这位化神老祖，以叶辰现在的修为，是无法让星空战舰飞起来的。

    “天铭老祖说的对，拥有这种技术后，以后就可以给各大顶级仙宗打造这种星空战舰，落日宗要是再敢对咱们的星空战舰动手，咱们就可以让四大顶级仙宗帮忙打压落日宗了。”

灵宝宗掌教一脸的得意之色。

    “嗯！”

    天铭老祖点点头，然后看向叶辰，说道：“叶辰啊，你可得留在灵宝宗，以后我们灵宝宗的发展，就全仰仗你了，当然，我们灵宝宗是绝对不会亏待你的。”

    “天铭老祖说的对，我们负责打造，叶辰你就负责帮忙调速和调防御，每完成一艘星空战舰，交付顶级仙宗后得到的好处，分你两成怎样？”

灵宝宗掌教问道。

    “当然可以。”

    叶辰说道：“不过我得回地球一趟，我两个儿子都在地球，五年多没见了，你们继续打造你们的星空战舰，五年后把我接到天荒来，我给你们打造好的星空战舰调速，不影响你们给顶级仙宗打造星空战舰换取修炼资源。”

    此言一出，天铭老祖和灵宝宗掌教陷入沉思。

    一番思考后，灵宝宗掌教笑道：“可以，反正星空战舰的外壳得花五年时间去打造，以这艘星空战舰的速度，来回地球一年时间就够，到时我们每四年派星空战舰去一趟地球，把你接到天荒，调好之后再送你回去，如此往复，确实不耽误。”

    天铭老祖点点头，算是默许了灵宝宗掌教的说法。

    “那三天后，派这艘星空战舰送我们一家回去？”

叶辰试探性问道。

    “完全没问题！”

    灵宝宗掌教很爽快的应下。

    叶辰满意的点点头，这位掌教还是很好说话的，不枉费他将好的技术传给他们。

    而此时，灵宝宗星空战舰打造完成的消息，已经传到落日宗。

    经商议之后，落日宗的掌教，请出一尊化神境大能，与落日宗六长老，火速赶往北极天路，等待阻击和拦截灵宝宗的星空战舰。

    与此同时。

    四大顶级仙宗，派出数百万弟子，前往南极冰原等待万妖窟的开启。

    一场生与死的考验，正在悄然逼近叶辰一家。

 