    秦南脚步戛然而止，寸步难进。

    斩出去的力量，也被这凭空的出现的一剑给尽数挡住，消散不见。

    秦南心中一沉。

    这力量太强了，哪怕他突破先天，剑气纵横，也根本无法跟这种力量抗衡。

    恍惚间，秦南抬头看了过去。

    只见一个白袍老者脚踩剑影，眼如鹰隼，正落在他身上。

    轰！

    一眼对视，秦南感觉仿佛长剑刺入神魂之中，就连神台都震荡起来，长生剑魂更是散发出一种危机感。

    不假思索，秦南直接抱守心神，将战剑收回，挡在身前。

    连长生剑魂都示警，秦南哪里敢大意。直觉告诉他，此人现身，绝对不是简单一句斥责那么简单。

    也就在秦南将战剑挡在身前的瞬间，顾里身前的巨剑猛地一起，直直的朝着秦南刺了过来。

    叮！

    巨剑直接抵在秦南战剑之上。

    巨大的力量冲击之下，秦南的身影根本毫无反抗之力，瞬间爆退。

    不夸张的说，如果不是有剑魂在，让秦南做出这种反应，这一击足以将他胸膛给洞穿，不死也废。

    轰隆轰！

    秦南身影再度撞碎一片，最后连山体都撞碎一块，才重重落地。

    这力量极强，远超现在秦南的层次，就是秦南有先天境的肉身，也无力抗衡。

    噗！

    秦南口吐鲜血，整个人趴在地上，如同死人一般。长生剑魂在这一瞬都暗淡下来，剑种运转也慢了下来，毫无生机。

    唯独长生不死心，这时候怦然挑动，释放出一种极为柔和的力量贯穿全身，为秦南修复。

    秦南强撑着痛苦，借助战剑强行站了起来。

    这一过程极为痛苦，他感觉自己内脏都已经错位，肋骨都已经断裂。

    但对秦南来说依旧能够忍受，比这更痛苦的他都走了过来，这些已经无关紧要。

    虚空之上，那老者身影缓缓落地。

    “爷爷，你可算来了。你今天要是不来，我今天就死在这狗东西手里。”燕十三连忙凑上去，一脸哭诉。

    不错，此人正是燕满堂。

    “大长老，你可算来了。此子目无法纪，对燕……不，是对同门弟子出手。我身为外门长老，理应对他惩罚。可没想到，他竟然直接出手，连我都给重伤。”顾里也趁势说道。

    他眼中恨意滔天，就算是秦南今天死了，他在外门之中的威望也会一落千丈。

    “是啊，大长老，还请为我们主持公道啊。”

    “他太猖獗了，简直就是不将宗门给放在眼中。”

    “不止如此，他还说他从来就不知道谁是大公子，他说他只认苏师姐。”

    ……

    燕十三的手下，也一个个说道。添油加醋，搬弄是非。

    而这一些话，让燕满堂脸色更是难堪无比。

    “你说的？你不知道我孙无敌？”燕满堂看向秦南，冷冷问道。

    “不知道。”秦南冷漠回应。

    倒不是秦南要一个风骨，而是他的的确确不知道谁是燕无敌。甚至今日之前，他连宗门有这号人物都不知道。

    “爷爷，你看看，到了现在他还在嚣张。爷爷，他不仅无视我大哥，还不将您给放在眼中，说今天我必须死，就算是谁来了也不行。”

    “你听听，这不是视您为无物吗？”

    燕十三再度开口。

    燕满堂脸色一沉。

    “杀我孙？你好大的胆子。不管你背后是谁，今日老夫都要将你斩于剑下！”燕满堂声音之中透着冷漠。

    秦南瞳孔一缩。

    这一瞬，他感觉到冰冷的杀意袭卷全身。

    毫无意外，如果燕满堂再出手的话，他将陷入绝境，毫无任何意外。

    差距太大了！

    “大长老还真是清闲，小辈之间的探讨也值得大长老亲自动手吗？”

    也在这时，苏雄的声音出现。

    紧接着，苏雄的身影出现在秦南面前，将秦南身影给护持在身后。

    这姿态已经说明一切，他要保下秦南。

    秦南心中大松一口气。

    “你怎么样？”苏雄问道，带着几分关切。

    “还能撑，不过前辈要是再晚来一会，就只能给我收尸了。”秦南苦笑一声。

    “放心，初入先天就力压外门长老。别说你只是对同门动手，就算是你真的将他给斩了，我也保你无事。”苏雄霸道说道。

    秦南一愣。

    苏雄太强势了，尤其是说出这句话的时候更是没有任何遮掩，直接当着所有人的面说出来的。

    一时间，所有人都震惊到不行。

    这是要开诚布公，正面撕逼了吗？

    大长老之心人尽皆知，就算是外门弟子也多少有所耳闻。没办法，有燕十三这纨绔在，他们想不知道都很困难。

    现在的大长老和苏雄两人之间，就是一山二虎，早晚要一决雌雄。

    所以现在两人此时针锋相对，让所有人情绪都紧张起来。

    “盟主，你是在开玩笑吗？你在维护一个逆徒。某种程度而言，他已经是逆宗，你是想要让我剑盟的规矩当成一纸空谈吗？”大长老冷冷说道。

    “我当然知道。不过任何事情都是有原因的。如果大长老要问罪，那就追本溯源，本座到底要看看，到底是谁在枉顾我剑盟的律法。”苏雄针锋相对，半步不让。

    而苏雄这话一出，燕十三等人无不脸色大变。

    如果真的追究起来，他们就是始作俑者。

    而按照苏雄现在的态度，保不齐会将他们一起给责罚。不由得，燕十三直接看向了燕满堂。

    燕满堂一看，就已经知道怎么回事。他太了解燕十三的秉性了，不用说这件事情肯定是因他而起。

    不过燕满堂脸上却没有任何变化，依旧高高在上道：

    “老夫不想知道是什么原因，我只知道，我现在看到，外门长老的受伤了。如此狂徒，如果不加以惩戒，我剑盟以何立宗？”

    苏雄脸色微微一沉。

    和燕满堂对视在一起。

    一时间，杀机暗涌，虚空之中都仿佛有杀意在蔓延。

    片刻后，苏雄说道：“原来大长老是突破了啊，怪不得。既然这样，那本座倒是想知道，大长老是什么意见？”

    此言一出，场中所有人脸上都是莫名之色。

    谁都没有想到，竟然是苏雄退步了。

    原因也很简单，那就是大长老已经突破，让苏雄也得忌惮。

    只是现在苏雄的态度，让众人纷纷以为，苏雄怕了。

    秦南心中也是一沉，看向苏雄和燕满堂，心中沉思。

    “很简单，死罪可免，活罪难逃。我记得日前，青州杨家曾来求救，说他们的领地之中，有魍魉阴秽之物乱世，就让他去戴罪立功吧。”燕满堂淡淡说道。

    话音一落，场中之人无不倒吸一口凉气。

    纷纷看向秦南，眼中流露怜悯。

    这件事他们都或多或少有所耳闻，青州现在已经大乱，腥风血雨弥漫青州大地。

    之前出去接受这任务的弟子直接消失，现在整个剑盟都没人去碰。现在这任务交给秦南，就是换一种方式送秦南走绝路，这一去绝对是就死一生。

    不，是十死无生。

