    “完蛋了，传说中的秃头海怪居然真的存在，而且还这么......这么大！”有船员崩溃般的喊道：“我们死定了，没有人能够从秃头海怪的手中逃走。”

    “秃头海怪？”吴行知抬着头，望着那比山麓还要更高的身躯，如果忽略掉对方的体型，对方看上去就像是一个秃顶的大脑袋老头。

    别说，长得还挺别致，就是眼神有些呆滞，看上去不太聪明的样子。

    “冷静点！回到各自的位置去！”希特朝着船员们吼道：“全速前进，我们要逃命了。”

    然后他朝着远处的基德大吼道：“基德老大！快回来！”

    基德浑身一震，看了看身后的伙伴，又看了看眼前巨大的秃头海怪，咬了咬牙。

    “这样跑不掉的，基拉，我来断后，你带着他们快离开这里！”

    基拉没有回复，直接持着弯刀越过了基德，然后才闷声道：“我不是果实能力者，离开了海贼船也有生还的希望，所以我来断后。”

    “混蛋！我才是船长！我命令你回去！”

    基德加快速度扯住了基拉的手腕：“我决不允许你死在我之前。”

    “......怎么突然开始煽情起来了？”吴行知无语地看着这一幕，站起身来，朝着一旁的希特道：“他们两个的关系，是不是有点微妙？”

    希特此时没有心情理会吴行知的调侃，他操纵着海贼船，飞快地朝着两人驶去。

    “看不下去了，虽然这种少年热血自我牺牲的戏码挺感人，但是这两人是不是根本没有考虑到我在这艘船上？”吴行知撇了撇嘴，朝着气泡膜走去。

    “等等，你要先戴着气泡膜保护——”

    “不需要。”吴行知直接钻出气泡膜，任凭深海的水压压在周身，他朝着船上众人摆了摆手，然后罡气一震，水中出现一条白线，在一瞬间他便越过大段距离来到基德和基拉的身旁。

    此时两人还在争论着谁留下断后的问题，吴行知一手一个，直接将两人扯开。

    “吴行知？”基德愣了一下：“你怎么出来了？快回去，我说了我来断后！”

    吴行知一巴掌打在对方脑门上，让对方在水中翻了个跟头，然后他翻了个白眼，擒住两人的手臂往后一挥，两人便如同炮弹一般冲向海贼船，撞开气泡膜，滚地葫芦一般摔在甲板上。

    “基德老大！”船员们惊呼着，基德从地上翻转出来，毫不停歇就要继续朝着船外扑去，基拉直接扑上来抱住他，道：“基德，别冲动。”

    “放开我混蛋！我怎么可以让一个客人帮我们断后！”

    “冷静点，好好看看，人家那是断后吗？”

    吴行知悬浮在秃头海怪面前，对方的身躯仿佛通天彻地，吴行知在对方面前连一只蚊虫都算不上。

    秃头海怪似乎和那只怪鱼交流了一番，然后举起拳头，朝着海贼船砸去。

    庞大的身躯带来超长的臂展，足以让他站在原地就能够砸到海贼船。

    “视觉冲击力真是让人震撼。”吴行知心中一动，然后身影一闪出现在对方的拳头之前，罡气四溢而出，扭腰，挥拳。

    海水中一声闷响，海流一瞬间变得混乱起来，裹挟着海贼船飞快的后退，船员们目瞪口呆地看着那巨大的拳头被阻挡住一瞬，然后又飞快地倒退回去。

    “怎，怎么可能！”

    “他居然挡住了秃头海怪的进攻？”

    “这是人类可以做到的事情吗？简直就是怪物！”

    基德被基拉死死的抱着，看着眼前的一幕，挣扎的力度消退了。

    “看到了吧。”基拉在旁边淡淡的说道：“不要热血上头了，对于我们来说恐怖的敌人，对于他来说，根本不算什么，那可是连黄猿都能击退的男人。”

    “可恶——”基德握紧拳头。

    “差距太大了啊！”

    基拉松开手，看了自己的船长一眼，没有出声，他了解对方，对方可不是这点挫折就会被打击到的男人。

    不提海贼船上的一幕，吴行知一拳击退了秃头海怪，缓缓摇了摇头。

    “徒有其表。”

    明明是这么庞大的身躯，却好似根本没有锻炼过，甚至连身躯本身蕴含的实力都发挥不出来几分，也许对于弱者来说足以依靠体型碾压，但是对于强者来说，只不过是大一些的玩具而已。

    秃头海怪似乎愤怒了，踏前一步，让整个海底都震动了一下，双拳挥舞着，朝着吴行知疯狂击来。

    “王八拳？”

    吴行知身影一闪避过了对方的拳头，出现在对方巨大的面盘前方。

    “也来吃我一拳试试。”

    罡气裹挟着拳头，吴行知的身躯甚至没有对方的眼珠大，但是巨大的威势让秃头海怪出现了一瞬间的恐惧，他慌忙抬手想要挡住吴行知的拳头，但是吴行知拳头已经挥出，干净利落地砸在对方的脑门之上。

    咚——

    秃头海怪直接后仰，双眼泛白昏死过去。

    “还挺硬。”吴行知正欲上前补刀，突然感觉周围的海水变了颜色，黄昏一般的光芒让整片深海看上去就像是处于夕阳之下一般。

    “这场景有些熟悉啊。”

    吴行知愣了一下，然后突然反应过来，自己在上一个世界的时候，在深海之中，还想也见过这样的场景，那是在一条岩浆河之上，岩浆的颜色将整片海水映照得格外瑰丽。

    而这里——

    他低下头，看到一旁的山麓疯狂摇晃着，无数的金红色岩浆从山麓的顶端喷射出来。

    “又是海底火山？！”

    海水在一瞬间沸腾，吴行知只来得及用罡气护住周身，便瞬间被岩浆淹没。

    “火山爆发了！”船上的众人刚刚还因为吴行知达到秃头海怪而兴奋，突然看到这一幕，顿时惊慌了起来，“他，他好像被岩浆吞没了！”

    “混蛋！”基德怒吼道：“开船，上去救他，他肯定还没有死。”

    “来，来不及了！”希特手忙脚乱地操纵着舵，“火山爆发让海水沸腾了，在这种海流里面，我根本没有办法控制住船。”

    海贼船以肉眼可见的速度被因高温而膨胀的海流推开，距离火山越来越远。

    “我亲自去！”

    基德吼叫着要越过气泡膜。

    “别冲动！吴行知肯定能活下来！”基拉拖住基德：“如果连他都活不下来，你更加不可能，这样的天灾面前，以我们的实力，根本什么都做不到。”

    “什么都做不到？”基德死死咬着牙：“这种懦弱的想法，我可从来都不会在乎。”

    “希特，你是最好的航海士，想办法给我控制住船。”

    “我基德，可从来都不是会抛弃伙伴的人！”

