    季家出事，季优被抓，这两件事很快也传到了的连姣的耳朵里。

    她本来是不知情的，但是有一段时间联系不上季溏心，又没在学校里看到她，辗转找了好几个私家侦探才打听到这个消息。

    她让私家侦探在远处跟踪了几天才发现，戚嵘和季溏心一直都在围绕着医院这边打转。

    “住院的人应该是你调查的那位女士的母亲，但具体的信息对方非常谨慎，没有透露，慕式医院我们进不去，只能了解到这些。”电话那头，负责调查的人详细的将情况说明。

    连姣有些晃神，她是多多少少了解到季溏心有个母亲的，是在季家之外，被挂上第三者名号的。

    当初她还很诧异，毕竟戚家这样的背景，是绝对不可能接受季溏心这样的身世的。

    可偏偏他们真的结婚了，这件事也让连姣难以置信。

    “我知道了，你继续跟着他们，小心一点，千万不能被发现，这次的费用我会打给你，顺便调查一下季溏心母亲到底省的什么病。”

    有钱赚，有买卖做，一听这话对方立刻答应下来，“没问题，有消息我第一时间跟你汇报。”

    挂断电话后，连姣坐在公寓宽敞明亮的客厅里，正午明媚的阳光几乎充满了整间屋子，可她却觉得骨子里都泛着冷意。

    季优作出来这么大一个事儿，别说是帮她做事，自身都难保，唯一能够利用的人没有了，她现在对于戚嵘和季溏心的关系又陷入了开始的境地。

    插不上手，找不到机会，很难改变你什么。

    这样的感觉很不好，像是温水煮青蛙，慢性自杀，只不过死去的不是她，而是她跟戚嵘的这段关系。

    她都已经从M国回到这里了，不可能现在放弃，最近这段日子她都过的风平浪静，再这样沉寂下去，恐怕连戚嵘都会忘了自己的存在吧。

    这样的想法闪过脑海，连姣整个人都焦虑不安起来，她甚至没办法坐在沙发上，从房间里不停的踱步来回走动。

    她强迫自己冷静下来，贸然的行动只会让自己变成第二个季优，现在她刚刚出事，没有牵连到自己已经是幸运，轻举妄动只会害了自己。

    她曾经以为拆散戚嵘和季溏心并不是什么难事，可是现在却越发觉得寸步难行，不管她再怎么骗自己都必须承认，戚嵘是真的深爱着那个女孩。

    这份爱不是季优耍耍手段，不是她用过去来绑架他就可以消失的。

    想要让他们的关系彻底破裂，一定要找到最关键的那个点，那个只要一揪出来就再也无法接纳的点。

    连姣深吸一口气，努力克制着想要联系戚嵘的冲动。

    她现在能做的只有等，等私家侦探那边来消息，理清楚戚嵘跟季家之间到底是怎样的关系，才能考虑下一步该怎么做。

    所谓知己知彼，百战不殆，面对季溏心，她必须要一针见血，否则很容易将自己也赔进去。

    等吧。

    连姣放在身侧的手紧紧攥起，都已经等了将近十年，她不介意再多几天。

    ——

    戚嵘走之后，季优很快便联系了白玲玲，她被关押的这两天本是谁都不可以见的，但警局的人一听说是白玲玲便很快同意，想必也是那个男人提前知会过了。

    只要一想到自己的一举一动都在戚嵘的预料之中，季优整个人都紧绷着，不敢有丝毫的放松。

    白玲玲接到电话的之后，整个人都差点从床边跳起来，“优优？优优真的是你吗！？”

    “妈，是我……”听到熟悉的声音，就连季优这样一个不轻易拿感情挥霍的人都禁不住哽咽起来，“你现在能来警局一趟吗，我有事情跟你说。”

    “什么事儿啊？是不是他们难为你了啊，要不要我喊着你爸爸一起过去？”

    “不用！”季优连忙回绝，“你就自己过来，谁都不要喊。”

    白玲玲来不及去思考缘由，只想快点看到女儿，“好好，我现在就让司机开车送我过去，你等着妈，一会就到。”

    说着，她已经往卧室外面走，自从上次纪检的人来了之后，家里就变的有些说不上来的空旷。

    白玲玲这么喜欢打扮的人，此时连身上的居家服都来不及换便立刻出了门。

    到底是自己身上掉下来的一块肉，现在她跟季伟的关系又这么冰冻，就越发想念孩子。

    一路紧赶慢赶，到了警局，不等车子挺稳她便着急忙慌的拉开车门迈出去，差点摔个踉跄。

    白玲玲心情忐忑的进了公安大门，看着里面一个个穿着制服的警察，大气都不敢喘。

    合适了身份信息之后，她被带到了一个小小的审讯室，不出五分钟，季优在两名警员的陪同之下出现在门口。

    白玲玲立刻情绪激动的站起来，刚准备想要上前好好抱抱她，被身边的警员一把拽住了胳膊，“不好意思女士，你不能上前。”

    进来之前他们已经说过规定，不能跟季优有任何身体上的接触。

    白玲玲只好强忍下这份心思，看着她不过几天就瘦了一圈的身形，心疼不已，“优优，你怎么瘦了这么多，是不是有人为难你了？”

    经过这件事，季优虽然对唐如意和季溏心没有半点愧疚，但是此时看到白玲玲蛮严的关切，却生出几分愧疚之意，“妈，我没事。”

    她的人生走到这一步，有事没事已经不重要了。

    “他们为什么把你扣押在这里，到底发生什么事情了？是唐如意那边出问题了吗？”那天季优被带走得很匆忙，白玲玲甚至都不清楚发生了什么。

    只是知道唐如意自杀了，好像跟季优有关系。

    提到唐如意，季优整个人都十分阴郁，“她自杀了，不知道死没死。”

    白玲玲看着眼前变的有些陌生的季优，试探着问了句，“是……因为你吗？”

    “不是。”季优想也不想的否认，“跟我没关系，我又没有动手。”

    不管是谁问她，她都一直重复着这句话，好像只有这样才能骗过自己似的。

    似乎不想继续深聊，季优直接转移了这个话题，“妈，最近我哥在干什么？”

