    

    “风龙，你的实力能看到悬崖底嘛？”陆沉看着风龙轻声说道：“如果可以的话，我们去下边看看？说不定能得到那个天地念体。”

    “额……，这个嘛……。”风龙憋红了脸，才慢慢说了出来：“如果我之前的实力还在的话，说不定还可以试试，但是现在恐怕我刚下去就会被吞噬吧。”

    “嗯？以你的实力也没有资格下去吗？”陆沉轻声的回应了一声，这在风龙看来就好像是嘲讽一般。

    “你笑什么笑，你笑什么笑。”风龙大骂了一句，不断撕扯着陆沉的头发：“这种地势也是很可怕的，没有地盘巅峰的实力别说去下边寻宝，就是在迷雾中停留一刻钟也得估摸估摸。”

    “我估计这种迷雾一段时间还会向上翻腾一次，甚至是这几天就会有一次。”风龙龙看了一眼四周，悄声说道：“要不然奉天府也不会在这里建一个阵眼，还安排了这么多的人守在这里。”

    “那个时候迷雾虽然会对外界带来影响，但是同样也会喷出不少的宝贝，我估计刚才军小子，看到的那个天地念体就是这么来的，藏书楼即将封闭我估计也是这个原因。”

    “那要怎么办？看到宝物不拿，这也不是我的风格啊。”陆沉眼睛疯狂的转动，不断地想想着办法：“如果你不行的话，那他们呢？他们的修为不是还在吗？”

    “他们？他们的确也可以。”风龙听闻陆沉提及炎魔那些人，左右看了一眼传音说道：“但是，上次七祖大人醒来后做出了限制，他们不能随意出面帮助我们。”

    “额……，好吧，那我们再想想办法。”陆沉长叹了一口气，轻声说道：“他们也不能出面，到底该怎么做呢？”

    军老爷毕竟也是宗门世家的公子，听着陆沉模模糊糊说出的几句话，心中是更加笃信陆沉和自己一样都是宗门少爷，只不过也是第一次出来游历天下，或者是被迫出来逃难。

    至于陆沉很不明白现在大陆的修行方式，那就更容易解释了，一个隐世宗门往往数千年、数万年才会派出弟子到天下行走一番。

    千年万年的时间过去，凡人世间的变化都是很大的，更不要说是修行者的世界。

    这么一想军老爷便直接理清楚了很多事情，不论是陆沉的天赋实力，还是独自一人闯荡青帝秘境，甚至于军无敌对于陆沉前后的态度，以及南天宗的出现都能说的很清楚了。

    “反正我们要去藏书楼，不如我们就在这藏书楼里看着？”军老爷看着山崖下的迷雾轻声说道：“到时候，我们也能够在后面捡到一些东西。”

    就在这时，南天一剑突然跪倒在地直接陷入很迷，军老爷也跟随着南天一剑轰然倒地，风龙似乎是有所敢觉直接变幻出了六道真身护住了晕倒的二人。

    “你们怎么了？难道是迷雾……”陆沉正说着，忽然感受到身后一股巨大的压迫力袭来。

    “小儿，你们在干什么？不知道这几日藏书楼即将封闭了吗？”陆沉听到声音，迅速带着南天婉儿闪身逃离，风龙也载着军老爷与南天一剑准备逃离。

    陆沉逃到拐角的那一瞬间，直接打开了小世界的传送通道，将南天婉儿塞了进去。

    当陆沉再次跑到悬崖边，准备带走军老爷和南天一剑时，正看见一个黑袍道人，双手背后站立在他原来的地方，刚才他的注意力全部放在悬崖上，他甚至不知道这黑袍道人是什么时候出现的。

    这黑袍道人满身的黑色雾气，黑巨大的帽檐遮住了黑袍道人大半脸庞，只留下了一只深邃的眼睛环视着周围，看着陆沉再次出现也并没有制止。

    “你是什么人？你把我的朋友怎么了？”陆沉站在藏书楼的一侧，拔出长剑盯着眼前的黑袍道人，心脏已经像是炸裂了一般的狂跳着：“这里是宗门重地，不是奉天府的弟子绝对不容许进入这里。”

    听到陆沉的质问声，黑袍道人转头看了一眼陆沉，不过也只是在陆沉身上稍稍停留了一下，便继续注视着陆沉身后的悬崖，仿佛陆沉在他眼中就是一直蝼蚁，根本没有任何威胁可言。

    “他的修为比修爷爷还要强。”陆沉咬着牙说道，刚才黑袍道人眼神中散发出一缕杀机，给陆沉的感觉就像是在注视着有深渊。

    “这黑袍道人的实力已经是人盘境了，恐怕和炎魔他们的实力也相差无几了。”

    “风龙你们没事吧，快回来。”陆沉将混元巨剑横在身前，暂时挡住了黑袍道人的气势压迫：“我现在给你打通了天池的链接，你可以使用我的灵气了。”

    “我倒是没有什么大问题。”风龙链接着陆沉的天池，修为强行突破返回到了陆沉身边：“不过这两个小子好像被那黑袍子的气势封印了，我怎么呼唤也叫不醒他们。”

    “现在干怎么办？我根本不敢去注视他。”陆沉之前在面对炎魔等人时也有心悸的感觉，根本没有出现过凝视深渊的感觉，而且陆沉感觉自己注视着黑袍道人的时间越长，就越有一种面对死亡的恐惧感。

    “我们先走，这黑袍子估计也是为了悬崖下边的东西而来。”风龙将身体横在附着在混元巨剑上，帮助陆沉挡住了一部分的压力：“我们冲出去找那些宗门长老过来，说不定还能保住这些东西。”

    “不行，小军子和小剑子的身体还不知道是怎么回事，我必须要先救回他们。”

    陆沉看了一眼身后昏迷的二人，握着剑柄将混元巨剑完全横在身前，顶着黑袍道人的气势压迫慢慢前进，就在这时，陆沉心中突然出现了一种很深的直觉，那就是只要他稍有变动都会直接暴毙当场。

    “你迅速离去便不会死，如若再敢向前一步，就算是三峰之主来了也救不了你。”黑袍道人斜视着陆沉，看着陆沉在自己得气压下艰难前进，表情也出现了一抹轻微得变化。

    “我是冲虚书院的新任首席陆沉。”陆沉强忍着恐惧，抬头看着黑袍道人：“斗胆请问前辈究竟是谁？还有前辈把我的朋友们怎么了？能不能先放开我的同伴身上的压迫。”

    “哼……，自身都难保还想为别人求情？现在得书院首席都是你这般鲁莽？”黑袍道人稍微撇头斜视着陆沉，根本没有收回气势压迫得意思。

    黑袍道人的气势压迫，不断将陆沉推出藏书楼的范围，但是陆沉心中却很担忧军老爷和南天一剑，拼尽了全身的力气仍旧想要冲到藏书楼背面。

    “前辈，前辈你这种说话语气肯定是宗门长老，我们只是想寻找一些资源，不会打扰到你们的。”

    陆沉用力将混元巨剑插在地上，冲着黑袍道人拼命的喊着：“求求前辈放过我的朋友们，只要前辈放过我的朋友，今天这里发生的事情，我们肯定一句话都不会向外说的。”

    “宗门长老？我？”

    “我是谁？我就是一个孤老头子，就只是在这个地方看守了近三千年，不是什么宗门长老。”

    黑袍道人自问自答的说着，当听到陆沉顶着压力只是担心朋友，想要给朋友寻求解救办法时，说话的语调也慢慢变得缓和起来。

    甚至是压制在陆沉身上得气势也衰减了几分：“你们快走吧，我的气势压迫只在藏书楼范围内，你们直接离开气势压迫便会消失，不会伤害到他们性命的。”

    “真的？可是前辈，我们这样离开真的可以嘛？”

    “前辈不说话，那我们就走了啊，拜谢前辈，晚辈告辞。”陆沉听到身后的两人没事瞬间喜上眉梢，向着黑袍道人躬身行礼，正准备离开时却突然被黑袍道人叫住了。

    “等等！！”

    “嗯？前辈还有什么吩咐吗？”陆沉嘴角向着右方一撇，转过头来时已经变成了一个笑脸：“如果前辈是担心这里的秘密泄露，那么请前辈放心，这里的事情我们肯定是不会乱说的。”

    “如果前辈还是不相信的话，我可以许下天道誓言。”陆沉说着抬起手，伸出是三个指头开始发誓：“我祁泽鹏在此起誓，今日之事如若外传必定引动天雷灌体，终生修为再无寸进……”

    “行了，天道都已经失踪了，你许下这天道誓言又有什么用！！而且，就算是你想要糊弄我，那最起码用个真名吧，随便瞎编个名字做什么。”

    黑袍道人收回气势压迫，指着陆沉腰间的令牌说道：“你刚才不是还说自己是冲虚首席陆沉嘛？怎么现在又变成了祁泽鹏？”

    “前辈……，我……。”陆沉红着脸看着黑袍道人，没有了气势压迫，他的的身体也慢慢的平稳起来，只不过南天一剑与军老爷昏迷时间太长，一时半会还行不过来。

    “行了，别你你你，我我我的了。”黑袍道人闪身来到陆沉身边，盯着陆沉的眼睛说道：“你不是还要去藏书楼寻找资源吗？怎么，不想去了？”

    “前辈，我还是先回去吧，过几日再来也一样。”

    陆沉躲开黑袍道人的注视，盯着地面嘀咕着说道：“我怕在留在这里，怎么死的都不知道。”

    “你在嘀咕什么呢？”黑袍道人张开嘴，嘶哑的说着：“抬起头来，让我看看你有什么特别的。”

    “还是别了吧，我就是个普通修士，没有什么特别的。”

    陆沉说着将头低的更低了，这黑袍道人的实力太强，陆沉有些害怕心中的秘密被看破：“前辈，还是先放我们走吧，在这里恐怕会妨碍了你们收取宝贝。”        

