    王太卡迷迷糊糊的醒过来，脑袋还是隐隐作痛。睁开眼，看见IU正蹲在自己面前，脸上都是紧张的神色。

    　　“啊！我是不是昏过去了？”王太卡摸摸脑袋，发现脑袋上缠着一块纱布：“帮我包扎了？谢谢啊！”

    　　“嗯，你醒过来就好，我还以为你要死了。”IU看见王太卡没啥大事，才松了口气。

    　　“我昏了多久啊？”王太卡起身，突然感觉自己身上湿湿的，然后看到IU手里拿着水杯，顿时明白了。没好气道：“可以，这算是报仇了。打算把我泼醒再打一顿？”

    　　“不！不是的。我是看你一直没醒，太担心了，所以......”

    　　“所以就把我用凉水泼醒了？可以，这个逻辑严谨到没毛病。”王太卡挣扎的起身，说道：“你这个男朋友也是神经病。他会不会报警啊？”

    　　“不会的，他不会这样的，报警的话，他的名声就毁了。”IU看着王太卡一脸难受的样子，叹口气：“还有，他不是我男朋友了。”

    　　“哦哦，随你，和我无关。”王太卡做到沙发上，揉着脑袋说道：“我今天就一件事，那个，咱俩那个协约？你看我这次，因为你挨打了。我也不想多和你计较，也不想和你有啥纠缠了。就算我是一个黑粉，让你欺负这么久了，还被你男......前男友打了一顿，所以两清了。行不？”

    　　IU看着王太卡，不知道在想什么，想了两秒，点点头：“可以。”

    　　“万岁！”王太卡一攥拳，终于能离这个灾星远一点了。也不知道是怎么回事，好像是诅咒一样，每次面试的前一天，都得打一架。上次是跟那个暴力女的男朋友，这才又是跟这个毒舌女IU的男朋友。自己真的是命苦！

    　　IU转过身，从包里拿出一张纸，正是和王太卡的协约。看到王太卡一副开心到要飞起来的样子，眉头皱了皱：“你怎么开心嘛？就因为和我没关系了？”

    　　“哎哎哎！停！您老人家别瞎说啊，我压根也没和你有什么关系！”王太卡指了指自己的脑袋：“看看和你靠近的后果。我只是一个普普通通的社会主义接班人，跟你们资本主义的罪恶完全不挨边。主要，我也有我自己的生活啊。你是一个明星，别跟我们这种皮皮虾较劲。”

    　　IU点点头，把手里的协约撕掉了。

    　　“可以，这次就两清了。我这脑袋万一有什么后遗症，也不会讹你的。”王太卡起身，刚要往外走，但是又停下来：“那个，以后别的事情，就别找我了。但是如果再打刚刚那个......叫什么来着？反正就你这个前男友，要是打他的话，我随叫随到！”

    　　“啊？”IU没反应过来：“你什么意思？想保护我？”

    　　“呵呵，你想多了！”王太卡挥挥手：“主要是打完人之后，我神清气爽！只可惜的是，这次的炸酱面，又浪费了。”

    　　刚刚打架的时候，动作幅度太大，王太卡带来那碗炸酱面已经变成地上的一坨垃圾。

    　　IU看到地上那一坨黑乎乎的东西，又看看王太卡，本来十分难过的心情，不知道怎么的，突然就......更加难过了！

    　　怎么样？意不意外？惊不惊喜？你是不是以为看见王太卡心情就变好了？开什么玩笑啊！IU再坚强也只是一个女生，遇见这么寒心的事情，要是还开心的起来，那得是多没心没肺的啊！

    　　一瞬间，IU再也忍不住了心里的委屈，鼻子直泛酸，虽然想忍着不流泪，但是小泪珠像是雨点一样，滴答滴答的往下掉。

    　　“停停停！别啊！”王太卡一头雾水啊，他哪里能想那么多？还以为是因为炸酱面而哭，于是连忙劝道：“我不收钱的！没事的！别哭啊！一碗炸酱面而已啊！”

    　　IU听见王太卡的话，心里这个无奈啊，眼睛红红的看着王太卡，可怜巴巴的样子，张口却说道：“你是白痴吗？”

    　　王太卡闻言，气笑了：“我好心好意安慰你，你就这样啊？我天啊！你是不是以为你明星，我就得都让着你？我就没完没了的跪舔你啊！之前的事情，我们已经两清了。你别再这么高高在上的了，你这一套对我来说没啥用。”

    　　“你什么态度？”IU气道。

    　　“你什么态度，我就是什么态度！”王太卡站起身说道：“怎么？你心里是不是在想，我会细声细语的安慰你，然后任你欺负不还口，然后还各种哄你，唱歌跳舞的？然后还给你做顿大餐，然后跟你说，IU虐我千百遍，我待IU如初恋？是不是？”

    　　“你胡说八道什么啊！”IU一愣，虽然嘴上否认，但是其实心里，还真是有一点这么想的。可是这么想也什么错啊！人在难过的时候，是希望有人安慰的。这是人之常情。而且韩剧那么多，多多少少也是有点洗脑。

    　　最重要的是，IU可是IU啊！国民妹妹啊！多少人想讨好都没有机会的！就算再蠢笨的人，难道没看过小说，没看过电视剧嘛？在小说和电视剧里面，这里也得上演一下温馨环节了！

    　　虽然IU没有想跟王太卡有什么真的交集，但是在这种时候享受一下被关心......IU心里有点乱。

    　　王太卡一伸手拿起一旁的水壶，然后从IU的头顶直接浇了上去，一边浇水一边还说道：“来，我让你冷静一下。没准冷静完了，还能开出梦想的花朵！”

    　　水顺着IU的脑袋流下去，冰冰凉凉的，从胸前背后慢慢流下来。而IU穿着的，就是普普通通的居家服，很薄的那种。因为衣服湿了的原因，导致瞬间变得通透紧身。

    　　IU虽然看起来不高，身材好像还挺普通的样子。但是其实是因为衣服宽松的原因。但是被水这么一浇下来，顿时身材就显露出来。居然十分的......你懂得！

    　　王太卡嘴角一抽，躁郁症在狂躁状态中，对生理方面的欲望也是十分大的。看到IU这样，顿时恨不得给自己两个嘴巴！这要是对IU做出什么事，那王太卡真的可以去死了！

    　　“呀！”IU惊讶的大喊一声，完全没有想到王太卡的居然这样做。但下一刻，王太卡的动作却更让IU惊讶了！

    　　王太卡看着IU，眼神突然有了点别样的意味，喘气的声音也变粗了，然后一伸手，居然！他居然！他居然把......

    　　王太卡居然把......

    　　居然是下章见分晓！嘿嘿嘿！

