    第495章 上市前的评估   

    很快，卫文翰和吕芳就来到了事先准备好的酒店。

    

    “卫总，我们闲话少说，现在可以介绍下目前冲浪公司的情况了吗？”

    

    吕芳一脸郑重的说道。

    

    “嗯嗯，当然可以！”

    卫文翰微笑的说道。

    

    “目前冲浪的传奇项目已经顺利的公测了，以现在的情况来看，公测的效果还是很不错的，昨天的公测数据，第一天上线人数已经突破了一百万了，打破了网游历史上的几记录。”

    

    卫文翰侃侃而谈。

    

    “所以说，目前的冲浪已经满足了上市的条件了吗？

    现在就是万事俱备只欠东风咯？”

    

    吕芳笑眯眯的说道。

    

    其实卫文翰对于国内投资公司的上市不是很感冒的，实在是没办法如果去国外上市的话，手续太多了，现在会非常麻烦，只能选择港城那边了。

    

    可是港城上市，这些家伙同样也不好对付。

    

    他还记得前世冲浪公司上市的时候，直接被港城宣威投行公司要了20%的股份，不可谓是不狠。

    

    目前来看，自己的冲浪也要走这个路子，就不可避免的需要跟他们接触了，这样一来，博弈就要开始了。

    

    吕方看着微笑不语的卫文翰接着说道，“卫总，其实我对冲浪的上市的事情可是很感兴趣的，首先这个即将是冲浪公司的一次质的飞跃，这次上市如果成功，那么卫总你跻身全国富豪榜指日可待！”

    

    富豪榜？

    

    卫文翰并没有接话，可能吕芳并不清楚，以卫文翰今时今日的成就，只不过是没有公布而已，所谓的富豪榜才没有显示他的排名。

    

    他卫文翰想要上富豪榜，无非就是一句话的事情。

    

    卫文翰脸色平静的看着吕芳说道，“那么吕总，你觉得我们冲浪经过这么一系列的操作，如今又成功公测了传奇，股价应该是多少呀？”

    

    吕芳摇了摇头，并没有马上回复卫文翰。

    

    在她看来，目前的冲浪还是需要进一步的了解评估才能得到真实准确的数据的。

    

    吕芳保守的说道，“依照目前的情况来看，我没办法第一时间就给打你准确的数值，毕竟上市这件事牵扯到的东西着实不少，就单单说股价这一项，会影响它的因素也不少了。”

    

    “另外就是我们宣威公司也会帮助冲浪去实现这一目标，我们这里首先可以再港城把冲浪上市的消息在富豪圈散布出来，其次的话，会牵线搭桥，帮助冲浪联系港城富豪，对冲浪公司股票进行内部认购的评估，这样形成一个良性循环，冲浪的上市之路会轻松不少。”

    

    卫文翰听吕芳讲到这里，微微一笑。

    

    看来宣威的投资上市手段这么多年还是没有什么变化的，依然是之前的老套路。

    

    “关于联系港城的富豪，我目前已经在着手准备了，之前我已经联系过了港城的霍家以及杜家，目前两家都已经表现出了很感兴趣的意愿。”

    

    这个布局，在卫文翰找杜刚谈生意的时候已经在安排了，当时两人已经商谈好了大致的方向。

    

    那时候，卫文翰不但解决了工行支付端口的事情，还顺便再港城上市的时候，把港城豪门杜家成功的拉了进来。

    

    相信冲浪上市消息传开之后，杜家那块只要开始合作，一有动静，那么港城豪门杜家支持冲浪上市，亲自认购了两亿股权的事情也就会传出去。

    

    到了那个时候，有了霍家和杜家这两个港城名望高的地头蛇的支持，相信这个上市之路会好走很多。

    

    可能在杜刚的心中，卫文翰当时之所以给他股票认购额度，是为了找他帮忙处理港城金融中心的事情，可是他应该没想到，早在那个时候，卫文翰就已经在布局之后的事情了。

    

    吕芳美眸一亮，脸上闪过一丝惊讶的神情，随即就又恢复了面无表情。

    

    “呵呵，看来卫总准备的很充分啊，现在看来我们宣威想要在这个地方和卫总合作的计划没有了，卫总这已经给自己省去了一大笔开销了。”

    

    “既然这样，那我们就直接谈谈后面的事情吧，关于冲浪上市，我们宣威会积极去沟通联系审批方面的事由，不过卫总你们冲浪现在能拿出多少自由股票出来？”

    

    所谓的自由股票，就是不属于冲浪自己所有了，直接拿到了股票市场上去交易的那部分。

    

    卫文翰是冲浪唯一的老板和股东，所以这一部分股票到底要拿出来多少，完全取决于他。

    

    当然如果卫文翰想要继续掌权冲浪的话，这一部分最多也就是49%了，再抛出去的话，在有心人的计划下，冲浪还是在外散落的自由股票是有可能被集中在一起的。

    

    到了那个时候，可能就会超过卫文翰手中所持的总数。

    

    显然这这一块，对于股票市场熟门熟路的卫文翰早已经胸有成竹了，他淡淡的说道，“我决定拿出冲浪30%的股票！”

    

    吕芳听到了这里微微皱着眉头，提醒卫文翰道，“一般公司在港城上市的时候，最低都需要35%以上的，卫总现在只拿出了30%是不是有些少了？”

    

    卫文翰听到这里微微一笑，“我作为冲浪唯一的股东，我是要有绝对的控股权的，我从来没想过，我的冲浪上市之后，就要有所谓的股东去指手画脚，如果是那样，我不会容忍的。”

    

    吕芳耸了耸肩，说道，“既然卫总已经决定好了，关于这点我们就不必争论了，按你说的来吧。”

    

    “我今天就会给公司回个电话，决定好之后，我们宣威就即将派遣一支专业的审核小队进驻冲浪了！”

    

    “没问题，关于这点，我会和冲浪的总经理李俊打好招呼的，他们到时候会积极配合你们的。”

    

    “好的，正事聊完了，那么预祝我们合作成功，卫总！”

    吕芳看到事情已经谈的差不多了，微笑的伸出手。

    

    卫文翰主动的回应了吕芳，接下来就是愉快的话题了。

    

    ……   

    送别了吕芳之后，卫文翰又要着急的去处理其他事情，就急匆匆的离开了酒店。

    

    

    

