    “哟，这不是司徒家的大小姐么！怎么，今天换口味了？”

    只见一个约莫25岁左右的男人缓缓朝着司徒湘的方向走了过来。

    身边还有一个穿着很暴露的女人！

    方凡看着这一对男女走了过来，对着司徒湘问道：“是谁啊？”

    方凡第一次来南方，对这里的人都不认识。

    此时周围的人兴奋的说道：“这不是咱们市新出来的新秀么！薛家的公子！”

    “没想到，这个薛家公子长得一表人才，还能够这么有能力，将原本奄奄一息的公司，在一夜之间救活了！”

    “恩，真厉害！”

    ……

    众人议论纷纷，司徒湘却是冷哼了一声，

    蹙起柳叶眉，将头转了回来，喃喃的说：“真倒霉！”

    可是这个男人忽略过司徒湘的厌恶，拉着王灵直接坐在了她的身旁，看了看眼前的方凡，嘲讽的说道：“什么时候开始，我们司徒大小姐开始喜欢养这种土包子了！哈哈哈！”

    “或者说，你离开了我，受到刺激了？”

    “对啊！通过对比发现，就是这种土包子，都比你薛壮好！”司徒湘听不下去了，便转过头愤怒的说道。

    “哦？小湘，我还记得你上回找到的临时男友，被我五十万就给诱惑走了，你猜这个土包子能不能用得上五十万？”

    旁边的女人笑着说道。

    “把你的脏手拿开！王灵！”

    “你！你利用我，骗我！将你们家原本都已经快要倒闭的公司救活，利用完我竟然用我给你的钱养我的闺蜜！你们两个背叛了我，我没有找你们麻烦，现在你怎么有脸来我这里耀武扬威！”司徒湘冷冷的说道。

    但是语气却十分平静，此时的她，就好像一只高傲的孔雀，哪怕心里有伤，却也能不让别人看出来！

    这也是让薛壮讨厌的一点，因为在司徒湘那里，他一点也没有成就感！

    此时，舞厅内的所有人都被这个巨大的八卦惊得合不拢嘴，惊讶过后，众人便开始窃窃私语：

    “原来是这样啊！我说他们薛家怎么一夜之间活了！”

    “这种渣男，竟然还和闺蜜搞在一起。”

    “这个女的一看就不是什么好东西！”

    ……

    听着众人的话，王灵显然有些恼怒！

    用丰满的事业线蹭着薛壮的胳膊撒娇的说道：“老公！这个臭表子诋毁我！我要你帮我教训她！”

    很显然，薛壮在司徒湘那里丢失的男人的自豪，在王灵这里找回来了！

    “好！这个臭女人，我和她交往了这么久，却一直不让我碰，现在却和这个乡下的穷比混在一起！”

    “一定是当初装纯装的太久，现在欲求不满了吧，随便找一个人都行？那我把我兄弟们介绍给你啊！”

    “他们可都是花丛中的好手！肯定能够伺候好你！哈哈哈！”

    说着，薛壮便将身后的四个保镖叫了出来。

    指了指司徒湘说道：“去吧！好好伺候我们司徒大小姐！”

    四名保镖相互看了一眼，纷纷扬起猥琐的笑容，缓缓朝着司徒湘的方向走过去。

    “在我的位置，欺负我的朋友，你们当我是空气啊！”

    一道清冷的声音传来，谁都没有想到，面对金沽实力还算不错的薛家，这个打扮一般的小子敢出声。

    “哼，帅哥，给你五十万，离开她如何？”王灵扭动自己的细腰，走到了方凡的面前。

    “五十万可是打发不了我！”方凡笑着说道。

    王冷冷哼一声：“哼！那你要多少？”

    “一个亿！”方凡淡淡的说道。

    “一个亿？你这个土老帽，口气不小啊！”王灵鄙视的看着方凡。

    “也可以不要钱，只要你！”方凡赤裸裸的盯着眼前的女人说道。

    司徒湘一听，心中顿时升起不满，心里默默的想：“天下乌鸦一般黑！原来他也不是什么好东西！”

    “你找死！”薛壮听到方凡这样当着自己的面调戏自己的女人，不由生气的说道。

    王灵心中却升起一阵高兴，毕竟就算司徒湘这个女人家庭和相貌都好，但是自己的魅力依旧比她大，这不，两个男人都拜倒在她的石榴裙下。

    “说什么呢！我可是只爱我薛壮的！你死了这……”王灵的话还没有说完，就看到方凡手边桌子上的黑金会员卡！

    这可是超级会员才能够办的起的啊！

    就算是薛壮，也才只有几百万的额度，是个三级的会员。

    这么说……

    这么想着，王灵看着方凡的眼神都变了！

    “帅哥！你刚刚说……要我？”王灵缓缓靠近方凡，一双眼睛不停的朝着方凡眨巴。

    “对啊！可以么？”方凡顺势拉过王灵的手。

    王灵娇笑一声：“呵呵！讨厌，我刚刚啊，就是看你的诚意才那么说的，既然你依旧喜欢我，那我就是你的了！”

    “你！”司徒湘愤怒的看着眼前的男女，心中一阵酸楚。

    “王灵！你干什么！这个土包子哪里比我好！”此时最生气的莫过薛壮了！

    本来他是想要自己出气，气气这个前女友的，谁知道把自己气到不说，女朋友还被抢走了！

    “没什么！就是觉得你不行，我们分手吧！”王灵冷漠的看了一眼薛壮缓缓说道。

    “哈哈哈！兄弟，原来你不行啊！”方凡没有忍住，大声的说道。

    笑完了便对着身旁的慕青说道：“你说，咱们村口的狗剩能不能喜欢我给他找的这个媳妇啊！”

    慕青一愣，突然明白了方凡的意思，便笑着说道：“肯定喜欢，他就喜欢要别人玩剩下的！”

    王灵一听，立即站起身，指着方凡大声骂道：“你个乡巴佬，竟然敢耍我！”

    “对啊，你能怎么样！”方凡一脸的不屑，模样十分欠揍！

    “好！你们行！壮壮，刚刚我就是想去试探一下他究竟是什么实力！你别生气”女人转过头，朝着薛壮走了过去，心虚的说道。

    “滚！你个臭表子！我忑么现在不要你了！你给老子滚！”薛壮整理了一下领带，愤怒的说道。

    “不要啊！薛壮，我是爱你的！”女人拉住薛壮的手，着急的说道。

    “你们几个是死的？给我拉出去！我不想再见到她！”薛壮朝着身后的四个保镖说道。

    话音刚落，两名保镖便将王灵拖了出去！

