    苏辰开出的三个条件，大供奉连想都没有想，全部答应下来。

    皇朝最重要，能够避过这一劫，已经算是不幸之中的万幸。

    一个丹塔，一个符殿，都不是大衍皇朝能够招惹起的存在，一旦苏辰执意追究，后果不堪设想。

    苏辰洗劫了大衍皇室的国库，各种修炼资源全部洗劫。

    这一次。

    让苏辰再次深深感受到实力的重要性，要不是因为塔主和殿主及时赶到，自己只能动用弑神绝骨弓，还未必能够全身而退。

    实力，一切都要讲实力。

    大衍皇室为何要怕，完全是因为丹塔和符殿的实力，作为东荒的两大擎天柱，相信任何皇朝都不敢招惹。

    距离大衍城，不到千米的荒山。

    “塔主，怎么样了？”

    黄岐已经从塔子内被解救出来，被斩断的四肢触目惊心，体内的五脏六腑已经都遭受到破坏，伤势简直严重到令人无法相信。

    换做其他人，肯定会选择放弃。

    苏辰却没有放弃。

    他要救黄岐。

    必须救。

    齐重深深叹息一声，很是无奈道：“苏长老，黄岐的伤势太严重了，尤其是五脏六腑，恐怕很难治愈。”

    “老大，谢谢你为我的做的一切，黄岐下辈子做牛做马必定报答，只是这一生，恕我不能继续跟着你。”

    “闭嘴。”

    苏辰的脸色已经阴沉到极点，冷冷道：“你既然跟了我，认我做大哥，那么你便是我的兄弟，就算你已经去了阎罗殿，我都会从阎罗王手里把你抢回来。”

    随即看向齐重，苏辰朝着齐重深深躬身行礼，说道：“还请塔主务必相救。”

    心里深深叹息一声，齐重明白，苏辰肯定是很看重黄岐，否则不会如此，他不可能坐视不管。

    想了想，齐重说道：“我尽量进行救治。”

    连十分之一的把握都没有。

    就在此时。

    “辰儿，为师有办法救治你的兄弟。”

    “什么办法？”

    听到脑海里传来师父的声音，苏辰心里顿时一喜，灵魂迫不及待的问道，他忘记了神魔镜内的师父。

    作为魔神，顶级强者，师父肯定会有办法，正所谓关心则乱。

    “黄岐被斩断的四肢，可以借助血魔变里的血魔重生法来恢复，不过你要做好准备，一旦你施展血魔变的血魔重生法，会对你自己造成影响，影响有多大，为师也尚且不太清楚，因为每个人的情况都不一样。”

    血魔变？

    自从他获得血魔变以来，很少修炼血魔变，只是偶尔感悟一下。

    原因很简单。

    按照师父所说，施展血魔变，会对自己造成不可估量的伤害，不到万不得已的情况下，绝对不能轻易施展，所以耽误了修炼血魔变。

    现在看来，师父传授自己的这门血魔变，绝对是顶级功法，自己疏忽了。

    为了救治自己的兄弟，苏辰根本顾不上那么多。

    “至于黄岐体内的伤势，的确很严重，想要顺利救治，唯有将血傀融入黄岐体内，不过这样做有个坏处，日后的黄岐会性情大变，甚至喜欢嗜杀。”

    总比死的好，苏辰替黄岐已经做主，只要能够保住黄岐，任何方法都不是问题。

    “师父，请你传授我融合之法。”

    没有丝毫的惊讶，魔神似乎已经猜到苏辰会选择如此。

    “既然选择施展血魔重生法和融合血傀，那么就不要白白浪费你的精力，按照为师所说，可以彻底开发黄岐的天赋和潜力，并且等他彻底融合重生后，实力会大大提升。”

    “多谢师父。”

    看着站在原地不动的苏辰，齐重问道：“苏长老，你怎么了？”

    回过神来，苏辰说道：“我已经想到救治黄岐的办法，不过需要很多的资源，希望塔主能够相助。”

    想到办法了？

    没有任何的怀疑，齐重点点头，说道：“丹塔会全力相助苏长老。”

    “苏长老，不如带着黄岐前往丹塔救治。”

    “好。”

    没有继续迟疑，立刻上路返回丹塔。

    这一次，齐湫梵全程都没有说话，只是默默的关注着苏辰，能够为了自己的兄弟不惧危险，独自一人闯入大衍皇室，这份胆量和兄弟情义，让她感到很是震动。

    至于黎姬，从刚开始的嘲讽和看不起，到现在的敬佩，先不说这次的事情，单单是苏辰能够虚空画符，就足以震动大陆的整个符界。

    丹塔。

    顺利返回的苏辰，已经开始准备救治黄岐，在回来的路上，得到魔神传授的血魔重生法。

    “塔主，殿主，我有件事想请你们帮忙。”

    齐重已经很够意思，苏辰需要的任何资源，都没有丝毫的犹豫，全部给苏辰找来，让苏辰很是感激。

    “等等我需要相助黄岐重生四肢，需要二位在一边相助，用力量护住黄岐的五脏六腑。”

    什么？

    四肢重生？

    两人满脸的骇然，却没有多问，因为两人都很清楚，每个人都有着属于自己的秘密，苏长老也不例外，他们明白什么事情该问，什么事情不该问。

    “再请一人，帮我递东西。”

    “可以。”

    “半个时辰后，我们开始。”

    “好。”

    两人离开炼丹室。

    房内。

    “胖子，你说苏辰到底想要如何做？之前他都说了没有办法，如今却能够相助黄岐四肢重生，恐怕此事没有那么简单。”

    叹息一声，齐重无奈道：“黎老头，我明白你的意思，不过苏长老对黄岐的态度很坚决，你我相劝肯定不行，我也感到好奇，黄岐的伤势如此严重，如何救治？”

    此时。

    黎姬和齐湫梵走了进来。

    “爷爷，我听说等等你们救治黄岐的时候，需要有人给苏辰递药？”

    “恩。”

    “爷爷，我想做。”

    “好，”没有拒绝，齐重也想要自己的孙女去看看，苏辰到底是如何做的，直觉告诉他，苏辰这次的救治，恐怕又会让他们震惊。

    “齐爷爷，我能去看看吗？”

    齐重想了想，说道：“你和湫梵一起，不过你们切记，无论发生什么事情，都不要打扰苏长老。”

    “是。”

