    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    “确认。”

    【开始活化，扣除生命精华九十点。】

    红雾从艾伦手中弥漫，将整个木块包裹住。

    艾伦只是想试试，没想到居然真的能够活化，还一下子吸收了九十点生命精华。

    就这么一块木头疙瘩，消耗了相当于活化四具尸体的生命精华。

    “让我看看你是个什么东西。”

    红雾消失后，艾伦便查看其信息。

    【名称：橡树之解密墨盒】

    【种族：无】

    【类别：魔法造物】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：六级】

    【品级：精英】

    【能力一：解密之盒（你可以为它设置一个答案，以此作为打开盒子的凭证。）】

    【能力二：生命汲取（任何错误的方式打开解密墨盒，都会使其布满尖刺，而被尖刺刺伤后会瞬间失去大量生命力）】

    【简介】

    （一个由黑暗橡树的树心制作而成的魔盒，正面以魔纹的形式绘制着九片不同的叶子，只有按照正确的顺序擦拭叶子后，才能试图打开盒子，否则将会受到惩罚。

    当然，盒子的主人不需要密码。）

    “……这不就是图案解锁吗？”

    艾伦心里暗暗地吐槽了一句，找到正面的九片叶子在上面随便滑了一下。

    “主人，您要将此作为解密的答案吗？”

    苍老而机械的声音响起。

    “嗯，就这个吧。”

    艾伦随口回了一句，反正他打开也不需要解密，随便什么都无所谓。

    “好的，主人。”

    在得到确认后，被艾伦滑过的五片叶子闪过一丝绿光，紧接着解密魔盒便自动开启。

    而在盒子里面，正躺着一块淡蓝色的菱形晶石。

    ……

    “终于拿到手了。”

    艾伦看着手里的菱形晶石深深的出了一口气。

    折腾了这么久，心里终于踏实了。

    其实攻下血影大营时他心里已经轻松了几分，因为这里都是在深蓝之心的笼罩范围内，如果找不到的话艾伦就留在这里也无妨。

    只不过命运没有掌握在自己手中，艾伦心里始终不踏实。

    现在拿到这颗深蓝之心，再没有那么多顾虑了。

    只是根据凯莉的描述，血影大营里找到的这颗只有哈维家族的那颗一半大小，并且颜色更浅。

    握着这枚深蓝之心艾伦第一反应就想将其活化，但转念一想还是忍住了。

    他可不敢保证活化后这枚深蓝之心还能有效果，哪怕这种概率非常低，他还是不能尝试。

    这个时候可不能作死。

    想要的东西已经到手，艾伦便不再在血影大营太过停留，让克里特等人带上所有战利品随即便返回黑礁堡。

    ……

    ……

    没有怪物入侵的格外寂静，灯台上闪烁着的微光格外漂亮。

    昨夜加下午的厮杀让所有人都陷入疲惫状态，这夜晚注定是个安静休息的夜。

    不过因为得到的这颗深蓝之心要小很多，艾伦还是有些不放心。

    因此他派出两队黑狼骑兵，带着黄色灯源到黑礁堡外探查怪物的情况，顺便尝试探索一下这块深蓝之心的边界。

    黑狼骑士们同样在岛上发现了海地精的身影，但这次并不是成群结队发起进攻，更像是漫无目的地游荡。

    与此同时黑狼骑士发现，这些海地精在黑礁堡为中心大约两公里外的地方会停下，即使没有任何阻挡它们也会转身离开。

    艾伦估计，这应该就是深蓝之心能够影响的范围。

    而如果黑狼骑士走出这个范围后又正好碰到海地精，这些海地精还是会发起攻击，直至被黑狼骑士杀死。

    但这并没有结束，很快更多的海地精会向黑狼骑士聚集，如同昨夜一般向其发起进攻。

    直到黑狼骑士们重新回到深蓝之心庇护的范围之内。

    另外，海地精们是会跟着黑狼骑士追进深蓝之心笼罩的“安全区域”，但一旦进入这个范围它们会变得异常烦躁，并且会随着靠近愈演愈烈，直到放弃追逐。

    同时在这个范围内，一旦黑狼骑士与海地精的距离拉开三十米以上，后者便会立刻掉头逃开，并且这个距离会随着靠近黑礁堡而缩短。

    至于具体的数据，则需要实践才能测出来。

    尽管如此，艾伦也基本明白，这个深蓝之心不仅仅是隐藏黄色灯源的气息那么简单，显然还能压制海地精这些怪物。

    而艾伦心里的疑惑也更多了，深蓝之心和灯源宝珠都是哪来的，跟黑雾有什么关系，为什么海地精他活化不了，等等。

    当然，这些问题艾伦也就想想，听完黑狼骑士的汇报之后，艾伦泡了个澡便睡去了。

    ……

    ……

    黑礁岛吞噬血影岛并不是像动物进食般一口吞掉，而是将黑礁岛的土地跟血影岛的土地连接，然后像水流般交融为一体。

    当然，相比于水流交汇，海岛融合的这个过程十分缓慢。

    如果不是长时间站在两个岛的交界处，很难发现变化。

    艾伦预计了一下，等黑礁岛吞食完血影岛至少还需要三时间。

    另外还有附近的灰石岛，艾伦也打算让黑礁岛吞下。

    趁着这个时间，艾伦派人到黑礁岛的其他营地一一探查了一遍。

    毫无疑问，剩下的六个营地中没有一个幸存者，只有鲜血和细碎的残骸证明那里曾有人生活过。

    至于那些营地里所有的物资，全部被士兵们收集起来运回黑礁堡。

    在得到其他深蓝之心之前，只有黑礁岛是安全的，就算建立新的营地也要在深蓝之心影响的范围之内。

    值得注意的是，虽然黑礁堡以外的营地没有一个人类幸存，但士兵们在岛上依然看到了其他生物的影子。

    黑狼、森林巨熊以及艾伦经常吃的野兔依然活跃在丛林里。

    当然，这并不能证明怪物们会放过这些野生生物，但却足以证明它们并不是像人类一样被当做清剿的目标。

    艾伦跟克里特和凯莉等人探讨过，为什么岛上的野生生物们不需要灯源也能活下来。

    大家在讨论过后初步达成一致，都认为可能是因为它们没有像人类的理智，人类的自我意识，或者说是强烈的秩序规则。

    像黑狼这样的野兽本身就没有多少意识，被黑雾影响也就是发疯发狂。

    而且凯莉提到，现在的野兽跟诸神时代的野兽还有不同。

    单单拿野兔来说，那时候的兔子都没有尖牙，很多贵族小姐都会养一只抱在怀里解闷。

    她说那时候贵族的宠物有很多，猫，狗，猪等等都有人饲养过，但黑雾降临后它们都变得异常凶残，也有一部分消失在历史长河中。

    凯莉这么说倒是让艾伦想起前世所学的进化论。

    这些野兽为了习惯生活环境的改变，从而发生了一些身体上的异变。

    在这个世界艾伦觉得进化论一样适用，只是影响这些进化得更多更杂，也更神秘。

    这些让艾伦对这个世界更加好奇。

