

    沈婠：“行，那我就先替你照顾一下你家熊孩子，放心，不收钱，免费。”

    陆深：“……”What？！熊孩子？！

    通话结束，沈婠眼波流转，笑意盈盈看向他：“七爷，真是不好意思，麻烦你在我这儿坐会儿呗，等权捍霆来了，让他告诉你花儿为什么这么红，相信答案一定会让你——非、常、满、意！”

    最后四个字，陆深听出了一股杀气，忍不住打了个寒颤。

    什么叫“非常满意”？

    顿时怒从心起：“沈婠，有本事单挑！你竟然拿六哥压我？！”

    “对啊，有什么问题吗？”理直气壮。

    “……”靠！

    两人僵持了一分钟，陆深败下阵来，咬牙切齿：“算你狠！咱们走着瞧！”说完，作势离开。

    “七爷留步。”

    “留个几把！”脚下不停，语气忿忿，心里惦记的却是权捍霆马上就要来了，他不走，难道还留下来等着挨批？

    沈婠轻叹，幽幽道：“你以为，我这里是想来就来，想走就走的？”

    话音刚落，门从外面推开，苗苗带着五个保安冲进来，“就是他，抓起来——”

    二十分钟后，权捍霆带着楚遇江辅一进门，便见陆深双手反绑在身后，狼狈地坐在沙发上。

    “六哥——”见权捍霆出现，他眼前一亮，旋即委屈上涌，扯着一把哽咽的小嗓子，“我被这个坏女人欺负了，你一定要帮我报仇……嘤嘤婴……”

    如怨如慕，如泣如诉。

    权捍霆：“……”

    楚遇江：“……”

    沈婠：“……”

    诡异地安静了两秒，权捍霆朝不远处沈婠走过去，楚遇江则上前替陆深松绑。

    “六叔。”作为晚辈，沈婠率先开口，笑意就没断过。

    “你绑老七，几个意思？”声音冷，表情更冷，他不是开玩笑，而是非常严肃地质问为什么用这种方式对待他的兄弟。

    沈婠一点也不觉得意外。

    毕竟，兄弟如手足，女人如衣服，更何况，还是个只有一夜露水情缘的女人？

    “因为他活该！”

    权捍霆皱眉：“你刚才说，老七要杀你？怎么回事？”

    “七爷说，如果我不交出手链，他就要让我知道花儿为什么这样红。我问他为什么，他说是血染的。”

    恰好这时楚遇江带着松了绑的陆深上前，权捍霆随手抓过他领口，一把将人撂到面前的办公桌上。

    “唉哟——”陆深哀嚎，扭头看他，可怜巴巴的样子像条挨训的小狗，“六哥，你轻点！痛痛痛……”

    “这话是不是你说的？”

    “……”

    “陆深！”

    “好、好像是……吧？”

    “楚遇江！”权捍霆沉声。

    “爷。”

    “把他给我带出去！”

    “是。”楚遇江上前，扭着陆深往外走。

    “小江江，我们打个商量，你放我走，我下回请你吃饭，怎么样？”

    “不怎么样。”

    陆深急道：“你别啊……我这么被逮回去，肯定会挨骂，你放我走成不？”

    “小七爷，您就消停点儿吧，六爷这回是动真格了，你老实点还能争取从宽处理。”

    陆深顿时觉得，全世界都黑暗了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的二更。

    