    轰——

    伴随着一道震天巨响，上方的天空炸起了一团火光，被双重破坏光线命中的巴顿，已然彻底的被红玲给干掉了。

    “这光之战士是哪儿来的，为什么我都没听说过？”

    作战指挥室内，此时已经恢复了透明状态的格尔曼博士不知道时候来到了指挥室，盯着半空的投影看个不停。

    要说格尔曼博士最擅长的可能是开发一些黑科技，但是他却最崇拜光之国和其他的奥特战士。

    列如什么初代，迪迦这些，格尔曼博士都是知道并且比较向往的。

    可红玲的格尔蜜拉形态，他属实是没见过也没听到过，这让他非常的惊讶。

    他可是从小就听着各个奥特曼的事迹长大的，还有他没听说过的奥特战士？

    “等等！”忽然，神木正太郎神情肃然，“那个奥特战士，她这是想要干什么？”

    只见，把巴顿给解决掉了之后，原本众人还以为红玲会和艾克斯来一个友谊的奥特握手。

    可没想到红玲下一刻竟然对着艾克斯伸出了手来，对他也同样是作出了一个所有人都很熟悉的挑衅动作来。

    “什么！”地面上的明日奈也都是吃了一惊，被红玲的突然举动给弄得懵了，她不是来帮助艾克斯和人类的吗？怎么现在似乎是要对艾克斯出手的样子啊！

    “呃！艾克斯她这是想要干什么？”

    艾克斯的体内空间内，大地一时间还没反应过来红玲这个动作的意思，傻傻的朝艾克斯问道。

    然而还不等艾克斯回答，对面的红玲原本手腕上消失了的光剑再次凝聚而出。

    然后在艾克斯没什么防备的情况下，光剑一下子就变成了一条白色的软鞭，朝着当头袭来。

    光鞭一下子就圈住了他的脖子，霎时间身体一个抽搐，像是遭受到了什么恐怖的电击击中了般。

    红玲手一发力，艾克斯就被她给甩飞了出去，砸在了空旷的大地上，树木尘土飞扬。

    “让虚拟哥莫拉和艾克斯合体！”

    远在吉奥基地的指挥室内，看着红玲居然真的对艾克斯展开了攻击，格尔曼博士想到了一个主意。

    “这种事情能做到吗？”橘小百合转头看向格尔曼博士。

    “不试试怎么知道呢。”格尔曼博士自信的上前了一步，通过终端对着现场的琉依说道：“阿守，琉依！”

    基地和琉依她们的通讯一直都是保持着连接的，格尔曼博士的话琉依和另一个男人自然也是听到了。

    “琉依，传输数据吧！”名叫阿守的男人眼看红玲一步步的朝着艾克斯逼近，忍不住对还在犹豫着的琉依催促道。

    “可是……”

    “没什么可是的，琉依，快传输数据啊，你难道想看艾克斯有危险吗？”

    明日奈也是忍不住催促，艾克斯可是救过她的性命，此刻她也是显得有些着急。

    最终，琉依还是听从了指令，手在多功能终端设备上面对着那边的艾克斯一划，嘴里大声喊道：“艾克斯，快用这个！”

    “这是什么？”与此同时，大地手上的金色终端也是毫无意外的接收到了琉依隔空传输过来的虚拟数据。

    划过终端，大地就抽出了一张虚拟电子卡片来，大地一下子就明白了，惊呼道：“真厉害呀艾克斯，你居然还能接受虚拟怪兽的数据！”

    “要怎么用这个卡片呢？”艾克斯疑惑问道。

    “我一个人办不到，但是和你一起可以！”大地斩钉截铁道：“咱们来试试吧！”

    “喂喂！你要干什么！”

    “靠你了，哥莫拉！”大地无视了艾克斯的话，一脸的欣喜，随后将卡片给插入了艾克斯终端中。

    “虚拟哥莫拉，正在载入。”

    伴随着终端的电子音响起，卡片化作了一道道能量，瞬间就包裹住了艾克斯。

    “虚拟哥莫拉装甲，已激活。”

    “成功了！”大地满脸喜色。

    “等等！这是什么？”而感觉自己身上宛如穿上了一件重重的盔甲的艾克斯，声音充满了懵逼。

    “这是地球人的虚拟怪兽技术和艾克斯的结合物，就叫它哥莫拉装甲吧！”

    红玲原本逼近的脚步停了下来，看着已然全副武装的艾克斯，心中微讶，竟然这个时候借起了怪兽的力量。

    此时的艾克斯，身上套上了一套装甲，双手也是套上了一个大大的爪子，充满了金属质感。

    红玲站定身形，忽然再一次的对艾克斯伸出了手，朝他勾了勾，这一幕是如此的似曾相识，这不就是阿古茹的经典挑衅手势么。

    “我们上吧艾克斯！”见此的大地大叫一声，旋即艾克斯就高举着大爪子对准了红玲当头拍下。

    “当！！！”

    所有人都吃了一惊，红玲一副瘦弱的模样，竟然单手一抬，光剑就瞬间抵挡住了艾克斯的大爪子，发出了极其刺耳的声响。

    “当！！！”

    又是一声震天嗡鸣，红玲右手的光剑挡住艾克斯爪子的同时，左手成拳瞬间就轰了出去，刹那间砸在了艾克斯的另一只大爪子上。

    红玲双目光芒一闪，瞬间射出了两道射线，距离如此之近，艾克斯根本躲不开也没有反应的机会。

    “刺啦！！”

    射线击在了艾克斯的胸口上，爆闪出了一片火花，可是艾克斯却只后退了几步，低头看了看自己的胸口，发现竟然没什么疼痛感，不由得心里一喜，这哥莫拉装甲果然防御力惊人。

    红玲还要趁机发动攻击，然而对面的艾克斯这时候却是忽然一摆手，对她传声道：“请等一下！”

    红玲身形骤停，神情意外的看着艾克斯，这是想干什么？

    “既然你帮我把巴顿给打败了，那为什么还要和我战斗？这种战斗毫无意义，根本没有进行下去的必要。”

    其实大地和艾克斯都是想不通的，既然红玲没想到的是来帮忙打败巴顿的，可究竟为什么还要和艾克斯战斗呢？

    听着对方的话语，红玲也是没了要打下去的兴趣，她那让人听了就感到酥麻的声音传到了艾克斯两人的耳中：“你别误会了，我可不是来帮助你的，只是顺手的而已。”

    “什…什么！顺手？”大地差点没咬到自己的舌头，怎么都没想到红玲的回答会是这个。

    同时，大地也是被红玲的声音给震慑住，身体像似被一道电流击中，酥麻了好一会这才凭着强大的控制力和意志恢复了过来。

    红玲话说完，也不打算搭理艾克斯了，身形后退一步之间，浓郁至极的黑暗气息凭空浮现，将她整个人完全淹没。

    待到黑暗消散时，红玲的身影已经不见，她已经离开了现场，留下了艾克斯在那愣神片刻，旋即身上的装甲解除，飞上了高空，眨眼间消失不见。

