    徐平安将周洐找过来，将自己的意见跟周洐说了，“徐总，古墓内虽然会有病菌，可我们防护严实一点，是没有问题的”。

    “七四年埃及考古，那些被细菌干掉的六百多人也是你这种想法”

    “再一个，你好好看看我们现在的环境，不是露天环境，一旦有点什么，跑都难以跑”徐平安看着周洐来了一句。

    周洐就是一愣，仔细的想了一下，汗就下来了，麻痹大意是考古第一大忌，自己以前的谨慎去那里了。

    “是我大意了，徐总打算怎么安排”周洐询问道。

    “周老师，考古你是专家，可要说起防护来，我比你在行”

    “这样，围着神庙周围布置三道巨大的火焰封锁线，打开神庙大门的当天，我们的头顶的雨棚必须拆除，也要布置一道火焰网，中间，要布置一道电网”

    “同时，开门日期往后推迟，等皮埃尔他们行动结束之后在进行，让他们多布置几道强力火力点，以防万一”

    “这里密封了不知道多少年，里面的空气肯定不会干净了”徐平安认真的说道。

    周洐点了点头“徐总说的不错，一般来讲，百年大墓里面就存在让人致命的病菌可能性达到百分之五十，五百年历史的能达到百分之八十”

    “千年以上的，绝对是百分百，这里不知道存在了多少年，里面肯定有不干净的东西，开门时间，必须定在一个太阳高照的时间才行”

    “很多大墓里面的细菌都不习惯光亮环境，怕太阳照射，露天下进行，对我们有好处”周洐直接说道。

    徐平安点了点头，跟周洐聊了一阵就离开了，安排人去采购相关的设备，同时，调集一批军火过来，星灵既然提醒了，就必须做好防护。

    不知不觉四天时间过去了，徐平安将皮埃尔找了过来，给了他一份文件，皮埃尔接过来看了看，眼睛就放光了。

    “真想不到，莫拉沙耶的基地距离我们这么近，只有不到两百多公里的距离，难怪他要袭击我们”皮埃尔直接说道。

    “不管因为什么，他惹到我们了，你好好研究一下情报，布置好作战计划，那个基地还有一条暗道，别让他跑了”

    “还有他的那些个手下，一次性根除干净，省得以后麻烦，对莫拉沙耶尽量抓活口，问出他们的金库之后在处理干净”徐平安看着皮埃尔说道。

    “是，boss放心，如此详细的情报，我如果做不好那也太丢人了”皮埃尔认真的说道。

    刚刚已经看到了，连对方的火力配置都一清二楚，有了这些情报，在搞不定，会被人耻笑的，自己好歹也是一名拥有十年佣兵生涯的老手了。

    离开徐平安这里，皮埃尔就召集队长们开始开会，这一次必须好好秀一场给boss看看，这对自己以后升职很有帮助。

    一天后，皮埃尔带着人就开始出动了，五十人看家，一百五十人集体出动，时间是下午四点多，按照计划，明天清晨五点，才是发动攻击的时间，

    在距离莫拉沙耶基地三十公里的地方隐蔽休息，一切都静悄悄的，晚饭安排到晚上八点吃，吃完就直接睡觉。

    徐平安知道皮埃尔出发了，就放心了，有那么全面的情报皮埃尔在搞不定，必须接收惩罚。

    第二天一早，皮埃尔就带人发动了攻击，两家武装直升机配合着，先打掉了莫拉沙耶的重武器点，紧接着就是燃烧弹洗地。

    两架武装直升机将弹药全部倾泻完这才返回，接下来就开始一面倒的屠杀，四个方向一起法器进攻，见人就杀，不留活口。

    莫拉沙耶反应很快，直接带着四个手下从别墅地下室的密道逃走了，其中一个小队第一时间开始破坏电力。

    这里安装有炸弹，依靠接受信号引爆，将电力全部破坏之后，立刻安放信号屏蔽器，每个人身上都背着屏蔽器，在四个引爆地点就安置好了。

    接收不到信号就无法引爆，这里是莫拉沙耶的老巢，地下室内可是整整两个钱库，里面都摆放着整整齐齐的美元。

    清理了一番，皮埃尔也不去追，地道有两个出口，每一个出口都安排了一个小队，绝对跑步了莫拉沙耶。

    安排人开始拆弹，将炸弹彻底的拆除，省得出现意外。

    同时，通知后面的车队过来拉战利品，军火，钱库，家具，全部都要搬空，标准的佣兵做派，所过之处一切有价值的都要搬空。

    时间不长，皮埃尔就接到了通知，莫拉沙耶被活捉了。

    “直接带过来，我要亲自审问”皮埃尔下令了。

    也就二十多分钟，一辆吉普开了过来，莫拉沙耶送到，手脚都拷着，皮埃尔开始审问莫拉沙耶的银行账户跟秘密藏金地点。

    一个多小时过去了，莫拉沙耶被打的浑身是血，不见到幕后指使的人什么都不会说，这里的战利品都已经搬空了，整整装了三大卡车，皮埃尔带人开始返回。

    回到营地，在慢慢的炮制莫拉沙耶，反正跑步了，有的是时间。

    回来后，立刻有专人接手开始清点战利品，皮埃尔则是去跟徐平安汇报，听完皮埃尔的汇报，徐平安笑了笑。

    “带他过来吧，不是要见我吗，成全他”徐平安直接说道。

    “是”皮埃尔转身离开了，时间不长，带着莫拉沙耶到了徐平安的办公室内，徐平安留下一把手枪，挥了挥手，其他人都出去了。

    “说说吧，我满足你的要求了”徐平安笑着说道。

    莫拉沙耶双眼通红盯着徐平安“袭击你的营地是一场误会，我愿意花费五亿欧元买我的命，这个交易如何”。

    徐平安笑了笑，端起茶杯喝了一口“不怎么样，你是死定了，交出你的资金，你可以无痛苦死去，或者，你可以选择痛苦的死去，只能二选一”。

    “杀了我吧”莫拉沙耶很光棍的一闭眼，不在说话。

    徐平安喝着茶水，也不在问话，时间慢慢的过去，拿起旁边准备好的纸笔开始写东西，很快就写完了，看着莫拉沙耶。

    莫拉沙耶也是奇怪，对方不询问自己，也不动手折磨自己，是什么意思，正迷茫的时候看到徐平安对他笑了。

    楞了一下“啪”的一声枪响，莫拉沙耶慢慢的倒下去了，这个时候，外面的人冲了进来。

    “boss，你没事吧”皮埃尔询问道。

    徐平安抬手将枪支扔给皮埃尔，一脸平静的说道“没什么事情，带着他的尸体去波哥大领赏好了，二十万美元的悬赏，不要白不要”。

    “是”皮埃尔一挥手，过来两个人直接将莫拉沙耶拖了出去，另外有三个人立刻开始清理地面的血迹。

    “你做的很不错，额外奖赏一百万欧元，五十万欧元归你，其余的奖励给行动人员吧，跟公司报备一下，就说是我安排的，别贪污哦”徐平安补充了一句，皮埃尔的眼睛就亮了。

    “多谢boss，我一点如数下发”皮埃尔双眼贼亮说道，自己都得到五十万奖励了，没必要贪污。

    徐平安挥了挥手，皮埃尔脸上带着笑容就离开了，时间不长，徐平安就听到外面的欢呼声，笑着摇了摇头。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，古人诚不欺我。

    天朝，天启太空矿业公司，新的火箭在组装当中，所有人都无比的认真，旁边挂着雪耻的横幅，失败了一次，这一次决不能再一次的失败。

    每一个零件都经过四道检测，安装好一个部位，都要经过三道人员检测，按照图纸，有条不紊的安装着。

    预计，再有大半个月的时间，就可以完成安装，就可以挑选时间进行第二次发射。

    天启岛，卫星项目组，已经开始组装气象卫星了，所有人都是繁忙的，这个气象卫星体积比一般市面上的气象卫星要大上不少。

    知道卫星真实作用的人也就四个人，其他人即便是有疑问，也不得询问，做好自己本职工作就可以了，不得多问。

    知道太多，是要承担责任的。

    艾德留斯岛，四个力学项目组人员已经到位了，没有人辞职，这里待遇那么好，换个地方肯定拿不到这种待遇。

    再说了，只要不泄密，公司给你足够的自由，该休假休假，你可以带着家人前往天启岛度假，六折优惠，这个力度可是不小的。

    相关设备都已经安装到位，全部都是最新型的，原来的设备直接处理掉，反正有很多国家愿意购买。

    天启研究所出售的淘汰设备质量好，这一点都知道，买回来，再用个十年八年的一点问题没有，因此，不愁销路。

    天朝范围的设备，更加不用担心了，比很多研究所的设备都先进了两三代，可以卖一个好价钱。

    徐平安拿起自己刚刚写下来的纸片，看了看，在脑海内说道“星灵，动手吧，将资金全部转入秘密账户”。

    这张纸片上记载的正是莫拉沙耶在四个银行的秘密存款，数额真的不少，作为逍遥十多年的毒枭，莫拉沙耶积攒了三十多亿欧元。

    