    “啪！”一鞭子抽在了那掌柜的身上，“放肆！你可知道在你面前的这位是谁？！”轻云娇喝一声。那掌柜的自知惹上了大人物，抬头看着叶浮珣，揣测她的身份，青若朗声说道，“这位便是丞相府的大小姐！”

    　青若话一出，那掌柜的一脸不屑地说，“叶府的大小姐？！哼，我怎么没见过你？！”他是谢姨娘的远方表舅，也进出过叶府几次，还不知道叶府有个大小姐！

    　“本小姐还不知道，叶府何时多了一个你这样的亲戚。”叶浮珣吹了吹现修的指甲，看向那掌柜的眼神闪过戾气，说道，“奇玉轩是我母亲的铺子，怎能容你如此糟蹋它的名誉！”转而吩咐轻云，“假冒官亲，送去见官！”

    　“我真的是叶夫人的表舅，不信你把叶夫人请过来……”轻云领起那掌柜的衣领，推搡着他往外走。还未出门便听见巡视的官差，大摇大摆地走进了奇玉轩，“什么人在此生事！”

    　“官爷，这个人不仅出售假货，还冒充官亲。”

    　那官差听得稀里糊涂地，问道，“卖假货？冒充官亲？冒充哪家的官亲啊？”

    　那掌柜的涨红了脸，吼道，“我没有冒充官亲，我就是叶府叶丞相的表舅！是她们不仅砸了我的铺子，还打伤了我店里的小厮，如今还污蔑我！”

    　“安静！”那官差让掌柜的吼得耳朵疼，“跟我到衙门去说！”说着推开那掌柜的，将他交给了身后的几个衙役，看热闹的百姓们自动的给他让出一条路，让他走到叶浮珣面前，叶浮珣一抬手，青若亮出一块令牌，那官差一见令牌，忙向叶浮珣行礼，问道，“不知道小姐是叶府何人？”

    　“这是叶府的大小姐。”青若收起令牌，代为回答。

    　那官差一听是叶府大小姐，那不就是跟宸王定亲的那位嘛，对叶府的态度更加恭敬，“不知道叶府大小姐再次，刚才多有失礼，望大小姐见谅。”

    　叶浮珣摆摆手，从椅子上站了起来，指着被官差压着的掌柜的，说道，“不知道为何这个掌柜的一会儿说是我母亲的表舅，一会儿说是我父亲的表舅，还借其名讳打理着奇玉轩，向客人出售假货。”一边说，一边从青若手里拿过白玉簪子，递给官差，“真不知道叶府怎么会有这样的亲戚，这间铺子是我母亲的，这几年一直由姨娘代为打理。”说着叶浮珣扬了扬手里的地契，说道，“近日，这间铺子才交到我的手上，从此这奇玉轩由我接手。我现在宣布，将这个人逐出奇玉轩，永世不得录用！再者，我叶浮珣再此保证，奇玉轩从此再无假货，若发现假货，便如此杯。”说着叶浮珣抓起桌子上的茶杯摔在了地上，瞬间碎成了一片。

    　门前的百姓立马拍手叫好，甚至还听见一个妇人指着掌柜的，愤愤不平地说，“这个掌柜的特别黑心，他曾经把一支次品的步摇买给我了一百两，事后还仗势欺人，不认账！”

    　那掌柜的一看见叶浮珣的令牌，腿就开始发软，就知道要坏事，突然想起来了，之前在青川养病才回京的叶府大小姐，他没想到的是，这叶大小姐竟然找到了奇玉轩，可是这铺子的地契怎么在这叶大小姐的手里，难道他这表外甥女出什么事了？

    　不应该啊，他这表外甥女可是叶府的夫人，颇受叶丞相的宠爱，怎么会出事呢？

    　他心里几番流转，整个人就虚了，要不是有官差架着，恐怕这掌柜的早就瘫坐在地上了，官差可不管这些，如今人证物证具在，叶府大小姐，未来的宸王妃还告他冒充官亲，冒充的还是自己的官亲，于公于私，官差都必须把掌柜的给带走，他大手一挥，喝道，“跟我到衙门里去吧。”

    　“可是我真的是叶夫人的表舅，也是叶丞相的表舅。”那掌柜的哭丧着一张脸说道，现在最好的办法就是想法儿给他那表外甥女送给信来救他。

    　“我不管你是谁的表舅，这叶大小姐告你冒充官亲，那你就是冒充，顶多也算是个表亲。”说着让几个衙役架着他拖出了奇玉轩。

    　如今奇玉轩一闹，原本想要买首饰的夫人小姐都不敢来了，这平日里，掌柜的没少仗势欺人，鱼肉周围的百姓，如今亲眼看见这奇玉轩的东家亲手惩治了这个恶霸掌柜的，心里那叫一个过瘾，不由的拍手叫好。一时间，称赞叶浮珣的声音络绎不绝。

    　“小姐，可是要嫁给宸王的那个叶府大小姐。”一个夫人向前小心翼翼地问。

    　“正是我家小姐。”青若笑着回道，那夫人打量着叶浮珣，立马笑道，“这叶大小姐貌若天仙，又惩善扬恶，可真是才貌双全啊！”

    　叶浮珣回以一抹淡笑，如同清莲出水，向那夫人点头以表谢意后，带着轻云和青若走了出去。

    　留下百姓们议论纷纷。这明明是个不仅貌美天仙的小姐，还是个惩恶扬善的侠女啊，一点都不像传闻中所有的丑陋无比，阴毒狠辣啊。

    　这一幕完全落在了对面茶楼上的两个人眼中。

    　“公子，这叶府的大小姐可真是与一般女子不同啊。”说话的正是季南北身边的当归。第一次见叶浮珣是在随公子回京的路上，把箭不用麻沸散的女子，能忍常人所不能忍的疼痛，第二次是在宸王府固执地等公子去救人的时候，如此特别的女子，怪不得，公子会另眼相看。

    　“这叶大小姐倒是和宸王挺配的，两个人都是那么清奇。”

    　在他身边坐着一位男子，身穿一件白色竹纹锦袍，腰系一块翠绿的圆形玉佩，玉冠束发，俊秀的脸庞，面含着三分笑意，周身散发着一股如同温润气息却又带着几分冷意。看着楼下越行越远的倩影，眼里含着笑意。这男子不是别人，正是医术高超，妙手回春的神医季南北。听到当归说叶浮珣与宋寒濯相配时，眼色不由的沉了下去，又不着痕迹地端起桌子上的茶，细细地品尝，而后才漫不经心地说了一句，“的确与宸王很配，看来我们的宸王倒是选了一个不错的王妃啊。”

    　“本王也觉得这个王妃选的不错。”季南北话刚落音，一道富有磁性的男声从门外传来，回首望去，宋寒濯身穿一件玉锦蟒袍，腰间绑着一根深蓝色蝠纹宽腰带，腰带上系着一块青龙凤佩，一双深不可测的眸子透着点点笑意，霸气中带着一股邪魅之气，抬手阻止了要行礼的当归，径直走到季南北对面坐下，笑道，“你今日怎么会有如此闲情逸致来此喝茶啊。”

    　季南北见了宋寒濯也不起身行礼，而是信手倒了一杯茶，说道，“听说这品相楼又出了新茶，特来尝尝。”

    　宋寒濯端起玲珑剔透的白色瓷杯，轻抿一口说道，“的确是好茶。”

    　“刚才不仅有好茶，叶大小姐还给上演了一出好戏。”季南北笑道，“王爷倒是找了个好王妃啊。”

    　听此，宋寒濯脸上是丝毫不掩饰的笑意，“那是自然，毕竟是本王的王妃嘛。”刚才他也在这家茶楼，把奇玉轩内的情况看得一清二楚，“这丫头，前不久才帮她扩张了版图，今日便来出手整顿，还真是雷厉风行啊。”

    　季南北笑而不语，叶府的事情他自然是略知一二的。

    　“怎么样？长卿有没有兴趣随本王去看看本王那王妃戏唱的怎么样了嘛？”长卿是季南北的字，两个人有时都以字相称。

    　“自然是感兴趣。”季南北拿起桌子上的玉扇，起身做了一个请的动作，“劳烦王爷带路了。”

    　宋寒濯与季南北到衙门的时候，案子才刚刚开审，叶浮珣坐在大堂的一旁，掌柜的跪在地上，宋寒濯剑眉一挑，他就知道这个小女人是绝对不会吃亏的。

    　主审大人正准备问话，一抬头看见了宋寒濯，赶紧从起身小跑过去行礼，“下官见过王爷。”宋寒濯抬抬手示意其起身。

    　“王爷请上座。”主审大人看了看坐在一旁的叶浮珣，心里跟明镜似的，这宸王现在来他这小衙门，恐怕是为了这叶大小姐来的吧。

    　“不必了。”宋寒濯率先走到叶浮珣旁边，主审大人忙叫人搬了两把椅子。跟在宸王身后这位气度不凡的男子，恐怕就是传说中的神医季南北吧。季南北倒是挺喜欢这主审大人的机灵劲。

    　叶浮珣十分诧异，宋寒濯和季南北怎么来了？这个小案子还不至于把他们这两座大神同时请来吧。尤其是季南北，自从唐府一别，她还没见过季南北，之前听说他生病了，不知好了没有，看脸色是无大碍。

    　“看什么呢？”宋寒濯抬手给了叶浮珣一个爆栗，痛得叶浮珣回过神来，这让某个王爷是十分不爽，自家的王妃一直盯着别的男人看。这让某个占有欲特别强的王爷不爽，早知道就不领着季南北来了。

