    此刻守在陇西的赵云可以说是急不可耐，他与姜维等人合击将侵入陇西外围的魏军全部歼灭之后，就再也没有战事，只能在这里等候冀县的军令。

    “现在南安战事僵持不下，丞相那里又没有下一步的命令，真是急煞老夫！武都、阴平敌军不过是瓮中之鳖，我等守在这里又有什么意义呢？”

    身在中军帐的赵云皱着眉头踱步徘徊, 如此庞大的战事不让自己与魏延同去前线作战，反而让自己来这里驻守，他很不理解，难道是自己老而无用了吗？

    不，丞相临走前给他留了一只锦囊，他猛地驻足一拍脑门，自己怎么把丞相在他临走前留下的锦囊给忘了！

    他转过身去只几步走到上位, 在眼前的桌案翻找一番，在那堆积成山的紧急军报中四处找寻, 终于在最底层找到了一只红色蜀锦制成的锦囊。

    赵云面无表情地拿起锦囊，但他的内心却是万分激动，要知道他的身体一天不如一天，如果再不多打一场仗，恐怕自己真的会支撑不住。

    “藏兵于陇，闪击破凉。”

    锦囊中的那张字条写了这八个字，赵云眉头紧锁仔细地读着这八个字，他眨了眨眼，又微微摇头，然后又放下字条沉吟半晌……

    “莫非！”

    只两个呼吸，赵云猛地抬头，他再度拿起这张字条读了起来：“藏兵于陇，闪击破凉……”

    “丞相妙计！哈哈哈哈……”

    “传令，擂鼓聚将，再派人去武都、阴平两郡，将陈式与姜维二位将军请来，老夫玩安排紧急军务！”

    帐外军士听到赵云之令不敢怠慢, 转身面向帐中畅然大笑的赵云同声应道：“唯！”

    这张字条的表面含义是让赵云按兵不动, 隐藏他麾下兵马数量，伺机而动发兵凉州，而实际内在含义却是让赵云趁此机会一举攻破凉州之地。

    或许是丞相料敌先机，又或者是洞察人心，赵云已经很多次见识过这样神机妙算的丞相，每次料到的事情都令人感到合乎逻辑。

    而这次命赵云在陇西按兵不动的原因，主要是因为他性格谨慎，不容易情绪激动，如果要是安排魏延在这里一待就待上一个多月，他肯定坐不住。

    更何况前线作战如火如荼，魏延的暴脾气能带着陇西这一部分兵马直接杀回东部前线或者是北上增援南安，谁还管你凉州的事情。

    不过这一次确实是夺取凉州的一个绝佳机会，秃发寿阗调集部族约十万人马，他们的家底在这几年的发展已经有了明显成效，但如果能在此战夺取大胜，秃发寿阗就有能力使秃发部再度走向辉煌。

    有了秃发寿阗的十万人马在凉州西域四郡牵制敌军大部分兵力，他们的南部城池必定空虚，现在赵云手里有一万可用之军，姜维与陈式两人兵合一处也有一万。

    而他们所处位置又是战马产出地，能够武装五千人, 而这五千骑兵就是席卷凉州的中坚力量，赵云深知这些马匹的重要性，于是便从军中挑出曾经是骑兵的军士组成了一支骑兵。

    “声东击西之策……丞相神机妙算，不愧其卧龙之名也！”

    现在的曹真已经完全把注意力放在了略阳正面战场，虽然能够想得到凉州方面，但他没有想到诸葛亮还留有后手，这是一次巨大的疏忽。

    紧接着，诸多将领接踵而至，他们个个面带喜色走进中军帐内，听说有紧急军务要安排，所有人都放下了手头枯燥乏味的事情，几乎同时赶到这里。

    “将军！！”

    “将军！”

    “拜见将军！”

    这里面有不少是跟随赵云征战十多年的将领，也有些是从基层部队中逐步升上来的，他们的功绩不亚于大汉军中任何一个中下层武官，甚至可以比肩中层武官。

    站在最靠前的两个年轻将军，是赵云的长子与次子，分别叫赵统和赵广，此次作战让他兄弟两人前来，就是为了让他们能够清楚地认识到战争的残酷，战斗不是那么就容易打赢的。

    可赵云却想多了，赵统和赵广兄弟俩在与敌军展开正面交战时亲冒矢石，率领麾下将士拼了命的反击，甚至展开近身白刃战时，他们都敢贴上去和敌军硬拼。

    但这并不是身为父亲想要的一个结果，他看着两兄弟笑呵呵的模样，表情上虽然严肃得很，但内心却是对他们的生命安全忧心忡忡。

    “父……将…将军！到底有何军务委托我等？”赵统看着眼前表情严肃的赵云，阿父两字刚要脱口而出，却被赵云的眼神给杀了回来，连忙改正叫将军。

    众人纷纷向赵云投入期待的眼神，他们都渴盼着有场大仗可打，就那些区区几千羸弱之敌，不到三天就全都溃败了，他们希望这次出击，面对的敌军是魏军最强劲的部队。

    不过赵云却扬起眉头露出一丝迷之笑容，“暂时还不能告知尔等，待陈式和姜维二位将军前来，老夫再把此番军务告知诸君。”

    “将军，没想到啊！君居然也有一天跟我等卖关子了！”军司马白寿这时忽然叫了一句，众人那期待的表情顿时笑容满面，然后异口同声地附和道，“是啊是啊！将军居然也有卖关子的时候！”

    “哎！这怎么能是卖关子呢？大事不都要等所有人来齐才能告诉吗，不然怎么能叫紧急军务呢？”赵统突然摆了摆手，他太了解自己的父亲了，如果人没到全，他是绝对不会把事情说给众人的。

    “哈哈哈哈——”

    过了大概两个多时辰，他们在这里聊了整整两个时辰，姜维与陈式两人一路快马加鞭，终于赶到陇西与赵云等人会面。

    只见两人一同走进军帐内，看着周围人山人海的场面不禁大吃一惊，这是怎么了？

    “咳咳！伯约来了啊！”赵云忽然板着脸看向赶到这里的姜维与陈式两人说道，“既然二位来了，那么老夫便将此事告知诸君。”

    说罢，众人纷纷竖起耳朵准备听赵云口中的紧急军务……

    ………

    ………

    “什么？！突袭凉州？！”

    “这……可是真的！！！！”

    “凉州啊，做梦都想去的地方。”

    众人这下被惊得目瞪口呆，出击凉州，并将凉州领土全部吞并拿下，与秃发寿阗南北夹击，这是他们想都不敢想的事情啊。

