
　　“实在不行还是得炸开这里，咱们得先保命再说。”安小射还是坚持自己的方案。

　　“不可轻易炸开，炸开了这个密闭口，整个主体控制程序也许会烧起来，我们也会立即暴露。”张保尔还是不答应安小射的方案。

　　老杜正在紧张地分析着入口盖子的线路结构，试图从线路上来解决问题，但是此刻高温距离我们已经不足一米距离，即使隔着防护服，我仍能感受到炙热的空气正在逼近我。

　　“老杜，你折腾出结果来了吗？”张保尔已经开始利用灭火功能开始暂缓千度高温的逼近。

　　“看来是很难打开了，这是需要利用特定的钥匙才有可能打开这个入口。”老杜的回答中充满了无奈。

　　“实在不行也只能先爆破了，有问题大家再面对。”张保尔终于也同意了安小射的方案。

　　突然，我感觉到有一个念想钻进了我的脑袋，我甚至在脑海中可以清晰地看到出入口的另一端的样子，在这扇盖子的另一面，有一个密码键盘，键盘的位置对应着我们直面左上方的部位。

　　就在我准备再仔细观察之时，脑海中图像断开了。

　　“我不会脑袋出什么问题了吧。”清醒过来的我自己对着自己说着。

　　“残月，你怎么了？”发现我的怪异行为，安小射开口问我。

　　“我似乎看见了这个入口的另一边，有一个密码锁，正对着这个位置。”我用手指着盖子上那个密码锁正对应的区域。

　　听到我的话，老杜猛然抬起了手中的集束激光枪，对准我比划的区域直接射击，激光顿时击穿了眼前的钢板。

　　“老杜，你疯了吗？”看到老杜直接对着入口射击，张保尔惊声尖叫了起来。

　　但是在被激光打穿之后，只见出入口的盖子一阵晃动，不一会居然自己弹开了，看来是密码锁被毁坏后触发了开门机制。

　　见到非常及时的开门，四个人迫不及待地涌入了程序机房，进去之后，安小射转身再次将这扇门重新锁上，把高温挡在了另一边。

　　进入粒子空间的四个人就这样意外地脱险了，大家全部瘫坐在地面之上，喘着粗气，因为紧张带来的劳累感甚至比战斗状态还强。

　　这时候，我才开始有时间观察眼前的程序机房，这里摆满了一排排巨大的方格子设备，在每一个设备之中都有成千上万的方格子，更让人感到欣喜的是，在这些方格子当中，居然放满了完整的记忆光影。

　　“天啊，这也太神奇了，所有的程序都是以光影记忆的形式储存在这里，简直让人感到不可思议。”我情不自禁发出了惊叹。

　　“咱们需要尽快找到管理程序主机，再利用小林给的指针输入器，尽快定位我们所需要的光影记忆，否则这么多的记忆，大家需要搜寻到猴年马月。”老杜盯着让人眼花缭乱的光影记忆提醒我。

　　“咱们必须的兵分三路，保持通信联络，三人同时插入指针输入器才可以成功。”我继续对着众人发出命令。

　　听到我提到通信联络，老杜当即醒悟过来，迅速开始呼叫大林的安全屋飞船。

　　“大林大林，我们已经进入了程序机房，你们听得见吗？”老杜开始紧急呼叫大林。

　　可是系统中却是传来了一阵盲音，迟迟没有人回复。

　　“大小林这两个家伙，居然没有按照约定等候我们。”张保尔的脸上怒气顿起。

　　“先别着急，我觉得事有蹊跷，也许他们遇到了什么困难了。”我立即安慰张保尔。

　　这时候安小射也试图联系阿达，但是同样没有得到回复。

　　“先不管他们了，咱们先去寻找特姆和多多的信息先。”我果断地下达了命令。

　　“我们应该需要兵分三路，不能一起行动。”老杜立即提醒我。

　　按照老杜的建议，我们分别朝着三个不同方向进行搜寻，我把安小射配置给了张保尔，因为这家伙容易冲动引发冲突。

　　分配完毕，四人立即分头行动。

　　整个程序机房就像是一个美丽的大超市，我沿着这些超市的货架以及琳琅满目的商品在其中穿行。

　　突然，我发现了在货架之上，有许多微小如蚊子一般的微型机器人，正在两两配合，相互之间搬运着一片片的光影记忆。

　　我又再仔细观察了一会，这些蚊子机器人数量众多，不断地对着这些光影进行着微调。

　　两只蚊子机器人从我的面前飞过，丝毫没有理会我这个外来入侵者，而是自顾自地继续着下一次搬运，看来这些机器人只是负责管理程序，并不具备警备功能。

　　看到这里，我稍感放心，沿着货架继续前行，不一会，我就看到了一个巨大的圆形设备，几条粗大的管道从顶部接入了这个设备中，在其下方，不断地吐出新的光影记忆，每当一片记忆被吐出之后，立即就有蚊子机器人上前搬运，将光影运输去指定好的位置，一切工作显示出一种谨谨有序的节奏。

　　“老杜，保尔，我似乎已经发现程序主机了，是一台圆形的设备，并在不断地生产制造出新的光影记忆。”我兴奋地呼叫他们两人。

　　听到我的呼叫，张保尔与老杜立即加快了搜索的步伐。

　　此时我已经来到了程序主机的旁边，很容易就找到了指针输入器的接口，我现在需要等待张保尔他们找到另外两台程序主机之后，一起插入指针输入器。

　　我的注意力很快就被那些正在制造出来的光影记忆所吸引，我惊讶地发现，这些记忆似乎来源于银河系之中的不同空间区域，已经不是大部分关于二十七颗人造行星的记忆。

　　“看来神圣帝国的触角已经开始向银河系扩张，并已经提前布局不同区域的能量收集。”我的心中做着分析。

　　在这些光影记忆快速掠过的画面中，我看到了许多我从未见过的恒星形态，同时也看到了天文望远镜根本无法探测到真实面目的行星，这些行星非常奇特，其中蓝色与绿色的行星特别吸引我的注意，因为那里极有可能是新的生命星球。

　　“残月，我找到程序主机了。”就在我如痴观察时，张保尔带来了一个好消息。

　　“我也找到了！”老杜也跟着兴奋地说道。

　　三人此时已经全部就位，我掏出了指针输入器，念着倒数口号，兄弟三人同步将指针输入器插入了程序主机表面的接口之中。

　　在指针插入之后，我可以很明显地看见，在程序主机的表面，有蓝色的电流快速闪动，似乎程序正在进行着快速的搜索。

　　我站在原地激动地等待着搜索结果的出现，四个人此刻都静寂无声，即使隔着通信系统，我都能感受到另外三人的紧张情绪。

　　过了几分钟，我突然发现两只蚊子机器人，吊着一块光影记忆朝着我的位置飞来。

　　“看来找到线索了。”我在心中兴奋地想道。

　　这时候，张保尔和老杜那边也传来同样的消息，蚊子机器人也给他们两都送去了光影记忆。

　　两只蚊子机器人吊着光影记忆悬停在了我的面前，我迫不及待地伸手点开了这个光影。

　　只见特姆与多多的身影，清晰地出现在了视频之中，同时出现的还有一个永恒星人，如果我分析没错的话，这个人正是迪克。

　　从图像上看去，特姆与多多被控制在了一个极大的卧室之中，虽然房间内有两名智能机器人持枪守卫，但是这似乎没有影响到特姆的正常生活。

　　在特姆的面前，摆着满满一桌丰盛的食物，虽然大部分的食物我分辨不出来，但是依然可以感觉到这是高级阶层才能享有的特权。

　　多多此刻正站立在特姆的身边，我可以很清晰地看见特姆已经失去了它的通信装备，因此无法与我们取得联系。

　　而那个迪克，此刻正坐在特姆饭桌的正对面，眼睛紧盯着特姆的用餐，却一言不发。

　　“不知道多多被这家伙改造过没有。”我的心中想到这里，感觉有些焦急。

　　“残月，保尔，我找到地方在哪里了。”突然，老杜兴奋地呼叫我们两人。

　　“我看见多多了，和特姆在一起。”张保尔也迅速反馈了最新发现。

　　“我也看见他们两了，在一个房间内，老杜你说的具体地址在哪，你确认了吗？”我焦急地立即追问老杜。

　　“看见了，我完整地观察到他们两被智能机器人捕获后被带往一个城堡之中，这座城堡的外部特征非常明显，很好辨认。”老杜快速地回答了我的问题。

　　“既然已经知道了这两个家伙的踪迹，我们就赶紧想办法去找他们吧。”张保尔激动地说道。

　　“你两先别急，我好像还看到了另一个失踪的家伙。”老杜继续补充道。

　　“你还看见什么了？”张保尔立即追问老杜。

　　“在我们这个程序机房内，我似乎看见前方墙角边的地面上有一顶会移动的帽子。”老杜说出了一句很奇怪的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第273章 光影记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 