    苏橙和陆凉渊成功获救，苏橙率先离开了电梯中，陆凉渊看见苏橙头也不回的离开了，他有些不太敢相信，他好歹也刚救过她，可是她竟然连一声谢谢都不说，这女人没有心啊。

    陆凉渊在苏橙离开后才从电梯里走出来，想起刚刚在电梯里发生的一切，陆凉渊不自觉的碰了碰自己的唇。

    刚刚那种感觉是他从未有过的感觉。

    陆凉渊正陷入在刚刚发生的回忆中，本来很高兴的他却突然接到了云素雅的电话，陆凉渊脸上的笑容瞬间消失的无影无踪。

    刚刚在电梯里他已经忘记云素雅的事情了，可现在她又打来了电话，陆凉渊此时不得不去考虑自己和云素雅的事情。

    他真的要在一个星期后和她领证？

    陆凉渊不知道，他只是很头疼的接听了云素雅的电话：“你又想怎样？”

    “凉渊这话是什么意思？什么叫做我又想怎样？我都回家这么久了，可是凉渊为什么还不回来？你在楼下做什么呢？”

    陆凉渊觉得云素雅管的真的很多，自从和她在一起以后，她真是什么事情都要管，也总是耍大小姐脾气，他真的很讨厌这样的她。

    可为了孩子他又不得不忍受她的各种小脾气。

    陆凉渊尽量不刺激云素雅：“刚刚电梯出现了一些问题，我被困电梯里了，刚被救出来，现在马上就回来了。”

    云素雅在听见陆凉渊被困电梯里的时候，她先假意的询问他：“这么高档的公寓电梯怎么会出现问题呢？凉渊没事吧？你有没有被吓坏？”

    “我没事。”

    云素雅松了一口气：“凉渊没事就好，不过既然凉渊现在还没回来，那凉渊出去给我买点吃的吧？我和宝宝肚子饿了。”

    陆凉渊：“……”

    “你不是自己会做饭？”

    云素雅矫揉做作的说：“医生说刚怀孕的孕妇不易多动，要不然很容易造成流产的，而且我们刚搬新家，冰箱里什么都没有，凉渊想让我做什么？再说了，我想吃的东西我自己也不会做啊，凉渊去给我买吧，宝宝真的很想吃呢。”

    陆凉渊有些心力交瘁，但还是问云素雅：“你想吃什么？”

    “螺蛳粉，麻辣凉面，狼牙土豆凉皮，还有蟹黄包，这些东西要在小吃街才能买到正宗的，凉渊开车去小吃街为我买吧。”

    陆凉渊对于云素雅提出来的要求真的很想拒绝，可为了孩子他还是忍了。

    “知道了。”

    陆凉渊精疲力尽的挂断电话，他靠在墙上苦涩的说道：“真想被一直困在电梯里出不来，这样就没想这么多烦心事了。”

    陆浅和陆凉渊买完东西回来就听见陆凉渊靠在墙上说的话，她和薄景琛对视一眼，最终什么也没说的按动电梯准备上楼。

    陆凉渊看见陆浅和薄景琛准备坐出故障的电梯，他赶紧出声阻止道：“这电梯刚刚坏了，为了安全起见，你们坐这边这个吧。”

    陆浅迟疑的看了陆凉渊一眼问他：“你应该不是想要害我才这样说的吧？”

