    皇后迟疑了一下，她倒是不怕明达和长豫在婆家受欺负，魏家家风清正，魏知的人品如果在大晋排第二，怕是都没人敢去排第一。

    他教出来的儿子，才华怎么样不说，人品还是过得去的，至少是个君子。

    她只担心长豫欺负人家，从不担心人家欺负长豫。

    至于明达，更不会了。

    白家上下皆是忠厚老实的人，她当时同意，也正是看中了这一点儿，还有一点则是白二对明达的情义。

    不过，亲卫还是需要有的，倒不是防着她们被夫家欺负，而是有了亲卫，她们在外想要做些什么也容易些。

    知女莫若母，她这两个女儿什么性子她还是知道的，有些亲卫在身边用也好。

    不过一千就不必要了。

    大晋的公主按照规制都是有亲卫的，在八十到五百不等，权看皇帝对她们的宠爱和封赏。

    目前亲卫数量最多的是皇帝的姐姐昭公主，不过昭公主已经去世，剩下的公主中，大多都是亲卫两百或三百。

    不是皇帝小气，而是，这些亲卫也都是国库在发军饷，所以除了特别宠爱的公主外，很少有人能拿到最高档次五百。

    皇帝原先给明达挑选的亲卫就是五百，可他现在觉得五百不够用。

    难道王氏女没有陪嫁吗？

    那肯定是有的，但她还是被欺负了，为什么呢？

    那自然是因为陪嫁不够多，她的陪嫁要是足够多，那能被马家一举拿下瓦解吗？

    可惜皇后不愿意，不然多给五百他也是养得起的，大不了多出来的那部分人走他的私库呗，嗯，不然让明达自己养着也行，多给她一些产业，便是什么都不做，出来的钱也够她做军饷了。

    皇帝在心里计划着，就和皇后道：“之前殷礼说起京城拥挤，连雍州那边房屋也稀少拥挤起来，许多来京的人不得不到底下的村子里居住，出行很是不便，我看不如扩大雍州城，建造新城街如何？”

    皇后看了看他，就问：“陛下想在哪里扩建？”

    皇帝就轻咳一声后道：“朕看雍州西南方就不错，那一片临近渭水，土地也平阔，到京城也近，对了，雍州城到栎阳不远吧，而栎阳距离万年县又近，要是扩建过来，将来雍州和京城差不多就可以连在一起了。这样来京更近，也越加方便旅人了。”

    皇后虽然知道他有私心，但略一想这也算与民有益，便笑着点了点头，不过还是提醒道：“陛下不可太过。”

    皇帝心中雀跃，连连点头，伸手握住皇后的手道：“朕知道，你放心。”

    皇帝第二天就和朝臣提起这事儿，魏知他们也知道现在京城拥挤，尤其现在国泰民安，来长安的人越来越多，每年来此求学的，经商的，务工的，各种各样的人都有。

    豪富之人自然能够在京城买房子、租房子住下，可没钱，或资产不丰的人呢？

    连当地人都有可能被挤占离开京城。

    早两年魏知就提议过扩建长安城池，但因为各种各样的问题被搁置了，现在不是扩建京城，但扩建雍州也不错。

    雍州是陪都，距离京城不远，两个时辰就能够到，而皇帝选的这块扩建的地方更近，到时候修一下路，基本上一个时辰就能够从新城到达万年县，倒是方便了不少在京城读书的寒门学子。

    于是大家商议了一下，至于范围还需要户部和工部的人共同去勘测过，上报数据后交由朝中官员商议。

    这件大事告一段落，殷礼找的人就上折弹劾马刺史治家不严，将王氏、崔氏和马家一同捂在私底下的事情扯到了明面上。

    朝堂中的大臣们面色没多少变化，心中却各种吐槽都有，惊讶不已。

    这其中，损伤最严重的不是王氏，甚至不是马家，而是崔氏。

    虽然折子上没有点明，但只要稍一打听的人家都知道王氏女当时是被她伯母崔氏给送回马家的，也是因此马家才会肆无忌惮的折磨王氏女。

    人们怜惜王氏女的时候就会忍不住质疑起崔氏的教养。而对于现在有赖姻亲存活的崔氏来说是致命的打击。

    京城中，各家后宅的崔氏女一时之间都恨死了王崔氏，但这时候却是什么都不能做，还要装出一副同仇敌忾的样子来先对付马家。

    唐夫人也没想到这事儿还会闹到朝堂上，他们已经足够低调了。因此不由皱眉，有些忧虑起来。

    唐大人就笑着安抚她道：“别担心，事情闹出来，崔氏更不能善罢甘休了，放心吧，就算你父亲不动作，崔氏也不会放过马家的，他们势必要将此事的过错全都栽在马家上面才好。”

    又道：“如今你们要做的就是盯紧了马家，别让他们狗急跳墙对孩子动手。”

    唐夫人道：“我已经给父亲去信了。”

    她叹息道：“此事一出，我们王氏也算出名了。”

    唐大人笑了笑道：“还有崔氏顶在前面呢，不怕。”

    唐夫人就横了他一眼道：“这有什么值得高兴的？我们王氏的后宅可也有不少崔氏女呢。”

    远的不说，她祖母就姓崔！

    唐大人就摸了摸鼻子道：“是为夫的错，不该如此幸灾乐祸的，那我们给父亲去一封安慰的信。”

    “走开，还嫌弃父亲他不够烦心的？”

    其实王族长还真不怎么烦心，太原距离京城也不是很远，消息传递得总是快一些的，他前脚才收到马宏中鼻青脸肿的回到并州的消息，后脚朝堂上的事他就知道了。

    并州距离太原并不远，马家还是住在临近太原的县城里，快马一个时辰就到了。

    王承在马宏中进县城前又拦住人打了一顿，这次没有唐夫人震慑性的拦着，他下脚有点儿狠，虽不至于把人打残，但身上的伤看着很可怕。

    打完了以后王承就跟着四姐和五姐夫妻俩回家了。

    王族长亲自见了他们，问了一下马宏中的反应后，再一得到京城来的消息，他便招来一个管事道：“去马家把表少爷抱出来。”

    王庚愣了一下后道：“大伯，这时候把孩子抱出来，马家要是告我们抢孩子……”

