    那感觉真是太舒服了，

    就好似十几年没有洗澡的人，突然泡上了温泉一样，那样舒服的感觉让人灵魂都止不住的颤抖。

    不但舒服，等到神魂洗涤结束之后，他们清晰的感觉到神魂加强了很多，虽然量没有改变，但是质量却是提高了很大的程度。

    只是，欣喜之余，更多的是酸涩，尤其是看到远处那道并不挺拔的身影还在匀速的攀登。

    他们仅仅是在五层以下就已经有如此强大的洗涤效果了，如果登顶了会是怎样的感觉？

    可惜他们已经没有了机会，目光充满了羡慕的看着上面的几道身影。

    “那个土著小子，为什么也这样强大，现在已经登上了一百五十层了。”

    “是啊，真的太强大了，一直和冰非河和冰飞名保持着十几层的差距。”

    “不光如此，他好像没有丝毫疲累的感觉，丝毫还能继续的坚持下去。”

    “是我们小瞧了他，真想不到我们战神域的天才，竟然输给了一个土著小子。”

    “输了就是输了，无道师兄和落痕公主一直领先，也算是欣慰之喜了。”

    “没错，这小子就算在逆天，也不可能超过落痕公主他们的。”

    他们接受了神魂洗涤之后，这场登山的奖励已经结束了，他们无所事事的站在哪里不断的讨论着，虽然方凡表现出来的实力，让他们震撼，但是他们却从没有想过方凡能够超越落痕公主和无道师兄。

    也许，这将是他们最后的骄傲吧。

    方凡这个土著就算是再强，在如何的逆天，也不能与冰家的绝世天才冰落痕相提并论的。

    “落痕公主，你的神魂果然无比的强大。”

    一直埋头攀登的冰无道淡淡的说道，眼神中散发着斗志的光芒，“我也不会让你轻松的拿下第一名的。”

    “哦？那你加油。”

    冰落痕清冷的脸上多了一抹不屑，随后双脚猛的加速，速度极快像是小跑一样，迅速的落下冰无道十余个台阶，转身看着冰无道冷冷的说道，“你还差的远了，就算是方凡也比你强的多。”

    “哼，冰落痕你是在侮辱我。”冰无道脸色扭曲的怒吼，脚下用力，向着冰落痕追去。

    “这并不是在侮辱你，而是一个事实，不如我们在打个赌？”冰落痕说道这里，嘴角扬起一个不被察觉的微笑，瞥了一眼冰无道，“你敢吗？”

    “你...”冰无道的脸色有些僵硬，一时间竟然不知道该如何回答。

    他敢吗？这一句话让他犹豫了。

    按照常理来说，自己与那土著相比，就算是一只脚都能够赢了他，可是上次打赌输了之后，让他的心中充满了阴影，尤其是冰落痕充满信心的表情。

    他还真的害怕了。

    打赌？

    冰落痕的声音不小，下方的众人都听见了，而冰奇灵虽然离得位置较远，但是拥有帝者实力的她，听力自然强大，同样听到了上方两人的对话。

    这一刻，所有人都望向冰落痕与冰无道两人，神情中充满了期待和不解，期待的是两人再一次打赌，不解的是，冰无道竟然害怕了？

    “无道师兄怎么了，为什么会犹豫呢？”

    “那个土著小子有些邪门，无道师兄自然需要好好的考虑一番，不然的话输了，有损面子啊。”

    “无道师兄必须答应，不然我要失望了，我的偶像可不能畏缩。”

    “无道师兄天纵之才，尤其会是那个土著能够比拟的，更不会害怕。”

    下方阵阵的讨论声，对于冰无道来说，无疑是一种捧杀，甚至有种赶鸭子上架的感觉。

    此时，他不答应已经不行了，好不容易在冰家积累的声望，不能因为这个小时彻底的毁灭。

    “我答应了。”冰无道冷着脸哼了一声，咬牙切齿的说道，“我和那个土著小子，谁攀登的台阶多，那么就算谁赢，如果我赢了，那我之前输的五滴战神血和你的三滴战神水全部归我，你觉得如何？”

    冰无道愤怒的声音中充满了无尽的霸气和怒火，冰落痕三番五次的维护方凡，而方凡也不断的超乎他的想象，让他心中憋足了怒气。

    随着，冰无道的声音落下，下方的众人都蒙了，好大的胃口啊，五滴战神血加上三滴战神水，这也太夸张了！

    “你想的倒是挺美，那战神血和其中一滴战神水已经送给方凡了，我没有权力支配，不过我手中两滴战神水倒是可以作为赌注。”冰落痕淡淡的说道。

    “哼。”冰无道想到自己的战神血以及一滴战神水给了那个土著，他的心中就一阵抽搐。

    就在这时，方凡的声音也突然响了起来。

    “落痕，战神水已经被我用了，我这五滴的战神血，倒是可以拿出来做赌注，这个赌跟他打了。”

    方凡嘴角露出微笑，缓缓的说道。

    下方，

    众人嘴巴张的足可以塞进一个鸡蛋，他们听见了什么，这个小子竟然喊公主的名字？

    一刹那，冰家的众位年轻人都升起了想要杀人的冲动。

    整个战神域冰家没有一个年轻人，能够称呼这两个字，不加公主两个字都是不敬。

    这个地球的土著有什么资格？

    不过，对于方凡能够拿出五滴战神血作为赌注，很多人还是一阵钦佩的，这样的举动，算是一个男子汉的所为。

    可是，方凡你的自信来自何方？

    已经到手的战神血，就这样拱手让出，还要搭上落痕公主两滴战神水，真是脑子有坑吧。

    很多人都在想，如果换成自己，一定不会将这宝贵的东西拿出来的。

    也许，这个地球的土著，根本不知道这个战神血的真正价值吧。

    随着方凡将五滴战神血拿出来，明显的看见冰无道的脸上多了一抹欣喜。

    这等宝物输了出去，让他肉疼的想要发疯，现在有机会夺回来了，他想想就激动。

    而此时，冰落痕看着方凡会心的一笑，方凡的举动让她倍有面子，至少自己心中很开心，她并没有看错人，方凡也不是那种贪婪的人。

