    <!--go-->    “仙墓么？”

    凌霄眸光清冽，心底似有所猜测。

    如果这道青铜碎片，就是找到那处仙葬的关键所在，是不是说，只要找齐了剩下的碎片，就能打开仙墓，得到其中的造化？

    而但凡是能得到青铜碎片的，一定都是些身怀气运之人。

    换句话说，这仙墓开启的契机，就是一群气运之人的乱杀。

    而最终活下来的，就会成为此界真正的天命之子。

    “有意思…”

    此时凌霄倒是有些期待，这青铜碎片究竟是何物破碎。

    区区一道残片，被一个尊境一品之人祭出，就能抗衡自己的攻势。

    如果将这些残片集齐，又该是怎样的威势？

    “这位…公子，请问您…”

    化仙宗主等人的身影纷纷围拢过来，脸上皆是一抹恭敬畏惧之色。

    尤其是华妃儿，俏脸上更是带着一抹感激。

    方才若不是凌霄现身，今日她的下场定是极其的凄惨。

    可，如果这位公子知晓了自己的所作所为，会不会…惩罚自己？

    “凌族，凌霄。”

    凌霄漠然一语，低头看了林炎一眼，“找根柱子，将他绑上。”

    方才的羽玄衣，身上气运虽然不高，但也有一千之数。

    虽说此人是被叶青婵所杀，但凌霄却惊喜的发现，这些气运同样归算到了他的身上。

    如此，也就是说，假若这些臣服了的天命之人诛杀了气运之子，凌霄同样会得到奖励。

    而能被林炎在生死之际当作靠山呼唤的，一定不是个废物，很有可能也是气运之人。

    守株待兔什么的，当然是最舒服的了。

    毕竟，但凡是有点气运的，多是些狂妄自大，行为磊落者。

    他们永远不会对朋友见死不救，否则就是…三观不正。

    “凌族？！”

    “原来是公子到了！！”

    “我化仙宗要大兴了！！”

    化仙宗主等人眼眸微凝，脸色因为激动而隐隐泛红。

    虽说以他们的眼界，根本不知晓凌族两字究竟意味着什么。

    可，先祖遗志，化仙宗乃是凌族奴仆，誓死效忠。

    当然，无论凌族如今究竟是何地位，总归都是上界势力，区区血羽族…不足挂齿。

    “公子…都怪我…今日之事皆是妃儿引起，坏了公子兴致…”

    华妃儿紧抿红唇，此时倒也不敢再对凌霄有丝毫的贪图。

    她是心机深沉，无所不用其极地想要在这条仙途中走的更远。

    可这，并不代表她没有自知之明。

    与叶青婵三女相比，她的容貌天赋，实在是太过平庸了。

    “无妨，你做的很好。”

    凌霄莫名一笑，抬脚朝着大殿走去。

    在其身后，华妃儿俏脸微凝，明显是有些不知所措。

    做的很好？

    公子此言，当真么？

    化仙宗大殿，凌霄坐于主位之上，神色温婉地看着下方的众人。

    “公子，要不要老奴率领化仙宗，去将林家踏为平地？”

    大殿之中，化仙宗主一脸冷傲，颇有威仪。

    血羽族是不能招惹的，打死也不能招惹。

    毕竟，这一族中，可是有数位圣境存在的，且各个战力恐怖。

    就算凌霄公子仙姿卓然，可一旦与这一族为敌，化仙宗多半是要成为炮灰的。

    可，一个漤州林家，那还不是随手可灭？

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，从这林炎的模版来看，他与林家的关系，定不算融洽。

    更别说，林无忌还被羽玄衣杀了。

    所以，凌霄镇杀林炎，林家只会感激，绝对没有一丝怨言。

    “血羽祖地，应该是在中央宁州吧？”

    “呃…是！公子，血羽族身为三大神族之一，底蕴极其的深厚，更是占据着九州最为繁华的三州之一宁州！这一族的性命远比人族修士悠长，据说其族中老祖众多…”

    “召集弟子，两日后…随我覆灭血羽族。”

    凌霄神色淡然，脸上并无太多神色。

    区区三个断了传承的罪族，居然也敢称神？

    可笑。

    “可…是！！”

    化仙宗主刚欲张口，却见凌霄眸光微凛，无形大势轰然垂落，竟险些将他镇压在地。

    “公子，那林炎…”

    “暂且留他一命。”

    凌霄抬头，看向殿外之处。

    只见此时，林炎的身影已经被一众仙宗弟子捆缚在石柱之上，如同等待处决的罪人。

    他活着，才能引来背后之人，而这便是凌霄未曾杀他的原因。

    此次下界，凌霄可不单单是为了收割下界这些土著天命。

    林炎的倚仗，很可能是一位上界少主，而对于凌霄而言，这些人…都在他的食谱之上。

    与此同时，宁州中央，一座神山之上。

    只见此山，通体血色。

    其中血雾升腾，遮掩天地，透露一股森严恐怖之感。

    而这里，便是宁州禁地，血羽神族所在。

    关于这一族，九州皆知，乃是一方上界古族，传承悠久，底蕴深厚。

    其族中强者众多，单单圣境就有数位，且都是圣境四品之上。

    而在这下界荒凉之地，如此实力已经是天地巅峰，无人敢于挑衅其威严。

    只是！！

    九百年前，血羽族曾发生过一场动乱，而羽玄衣也是在那时流落在外，并于三百年前被林炎父亲所收养。

    外表看来，羽玄衣如同幼童，可她的年纪，却比林父还要大上一些。

    “什么！！玄衣的命牌碎了？！给我查！！！”

    而此时，在那神山之巅，一道怒吼声突然响彻。

    万里血云轰然震荡，隐隐间，似有无数古老的气息复苏。

    出于心底愧疚，自从找到羽玄衣，血羽族主对她可谓是所求必应。

    就连林炎融合的那一枚青铜碎片，亦是羽玄衣自父亲手中求得。

    当初的血羽族主虽知晓此物极其珍贵，奈何那碎片中的仙意，对于血羽族的气息极为的抵触，根本无法炼化。

    因此，最终这道关乎葬仙之地的至宝，意外流落到了林炎手中。

    而他也是凭此，重新觉醒了神体，走上了人生巅峰。

    “族主…”

    而就在血羽族主盛怒之时，大殿之中，突然走来一位血袍老者，“我之前曾听羽化天提及，小姐好像是与一位名叫林炎的少年…去了漤州化仙宗，如今两人命牌皆碎，很可能…”

    “你的意思是，化仙宗杀了玄衣和三长老？”

    血羽族主眉头紧锁，一双血眸中杀意流转。

    以羽化天的实力，按理说不该如此轻易地陨落在化仙宗手中。

    可，放眼漤州，能杀这位三长老，好像也只有一个化仙宗了！

    “好一个化仙宗，居然敢与我血羽族为敌，大长老，速速召集其余四位长老，随我去一趟化仙宗！！”

    <!--over-->

