    不等崔锡恒反应过来，说完这番话的朱怡成就起身了，随着一声退朝，几个大明官员笑呵呵地上前向崔锡恒祝贺朝鲜重归大明。

    接下来，自然有各部去处理这些事，朱怡成直接在朝堂做了决定，这自然是无法更改的，就算崔锡恒心中反对也是无可奈何。

    毕竟，无论是朝鲜国书还是崔锡恒在朝堂中所说的那些话，大明做出这些安排并没有任何问题。

    朝鲜要尊大明为宗主国，大明不仅同意了，而且会召告天下以示朝鲜之忠，并给予表彰。

    至于朝鲜担忧清廷，大明这边也做了安排，派驻人员至朝鲜协助朝鲜王国这本就是宗主国的义务。想当年日本侵略朝鲜时，万历皇帝不也是如此？还为了朝鲜狠狠打了一仗，这一仗为万历三大征之一，也正是这三大征耗尽了大明的国力，为后来满清崛起埋下了祸根。

    而现在，大明为了属国再一次出头，这放之天下也只能是称赞大明仁义之举啊！

    何况，朱怡成根本就不怕朝鲜不答应，如果朝鲜拒绝的话，这正好给了大明借口。你朝鲜不是口口声声说大明是父母之邦，自己是大明的亲儿子么？难道爸爸好意出手要帮你你还拒绝？难道是心里还想着后爹不成？这样一来，朝鲜直接就成了自打耳光，到那时候大明就算直接出兵灭了朝鲜，这全天下也不会说大明的半句不是。

    “呵呵，皇爷还真是棋高一着，朝鲜可谓搬起石头砸了自己的脚呀。”邬思道捻着一颗棋子放在棋盘上，笑着说道。

    朱怡成摇摇头：“这个崔锡恒是聪明人，可惜他聪明过头了。朝鲜王和两班文武想的什么，朕心里清楚的很，如果朝鲜甘愿放低姿态，直接向朕请罪，朕倒是有些不好意思下手，可现在偏偏把借口交到朕的手边，朕不这么做不等于让他们失望么？”

    邬思道闻言顿时大笑：“皇爷说的极是！当日皇爷走后，这崔锡恒简直呆若木鸡，脸色难看之极，恐怕他自己都没想到皇爷会有如此安排。”

    朱怡成把手中的棋子放在一角，随后端起茶喝了一口：“时代不同了，邬先生当清楚这些道理。所谓王道、霸道，各有千秋，为君者墨守成规，并非国之幸事。外王内圣总比内王外圣来的好，一切都要从大明的利益角度出发，只要有利于大明的就可做，而无利大明的就不能做！”

    邬思道起身，郑重其事地向朱怡成一拜：“臣受教，我大明有皇爷在，实乃大明之幸，天下人之幸也！”

    “先生腿脚不便，还是坐吧，这只不过是我们私下闲聊而已。”朱怡成摆摆手。

    “不然！”邬思道正色道：“皇爷目光远大，深思熟虑，臣佩服万分。不过皇爷刚才那些话还是不便于公开宣扬，毕竟有违圣人之言，还请皇爷记得慎言才是，等未来民智大开，天下人自然会明白皇爷的苦心。”

    “好了好了，朕知道了。”朱怡成笑着摇摇头答应下来，这些话也就和邬思道私下说说，毕竟这思想同如今的主流思想还是有很大差距，虽然朱怡成这些年一直在努力改变，可这种改变是急不来的，需要长时间的潜移默化，所以有些事可以先做，但有些话却暂时还不能明着说。

    “对于朝鲜那边的事，军机处那边拿出章程来了没有？”等邬思道坐下，朱怡成转口问起。

    “关于属国之事按惯例办就行，这个简单，只不过派驻之事崔锡恒那边还有些麻烦。”

    “怎么？他不同意？”朱怡成眼中寒光一闪。

    “这倒不是。”邬思道又下了一字，摇头道：“此事皇爷开了金口，已容不得他同不同意，别说他一个区区朝鲜二品，就连朝鲜国王也无这个胆子，除非朝鲜打算同我大明开战。”

    说道这，邬思道顿了顿：“只不过崔锡恒以朝鲜驻兵会骚扰地位为由，意图想减少驻兵数字，同时让驻兵之地改为平安道或咸镜道。”

    “异想天开！”朱怡成直接回了这四个字，对于朝鲜驻军，朱怡成早就有所交代，朝鲜驻军会分驻京畿道和全罗道，其中京畿道是王城所在地，而全罗道扼守海峡，地理位置极其重要。

    可以说掌握了这两道，基本就把朝鲜最重要的地区给掌握住了。至于驻兵，现在大明自己兵力也比较紧张，拿不出太多兵马，所以每道驻扎兵力也只不过是二千至三千人而已，加起来也不超过六千人。

    此外，大明要求朝鲜开放济州牧也就是济州岛为大明海军的中转港，可以直接控制朝鲜整个海域。

    而对于朝鲜的驻派人员，朱怡成准备用驻朝鲜大臣的名义，这倒是和后世李鸿章的手段差不多，驻朝鲜大臣等于在朝鲜王国中设置的一个太上皇的角色，以控制朝鲜内外局势，直接向军机处和朱怡成负责。

    这种结构，不仅李鸿章首先用过，在后世美军一样也使用过，美国人在朝鲜的基地司令和大使实际也就是担任这个职务，只不过大明把朝鲜基地司令和大使的职务合并，以驻朝鲜大臣替代。

    “条件绝对不允许更改，但可以承诺如朝鲜一心一意尊我大明，我大明绝不会随意动用驻兵。这些驻兵仅仅只是保证朝鲜局势稳定而已，不会随意插手朝鲜国内政治。”

    “臣明白了，臣会同他细谈此事。”邬思道笑着点点头，这些话说白了就是件衣裳，穿着好看些而已。外交上的承诺哪里有百分之百的，如果是换个君主的话，邬思道或许会相信，可现在说这话的是朱怡成，熟知朱怡成想法的他当然明白这里面的意思，再说真要出手，找些理由还不是最为简单的？

    “皇爷，驻朝鲜大臣您可有人选？”邬思道问了一句。

    朱怡成漫不经心道：“这个人选你们军机处报上来就是，此人需能做事，又懂些用兵即可，何况派驻大臣五年一换，不能常驻，多挑些人，也算是历练了。”

    