    “学那种技能呢？”

    王啸心中暗道。

    他首先考虑的便是跆拳道啊，或者泰拳等这些近身搏斗的技能！

    这样的话，就算再次遇到无法使用道具的情况！

    起码他也能够自保！

    然而，正当王啸准备打开死亡游戏APP时。

    来自手机信息的提示音也响了起来！

    “滴滴...滴滴..”

    清脆的铃声在安静的房间中显得格外响亮！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    他看向屏幕，发现这条信息竟然是来自死亡游戏APP的！

    他不禁感到有些疑惑。

    “难道还有额外的奖励要发放？”

    “我也没接到隐藏任务啊！”

    王啸小声呢喃道，随后手指轻轻一点，飞快的打开了那条未读信息！

    【恭喜玩家成为死亡游戏三星级玩家，玩家将获得以下权益。】

    【一：玩家可以开通属于自己的直播打赏，打赏所得完全为玩家所有。】

    【玩家可以看到粉丝榜和打赏榜上的所有名单。】

    【粉丝榜是按照总打赏名单罗列，打赏榜则是按照每次直播的打上粉丝罗列。】

    【二：玩家可以使用打赏所得的人民币兑换积分，一万元人民币兑换一积分。】

    【三：玩家每次参加死亡游戏，可以看到自己的直播间内容。】

    【在直播间发表弹幕的观众也不再向之前一样没有任何显示，会显示出来他们的网名和在死亡游戏直播间中的等级。】

    【打赏功能玩家自行选择开通，确认开通请选择同意，不想开通打赏功能则请选择取消。】

    看到手机屏幕上显示的一切，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    “打赏功能？”

    王啸轻声道。

    他没想到，成为死亡游戏中的玩家竟然还能够开通这种功能。

    这实在是令他感到有些惊讶！

    毕竟死亡游戏的直播和一瓣直播间的内容不太相同，所以王啸压根没有想过其他直播间所拥有的功能在死亡游戏直播间中也可以拥有。

    而且还有总粉丝榜，单次打赏榜，能够看到每一个发表弹幕的观众网名。

    这...

    简直和夏国那些流行的社交平台直播间没什么区别！

    要说唯一有不同的地方，那就是直播内容！

    死亡游戏的直播内容无论是放到那一个平台上绝对都是禁止播放的！

    因为负面影响太大了！

    “也不知道死亡游戏的创建者到底是什么物种，竟然能够无视各国政府和各种防后墙，播放这种闯关的内容！”

    王啸心中暗道。

    他知道这绝对不是一种简单的力量！

    因为他在闯关的时候，曾经认真的观察过周围环境的每一个角落，根本没有任何摄像头！

    所以王啸觉得这绝对是一种超越自然地力量！

    想到这，王啸对死亡游戏的一切更加好奇了！

    他实在是想不通，这种力量是怎么来的！

    不过，王啸清楚以他现在的实力想要弄清这些比登天还难！

    他现在能够做的就是，安全的通过每一个关卡，积累实力和死亡游戏中的财力！

    他相信，总有一天他会揭开死亡游戏的神秘面纱，弄清楚这里面的所有秘密。

    随后，王啸毫不犹豫的点击了确认那一项。

    对于他来说开通这个功能一点损失都没有，反正就算他不开通那些观众们也能看到他的直播内容，既然如此何乐而不为呢！

    而且，说不定他就有那么一两个铁杆粉丝愿意花重金给他打赏呢！

    当然，那些钱王啸现在根本不放在眼里。

    但是谁知道死亡游戏以后会不会根据每个玩家的粉丝量打赏榜这些做出一些奖励。

    毕竟，至今为止没有一个人能够预知死亡游戏中发生的一切！

    更没有人能够猜出来死亡游戏创建者的想法！

    因为，大家连死亡游戏的创建是谁都不知道！

    开通直播功能后，王啸在死亡商城中找到了武术技能那一栏，快速的浏览起来。

    他并没有打算学很多种技能，因为对他来说没有什么用！

    毕竟在死亡游戏中闯关，不是光靠打架这武力解决方式就能通关的！

    所以他只需要选择那么一两种能够在失去一切道具的时候防身的技能。

    毕竟他是为了自保，又不是为了当什么武术冠军！

    他飞快地下滑页面，迅速的浏览着每一项技能的介绍和价格。

    最终经过思考，王啸选择了两项武术技能。

    一个是夏国的传统武术太极，一个则是大象之国的泰拳。

    因为太极是以柔克刚，以力化力，蓄而后发。

    而泰拳则是没有华丽的动作，讲究钢硬凶猛，一击制敌。

    王啸认为这两种武术是截然相反的武术，正好可以相辅相成，用来防身再合适不过了。

    “有这两种技能，即使失去了道具勉强自保应该是可以了。”

    他心中暗道。

    随后王啸将目光转向了这两种技能的价格。

    他发现，这两种技能有四种级别，每一种级别的价格都不一样。

    【太极分为初级5000、中级9000、高级15000、顶级25000。】

    【泰拳分为初级4000、中级7000、高级10000、顶级150000。】

    “既然要学，就学顶级的吧。”

    “反正手里还有不少积分，武器那些我也暂时不需要。”

    王啸心中思索道，随后毫不犹豫的花费了四万积分购买了顶级太极术和顶级泰拳。

    在那一瞬间王啸只感觉他的脑海中忽然多出了许多知识和经验，而且全部都是关于太极和泰拳的！

    从起源，历史，发展，每一个动作等等都包含在其中，内容十分全面！

    不仅如此，王啸发现他的身体似乎也有了那些关于这两种武术的肌肉记忆。

    能够在最快的时间做出来最正确的选择。

    如果余人对战，恐怕连思考都不用就能够做出来相应的抵挡或者反击动作！

    而且，那太极和泰拳的每一招每一式，甚至每一个动作的要领他都烂熟于心。

    就好像他已经练习了这两种武术几十年一样。

    王啸敢打保证，他现在两种武术的水平绝对已经超过了世界冠军。

