    此处山城名为遗山城，位于秦州、蜀州、凉州的三州交界之地，古称“东女国”，前朝时属朵甘思宣慰司，大玄朝廷在此地设县，划分于雍州布政使司。在道门的划分之中，此地位于昆仑道府辖境的边缘位置，归于昆仑道府的辖境。

    齐玄素和张月鹿来到城外，没有急着进城。

    张月鹿说道：“虽然是偌大县城，但想要找人并不算难，只要打听最近城内出了什么命案就行。不过这种命案，多半会由本地的百户所负责，却是有些麻烦。”

    齐玄素问道：“这里没有道门的道观吗？”

    张月鹿解释道：“虽然此地划归在昆仑道府的辖境之内，但因为位于迎佛路上的缘故，信奉佛祖之人占了多数，所以道门只是在城外象征意义地设置了一座道观，充当驿站，接待来往道人，并没有缉拿妖人的职责，如果我没记错的话，此地的道士应该不超过五个人。”

    齐玄素又问道：“我们天罡堂与青鸾卫的关系怎么样？”

    张月鹿摇头道：“不怎么好。三大派系中，太平道与朝廷的关系最为密切。大掌教之位空悬后，原本直属于大掌教的九堂无论愿意与否，其实都有了各自的立场，从立场上来说，天罡堂是属于正一道这边的，如今三大派系之间暗流涌动……”

    齐玄素明白了：“也就是说，如果不到万不得己的地步，最好不要与青鸾卫有什么牵扯。”

    张月鹿点头道：“是。”

    “难道我们要一家一户打听？”齐玄素问道。

    张月鹿想了想，提议道：“要不……算一卦？”

    齐玄素忽然想起，归真阶段的散人可以习得神通“先天神算”，而作为上位散人的谪仙人，则可以习得“紫微斗数”，这是顶尖的卜算之术。

    齐玄素赞同道：“是个好办法。”

    张月鹿说做就做，让齐玄素将随身携带的头颅放在地上，以此为媒介，依诀起卦。

    “紫微斗数”之所以被誉为最上等的卜算之术，是因为其卦象最为简单明了，不必再根据卦象去揣摩深意。

    只见得在两人面前出现了一幕好似海市蜃楼的景象，缥缈模糊，无数画面在其中飞快闪过，好似白驹过隙。

    渐渐地，画面变得清晰起来，其变化速度也慢了下来。

    最终定格在一处大宅，上下缟素，虽然没有声音，但也能看得出女眷们哭成一片，还有和尚们正在念经超度。

    齐玄素有些惊讶：“昨天发生命案，今天就出殡？”

    就在此时，画面如同水上倒影被搅动般扭曲破碎，重新恢复平静时，已经变成新的朦胧景象。

    一个阴暗的停尸房内，三名身着青衣的青鸾卫正在低声交谈，这三名青鸾卫都用兽形面具遮住了口鼻，只露出双眼，身上穿着满是血迹的围裙，手上戴着长至手肘位置的手套，在三人不远处的石台上，躺着一具无头的尸体，已经被开膛破肚。

    这应该是青鸾卫仵作验尸的场景。

    那具无头尸体多半就是苦主了。

    齐玄素道：“这倒是奇了，那边出殡，这边验尸，倒是各不耽误，难道是衣冠冢？”

    话音方落，场景陡然再变。

    一座石质大殿中，上方悬挂着颇具西方风格的吊灯，下方立着等人高的东方烛台，还有不要钱一般层层堆砌的白色蜡烛，照亮了一座六臂女子雕像。

    在雕像前，十余人站成一圈，身着儒衫的书生，穿着道袍的士绅，披着鹤氅的道士，剃了光头的和尚，皂吏打扮的老者，以及从张月鹿手中逃走的巫祝女子，不过最引人注意的，还是一个全身上下都包裹在斗篷中的高大身影。

    在这几人周围，还站着许多人影，其中就有死在齐玄素手中的褚纯良、尤雷伏等三人。

    这伙人的身份已经不言而喻，正是灵山巫教的人。不过除了张月鹿和齐玄素曾经见过的四人之外，其余人都看不清面貌，不知是不是张月鹿技艺不精的缘故，还是另有蹊跷。

    张月鹿和齐玄素都是脸色一凝。

    不得不说，“紫微斗数”比方士的“回溯地气”要更为直观。不过也有坏处，地气不会骗人，只会忠实记录一切，所以为了防止“回溯地气”，只能通过破坏地形的手段，彻底扰乱地气。

    可“紫微斗数”不然，如果遇到了境界比自己更高又精通占卜之人，对方可以直接篡改占卜结果，从而形成误导。换而言之，“紫微斗数”是会骗人的，不能不信，也不能尽信。

    很快，这些如同海市蜃楼的画面缓缓消散，只剩下一个被大火烧得面目全非的头颅。

    齐玄素望向张月鹿，问道：“这件事看起来比我们预料的更为复杂，接下来该怎么办？”

    张月鹿沉吟道：“我有一种预感，这个案子恐怕不是孤例。为今之计，我们可以先从苦主家中着手。”

    齐玄素不赞成道：“以我的经验，青鸾卫此时肯定盯紧了苦主家中，因为有一类行凶之人，喜欢在事后返回自己杀人的地方，观察鹰爪们的反应和动向。如果我们在这个时候贸然登门，还带着苦主的头颅，只怕要被视作灵山巫教之人，要么与青鸾卫火并一场，要么是亮出身份，说明来意。”

    张月鹿倒是没有考虑到这一点：“天渊说的有理，是我思虑不周。”

    齐玄素又道：“还有一点，如果真如青霄所言，并非孤案，那么百户所多半要上报千户所，说不定已经惊动了本地的千户。”

    从六品试百户，正六品百户，从五品副千户，正五品千户。在最高官阶不过是正三品的青鸾卫中，千户已经属于青鸾卫中的高层人物，其地位大概相当于道门的四品祭酒道士。因为道门九品等级中除了一二品之外，其余品级并没有主从之分，所以千户对等的其实是张月鹿这种手握实权的四品祭酒道士，而不是寻常的四品祭酒道士。

    张月鹿有些头疼，她实在不想在假期中再牵扯到青鸾卫，还是一位青鸾卫的千户。

    其实齐玄素也不想跟青鸾卫打交道，毕竟就在几个月前，他刚刚在凤台县拿青鸾卫大开杀戒。

    两人面面相觑，一时间都有些没了主意。

    最后张月鹿干脆不想了，说道：“不管这些了，我们先进城，走一步看一步。”

    “也只能如此了。”齐玄素点了点头，又扭头朝遗山城上方望去，依稀可以看到一片连绵建筑，应该就是张月鹿口中的道观了。

    ……

    青白观位于遗山城外，因为建在城外的缘故，土地不值钱，所以占地不小，仅从规模上来说，倒是一座大观。可从人数上来说，却是一座不折不扣的小观，整座道观的正式成员加起来也只有四个人，分别是：观主、观主夫人、两位弟子。其余就是维持道观运转的道民之流，不算道士。

    因为遗山城佛法兴盛的缘故，道观中几乎没有什么香火可言。又因为遗山城位于迎佛路上，顾名思义，道门中人一般不会经过此地，其冷清可想而知。

    青白观的观主名为白永官，是一位四品祭酒道士，早年在祖庭得罪了一位真人，被贬谪发配到这个小地方，已经十年了。

    白永官眼见返回玉京无望，再加上此地实在是没有什么事情可做，便效仿着古人名士，寄情于山水之间，整日里登高探幽，云游在外，常常数月不见人影。

    于是就只剩下观主夫人和两名弟子守着偌大的道观，入夜之后，漆黑一片，格外渗人。

    白永官被发配到此地的时候，正值壮年，转眼之间十年过去，已经是知天命的年纪。可观主夫人李真儿当年嫁给白永官的时候，还不到三十岁，如今也就是三十多岁而已，再加上道门中人驻颜有术，可谓是徐娘半老，风韵犹存。

    这么一对老夫少妻，又是聚少离多，多少有些不谐。

    至于两名弟子，一男一女，师姐白悦，师弟卢愉，都是二十多岁，如今只是个八品道士，与齐玄素过去的境遇如出一辙。

    两人刚刚离开万象道宫，就被白永官选中收为弟子，本来被一位四品祭酒道士收为弟子是一件好事，可没想到白永官遭贬，徒弟也跟着一损俱损，只能离开玉京。

    从祖庭去地方道府不难，可想要从地方道府调往祖庭，从来都不是一件简单的事情。

    许寇是因为清微真人的缘故，才能从齐州道府进入天罡堂。而齐玄素则是因为有清平会的暗中运作，如果没有清平会的运作，齐玄素就是想要“尽人事”，也是提着猪头找不到的庙门，故而七娘才会把这个机会视作奖励。

    至于沐妗等人，本就在祖庭任职，只是在九堂之间来回调动，被张月鹿视作花圃道士。

    调到祖庭的好处也显而易见，机会更多，前景更为广阔，接触的人也完全不同。齐玄素只用了不到半年的时间，就从七品道士升为六品道士，而且收入明显增加，更重要的是被张月鹿青眼，甚至入了掌堂真人的法眼。如果他在地方道府，万不能在如此短的时间内就有如此成就。

    不得不说，很多时候，起点决定了终点，地方道府的七品道士为了一个四品祭酒道士奋斗终身，祖庭九堂中的七品道士大多能保底四品祭酒道士告老。平台的大小远比个人能力的优劣重要的多。

    在这种情况下，青白观众人的苦闷就可想而知了。

    正是：总为浮云能蔽日，“玉京”不见使人愁。

