    这座古城的修士们匆匆离开，姬雪月不动声色，跟了过去。

    “一个绝色女子，不逊于中州十大美人，非常好辨别，纵使在人海之中也可一眼认出。”

    “应该是在天宝阁附近，有人看到了两个孩童的身影。”有人在议论。

    姬雪月神色一动，察觉到了一股熟悉的气机，心中响起了一阵呼唤。

    “雪师！”

    在一座宏伟的阁楼前，古飞和古琳被一群人围着，眸露惧色。

    “你们想干什么，为什么要围着我们。”古飞镇定开口。

    “你可知青帝后人的下落。”一个中年文士开口道。

    古飞不答。

    古琳有些委屈，怯怯的开口，道：“几位伯伯，可以放我们离开吗。”

    “要离开可以，我们不会为难你，你只要说出青帝后人的下落，我亲自送你出城。”另一个修士开口道。

    “我们不出城……我们在等人。”古琳连忙摆头。

    听到这一句话，很多人眼睛顿时亮了起来，连忙道：“是青帝后人吗？”

    “凭什么要告诉你们！”

    古飞梗着脖子答道，试图闯出去，却都被人顶了回来。

    这些人也不伤他，却像一座大山杵着，不让两人离开，眸光变幻，嘴角噙着淡淡的笑。

    “你们欺负人！”古琳大声道。

    “何必倔强，青帝后人何等贵重，我们不会伤了她，只是想请教一些线索而已。”一个老妪冰冷开口。

    “你们就是欺负人！”古琳道。

    姬雪月大步走来，眸光冷冽，浑身流转着炽烈的神芒，喝道：

    “谁敢欺负我徒弟！”

    “哪个愣头青，在此地大吼大叫，不知……呃……”一个人立马开口，看见姬雪月的样貌，立马闭上了嘴巴。

    “是霸体！”

    “霸体，摧毁阴阳神城的霸体，他来了！”

    “这两个小修士竟是他的徒弟。”

    在场的修士都面露惊色，不自主后退了两步。

    姬雪月白衣飘动，强大的气势压迫全场，让人心生畏惧。

    他前进一步，这些人就后退一步，让开了一条道。

    姬雪月冷冷的扫了一眼，眸光烁烁，有两道神霞射出，方才叫的最凶的两个人，一下子被贯穿了。

    “噗！”

    两串血花飞溅，他们瞪大了眼睛，捂着凹陷下去的胸膛，直挺挺的倒了下去。

    众人噤声，那可是一位堪比太上长老的人，是叫的上名号的人物，就这么被毙掉了。

    无人敢出声相拦，姬雪月带着古飞与古琳离开，而后横渡虚空，进入了一片原始山林之中。

    “你们的颜姐姐呢。”姬雪月开口问道。

    “师娘姐姐消失了……”古琳抹着眼泪。

    “怎么回事？！”姬雪月心惊，颜如玉身上带着青帝兵，可以纵横天下，又怎么会出事。

    “不着急，慢慢说。”

    两个小家伙点头，你一句我一句，将当时的情况道了出来。

    颜如玉带着他们，一路查探，找到了好几个疑似化仙池的地方，但是发现都是假的。

    而后，她找到了一个干涸的湖泊，有所触动，陷入悟道境。

    “然后，师娘姐姐突然就消失了，我们回到了这座城里。”古琳噙着眼泪，很是担心。

    姬雪月擦去小家伙的眼泪，道：“不用怕，雪师在这里，我们过去看看。”

    “嗯。”

    不多时，三人横渡虚空，进入了秦岭深处，出现在一个石林之中。

    石林很大，一块块山石奇形怪状，各不相同，有的如卧牛，有的似青虎，还有的像盘凰。

    前方，有一点水泽，原本是一个湖泊，却已近乎干涸。

    他们来到湖泊前，在一块巨石上见到了一个和尚的印记，而在另一边见到了一个骑青牛的老者的图案。

    “就是这里，有两个怪人的印记。”古飞道。

    姬雪月仔细观察这两个印记，一个无为而淡然，一个有面色慈祥，有大智圣贤之资。

    “老子与释迦牟尼。”他心中一惊。

    没错，这里就是正确的入口……姬雪月一阵头大，颜如玉闭关闭着闭着就消失了，莫非是误入了仙地？

    姬雪月带着古飞古琳，向前方走去，干涸的湖泊有迷雾升起，看起来不远，但却难以接近。

    烟水缭绕，不见减弱，随着几人靠近却更浓了，只有一个水洼的干湖，渐渐起了大雾，将整片石林都遮拢了。

    “不行，不能这样进去，前方有大危险。”姬雪月沉声道。

    雾霭很浓，很快就将这里淹没了，让人迷失，不辨东南西北。

    两个小家伙又惊又怕，忍不住想动用古经来推演，被姬雪月伸手阻止。

    “不要推演，会伤到你们，这个地势是登仙地。”

    登仙地，天下罕见，连向一方仙土，途中艰难，必有大险。

    在这秦岭中有这样一条路，毫无疑问是指向化仙池。

    “登仙地，九死一生，相当于闯死关。”姬雪月道。

    “那要怎么过去。”古飞忍不住问道。

    “这个地势很危险，几乎是绝地，但有破解之法，我需要准备一些材料。”姬雪月道。

    颜如玉身陷登仙地，他心中焦急，但只能暂时按下，告诉自己要理智。

    她有极道武器护身，一时半会儿不会有安全上的问题。

    目前没有看到颜如玉的踪影，说明她很有可能是被困在里面的某个地方了，很有可能是登仙路深处。

    姬雪月只能期望她不要走的太远，否则很有可能招来大劫，连帝兵都无法护住。

    他们回到了邻近的古城之中，姬雪月直接来到当地最大的珍宝阁中，一切稀珍之物都有出售。

    登仙地连通着青帝诞生之地，那里同时存在万古龙穴和化仙池，一阴一阳，逆夺造化，既是玄妙的福地，却又潜藏着无尽的杀机。

    姬雪月收集了一些源天师用的上的材料，打算再探登仙地。

    突然，大地一阵剧烈晃动，整个秦岭的人都能听到一声隐隐约约的龙吟之声。

    “不好了，秦岭大龙动了！”

    “秦岭龙穴，不说是中州最强龙穴也差不多了，怎么会轻易变动，定是有天大的变故发生了！”

