    过了一会儿，汤国财和程润东两人先后来到了季建涛的办公室。????　?　?　?·不过程润东直到过了五六分钟之后才姗姗来迟，只是看他的脸色就知道他有多么不情愿。

    　　季建涛心中带着几分疙瘩看了程润东一眼，他已经隐隐感觉到程润东正在距离自己越来越远。但现在季建涛还不能放他离开自己的战船，如果程润东这个组织部部长要是在这个时候离开自己战船的话，那么自己在市委常委会上的优势话语权将会彻底终结，到那个时候，再也没有任何人能够抑制住柳擎宇实施一言堂的脚步。

    　　所以，季建涛虽然知道程润东现在有在柳擎宇和自己阵营之中保持中立的姿态，但有事情的时候，还是要把他拉上，哪怕是程润东在市委常委会上不再替自己说话，但也要制造出他依然稳稳站在自己阵营的一种形式，至少要让柳擎宇误解。

    　　三人到齐之后，季建涛沉声说道：“三位，我今天喊你们过来主要是商量一下下午常委会上大家协同一致表态的问题。”

    　　陈丽萍笑着说道：“季市长，你说吧，应该怎么表态，我们都听你的。”

    　　程润东微微皱了一下眉头，却没有说什么，但并不代表他同意了陈丽萍的话。

    　　程润东对于季建涛和陈丽萍之间的关系自然略有耳闻，知道恐怕就算别人都离季建涛远去，陈丽萍应该不会的。毕竟，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深嘛。

    　　季建涛非常欣赏陈丽萍，因为陈丽萍总是不失时机的配合自己，让自己可以顺理成章的把自己的观点和意见讲明白，省却了很多口舌。

    　　季建涛笑着说道：“今天的任务比较简单，大家只需要顺着柳擎宇的意思表态支持就可以了。?　　?·”

    　　众人顿时一愣。

    　　陈丽萍连忙问道：“季市长，你没有搞错吧？要我们支持柳擎宇的规划方案？”

    　　季建涛微微一笑：“当然没有搞错，恕我现在卖个关子，等到后面我会告诉你们到底为什么要这样做的。你们只需要按照我说的去表态就成了。而我，到时候依然会扮演好我的角色，我会坚持反对柳擎宇意见的立场，到时候你们不需要支持我，我就是搅一搅局而已。”

    　　这一下，季建涛把所有人全都弄懵了，大家还是第一次遇到这种情况。

    　　汤国财有些迟疑的看了季建涛一眼问道：“季市长，你确定你说的没有任何问题吗？你真的要我们支持柳擎宇的规划方案吗？”

    　　季建涛高深莫测一笑：“没错，就是要你们支持柳擎宇的方案，这次，我要让柳擎宇彻底摸不到他头脑，给他一个大大的惊喜，等到他回过味的时候，他才会知道，这世界上没有免费的午餐。”

    　　四个人之间的聚会很短暂，其他三人都没有对季建涛的意见提出质疑，大家都知道，这位季市长还是很有谋略的。至于说程润东，如果季建涛要是要求他强烈反对柳擎宇，他肯定户不按照季建涛的意思去做的，但是如果要是主动要他支持柳擎宇的方案，那肯定没有任何问题，他求之不得。

    　　对于现在的程润东而言，他已经意识到之前站在季建涛阵营反对柳擎宇早就已经引起了柳擎宇的强烈不满，柳擎宇能够容忍到现在实属不易，毕竟，先后有前任市纪委书记、市公安局局局长、市委秘书长、市委常委常务副市长都已经被柳擎宇给拿下了，要拿下自己这个组织部部长，恐怕比之前几个人更容易，因为如果组织部部长不能很好观察书记一把手的指示的话，那么书记拿下他很轻松的。?　?　·

    　　他们这边刚刚散会，柳擎宇那边就得到了消息，江深向柳擎宇汇报了汤国财、陈丽萍和程润东被季建涛喊去办公室的情况。

    　　江深不无担心的说道：“柳书记，季建涛这次看来还是想要狙击咱们的规划方案啊。”

    　　柳擎宇却淡定一笑道：“那也未必，有些时候啊，为了利益，往往会做出让你意想不到的事情出来。”

    　　此刻的柳擎宇表情淡定到了极点，脸上从容至极。

    　　江深有些诧异的看了柳擎宇一眼，感觉到今天的柳擎宇似乎底气十足。

    　　下午4点，常委会准时开始。

    　　柳擎宇先是让江深把规划方案的副本分给每个常委人手一套，给大家一个小时的时间仔细阅读研究。

    　　一个小时之后，柳擎宇问大家都看完没有，在确定每个人全都看完之后，柳擎宇这才说道：“好了，现在大家都看完了，那么我们对于这份规划方案的讨论正式开始。大家看完这份规划方案之后，都有什么意见吗？”

    　　柳擎宇说完之后，市委副书记郑磊第一个说话了：“柳书记，我反复的看了两遍这份关于我们天都市城市规划和功能改造的方案，我可以毫不避讳的说，这份规划方案是我见过的最为完善的、最为系统的、最有远见卓识的规划方案，在这份规划方案中，既有对每一个规划创意详细的解释和论述，更有对执行落实过程中可能会出现的诸多问题的探讨和解决此类问题的办法，可以说，这份规划方案具有极高的实用价值和可操作性。我完全同意这份规划方案。我投赞成票。”

    　　郑磊，一片平时在常委会上时常保持中立的常委第一个站出来表态，着实让季建涛有些吃惊。

    　　不过当卢忠林和陆建军接二连三站出来表态支持的时候，季建涛已经意识到，柳擎宇这次的规划方案实实在在是太大得人心了。

    　　很显然，这份规划方案征服了这些原本中立的常委们。

    　　但是，此刻的季建涛却是脸色发白，浑身颤抖，双拳紧握，脑门上青筋暴起，噌噌的往外冒汗，看向范国鹏的眼神中充满了滔天的愤怒。

    　　因为季建涛十分郁闷的发现，今天出现在会场上的规划方案和他之前看到的规划方案百分之九十八的地方全都是一致的，但却又一个地方不一致，那就是东开发区这个地方并没有成为规划方案中设定的旧城改造项目中老城区居民的搬迁安置地点。反而是西部地区，成为了老城区居民搬迁安置的地点。

    　　别小看这东西只有一字之差，但是其后果对季建涛却是灾难性质的。因为他已经让那些开发商们去东开发大批量囤积土地了。甚至已经带动了东开发土地价格和房价的双重上涨。

    　　而所有这一切的先决条件就是东开发区成为规划方案中十分重要的一环——老城区居民搬迁安置首选地。

    　　失去了这个先决条件，那么东开发区就会失去发展的动力。

    　　一时之间，季建涛头大如斗，气喘如牛，他的双手双腿都在颤抖。

    　　为什么？为什么会这样？范国鹏不是被鲁小萱威胁拍摄了视频了吗？为什么给自己的那份方案居然是假的？难道范国鹏就不担心那些视频曝光出来让他仕途之路彻底终结吗？

    　　疯了！这个范国鹏简直是疯了，竟然敢糊弄自己！这简直是嘬死啊！

    　　看到这里，季建涛知道，自己不能再等了，自己必须要向陈丽萍他们发出信号，告诉他们站出来支持自己，哪怕这次常委会上不能让东开发区成为搬迁首选地，也必须要确保这次的规划方案不能通过。

    　　想到此处，季建涛立刻大声说道：“柳书记，我认为这份规划方案有问题啊。”

    　　柳擎宇笑吟吟的看着季建涛问道：“哦，有问题？不知道季建涛同志觉得这份规划方案哪里有问题啊？”

    　　季建涛道：“柳书记，各位同志，在这份规划方案中，把西部地区列为了老城区居民搬迁首选地，还说要在那边成立西部新区，我认为那样做完全是不合理的，是在浪费国家资源，浪费纳锐人的钱啊。

    　　大家想想看，东开发区那边不管是管委会这种相关的管理机构也好，还是土地三通一平工程也好，都是十分完备的，很多地方甚至只需要直接寻找施工队准备好建筑材料就可以施工建设了，为什么要舍近求远去西部搞新区建设呢？那样做不是在浪费资源是在做什么？更何况西部地区现在一穷二白，规划中的区域现在仅仅是一片农村和农田，有必要去西部搞开发区吗？”

    　　说道这里，季建涛充满期待的目光看向了汤国财、陈丽萍他们，大声说道：“同志们，我希望各位有识之士能够看到这份规划方案中存在的问题，指出里面的错误，不要让纳锐人的钱白白浪费。”

    　　季建涛把话说道这种份上，明显是在向陈丽萍、汤国财他们进行暗示了，希望他们能够支持自己的意见。

    　　柳擎宇的眉头微皱，季建涛的意思他自然看得出来，但是他并没有站出来阻拦。只是默默的看着众人的表现。

    　　现在的柳擎宇早已经今非昔比，之前的时候，季建涛在常委会上拥有的支持票最多，所以柳擎宇哪怕是省委常委，在常委会上也不占据多少优势。

    　　但是，随着王建辉被双规，熊催上位，形势彻底逆转！

