    第二更到，今天更新完毕：

    ——————

    “真能实现这技术？”在场几个工程师几乎异口同声的问道，他们虽然不是专攻电饭锅这方面的，但是也知道这是目前来说的尖端科技了。

    “其实我已经研发出来了，只不过需要几天测试时间，以及申请专利的时间罢了。当然来说，我这人做事向来是有原则性的，潘总曾经帮过我，所以享有半年的优先权，至于你们，既然是第二个客户，我同样给你们优先权，但优先时间只能是4个月，而且合作价会相对提升一些。”

    “好，没问题！”何总一听，二话不说，很干脆的同意了。

    潘总听到江昊辰如此说法，不免一阵感动。

    “行，既然如此，我也没意见，半年确实也不短了，相比之下我还多了两个月，哈哈！”潘总笑道。

    “OK，既然大家都没意见，那我们就可以正式签订合同，广交会结束后，我正式提供给你们，并同时召开发布会。”

    最终，他们又经过一些细节的讨论，达成了由江昊辰供货，每套智能空调系统300元的价格，并一次性支付一百万的半年专利使用权。

    而何总那边则以每套智能电饭锅系统240元的价格供货，同样一次性支付100万专利使用权，却只有四个月的时长。

    三天后，所有员工开始上班，江昊辰将电饭锅的智能系统资料交给了何况生，由他继续处理。

    江昊辰算了算时间，估摸着机械厂那边的改造应该也接近尾声了，他安排好研发公司的任务后就直接来到机械厂。

    来到车间，江昊辰不见刘向成，他绕到铸造车间，看见刘向成正与另一个员工正在交谈着。

    “向成哥，怎么样了？”江昊辰走上去问道。

    “嗯，快了，这两天应该就全部完工了。”

    江昊辰一听道：“那行，等改造完之后看看情况，我打算再上一些设备，这几天你忙完之后回来找我。”

    和刘向成在厂里转了一圈之后，江昊辰便回了科技公司，一路上发现寻呼机不断的响，他一看是俞清海和张耀辉两人的电话。

    “昊辰，我们的广告已经刊登了。”刚回到公司，就见魏尧瑄拿着一份羊城晚报交给了他。

    江昊辰一边看着，一边回到办公室给张耀辉回电话。

    “辉哥，什么事啊，呼的这么急的？”江昊辰见张耀辉连连呼叫了他五六次。

    “是这样，我们的电视广告昨晚已经播放了，报纸广告今天刊登出来了。效果非常好，今天一上午其他市县有不少老板打电话要来厂里考察。”张耀辉兴奋地说道。

    “哦？那好啊，厂子里销售员不是挺多的嘛，把他们都召回来，赶紧安排好接待事务，另外把展厅布置好。”江昊辰说道。

    “嗯，这我都安排好了，我是担心生产不过来，目前已经三班倒了，全力在为广交会备货，万一这边其他市县再订货咋办？”张耀辉担心道。

    江昊辰想了想道：“你放心，订单有多少接多少，我这边考察过了，万成安那边的厂子小了点，但设备很先进，可以生产，另外我打算这几天与华强电子厂洽谈，收购他们厂。”

    华强电子厂本来就已经不行了，王工出事一进去之后，华强更是彻底没落了，这几日已经彻底停工，万成安虽然很想弄回华强，可他有心无力，江昊辰正好通过万成安一些老关系，准备这两日便回太良，与华强进行谈判收购事宜。

    而且刚好MD和龙科各支付了他100万的专利使用费，再加上自己的400万，他目前有600万在手，收购华强，江昊辰也就计划100万足够了。

    “那我就放心了，接待洽谈之事你就放心，我估计这一波电视广告和报纸广告轮翻轰炸下来，订货将会迎来一个大高朝。”

    虽然广告费出了一大笔钱，张耀辉本来很是肉痛，但此刻却无比的兴奋。

    “好，你全力接单，我联系好就去谈收购的事。”江昊辰说完挂了电话。

    而后他又给俞清海去了电话，他看到俞清海也是连番呼叫他，再想想今天同时上的广告，江昊辰已经猜到俞清海找他的目的了。

    “俞老爷子，你这么急干嘛？呼叫我那么多次，我在楼下买烟，跟卖烟的美女聊了一会儿就被迫中断了。”江昊辰开玩笑道。

    俞清海一愣，而后大骂道：“你敢跟美女聊天？看我不去省城打断你的腿。”

    江昊辰没想到俞清海火爆起来这么猛，愈发觉得这老头很有意思。

    却见俞清海又道：“小辰，废话不说了，我急着找你呢，有个姓孙的老板带着另一个老板过来，说是你知道的，看了我们的全电动注塑机之后，打算预订两台。另外我们的广告昨晚在省台播放后，今天一大早就有几十个厂家打电话来咨询，我们文秘接电话都接的麻木了。”

    “那是好事啊，俞老爷子，厂里年后到现在都没有进账了，一直是亏损经营，现在也该进账了。”江昊辰笑道。

    俞清海气不打一处来，他大骂道：“你小子跟我装是吧？一是孙老板要见你，二是这一波又一波客户来厂考察，我希望你能在厂里盯一段时间。至于这三嘛，你明白的……”

    江昊辰笑了笑道：“俞老爷子，你想让我去就直说嘛，我这边再忙也会支援你的。”

    俞清海一听疑惑的很，难道江昊辰这边很忙吗？

    挂了电话，江昊辰开着车赶往顺市俞清海那边。从洛溪桥到伦教并不算多远，加之江昊辰开着又快，四十分钟江昊辰就赶到了厂里。

    “孙经理你好，好久不见啊！”江昊辰一进厂长办公室，就见孙文豪和另外两个人与俞清海正坐在一起聊着天。

    “小江，这是我朋友黄老板，上次说的正要筹备开厂，所以过来看看你的设备。”孙经理介绍道。

    “你好黄老板！”江昊辰伸出手热情的打招呼。

    “小江是吧，你这注塑机不错啊，是我目前看到最先进的了，虽然国外也有，不过目前进不来这高端货，岛国高科技货不卖给我们，所以我打算预订两台。”

    黄老板款款而谈，听口气还是对岛国货非常崇拜，不过也难怪，谁让岛国科技强呢！

    “确实啊，岛国高端货不卖给我们国人，但我的货可不比岛国差，黄老板有所不知，我的货有些数据可是比岛国货还要高。”江昊辰一脸傲气的说道。

    他可不会因为孙文豪介绍而丢了自己国人的面子，崇洋没错，但过度崇拜就不是江昊辰愿意合作的了，更何况随着广告播放效应的发酵酝酿，加上他的高端设备，订单将会大量而来，他有可能会迎来一个供货热潮，所以太过崇洋的客户，他宁可舍去。

