
　　林野见余颜时而羞涩时而疑惑，一会傻笑一会难过的练习着‘变脸’，以为是刚得到元素之心激动的，就没管她，一个人收拾起木柴。

　　“喂，你带火儿了没有？”

　　林野将柴火摆好，发现一个很严重的问题，昨晚吃完烤肉忘记把打火机收起来了，只好将还在变脸的余颜打断。

　　“啊，我一个女孩子又不抽烟，带那个干吗？”

　　林野沉思了一会，眼前一亮，有了！

　　“小红，出来干活了！”

　　小红可是有个技能的，虽然它现在只有黑铁级，点个火应该问题不大吧？

　　被吵醒的小红离开驭兽空间，不满的白了林野一眼，可是为了以后能继续吃到烤肉，只能听从命令。

　　只见它将双翅用力的舒展开，两爪紧抓大地，拖着地的尾巴也微微翘起，就连头上那撮金色的呆毛都立了起来。

　　然后深深的吸了一口气，猛然喷出！

　　一道黑烟！

　　卧槽，这就是炙热之炎？

　　连特么个火星都没有，跟炎有鸡毛关系！

　　不仅如此，喷出一口黑烟的小红仿佛用尽了全身的力气，竟然因为疲劳过度自动回了驭兽空间！

　　林野一手揉搓着下巴想着，要不还是吃了吧！

　　“那个是你的驭兽？长得还挺像炙焰鸡的，你刚才把它招出来不是想吃了它吧？”

　　余颜的话伤害不高，但是侮辱性是真的强，这不是往林野伤口上撒盐么！

　　“啊，哈哈，作为一个合格的驭兽系，怎么能有吃自己的驭兽这种想法呢，嗯，不存在的！”

　　但小红这特么也太废了，打着灵兽的幌子骗吃骗喝是吧，除了吃还能干啥！

　　余颜听林野没有吃小红的意思长舒了一口气，但是脸上的失望是什么意思？

　　实在没办法，林野只好拿出任务奖励的超燃打火机，希望这个能比小红强点吧。

　　余颜看林野在裤兜里摸摸索索的半天居然拿出了一个打火机，又想起刚才拿出的珠子和手机，终于察觉到了不对的地方。

　　刚才可是她把林野从水潭抱上岸的，虽然没有刻意的去观察，可是湿了的衣服会紧贴在身上，根本没看到裤兜里有东西！

　　难道他藏在了……咦~

　　看了林野的‘人中’一眼，余颜立马觉得紧握在手里的水元素之心不香了，连忙到水潭边准备清洗一下。

　　刚蹲下，余颜就觉得身后一阵热浪袭来，无数次的战斗经验让她迅速将水元素护住背部，然后一头扎进了水潭。等她再次露出水面看向危险来源的时候，随着一声巨响，只见林野整个人‘炸’了！

　　超燃打火机——使用时喷射出一道火焰持续三秒，三秒后自毁。

　　尼玛！

　　这个介绍要不要这么平平无奇！再加上那普通的外形，这特么迷惑性太高了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　林野点燃打火机的瞬间就窜出一道长约五米，宽约一米的蓝色火焰，幸好他反应快，迅速将打火机转向一边，否则这一下能直接将他的皮肤融化！

　　还没等林野在这震撼的一幕中回过神来，超燃打火机发生了爆炸，居然还有眩晕效果，让他不能第一时间做出防护。

　　爆炸的威力不大，林野并没有受到实质性的伤害，但是却将他整个人完全熏黑，最重要的是头发都湮灭在了爆炸中！

　　上衣和裤子也变得支离破碎，就这个造型去搞行为艺术，完全不用化妆。

　　“老二，你特么给我滚出来，这么一个普通的打火机能喷出几米长的火焰我忍了，为什么还会爆炸！”

　　“大哥，上边不是写了吗，三秒钟后自毁，只是自毁的方式有亿点点奇特而已，还有啊大哥，我只是个无情的搬运机器，其它与我无关……”

　　老二那事不关己高高挂起的态度让林野恨的牙痒痒，可是对它又没什么办法，只能在心里问候它全家。

　　“林野，难道你还是个火系？不过你这个技能是跟敌人同归于尽的招式吗！”

　　林野欲哭无泪“别废话了，赶紧出来让我洗洗，没看我都成非洲人了吗？”

　　“那个，你把我后背的衣服烧坏了，让我怎么出去啊！”

　　这是林野才注意到余颜的上衣只剩半片，勉强挂着身上，虽然从前边看不出来异样，但是后背估计已经走光光了。

　　“给，没有衣服给你换，先披上这个吧，我的驭兽是袋鸡，有个可以存放东西的空间，这事只有校长一个人知道，你可要保密啊！”

　　林野从系统背包里取出来一个床单，幸好有小红这个借口，不对，我为什么要找这个借口，哎，玉背看不到了……

　　想到这林野恨不能给自己个嘴巴子！

　　身体改造后林野的皮肤变得白皙了不少，尤其是头顶，本来就比其他地方要白，头发烧光后锃明瓦亮的，在冰元素之心的照耀下居然还能反光！

　　这下好了，最后的生火方式也宣布破产，这么黑的天想要安全的翻过山崖回到宿舍基本是不可能，两人只能摸着黑在山洞里熬了一宿。

　　一开始余颜怕黑，还想着靠冰元素之心和林野的头顶照亮，只是在微弱的光芒照射下，林野的表情显得有些阴森恐怖，最终不了了之。

　　本来林野计划的好好的，继续打着小红袋鸡的名义，月黑风高，孤男寡女，吃着烤肉，喝点小酒，酒后乱……咳咳！

　　谁知道特么的最后成了这样的结果，都怪那个万恶的打火机！

　　不对，都怪小红！

　　要不是它昨晚非要吃烤肉！

　　要不是它连个技能都放不出来！

　　要不是它……

　　要不回头还是把它消化了吧！

　　怀着这样的心思，林野竟然睡着了。

　　“醒醒，天亮了，咱们赶紧回学校吧！”

　　被余颜叫醒的林野揉了揉蓬松的眼睛，发现都已经快中午了“你怎么现在才叫我？”

　　“我也睡着了……”余颜揉搓着自己的手指，不好意思的说道。

　　这姑娘心是真的大，这样的环境下居然还敢睡着，就真不怕林野半夜化身成狼？

　　身上的衣服早就千疮百孔，更是在爬断崖的过程中被消耗殆尽，林野只好拿出跟余颜那条床单配套的被罩披在身上。

　　谁知道两人这个造型被人拍下来传到学校的论坛上，一道名为“双骄之一与不明男子夜宿后山，有两人裹床单照片为证”的帖子迅速发酵，给林野惹来不少麻烦，当然，这是后话。

　　变成了这个样子，林野也不好意思出门，只能在宿舍待着看书。

　　周末的时间林野再也没出过门，饿了就烤肉，饱了就看书，终于在周一凌晨把所有的教材都看完，这才满意的进入了梦乡。

　　这两天小红又添了一个新毛病，酗酒！

　　还只喝啤酒！

　　当时林野也买了不少白酒，不过都比较便宜，就没有超过15块钱的！

　　小红尝了一口就嫌弃的扔在了一边。

　　而且林野又发现了一个灵兽或者说是小红的独特能力，它居然能将物品带进异兽空间，这样就成了名副其实的‘袋鸡’，小老头儿要是不相信也能糊弄一下。

　　所以，林野决定再给小红一段观察期，实在不行再消化！

　　周一，是一个让无数学子深恶痛绝的日子，但是对于驱灵者来讲就不存在这样的思想。

　　对于驱灵者来讲，在学校的日子使他们过得最舒服，最安全，也是最轻松的日子（其实普通人也一样，但都是走向社会后才能明白这个道理！），毕业后不管往哪个方向发展都会伴随着各种各样的危险。

　　这种危险往往都是致命的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十八章 炙热之炎免费阅读。https://xs.23sk.com 