    第484章 杀天君（4）

    老人是香火道太上长老元宵。

    这名字，让卢仚想起了记忆深处，一种白白圆圆、甜美好吃的食物。

    但是元宵长老和卢仚记忆中的美味显然完全没任何干系，他的态度极其的僵硬、恶劣，直接将卢仚当做仇人一般，勒令卢仚归还他香火道的镇教至宝玄元一气太岳塔。

    元宵身后的十几个心腹，更是七嘴八舌的威胁卢仚，如果他不归还这座宝塔，则后果堪虞，甚至可能满门死绝，九族被诛等等。

    如此恶劣的态度，自然是谈不下去，卢仚旗帜鲜明的摆明了自家态度。

    这宝贝，是他从胡天君手上抢下的战利品。

    如果元宵想要索回自家的镇教之宝，请找胡天君商量去。想要从卢仚这里空口白牙的讨好处，这是完全不可能的事情！

    谈判破裂，元宵带着门人心腹转身就走。

    这里是剑城，卢仚刚刚从白鼋手上得到了白玄月亲手签发的客情长老的令牌。在剑城，在剑门的地盘上对剑门的客情长老出手……在元灵天综合实力排名十三位的香火道，还没这样的底气。

    这事情，当然没完，肯定还有后续。

    但是卢仚，不在乎。

    接下来的几天，卢仚继续在剑城晃悠，整日里和青柚三女游山玩水。而阿虎、鱼癫虎一行人，则是整日里吃吃喝喝，或者带着大把大把的沧海珏、宝光珏，去剑城各处铸剑作坊扫货。

    各色飞剑，各色甲胄，各色剑阵阵图，配套的剑器等等，在梧桐叟的有意照顾下，阿虎一行人在剑城几乎能以成本价进行采购。

    卢仚前一段时间辛苦积攒下来的身家，逐渐化为道兵手中的利剑，身上的甲胄，汇聚的阵图等等，道兵的战力，开始飞跃提升。

    几天中，无论卢仚走到哪里，都能感受到恶意的目光。

    暂时还没人动手，但是相信，只要卢仚离开剑城，一定就会有麻烦找上门来。

    如此一晃一个多月，剑城这次的剑缘盛会已经到了尾声，这次的盛会办得有点潦草，因为真正的精品、极品，都被卢仚用内部价直接拿下，很多万里迢迢来求剑的修士，只能悻悻然捧着一口差不离的剑器离去。

    剑城，逐渐回复了应有的宁静和秩序。

    卢仚也逐渐摸清了洗剑池上，接引头陀他们想要进入的那个小世界，或者干脆说掌心佛国的游动规律。他如今人在剑城，只要闭目冥想，以佛门法力牵引，就能隐约感受到虚空中那一点游走不定的气息。

    苍陵大原，这里就是剑门和其他几家大宗门，专门留出来的缓冲地带，也正是白女等邪诡进入元灵天后的坠落之地，如今邪诡侵染最为严重的区域。

    这处大原广袤至极，足足有上百个玄燕仙朝的疆域大小，这里并无成型的大势力，或者说，剑门、弥罗教等几个大宗门，不允许这里出现成型的大势力。是以，这里的修士，只能以流贼盗匪、修士家族的样式存在。

    混乱，是这里的常态，没有规则，就是这里唯一的规则。

    而白女等邪诡搅和进来后，这里更是乱得一塌糊涂。

    如此混乱的地带，却正好适合一类人生存——杀手！

    大白天的，苍陵大原有数的大城‘桤木城’，城内西北角一座极大的宅邸‘胡府’，胡天君站在后园一栋书楼中，瞪大眼睛，直勾勾的盯着下面园子里，一支整整齐齐的迎亲队伍。

    红衣衫，红轿子，红色的灯笼悬浮在空中，几个抬轿子的轿夫抬起头来，黑漆漆的眼眸直勾勾的盯着胡天君。这几个轿夫，面色惨白，微微敞开的嘴唇里空无一物，悚然是几张绝美的女子人皮，外面套着红色长裙。

    轿子前后，有大群鼓号手以及迎送亲的队伍簇拥。

    这些‘人’，身躯纹丝不动，脖颈诡异的扭曲了各种匪夷所思的角度，将面孔扭过来，笔直的对准了胡天君。

    一如那几个轿夫，这些鼓号手、迎送亲的‘人’，也都是面色惨白，眼眸漆黑，微微开启的嘴里空无一物，全都是空荡荡的美女人皮，披挂着衣衫在外行走。

    ‘咯咯’的轻笑声从轿子里传出，一支惨白的手掌慢吞吞的掀起了轿子的窗帘，一张如花似玉的面孔缓缓的从窗口探出。

    ‘嘎吱’声中，这面孔后面的脖颈一点点的拉长，拉长，渐渐地拉长到了十几丈长短，硬生生将脑袋送到了胡天君面前。

    “相公生得，颇为英俊，不如，和奴家配对，耍子去？”那美人脑袋朝着胡天君娇笑：“妾身有很多姐妹，可以让相公一日赏尽百花，尽享人间极乐！”

    胡天君背着手，直勾勾的盯着面前这张美轮美奂的美人俏脸。

    饶是他不知道见过多少尸山血海的惨厉场面，一颗心已经锻造得堪比精钢，如今也不由得心跳微微加速，后心一阵阵的白毛汗直冒。

    如此诡异……

    元灵天有鬼修，更有横行一方的鬼王、鬼帝等强横存在，甚至有鬼修参悟了天地妙理，硬生生踏入了半步天人境，成为各方大势力的座上贵宾。

    对于鬼修、怨灵之类的存在，胡天君也不陌生，他甚至在年轻时充当一线杀手的时候，亲自刺杀过不少的鬼王、鬼帝，劫掠他们的鬼丹精华拿来炼丹、炼器、淬炼神魂等等。

    但是眼前的这种诡异……

    胡天君动用了数十种影楼秘术，硬是没能从这些诡异身上找到半点儿鬼气。

    她们不是鬼。

    但是她们这模样，究竟算什么呢？

    抬头看看天，红日高悬，正当正午，是一日间天地阳气最盛的时分，这些诡异就堂而皇之的穿堂入室，闯到了这处影楼在桤木城的秘密据点中来。

    “相公，你不认识妾身了？”那美人儿娇笑着，她长长的脖颈轻轻的晃了晃，那轿子的窗口中，就有一团幽光慢悠悠的挤了出来，那分明是一具浑身死白，却半透明的女子娇躯。

    女子的头颅不动，她的脖颈缓缓缩短，那女子娇躯就浮上空中，被脖颈拖拽着，一点点的向脑袋这边凑了过来。

    胡天君的瞳孔突然抽缩。

    他这辈子都没见过如此邪诡的场景——在那女子半透明的肚皮中，分明有一对儿男女婴孩。看他们的体态大小，大概怀胎八九月的样子，已经能够清晰的看出他们的长相、模样。

    此刻两个还在母胎的婴孩，正隔着女子半透明的肚皮，龇牙咧嘴的朝着胡天君笑着。

    笑也就算了，随着他们‘咯咯咯’的清脆笑声，整个园子的四面八方，都有婴孩笑声响起。然后，好像有无数隐形的婴孩在四周乱爬，‘啪啪’声中，园子的墙壁上、地面上，书楼的天花板上，四壁和地板上，不断冒出一个个血淋淋的婴孩小手印。

    那两个在女子腹中的男女婴孩突然哭了起来，他们朝着胡天君伸出了手：“爹，爹，我们要喝奶！”

    胡天君微微一怔。

    没有任何征兆。

    没有任何异象。

    甚至胡天君那在无数次的刺杀和生死搏杀中养出的危险预知，没有任何的警示，胡天君就觉得自家胸口的两处凸起一阵剧痛，好似有小孩子的乳牙咬住了自己的尴尬部位，他的皮肤突然裂开，鲜血‘噗’的一下喷了出来。

    胡天君面孔扭曲，气急败坏的大吼了一声。

    黑白二色雾气席卷整个园林，无数条无声无息，肉眼几乎不可见的寒芒横扫虚空。

    面前的邪诡女子，整个嫁娶队伍同时碎裂，数十盏红灯笼炸碎开来，化为绿油油的阴火落在地上，烧得地面融化，释放出森森寒气，空气中充斥着一股子莫名的香气。

    “相公，你好狠的心……不要妾身也就罢了，你的亲生孩儿你都舍得杀？”

    “呜呜，妾身记住相公了。”

    “明日，妾身请几位姐姐过来，和相公好好的说说道理！”

    胡天君顾不得追杀，他知道，他刚才的攻击，居然没有对那一队儿邪诡造成致命的杀伤。

    但是现在，他怎可能顾得上去彻底破灭这些邪诡？

    他低头，鲜血已经浸透了他身上的雪白衣衫，在他胸口洇出了两块巴掌大小的血印子。

    胸口刺痛绵绵袭来，这种痛，直刺神魂，让胡天君都有点消受不得。他可是曾经被人用飞剑洞穿身躯数十次，还能奋力爆发，将对方反杀的硬汉子，却因为胸口那一点点小伤口，痛得龇牙咧嘴直抽冷气！

    胡天君身后，十几名影楼高手面面相觑，作声不得。

    胡天君转过身，咬牙切齿的看着这十几名下属，压低了声音，嘶声吼道：“今日之事，谁敢外泄，我亲自将他的皮扒下来！”

    ‘咣当’一声，吊儿郎当的胡平踢开房门，闯了进来。

    他兴奋至极的大吼着：“爹，爹，刚刚你这里闹鬼了？听说这桤木城的女鬼，一个个贼水灵……爹，你给我弄两个女鬼呗？让我试试女鬼和正常女人，有什么……”

    胡平猛地瞪大了眼睛，骇然看着胡天君胸口的两团血水。

    他狐疑的看着十几名目瞪口呆的影楼高手，低声嘟囔道：“爹，你在搞什么呢？你的胸，被人*****了？”

    胡天君身体微微一晃，眼前一黑，差点没被胡平气得昏死过去。

    “孽畜，你，你，你，给我滚！”

    (本章完)

