    轰，轰，轰！

    整个庆城的大地，都在震动。

    在秦飞和叶一龙的带领下，整个104军团直奔陆家而去。

    在他们的身后，关鹏带着关家精锐，整个人也是兴奋莫名。

    104军团还没有开进庆城，关鹏就集结了整个关家精锐，就等着这一战了。

    军容鼎盛，士气冲天。

    所过之处，庆城所有人自动避开。

    众人望着那军团，一个个的眼中算是敬畏之色。

    “发生了什么事？”

    “这不是104军团吗？他们怎么开进庆城了？”

    “军团出动，这是发生了了不得的大事啊！”

    “快看，军团之后的是不是关家弟子？他们也出动了。”

    “整个庆城，还有谁需要同时出动军团和关家？”

    众人议论纷纷，震颤莫名。

    嘶！

    然后，所有人都忍不住直吸凉气了，眼中全是震撼，惊恐。

    庆城的天，彻底要变了！

    众人的心中，同时冒出这样的念头。

    跟着，所有人的目光，同时盯上了陆家。

    陆家正在对刘家开战？

    很快，众人又得到一个消息，都是错愕不已。

    陆家自身难保了，竟然还有心思攻打刘家？

    这，到底怎么回事？

    一时间，众人根本想不明白。

    他们只感到，整个庆城都乱套了。

    “杀！”

    “不识好歹，竟然还敢反抗？将他们全灭了！”

    刘家战场，陆家主的脸上全是狰狞，他紧盯着激烈的战场，心中暴怒至极。

    在他的心里，刘家算什么？

    他亲自带着陆家精锐降临，刘家就应该乖乖就范，任由他们屠戮。

    而现在，刘家竟然还敢反抗，简直就是对他的挑衅，对陆家的挑衅，这是绝不可饶恕的！

    既然敢反抗，那就用最猛烈的攻击，直接将其镇压下去！

    陆家弟子爆发出更加凶猛的攻击。

    一瞬间，刘家就感受到了巨大的压力。

    刘家和陆家的实力原本就差距很大，再加上还有血杀的人暗中施冷枪，刘家就更不是对手了。

    随着陆家弟子发狠，刘家的伤亡立马变大了很多。

    “家主，对方的火力太猛，顶不住了啊！”

    一个刘家弟子上前，满是惶恐的大叫。

    双方的实力差距实在太大了。

    哪怕刘家弟子全部出动了，也根本挡不住陆家的猛攻。

    “顶不住也要顶！”

    刘家主抹了抹额头上的汗珠，身体都在颤抖了，可即便如此，他的表情仍然凶狠，“哪怕打到最后一个人，哪怕刘家灭了，也要从陆家的身上撕下一块肉！”

    “我要让他们感到痛！”

    “哪怕刘家灭了，也要让整个庆城，都记住我刘家！”

    他疯狂的咆哮，眼中全是狠厉，狂暴，“给老子狠狠的打！”

    他怒声爆吼，双目充血，赤红无比。

    这个时候，他也疯了。

    其实内心中，他也是慌乱的一批，到了现在，关家弟子都还没出现，他也是急啊！

    现在战况越来越激烈，刘家根本挡不住，再拖延下去，刘家真的要被灭了。

    但是他又不能反抗。

    挡住了，刘家还有希望。

    放弃？

    那真的什么都没有了。

    哪怕他的心中急切，当着刘家众人的面，他也不敢表露出来。

    他拿出手机，很想拨打关鹏的电话问问，关家弟子什么时候到？

    但是，他又不敢问，生怕得到不好的消息，让他彻底绝望。

    现在，关家的援军，就是他坚持下去的唯一希望啊！

    另一边，眼见刘家的抵抗越来越顽强，陆家主的脸色也变的越来越难看。

    一个小小的刘家，也敢让他不痛快，这也将他彻底激怒了。

    “原本，还想给你们留一些根！”

    “现在，我要将你们全灭了！”

    他咬着牙，恨恨的大叫，“打，给老子狠狠的打！”

    他疯狂爆吼。

    “家主，不好了！”

    就在这时，一个弟子满是惶恐的凑了过来，语气慌乱无比。

    啪！

    陆家主正在气头上，对方却说这种话，当场让他暴怒，直接一巴掌抽了过去。

    那陆家弟子当场被抽懵了。

    “发生什么事了？有什么大不了的？”

    “是不是关家的援军到了？”

    陆家主冲那弟子喝骂道。

    刘家和关家联手，他们攻打刘家，关家派人支援，这原本也在他们的计算之中。

    “不，不是的。”

    那弟子结结巴巴的道，“是，是陆，陆家出事了。”

    “104军团正准备围攻陆家。”

    “还有关家弟子也去了。”

    “陆家，陆家完了。”

    说到最后，他直接痛哭起来。

    “什么？”

    陆家主被惊的直接跳了起来，大脑更是一片空白，完全无法思考了。

    104军团？

    这，这怎么可能？

    他们为什么会进入庆城？还要围攻陆家？

    “真够狠的啊！”

    很快，他就明白怎么回事了，牙齿咬的咯吱响。

    他原本以为，关家要联合刘家，对付陆家。

    没想到，秦飞竟然直接调动104军团了。

    这是越阶打击啊！

    这更是不讲武德啊！

    他也不想想，陆家都投靠大荒，做了卖国贼，甚至还想举报关家，秦飞又凭什么和他讲武德？

    对付卖国贼，哪怕不择手段，也要将他们全灭！

    “家主，我们，怎么办？”

    那弟子急声问道。

    “还能怎么办？回去啊！”

    陆家主怒声大叫。

    陆家都要完了，他哪里还有兴致和刘家打下去？

    若是陆家被灭，哪怕他灭了刘家，又有什么用？

    “撤！”

    “撤退，撤回陆家，快！”

    陆家主急声大叫。

    那语气比刘家主更加惶急。

    轰，轰，轰！

    随着这一道命令，双方的交火瞬间中止。

    陆家之人开始快速撤退。

    刘家主很快就发现了不对劲，不由的皱起了眉头。

    “家主，陆家的人撤了！”

    “我们守住了，他们被我们打退了！”

    刘家弟子兴奋的嗷嗷大叫，一个个激动莫名，喜极而泣。

    刚才，他们被陆家压制的太狠了。

    而现在，陆家终于撤退，他们也终于松了口气。

    这一战，刘家坚持下来了，刘家没有被灭。

    “不对劲！”

    刘家主的眼中射出道道精芒，连忙问道，“是不是关家的援军到了？”

    “没看到关家的援军！”

    刘家弟子回应。

    听此，刘家主的眉头皱的更深了。

    现在，双方的战斗正激烈，甚至，要不了多久，刘家就可能坚持不住了，可就在这关键时刻，陆家退兵了，这太不正常了。

    然后，他想了想，还是拨通了关鹏的号码。

    “鹏少，什么情况？陆家的人，怎么撤了？”

    电话接通，他也不废话，立马迫不及待的问道。

    “哈哈，我们已经到带人包围了陆家。”

    “他敢不撤退吗？”

    “他若不撤，他陆家就要被我们灭了，这叫围魏救赵！”

    关鹏爽朗的大笑，整个人都是无比的得意。

    “刘家主，该你表现的时候了，不能让陆家的人逃了。”

    “他敢撤退，你们就在后面追杀！”

    跟着，关鹏直接命令。

    听此，刘家主的心神狂震，眼眸中也是精芒闪动，身上煞气逼人。

    刚才，他们被陆家压的太狠了，憋闷到了极点，连喘口气的时间都没有，而现在，关鹏等人包围了陆家，这真是刘家反击的机会。

    “好！”

    “我拼了！”

    他一咬牙，恶狠狠的叫道。

    然后，他挂断了电话，身上涌现出无比浩瀚的气息，直向刘家众人望去。

    “刚才，你们被陆家压着打，是不是感到很憋屈？”

    “陆家确实很强，但凭什么欺压我刘家？”

    “难道，我刘家就只能任由他们欺辱吗？”

    “你们，甘心吗？”

    他厉声大叫，气势磅礴，“我告诉你们，我不甘心！”

    那声音，如雷霆炸响。

    哪怕他是老油条，此时也憋着一股气。

    陆家真的强大，但就因为他们强大，就应该欺压刘家吗？

    以前，刘家不敢反抗。

    可现在，秦飞等人包围了陆家，若他们还不敢反抗，刘家还有什么血性？

    到时候，秦飞和关家，也肯定看不起他们。

    刘家已经错过了一次机会。

    现在决定不能再错过了，否则的话，刘家这一次的损失，真的就只能是损失了。

    所以，刘家主爆发了。

    “不甘心！”

    随着他的鼓舞，刘家众人也是怒火冲天，齐声爆吼，血性完全爆发。

    “好！”

    刘家主的心中激荡莫名。

    “既然不甘心，那就随着杀出去！”

    “现在，也该是我刘家反击的时候了，让他陆家看看我刘家弟子的血性！”

    “杀！”

    他爆吼一声。

    然后，率先冲出了刘家，向陆家弟子追杀而去。

    刘家弟子见此，没有人犹豫，纷纷拿起武器，紧跟着刘家主，也向陆家弟子追杀了过去。

    这一天，刘家要崛起！

    陆家围杀刘家？

    现在，他们要让整个庆城的人看看，他们刘家如何追杀陆家！

    只要灭了陆家，从此以后，刘家就是除了关家后，庆城的第二大家族。

    那一刻，刘家主的心中激荡莫名。

    ……

    “家主，刘家的人，追上来了。”

    陆家弟子向陆家主禀道。

    “什么？”

    陆家主听了，当场暴跳如雷，眼中全是凶戾。

    “老子放过了他刘家，他们不感恩，竟然还敢追上来？简直就是找死！”

    他怒吼连连，气急败坏，当场就要反杀回去，直接灭了刘家的人。

    但最后，他还是忍住了。

    现在，救援陆家才是最重要的。

    “就让他们得瑟一会吧。”

    “待我解决了关家，再来对付这群胆小之辈！”

    最后，他还是忍住了，咬着牙，愤愤大吼。

    “另外，让我们的人发动，揭穿关家勾结大荒巫蛊师，投敌卖国，制造舆论压力！”

    跟着，他又恨声大叫。

    现在是陆家的生死存亡时刻，他已经完全顾不了那么多了，必须先瓦解１０４军团和关家的联手。

    唯有如此，陆家才有机会。

    不过，那只是他自以为的机会，秦飞既然出手了，又岂会给他任何机会？

    轰隆！

    此时，秦飞等人已经完全包围了陆家。

    “缴械不杀。”

    “否则，踏平陆家！”

    秦飞双目一睁，眸中射出道道精芒，冲着陆家，沉声大喝。

    一时间，整个气氛压抑到了极点。

