    姬美仙缓缓地朝沈翔走去，莲足上面凝聚着真气，步伐看起来非常轻盈，但是她每踏出一步，大地都会微微地颤抖，此时浩瀚如好的真气都运转在她的四肢百骸.

    “束手就擒吧，把仙刀交出来，我会给你一个全尸！”姬美仙淡淡地说道，此时的她更加出尘，浑身被白sè的气雾缭绕，显得圣洁无比。【..

    沈翔冷笑：“这种话我听腻了，刀是我的，凭什么要给你们？我本来和你们无冤无仇，但却想强我的宝物，你们这群道貌岸然的天女天子，你们配不上这样的称呼！

    “你知道我为了这把刀费了多少心血吗？你们竟然想让我拱手让人，这岂不是太容易了？你们认为可以吗？”

    东西你不配拥有，若是在我们手上的话，可以让宝物发扬光大，在你身上只会践踏了。”姬美仙满脸不屑地说道。

    “哈哈……”沈翔突然大笑起来，因为他觉得这种话太好笑了：“你们凭什么断定我不配拥有？难道在你们手上就不会糟蹋了？你们和我有什么不同？你们拉的屎难道是香的？”

    话糙理不糙，沈翔没觉得这些圣境和通天世家的子弟比他强到什么地方，充其量不过是命好，有点天赋，但修行这一道，不是看谁一开始就厉害，而是看谁能走到最后。

    就把青龙屠魔刀给你，有种你拿去！”沈翔大力一掷，青龙屠魔刀插入地面，地面顿时颤抖起来。

    青龙屠魔刀流转着青辉，上面的龙雕透着一股威严，此时喷薄出来的气息竟然发出一阵阵轻微的龙吟，仿佛像是怒龙在吼啸。

    姬美仙立即朝远处的青龙屠魔刀飞掠过去，翩若惊鸿，身法飘逸，她眼眸中满是惊喜之细打量着这把神刀，上面的龙雕竟然是无数深奥的灵纹构成，整个刀身的材料也很难辨认出来，但看起来却非常坚固，仿佛能断天地，斩万物。

    整把大刀给人的感觉，就好像是在面对一条远古巨龙，那种气息让人感到呼吸困难。

    “用魔腐死气可以吗？”沈翔早就想用了，不过他却看出姬美仙身上有着厉害的宝物。

    “别用，她身上的衣服是很厉害的东西，水火不侵，可能魔腐死气一时间弄不死她，反而被她逃走，到时候就麻烦了。”苏媚瑶说道。

    “她身上的衣服释放出来的气息让我有一种很怀念的感觉。”白幽幽说道。

    沈翔略微吃惊，这姬美仙身上竟然有如此厉害的东西。

    此时他也静心的融合龙雪怡的力量，龙雪怡实在太强了，身上的龙力源源不断，而且还是最最正宗的龙力，为了拖延时间，他才把青龙屠魔刀给抛出去的。

    他当然不会把这把神刀送给别人，这是因为他和青龙屠魔刀有着非常玄妙的感应，除了他，没人能轻易拿走这把神刀。

    再说，青龙屠魔刀早就和他融合了，如同他的手脚一般，就算他摆在那里，别人都拿不走。

    姬美仙伸出纤纤玉手，抓住刀柄，想将之拔出来，但让她震惊的是，这把刀就仿佛和大地相连在一起，无论她怎么用力，都无法拔出来，然后她想将之收入储物法宝里面，但却一点反应都没有。

    姬美仙猛的扭头看向沈翔，只见沈翔身上流转着一层淡淡的白霞，她冷声问道：“是不是要杀了你，我才能得到这把刀？”

    沈翔微微一笑，只见他一挥手，青龙屠魔刀化成一团光霞，闪入他的身体，随后又出现在他手里。

    “如果杀了我，这把刀就会和我一起消失在这个世界！”沈翔此时已得到了龙雪怡的力量，他整个人都沸腾起来：“现在我就让你看看我配不配拥有这把刀。”

    姬美仙看见沈翔的气息有了巨大的变化，心中惊讶，拿出了她的宝剑，最先出手，刺向沈翔。

    沈翔没有完全得到龙雪怡的力量，但让他强大了许多，龙雪怡的实力让他震惊，不过想想也很正常，毕竟她是皇龙族，如果比人差的话，那么她可以一头撞死了。

    姬美仙能感觉到沈翔的愤怒，但那种愤怒却没有让沈翔发狂，反而化成更加恐怖的力量，让沈翔理智的使用。

    沈翔根本不看姬美仙，挥刀向前就是一劈，怒龙咆哮，声震天际，无比恐怖的杀气笼罩在空中，最让人心骇的是那沸腾的龙力，似乎在疯狂咆哮。

    天地间的灵气都被那无上龙力所感染，灵气竟然成一条条怒啸着的巨龙，在高空中张牙舞爪的盘旋，气势磅礴，阵阵龙啸震撼天穹。

    怒龙斩！

    沈翔此时把屠龙七杀斩发挥到极致，灭龙神武本来就是龙族所创，因为龙最强的敌人不是人类，而是他们的同类，所以才有了这样的武功诞生，而人类也可以学习使用，只不过条件非常苛刻。

    青龙屠魔刀青光闪耀，仿佛青sè的烈阳正在咆哮，一刀斩下，磅礴的龙力从神刀中喷涌而出，凝聚成一头愤怒的青龙，咆哮着朝姬美仙飞去，仿佛青龙降临一般，整片大草原上都是灵气怒龙在咆哮，在盘旋。

    姬美仙被震撼住了，神情无比凝重，沈翔突然爆发出来的力量，让她惊恐，同时也激动无比，因为她猜测这是太极降龙功的威力，如果她能得到这门神功，她的实力说不定能上几个台阶。

    “你用尽了力量施展的这招虽然了得，但也只是强弩之末！”姬美仙声音清冷，虽然心中惊讶沈翔的神力，但却有些不屑。

    姬美仙青丝飞扬，衣袂飘飘，玉体被圣洁的光霞缭绕，身后上方突然浮现出一副白sè大海的幻象。

    白海之中，无数白龙翻腾，最后化成一条如同巨山一般粗大的白龙，从幻象之中腾飞出来。

    “沧海奔龙”之前沈翔就见过白海天子使用过！

    姬美仙从容面对那刀气化成的青龙，刺出去的长剑上，凝聚着白海圣境特有的浩瀚真气，她背后的沧海奔龙突然穿透她的玉体，依附在她的长剑上面。

    两股力量碰撞，仿佛两颗星辰碰撞！

    “轰隆！轰隆！轰隆”

    大地被这两股力量撕裂，四周的空间都波荡起来，气息更是冲刺云霄，在空中爆开，如同雷声大作。

    两人对击的地面，出现了一条深不见底的深深沟壑，沈翔和姬美仙就在站在沟壑的两端对峙着，眼神中都满是杀意！