
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“这个肯定不行了，汤姆逊出了那种事情，这个时间点谁还会贷款给我们啊？谁如果在这个时间点帮我们操作贷款，那岂不是说他自己有问题吗？现在不能找银行解决这个问题的。.org雅文吧”
　　
　　“那怎么办啊？总不能就这么等死吧？如果被汤姆逊那边抽走了资金，北京这边的资金链可就断了啊？”
　　
　　“还没到等死那一步了，我想了一下，眼下也只有从傅华身上想办法了，他那边不是有我们五亿美金的股份吗？我们也跟他玩个撤资好了。就跟他说鑫林发展这边资金出了些问题，问题肯不肯将我们的股份买下，如果不肯，我们会将股份卖给别人的。”
　　
　　一听这个，余则通笑了起来：“这个办法好，爷爷说不让我们去惹余芷青，但是可没说不让我们去惹余芷青的姘头的。余芷青一定想不到她费尽心机策划的报复行动，最终却落到了她的姘头身上。这件事情你出面还是我出面啊？”
　　
　　“这是鑫林发展的事情，，当然是我出面了。”
　　
　　傅华就接到了余其平的电话：“傅董啊，不好意思有件事情需要跟你打个商量，鑫林发展准备从熙海投资退出来，你有没有意将这部分股份买下来啊？”
　　
　　“你们准备卖掉熙海投资的股份？”傅华有些惊讶的说。
　　
　　这对傅华来说，绝对不是个好消息。昨天他还跟董建国研究过熙海投资的资金状况。目前来看，熙海投资的资金链是很紧张的。按照中衡建工给他们建设的工程进度，他要开始支付中衡建工的工程款了。
　　
　　虽然他已经将丰源中心的一部分预售了出去，拿到了一些资金。但是预售所得的资金已经被他挪用买了金牛证券和京隆地产的股票。后他卖了金牛证券大部分的股份给毛嫱和刘辉，却转身又将这部分资金买了京隆地产的股票。
　　
　　因为数目实在是太大了，一部分资金至今还没从二级市场上出来，因此他的资金还存在着不小的缺口，即使熙海花园一期卖得不错，也是杯水车薪。目前来说，熙海投资还是在靠着鑫林发展五亿美金的投资款维持着资金链的安全。
　　
　　如果鑫林发展的投资款抽走了，那熙海投资马上就要面临资金链断裂的危险。但是傅华又不想让余其平将这部分股份卖给别人的。以他对余其平的了解，这家伙绝对是对他心怀恶意的，如果余其平将这部分股份卖给他的对手，他一点也不会意外的。
　　
　　不过在余其平这里，傅华只有买或者不买的两个选择，余其平既然开口了，鑫林发展就不会继续持有这个股份的。要想改变他的主意，估计也只有余鑫林才可以。
　　
　　傅华就想先跟余鑫林谈谈，看余鑫林能不能说服余其平，于是他就多余其平说：“余董，这件事情对我来说牵涉到了很大的一笔资金，仓促之间我还真是无法答复你的。这样吧，你给我一个周的时间，我全面权衡一下，然后再决定是否要买下这部分股份好不好？”
　　
　　“一个周的时间似乎长了一点，这样吧，我给你三天时间，三天之后，你不给我答复，我就另寻买家了。”
　　
　　挂断余其平的电话，傅华就把电话打给了余鑫林：“林叔啊，您知道鑫林发展要卖掉熙海投资百分之二十股份的事情吗？”
　　
　　余鑫林迟疑了一下，说：“这件事情吗，其平并没有跟我说过，不过鑫林发展现在是其平在当家，我这个老头子并没有什么权力去干涉的。傅董啊，你要体谅一下其平的，这一次是银行贷款方面出了点问题，有家银行要求鑫林发展提前归还贷款，迫不得已，他也只能从你这想办法了。”
　　
　　听余鑫林的意思，鑫林发展内部是出了问题的，这一次倒不是余其平故意制造事端来找他的麻烦。另外余鑫林话里的意思也是向他表明，余其平既然是要这么做，他是不会干预什么的。看来想从余鑫林这边想办法显然是不行了的。
　　
　　结束了余鑫林的电话之后，傅华坐在那里想了一会儿，一时之间也没想清楚他要从什么地方搞到钱来买下鑫林发展手中的股份。这时他的手机响了起来，号码是余芷青的，他就赶紧接通了。也许余芷青有办法能够提供给他这部分资金呢？
　　
　　“我们真是心有灵犀啊，我刚想找你呢，你的电话就打过来了。”傅华笑着开玩笑说。
　　
　　听到傅华的笑声，余芷青心里不由得一暖，她出了那种事情之后，也只有傅华还是跟以往一样，该怎么开玩笑还是怎么开玩笑的。她生活中可能最缺的就是这种朋友了。
　　
　　“别说好听的了，你不是在想我，是在想我的钱吧？”
　　
　　傅华愣了一下，随即就明白了余芷青肯定是知道了余其平要撤资的的事情了，说不定余其平那边之所以会发生资金紧张的状况就是余芷青在背后搞的鬼。自己这边只是遭受了池鱼之殃了。
　　
　　傅华笑着说：“你这家伙原来什么都知道的，你老实讲，这一次是不是你害我的？”
　　
　　余芷青笑了起来：“我倒是没想要害你，我想要害的是余其平余则通父子，不过你的运气实在是差了点，最终的结果却是害了你的。”
　　
　　傅华开玩笑的说：“我不管啊，既然是你惹的祸，那你就应该负责的，这笔资金缺口你要帮我平起来。”
　　
　　“可以啊，”余芷青爽快地说，“不就是五亿美金吗，这个钱我还出的起。”
　　
　　余芷青答应的实在是太爽快了，傅华反而有些怀疑了，余芷青绝对是没有这么好的，他迟疑着问道：“这里是不是就应该有个但是了？”
　　
　　“你还真是太了解我了，是的，这五亿美金是有条件的，”余芷青笑着说，“这五亿美金是我的嫁妆，你娶我的话，这钱就是你的了。”
　　
　　这下子傅华真的是不知道该怎么回答了，如果余芷青没出过前段时间的那些事情，他会直截了当就拒绝的。但是现在这种情况下，他如果拒绝的话，也许会被认为他嫌弃余芷青出过那种事情的。
　　
　　但是不拒绝的话，他就对不起冷子乔了，稍稍想了一下措辞之后，傅华笑着说道：“哇塞，好大一笔嫁妆啊，不过呢，我还是要拒绝的，我有女朋友的。”
　　
　　余芷青笑了：“我就知道你这家伙会这么说的，这可是你自己拒绝我帮忙的，那你就不能怪我了。”
　　
　　“行，行，”傅华苦笑着说，“我自己想办法解决就是了。”
　　
　　放下手机之后，傅华满脸的苦笑，五亿美金啊，接受了的话什么麻烦都解决了，但是偏偏他心中过不去自己这个坎，这要是说给冷子乔听，她不知道要多感动啊，五亿美金都没买走他对她的忠诚。
　　
　　但是这种话也只能在心中想想了，如果真的被冷子乔知道余芷青出了五亿美金想要买走他，还不知道会怎么怀疑余芷青跟他的关系呢。女人如果是涉及到情敌的话，她的想法就无法客观理智了。傅华可不敢冒这种可能导致后院起火的风险。
　　
　　好一会儿，傅华才把余芷青的五亿美金从脑海里赶了出去，他现在最关心的问题是这五亿美金的窟窿要怎么堵上去。想来想去，他觉得可以尝试着将手里的项目出售一部分，已暂解燃眉之急。于是他就把董建国叫了来，想跟董建国商量一下，要怎么出售手头的项目。
　　
　　董建国听完傅华的话，就笑着摇了摇头：“你的想法我认为是错误的，如果把项目都出售了，你拿什么做大啊？你可别忘了，你邀请我的时候，跟我谈的愿景可是要把公司做成上市公司的，但是按照你现在的想法，你的公司会越做越小，别说上市了，生存都是问题的。”
　　
　　“那你的意思是？”
　　
　　“我的意思是不但不能出售项目，反而要尽快的筹集资金，买进土地，让公司上规模，这样子才能吸引资本市场的目光，也才有把公司上市做大的可能。”
　　
　　傅华笑了起来：“我也希望这样子啊，但是理想很丰满，现实却是骨感的。你要筹集资金从什么渠道筹集啊？银行贷款的成本可是很高的。”
　　
　　“银行贷款肯定是不行的，做实业最忌讳的就是短融长投，就是把短期的融资投入长期的项目之中。很多民企做得好好的就死掉了，也就是在这方面犯了错误。所以我们不能走银行贷款的渠道。”
　　
　　“那走什么渠道啊？跟你说我现在可找不到朋友肯给我五亿美金的。”
　　
　　“跟朋友借款也就是临时救急，也是不能用于项目投资的。我的建议是尽快的引进战略投资者。其实当初余老先生的五亿美金就算是一个战略投资，可惜的是他的投资这么短时间就要撤出了。不过没关系啊，他撤走了，我还可以引进新的战略投资者啊。”

