    晚上十一点多,走廊里吵吵嚷嚷，最后声响集中在了对面，有人扯着嗓子吼：“那个按摩小姐呢？人家登记了,就是进你房间的！”

    另一个嗓门更大：“放屁！老子连女人一根毛都没看见，讹我啊,来这套！”

    声浪时大时小,有人絮絮叨叨从旁劝和，末了也不知是哪一方服软,一切流云星散。

    井袖倚在门后,旁听了全程，散场时居然有点失落：果然找不到就不会找了，事不关已，高高挂起，只有至亲才会时刻惦你记你吧。

    抬眼看，易萧坐在沙发上看电视。

    不过井袖怀疑她并不是真的在看：柬语台，叽里呱啦的外国话,放的好像还是什么国家安全新闻，而且，她眼睛半闭，像僧人入定，明暗不定的电视光在她脸上漫扫,更添诡异。

    过十二点，易萧把电视关掉，门内门外一片悄静,井袖咽了口唾沫，心跳越来越快，密如擂鼓。

    再然后，这密集的“鼓声”里，突兀地掺进一声水响。

    井袖心里咯噔一声：到时间了！

    她看向易萧，得了眼色示意之后，这才匆匆进了洗手间。

    浴缸里，一池死水微微漾动，显然，刚刚的水声不是幻觉。

    井袖开始做准备：兑好温水，备好盆和毛巾，毛毯和枕头都搭到洗手台上，又搬了立地风扇进来，插电待用。

    洗手间本就不大，现在更显拥挤。

    做完这些，她守在浴缸边，垂着的指尖有点发颤，像运动员苦等起跑的发令枪，唯恐差分错秒。

    也不知过了多久，水底的宗杭忽然剧烈抽搐，嘴鼻处冒出大量气泡，井袖迅速跪下身子，探手到缸底，用力拔出塞子。

    这水有点粘，仔细闻，有股形容不出的怪味，浸过水的皮肤有不明显的烧灼感——井袖定了定神，晾着手臂，看缸水寸寸下降。

    身后门响，是易萧进来，她走到近前，看浑身痉挛且挣扎着大口呼吸的宗杭，说了句：“其实，人没出生前，都是羊水里长的，天生就该会水、能在水里呼吸——现在居然能被淹死，那都是退化了。”

    说完了，又看她：“交给你了。”

    井袖嗯了一声，侧开身子给她让路：“那你好好休息。”

    ***

    水放到最后，缸底沉了一层很薄的杂质，也不知道是什么东西，井袖拿毛巾把水缸擦干净时，宗杭也终于从抽搐里平复过来，慢慢睁开了眼睛。

    井袖打心眼里为他高兴，伏在缸沿上看他：“宗杭？”

    边说边伸手拂去他眼睫上的水珠，这水很粘，他身上覆了一层，有点像胶。

    宗杭好像还没回神，眼神有点茫然。

    “你不认识我了？我是井袖啊，我们一起聊天喝酒，我还送了你一本吴哥窟的书，记得吗？”

    她知道宗杭认出她来了。

    他眼睛里渐渐有光，带点惊喜，又有愧疚。

    过了会，他嘴唇微微翕动，哑着嗓子说了句：“对不起啊。”

    井袖一怔：“对不起什么？”

    宗杭说：“她……”

    他想动一动，但身子没力气，只手指蜷了蜷：“她问我，有没有什么信得过的人，怎么联系，我只记得我爸妈的号码，但她一直问……一直问，我迷迷糊糊的，就说了你的。”

    井袖有瞬间的晃神。

    难怪易萧会找上她。

    当初，她想交宗杭这个朋友，往他门缝底下塞了电话号码，她手机号短，又好记，一般人看一两遍就能背下来。

    自己今天会在这，原来源头是在那，因果这种事，还真是挺难捉摸的。

    她说：“那你知道……”

    说到一半刹住口，转头看了看门，竖起手指向宗杭做了个噤声的手势，轻手轻脚过去，把立地风扇往门后挪了挪。

    “那你知道，她是什么人吗？”

    宗杭艰难摇头：“不知道，她很怪，什么都不跟我说，只问我话。”

    “那……是她绑架你吗？”

    宗杭沉默了一下：“不是，她算救了我吧。”

    井袖长舒一口气：能救人的人，应该不是坏人了。

    她想问问宗杭这些日子到底发生了什么事，又觉得势必是个很长的故事，宗杭现在的状态这么差，不忍心让他分心。

    于是拧干净毛巾：“我先帮你擦擦身子。”

    宗杭叫她：“井袖？”

    “嗯？”

    “多久了？”

    井袖看他，有点没听明白。

    宗杭低声说：“距离我们上次喝酒，多久了？”

    ***

    宗杭是几天前醒过来的。

    他记忆中最后一个场景，是灰黑色的天，血在身下滴答滴答，再然后，视线就糊了。

    他知道自己要死了。

    中了好几枪，还流了那么多的血，又是在异国、他乡、茫茫湖上，没人会来救他，救到的也只是尸体。

    他闭眼的时候很认命。

    只想了投胎的问题：想再去做宗必胜和童虹的儿子，又怕他爸继续嫌他。

    然后就什么都不知道了。

    醒来的时候，在浴缸里、水底，他惊慌失措、呛水、挣扎，水的那一面，有个鬼魅样的女人居高临下看他。

    他觉得这就是那个当晚和他死在一起的女人，又不敢肯定：因为她身上，没了那股迎面而来的腐臭味。

    问她话，她也很少答，只冷冷瞥他，然后转身离开，留他在浴缸里，困兽样徒劳挣扎，末了重又失去意识。

    他没了时间概念。

    多久了？

    井袖说：“得有……一个多月了。”

    一个多月了，那很多事的发生就无可避免了。

    宗杭问：“我爸妈怎么样了？”

    见井袖没吭声，宗杭又说：“没事，你不用怕我受不了，我想听真话。”

    井袖叹气，当然只能说真话，没法编：儿子不见了，做父母的难道还能欢欣雀跃？

    她三言两语，只捡重要的说：报警了，上新闻了，宗必胜和童虹都来了，百万悬红，宗必胜送童虹回国休养，但宗必胜说，要回来继续找，哪怕找到的是尸体，也要带他回家……

    井袖说不下去了，抹了抹眼睛，开始帮他擦拭身体。

    他皮肤上都是滑腻的粘液，用的力道不能重，有一次她晃了神，直接擦掉了他一块皮——这皮肤，真像蜕了重长，搓一搓都能破。

    井袖打起十二万分小心，擦了没多久额上就生了一层汗：难怪易萧要找个宗杭“信得过”的人，这活儿，还真不是光有钱就能办的……

    宗杭低声说了句：“井袖，你觉得我现在……是个什么东西？”

    井袖手上一顿，这问题，其实也盘在她心里，只不过问不出口。

    宗杭喃喃：“像长在浴缸里，全身没力气，坐都坐不起来，只能动动手指……每次醒，都是泡在水里，皮肤上不知道长了层什么……”

    井袖吸了吸鼻子，说：“别乱说，你知道吗，那个易萧……”

    她示意了一下外头：“就是那个女人，她说你‘完美’，完美，那就肯定是好的，你要相信，不管你身上发生了什么，那都是好事……”

    宗杭苦笑了一下：“也就是你，才信这种鬼话……”

    井袖打断他：“宗杭，我要脱你裤子了。”

    这招果然奏效，成功转移了宗杭的注意力，他的眼睛蓦地瞪大了，再然后，蜷在身侧的手指一下子攥住了裤边不放。

    井袖想笑，他果然还是有点大男孩心性，对人生都无望了，还有力气害羞。

    她说：“易萧都跟我说了，她没管过你，你身上那些东西积了好几天了，要擦干净，那个地方，更容易脏……”

    宗杭一张脸瞬间通红，闭上眼睛，窘得眼皮上都浸了红。

    井袖说：“你就当我是护工呗，那些上了年纪的老头老太，生活不能自理，要人端屎把尿的，还不是都被看光了，也没见人家怎么着。”

    宗杭含糊回了句：“那不行。”

    井袖原以为宗杭挺容易说服的，没想到某些事上，他分外固执。

    最后，实在是拗不过他，只好拧好了毛巾交到他手上，又背过身去：“你要慢慢的，不能使劲……”

    好像是废话，他本来也使不出什么劲来。

    “要是辛苦，就跟我说……”

    宗杭嗯了一声，气喘得厉害，井袖觉得自己又说了废话：当然辛苦，他动手指都费劲。

    她叹气：“你说你穷讲究什么，我其实不介意的，人家付了我大笔钱，你有福还不会享，是不是得是你父母，才能帮你做这事啊？”

    顿了顿，她听到宗杭小声说了句：“父母也不行。”

    假正经，刚生下来的时候，别说父母了，医生护士都把你看了个底朝天。

    井袖撇了撇嘴：“那老婆呢？”

    她竖起耳朵等他回答。

    过了好久，才捕捉到他蚊子哼唧一样的声音：“老婆……可以。”

    井袖噗地笑了出来。

    她候着他完事了，才又接过毛巾干剩下的，还得闭着眼睛帮他换内裤，换下来的内裤，宗杭也不让她洗，坚决要她扔掉，说是大不了每天都买新的，钱她先垫着，以后还。

    人不大，事倒是不少。

    擦拭好了，宗杭也渐渐疲惫，井袖帮他垫了枕头，又抱了毯子等在一边。

    易萧交代过：他睡去之后，会出现各种异常反应。

    ——冷得全身发抖，要给他盖毯子；

    ——热得汗如雨下，要帮他开风扇，猛吹，实在不行，拿冰块敷；

    ——如果身上暴起黑色的血管，像根须样绕身，这个看造化，她不用做什么，守着就行，要是血管爆了……

    当时，易萧是这么说的：“要是血管爆了，你就叫醒我。”

    井袖问：“是不是血管爆了，就只有你有办法？”

    易萧没说话，但眼神很怪异。

    当时，井袖没能读懂这目光，但现在，她突然想起易萧带着讥诮的那句：“就你？能杀人？”

    是不是因为她杀不了，所以，才要叫醒易萧？

    ……

    井袖打了个寒噤。

    宗杭问她：“怎么了？”

    井袖笑着遮掩过去：“没事。”

    宗杭似乎看出了她笑得勉强，沉默了会，说：“不好意思，连累你了。”

    井袖说：“嗐，什么连累，说不定我还得感谢你呢，你知道吗……”

    她凑近宗杭，压低声音：“她付我很多钱，只一年，二十万美刀，百多万人民币呢，我挣十年，也未必能挣到这么多。”

    宗杭说：“是口头许的，还是给你了啊，这个要订金的，你别傻乎乎的，画个大饼，你就饱了。”

    井袖对宗杭有点刮目相看：这话说出来，还真像成功企业家宗必胜的儿子，看来他对钱，也不是一无所知嘛。

    她说：“给了，正想跟你说呢。”

    她把手伸进屁股兜里，掏出来一块黄灿灿、巴掌大的金饼。

    宗杭说：“这……金块啊？”

    说真的，电子支付盛行之后，他连纸钞都见得少了，更别说黄金了。

    厕灯的光挺暗的，可能跟“灯下观美人”一个道理，这黄澄澄的光极其诱人。

    “别是假的吧？”

    井袖白了宗杭一眼，把金饼在手里掂了掂：“女人谁没几件金银首饰啊，怎么鉴别我懂。‘七青八黄九五赤’听说过没有？这种赤金色，成色至少95%，还有，看这，我掰过，这褶皱叫‘鱼鳞纹’，能出现这种纹的，纯度能上97%……”

    “最重要的是，这形状，像不像晒干的柿子？我告诉你，汉代就有这种金币，叫柿子金，这一块，按现在的金价，至少七八万，万一真是古物，那就……”

    她没再往下说。

    宗杭已经睡着了。

    井袖有一种未能显摆尽兴的惆怅。

    万一真是古物，光这订金，她就赚大发了。

    只是……

    易萧哪来的柿子金，又怎么会拿这个跟她做交易呢？

    ***

    井袖度过了目不交睫的一夜。

    天亮时，宗杭终于从各种状况中解脱出来，沉沉睡去，井袖精神恍惚地给浴缸放水，看水面渐渐漫过宗杭，有一刹那，忽然觉得自己像在杀人。

    生生吓出一身冷汗。

    她推开洗手间的门出来。

    易萧也刚起来，正用力拉开窗帘，白得发亮的日光瞬间裹进来，极其刺眼。

    井袖抬手去挡，好一会儿，才放下。

    她看到，易萧背对着窗站着，没了昏暗做庇护，这光亮让她无所遁形：她比想象中的更老、更憔悴，连嘴唇都没血色，头发凌乱如同枯草，摸上去一定很柴。

    有那么多钱，也不说做个保养。

    易萧看了她一眼：“辛苦了，你可以休息了，吃穿用的，我会让服务员去买。”

    井袖说：“宗杭会一直这样吗？”

    “捱不住了？”

    “不是，我怕他会在浴缸里躺一辈子。”

    易萧笑了笑：“这就不知道了，看他造化，至少熬过七天，慢慢的，如果能皮肉坚实，肢体有力，可以走动，可以吃饭了，那就是过了这一关了。”

    井袖有点激动：“然后呢？会……放他回家吗？”

    易萧没有理睬她。

    她转过身，面向大窗，日光射进她淡到灰白的眼眸里，眼前白茫茫一片，又泛无数粼光，像二十多年前的那个晚上，前往杂多时，车队驻扎过的那片星宿海。

    然后呢？

    谁能知道然后？

    也许，然后就是结束，又也许，一切才刚刚开始。

    【第一卷完】

