    “真的，真的，宋彪是我哥，是我亲二哥啊。

    不信你去问，他就在那边，那边两个门脸儿都是他的。

    真的，我绝对没有乱说，别打了，求你们别打了。”

    宋现在地上被迫打着滚，还一边扯着嗓子喊出这些话来。

    个没用的怂蛋玩意儿，说他姓宋这个姓，宋彪都觉得这个姓被他污了。

    既然是专门来给宋彪看的，宋彪都来了他们又怎么可能不知道。

    “行啊，既然你非要说彪哥是你亲哥，那现在就带我们去找。

    滚起来，走。”

    几个打手又踢了宋现几脚，然后才东拉西扯的将他拽起来。

    宋彪就在门口站着等他门过来，双手抱胸好整以暇的睨这他们。

    围观的百姓都跟着过来，虽然是惧怕宋彪的威名不太敢靠近，但也在后头悄悄的议论。

    不用特意的去听宋彪也能想到他们说的什么，无非是没得说他一句好话。

    那些好事人中，不定就有好些个特殊人。

    他宋彪是怕这些的？他在乎？

    宋现被打得鼻青脸肿，腿也有一条不利索了，一看到宋彪就激动的扑过来。

    连滚带爬，鼻涕眼泪齐飙。

    “哥，哥，你可要救救我啊，二哥救命啊。”

    宋彪一抬眼皮，抬脚就将要扑到他身上的宋现踹出去，连退几步之后摔了个四仰八叉。

    “哎哟哎呦，哥，哥，你一定要救救弟弟啊，啊……唔……”

    摔出去之后宋现都还不忘求救，可见他是把宋彪当了最后一根救命稻草。

    “老子跟你不熟，别他娘的乱攀亲戚。”

    一句话表明了立场之后，宋彪这才扭头去看同在一条街做生意的老鸨子和那几个龟公。

    “哟，今儿是吹的什么风，你常婆子也得空上宋某人这儿来闲逛？”

    常婆子就是老鸨子，三十几的年岁，在这条街上是跟宋彪一样做的私窑买卖。

    说起来，两人打交道也不是一天两天了，宋彪来之前她就已经在了。

    面对宋彪好不客气的话，常婆子还是一张笑脸，就跟每天，迎嫖客进门时一模一样。

    “瞧宋大爷这话说的，咱们邻里邻居，每天抬头不见低头见的也不是外人了，我也就不跟你说那些拐弯抹角的话。

    这不，就是这人，他哭着喊着说是您宋大爷的兄弟，婆子我也不敢盲目就信了，所以啊，这不就带他来给您认认人。

    这宋现可是说您是他亲哥的，亲的那种。

    不瞒宋大爷说，这宋现在婆子我那儿欠了二十两银子，睡了婆子那的姑娘整整两个月，二十两银子可是一个子都没给。

    当初婆子我也是听了他的话，看在宋大爷您的面子上才信他有银子给的。

    如今，您看呢？”

    看呢？放屁！

     宋彪毫不客气“呸”过去，“跟老子这儿放屁呢，常婆子，你是今儿才做这买卖的？

    姑娘让人白睡了两个月，这才想起来要收银子了？

    你是吃多了猪油蒙了黑心？还是打算做活菩萨去？

    老子做这买卖还在你后头的吧，老子什么?时候听说过姑娘白给人睡了俩月才想起来收银子的？”

