    4层餐厅。

    漫天尘埃落下，亦如门后的白屑。

    在蜘蛛制造者死亡的一瞬间，原本被屏蔽掉的队内通讯瞬间响起。

    “滋-”

    “林安，蓝色货车上的学生有人发动了汽车，他们好像准备返回基地。”

    话音重复了两遍，第二遍时，墨灵的语气有些焦急。

    通讯时间来自19分钟前，怪物第一次现身的时候。

    刹那间，林安突然明白了怪物为什么会主动现身。

    他猛然扭头望向窗外，但这个角度并不能看到学生们所在的车辆。

    “高天！你留下来寻找4层！看看有没有什么东西在这！”

    “力量爆发！”

    林安毫不犹豫，直接开启技能向最近的窗户冲去。

    他在之前就猜测到蛛卵被繁殖到了物资上，同来的学生中大概率有人已经被寄生。

    原本觉得，就算被寄生也不会有太大的危险，但以现在掌握的信息来看，这一切都没有那么简单。

    “咔嚓。”

    玻璃破碎，林安径直撞碎玻璃从4楼跳下。

    窗外乌云密布，狂风裹挟着倾盆大雨。

    一闪而逝的电光照亮他的双眸，眼中倒映出远方公路上密密麻麻的尸群。

    心中隐隐有些不安的猜测。

    如果蜘蛛制造者从第一句话就开始欺骗...

    ...........

    也许在前世，也不会有人见过丧尸之间厮杀的场景。

    一方是墨灵还能控制的丧尸，另一方是头顶钻出红蛛的丧尸。

    红蛛似乎对没被控制的丧尸有着极大的吸引力。

    本来不会相互攻击的丧尸如同受到了极大诱惑，疯狂的啃食其被红蛛控制的尸群。

    这些无惧痛苦的死者互相撕扯下对方身上的皮肉，不知疲倦一般将腐烂的肉块吞进肚里。

    撕咬最激烈的区域，一些丧尸肚子浑圆，从尸体上挖出的肉块依旧拼命塞进喉咙，却在被喉咙堵满下掉落在地。

    头颅被扯下，尖锐的手指插进眼眶，掏出脑浆。

    丧尸之间的战斗惨烈无比，随处而见被刚刚拧下，砸碎后吞噬一空的脑壳。

    墨灵脸色苍白，身旁的丧尸如同忠诚的士兵不停冲向交战区域。

    倒不是因为眼前地狱般的场景而恐惧，她的精神力在连续催动下几乎消耗殆尽。

    头疼欲裂。

    虽然被红蛛控制的丧尸数量并不多。

    但诡异的是，每一次属于红蛛的丧尸死去，这些细小的蜘蛛都会在临死前跳动到其他丧尸身上，然后瞬间将其控制。

    无法消灭，在源源不断的补充下，红蛛方明显占据了优势。

    要不了多久，数千头丧尸最后会死的只剩下最后一点，但却全部由红蛛控制。

    “林安！”

    不只是第几次呼叫，队内频道中永远都是滋滋的声音。

    仿佛不知恐惧为何物的少女，眼中第一次流露出不安的情绪。

    要放弃吗？

    在这样阻拦下去，她毫不怀疑自己会被红蛛控制的丧尸掏空内脏。

    林安那边一直没有消息，临走前恐怕也没有想到会有这种变故。

    蓝色货车上，一直端坐在驾驶室的男子突然僵硬的站着了身子，眼眶中突兀的爬出红蛛又钻了回去。

    “哐！”

    货车后门打开，五名学生动作弛缓的从车厢中跳下。

    三男两女，眼神呆滞无光。

    他们费力的从车厢中摸索半天，找到铁棍和简易长刀后，如同机械一般步伐诡异的向尸群交战的地方跑去。

    头顶的红蛛不时亮起红光，亦如插入脑中的信号灯。

    “哒-哒-哒-哒”

    一双双运动鞋踩在水洼，溅起浑浊的雨水。

    墨灵闻声看向红蛛尸群的后方，五名学生高举着武器像提线木偶一般飞快的冲来。

    这些被控制的人类不同于只知道撕咬身前的丧尸，他们步伐诡异整齐，精准的从尸群两侧绕向墨灵。

    眉头紧皱。

    墨灵毫不犹豫从腰间摸出一把短匕，双眼敌视地望着绕过尸群的五人。

    速度很快，最多10秒就能越过尸群将自己包围。

    作为共身体的墨灵，她在拥有无惧丧尸的能力下，也失去了觉醒者的战力。

    哪怕是等级提升到1阶，但身体素质依旧没有丝毫提升。

    她现在的实力和普通女生没有任何差别。

    甚至在死气和生机的对冲下，体质比普通玩家还要更差一些。

    雨水冰冷，阵阵寒意蚀骨。

    墨灵微微弯腰半弓，右手反握匕首，一如警惕的野兽。

    “哒-哒-哒”

    脚步靠近，五人手中的武器在昏暗的天色下微微反光。

    最后几步，被控制的学生速度极快，在头顶红光的催促下高高跃起杀向少女。

    “唰！”

    同时出手的刀锋和铁棍封锁了她躲闪的空间。

    “滴答。”

    殷红的鲜血滴落水洼，溅起涟漪，扩散绽开。

