    第914章喂饭

    “说什么呢，三个孩子要一起带，还是很不容易的，只要你们都好好的，出点钱就能得到最好的结果，我觉得很是很值的。”顾母看到儿媳妇这样，会心一笑。

    她也不是那种古板的人，不是什么事都要抓在手上的，再说了，现在都是分开住了，她觉得这样子的日子很舒心，还不想破坏这种平衡。

    正是因为这样，所以，只要儿媳妇想要的，她都不会反对。

    而以前的夫人也是这样，并没有拘泥于眼前，反而是走一步，看十步，这才有了他们回到红河大队。

    没想到儿媳妇也是这样子的性格，就挺庆幸自己当时慧眼识珠，给军儿娶了这好儿媳回来。

    “对，我有那个时间，早不知挣多少钱了，哪里用得着对这么点钱耿耿于怀。”沈瑶是真的很开心。

    “嗯，我媳妇跟别人就是不一样，娘，以后您就等着享福吧，咱一定好好的孝顺您。”顾建军也知道顾母付出了很多。

    不管是因为什么，都一定会尽到他们做子女的责任的。

    “你们过好自己的日子就行了，我现在还能跑能跳，还能做活，能养得了自己，你们的孝顺，等我哪天动不了时，我再来让你们养我。”顾母听到儿子的话后，开心的说道。

    “好，都听娘的。”顾建军看得出娘在顾忌什么，沉默了下，还是同意了她的说法。

    反正该他孝顺的，他不会躲，该他担的责任，他一定会尽到自己的孝心。

    “嗯，军儿，你来给瑶瑶喂饭，孩子我来看着。”看到儿子这样，顾母把汤递给儿子。

    “好。”顾建军接过，然后把汤和饭拿出来放在桌子上，给媳妇喂饭。

    “瑶儿，来，先喝点汤，然后吃饭。”顾建军把汤碗放到媳妇嘴边，柔声说道。

    “我自己来就好。”看到顾建军这样，沈瑶还是不好意思了。

    昨晚上那是有些累了，现在她都恢复得差不多了，哪里就用得着他喂了。

    而且，在这之前，统子也已帮着她修复了一次身体了，现在自己都好得差不多了。

    “别，我来，娘在看着呢，乖，吃吧。”顾建军说着，往他娘那边扫了眼，对自家媳妇说道。

    她哪里都好，唯独这一点让他无奈，想帮她把所有的苦难都受了，只要她好好的，幸福的生活就好。

    “可是......”沈瑶有时是真的觉得自己变成了废物了，什么都有人要帮她代劳，要不是吃饭睡觉都得她自己来，恐怕连这些都要帮她代劳去了吧。

    “乖，张嘴。”顾建军重新勺了一勺汤吹了吹，才喂到沈瑶嘴边。

    沈瑶看躲不过去，只能张嘴喝了，然后半碗汤下肚，才是鸡肉和饭。

    也不知是不是太饿了，沈瑶吃了两大碗饭，一碗冒尖的鸡肉，一碗汤才停下来。

    “还要不要再吃点？”顾建军看着她停下来，问道。

    “不吃了，我已经很饱了。”本来刚才吃一碗饭时，她就想说自己吃饱了，不要了，但是他却继续喂着，让她吃，他喂一口，她吃一口，结果就吃多了。

    但是再让她继续吃，却是怎么也吃不下去了。

    “那好吧。”顾建军看她真的不吃了后，把碗放在一边，端起饭就吃了起来，只是没怎么动那汤和鸡肉。

    (本章完)

