
就在希遇到了四代目雷影等人的时候，宇智波鼬和辉夜君麻吕这两个小家伙一路急行，将捷报送到了宗弦的面前，于是，早已整装待发的木叶大军一声令下立刻开拔，顶着风雪朝着草津山地疾驰前进。

这场风雪来的突然，

谁也没有料到气候温暖的汤之国会在这个时候就落下雪来，好在雪不大，并不影响大军的前进。

就这样

一南一北，

云忍南下，木叶北上。

两支大军朝着被反反复复蹂躏过许多次的草津山地扑去。

云忍的援军快一步抵达，虽然已经没有了云忍等待支援，四代目雷影等人到来后看到的就是遍地的云忍们的尸体，以及那数量稀少，却毫无畏惧，严阵以待的木叶忍者们。

两支大军一南一北的对峙，木叶一方只有三百人不到，之前战损了不少，凑不够三百之数。

而云忍一方足足有六千多人。

兵力差距达到了二十倍。

不过，

在这样的情况下，率先出手的却不是云忍，而是木叶。

翠绿色的须佐能乎拔地而起，而且一步到位直接是第四阶段，不仅全身披挂，而且也加了下半身及双腿，同时比起来前几个阶段的须佐能乎，第四阶段的须佐能乎不仅体型趋于完整，体型同时也要更加的庞大。

止水身处于须佐能乎的头部位置，

从这里就可以居高临下的俯瞰望见那庞大到极点的云忍军阵。

于是，

【八坂之勾玉】

须佐能乎的左手中浮现出来六枚翠绿色的勾玉，朝着那云忍军中最为密集的地方狠狠的投掷了过去。

该怎么样面对云忍的反扑？

止水思考过这个问题，他们这两百多人，很难挡住人数注定不会少，高手肯定多的云忍的反攻，纵然是宇智波家的族人们也不是个个能一打十，就算个个能一打十，也就扛得住两千多人。

但云忍的兵力却不只是两千。

所以在经过深思熟虑之后，看着宗弦特意交给他的鲛肌，做出了决定。

然后就有了现在这起手便丢大的场面！

刚刚站稳脚跟的艾见状瞬间红了眼睛，胸中的怒火差一点就烧穿了天灵盖，这种类似于尾兽玉的高密度查克拉能量块要是落在了云忍的军阵中，那个伤亡数字······想想就心痛。

还好他的弟弟，八尾人柱力·奇拉比反应够快，直接完全体尾兽化，如同山岳般的八尾碾平了一大片林木，它甩动了八条形似章鱼足的尾巴，拼凑成了盾牌，生生拦下来了那六枚勾玉。

作为代价就是八尾的尾巴炸断了两根，不过尾兽的身体本来就是由查克拉构成，这种伤害有等于无，只见八尾那两根短了一截的尾巴往下伸展，触碰到地面上的两截断尾，两者瞬间交融到一处，尾巴顿时恢复如初，焕然一新。

“所有人，散开。”

艾高声怒吼。

他的命令被部下们一层层快速传递下去，原本就是以小队为单位构成的散兵阵型变得更加分散，这也是无可奈何的事情，止水和奇拉比，须佐能乎对八尾，两个庞然大物之间的战斗很是挤占空间，随便挥手顿足，都足够给周围带来巨大的破坏。

这个时候靠近，无意义自寻死路。

最让人恶心的是兵力集中的话很容易会被须佐能乎给定点打击。

相比于只有不到三百人的木叶，六千人之众的云忍无疑是一个更大，更明显的靶子，艾都要被气吐血了，止水的这一波突袭操作实在是打了个云忍措不及防，哪怕是艾也没有想到不过是区区两百多人，竟然在这时候还敢主动出手······宇智波果然是狂妄啊！

就连土台这会儿也是面色铁青。

对于自己的大意和自负而感到愤怒和自责，同时也心惊于须佐能乎所表现出来的神通伟力，他认为自己已经足够的重视和小心宇智波，但是真的等到他亲眼目睹了写轮眼的这份伟力之后，才明白自己的重视还是不够啊！

这个时候，

两尊庞然大物已经是陷入了极为激烈的缠斗当中。

翠绿色的须佐能乎手中的螺旋剑撕破了风雪帷幕，一口气斩断了八尾两条尾巴，不过同时八尾也是一拳轰中了须佐能乎横在身前的左臂，沉重到极点的力气打的须佐能乎连退两步。

止水双眸中有鲜血滑落。

眼球传来阵阵针扎般的刺痛，折磨的止水脑仁都在发痛，须佐能乎的威力固然强大，但消耗却也同样夸张，若非是背负在身后的大刀·鲛肌为他不停的补充着消耗，说实话止水是不怎么喜欢这种硬碰硬的战斗方式的。

不过——

看来上一次大战中使用【别天神】是有价值的，只有八尾出来和他战斗，没有看到二尾的行踪。

当然凡事有得有失，上一次大战中使用【别天神】修改了二尾人柱力的意志的事情看样子已经是被云忍们发现了，他在二尾人柱力的脑海中植入了崇尚和平、厌恶斗争的信念，被修改了意志后会有多大的变化止水心知肚明，被云忍们发现端倪是必然的事情。

所以，

现在八尾有了戒备。

哪怕是在瞳术的映照范围之外，却还是坚持不去看身处于须佐能乎头部的止水，而是盯着须佐能乎的手脚战斗，反正作为完美人柱力，奇拉比不用担心失控，不用忧虑查克拉的消耗，尾兽本身作为不死的生命体，抗揍能力也相当出色。

同样，

有着‘鲛肌’支撑的止水耐力也变得分外悠长起来。

这一场战斗暂时看不到结束的征兆。

土台皱紧了眉头，看着为了避让须佐能乎和八尾的战斗的余波而不断地后退的大军，立刻就意识到了他们这是中了木叶的算计，只不过让他无奈的是这是阳谋，看破了也没办法破局。

“雷影大人，如果不能赶在木叶的援军到来之前剿灭那一部分木叶忍者，这样下去要么无功而返，要么······和木叶打一场硬仗。”

土台沉声说道。

“你说的我也想到了。”

艾脸色阴沉，本来就黑黝黝的脸色现在看上去更像是摸了一层锅底灰，透着浓浓的晦气和怒火，“问题是大军现在根本过不去。”

“绕路······”

土台话没有说完又被咽了回去。

绕路也不安全，须佐能乎和八尾就是两个移动的天堑，大军绕路太过于扎眼，要是被宇智波止水看到想办法拖着八尾一起移动位置，那绕路可就不知道要绕多远了。

这就是宇智波止水的目的？

用这种办法来拖延时间······以前没有遇到过这样的情况，人柱力这种战略性的大杀器在过去的三次忍界大战中说实话甚少配合大军作战，哪怕是云忍也是到了这一代运气爆炸出现了两位完美人柱力。

搁以前，

那些个不完整的人柱力顶多是能短时间的做到半尾兽化，因此有需要完全状态的尾兽作战的时候往往都是派遣少数精锐部队投放人柱力到战场中，大部队是不会靠近的，以免暴走失控的人柱力无差别的乱杀。

这就导致了各个村子都缺乏人柱力配合大军作战的经验。

以至于出现眼前这尴尬的局面。

“少数人的话，应该可以冲过去。”土台强迫着自己静下心来，“少部分精锐部队，哪怕是面对这种情况也有着一战之力的高手，可以穿过交战区，不过从希的报告可以看出来对面的木叶忍者也是高手，在无法发挥我方的兵力优势的情况下，想要解决掉他们难度极······”

“就这么办！”

艾当即说道。

土台并不意外雷影大人的决断，犹豫不决这种毛病在雷影大人的身上是不存在的。

“您已经决定好了吗？”

“没错，土台，立刻抽调人手，这一次我倒要亲自看看宇智波一族究竟有什么样的能耐，达鲁伊······我会为他报仇的。”

“我这就去办。”

土台的行动极快。

三分钟内，挑选出来了包括希在内总共挑选出来了二百三十四人，清一色的上忍，差不多将这六千云忍当中的精锐搜刮一空，仅留下来了三十余人辅佐土台统率大军。

“对手是宇智波，所有人两人一组，谨记小心宇智波的幻术。”

“是，雷影大人。”

“出发。”

“是。”

土台目送着雷影大人的身影消失在视野中，无声的叹了口气，专心指挥着手下的大军退避躲闪须佐能乎和八尾战斗造成的余波，这两个大家伙是真的陷入了僵持当中，止水发现他的攻击很难对八尾造成致命性的伤害，想要使用别天神，但是八尾却是警惕到了极点，从头到尾都没有和他对视。

写轮眼幻术是隶属于视觉系幻术中的瞳术分支，是需要通过眼睛这个心灵的窗户生效的。

一如听觉系幻术需要将声音传入到敌人的耳中，视觉系幻术也需要对方看到自己的幻术，如果听不见、看不到，那么幻术就无法生效。

当然无论是止水，或者是奇拉比，两人谁都不愿意陷入这种令人焦躁的僵持当中，他们穷尽了手段试图击倒对手，尾兽玉、八尺琼勾玉、尾兽八卷、须佐能乎·九十九······有着山崩地裂的破坏力的攻击不断的改变着周围的地形地貌。

但是，

却始终无法彻底的击倒对方。

「和之前二尾完全不是一个级数的对手啊！」

止水呼吸有些粗重。

鲛肌可以补充他消耗的瞳力和查克拉，但是无法消除他所感受到的痛苦和疲惫，一波接着一波，好似无穷无尽的潮水般涌上来，扑打在他的身上，试图将他卷入到那看不到光的漆黑的海底中。

好累啊！

心中如此的叹息着！

但是再如何疲惫也要坚持住，在他的身后是族人，是村子里的同伴，如果他在这里倒下，那么就要靠身后的伙伴们来面对八尾这种怪物······无论如何也要坚持等到宗弦的到来！

「封印术······有必要学习一下针对尾兽的封印术了！」

须佐能乎随心而动，胸前的甲胄突然间弹开，

【须佐能乎·九十九】

翠绿色的查克拉箭矢从须佐能乎大开的胸膛中飞射出去，如同暴雨一样笼罩向八尾，每一发箭矢都蕴藏着极端的破坏力，足以将一整栋三层的房子彻底的碾碎，而这一瞬间，飞射出去的箭矢有百发之多。

这是止水的须佐能乎所掌握的独有的技术，最起码宗弦好像是不会这一招。

只是，

这样强力的攻击却还不足以击倒八尾。

【尾兽八卷】

这是八尾在完全体状态下方能施展的‘力技’，利用触手包裹住自己并高速旋转，形成巨大的风暴，威力足以改变大范围的地形，既然连地形都能改变，那么自然也可以弹飞、扯碎掉那些个飞射来的查克拉箭矢。

又是一次不分胜负的交手，除了消耗掉对方的一些力量，给对方增添了一点儿疲倦之外，他们收获的最大战果就是再一次狠狠的蹂躏了一番脚下的大地，或许，再来上几次这样的大战，草津山地就要改名了！

山地快要被一寸寸的削成平原了！

「比，你还撑得住吧？」

「没问题，这对我来说就是小菜一碟！」

在意识的空间中，奇拉比在八尾的面前发出了逞强的言论，和止水一样，这样高强度的战斗还是他生平以来第一次遇到，查克拉仍有余裕，但实际精神上的疲倦却也是积攒了许多。

八尾能清晰的感受到奇拉比的精神上的萎靡，

只不过，

它这个时候也没有什么办法，宇智波止水的强大是他们这些个尾兽也无法轻易摧毁的，毕竟那眼睛可是继承自六道老头的血脉，那份非人的强大也是理所应当的。

活了千年的时间，

它们这些个尾兽很清楚它们的力量并不是无敌的，人类当中总会冒出来一些个‘怪物’，其中大部分都是六道老头的后人，但也有一小部分没有任何血脉的‘怪胎’同样能让它们无可奈何。

归根结底，

这个世界的主宰者是人类！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68938258"  chaptername="第一百八十八章  山地快要被一寸寸的削成平原了！">加入书签</a>
</div>
