一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十章  女人之战

    陈家村。

    村民离奇消失又离奇归来之后，陈家村闹鬼的传闻便停了下来。

    因为徐虎等人都不知道他们发生了什么，因为在他们被送回来之后，当中所有的记忆都全部消失了。

    更为奇怪的是，包括陈国华在内的村民们也一度忘记了闹鬼这件事情，好像他们的记忆里就没有过陈家村闹鬼一说。

    这天，徐虎正带领着手下的兄弟抓紧开发清溪镇，却见一抹紫色的光芒直窜陈家村后山深处。

    徐虎刚想跟上去看看情况，整个人的身体顿时一僵，怎么都动弹不得。

    下一秒，徐虎木讷的晃了晃脑袋，疑惑道：“见了鬼不成，刚刚发生了什么？”

    徐虎总感觉自己看到了什么，但是又想不起来看到了什么。至于身体上残留的僵硬更是让徐虎百思不得其解。

    “喂，你们刚刚有没有看到有东西飞过去？”

    徐虎踹了一脚身旁的弟兄，他明明感觉自己看到了什么，但是记忆里又什么都没有。

    这种奇妙的感觉直让徐虎有些难以释怀。

    “虎哥，你该不是昨天晚上操劳过度了吧？”

    “是啊，哪有什么东西，这大白天的还能见鬼不成。”

    “肯定是虎哥又看上哪家姑娘了，脑海里在打歪主意吧？”

    徐虎的兄弟们深知徐虎的为人，一个个纷纷揶揄起徐虎来。

    徐虎没好气地瞪了兄弟们一眼，骂道：“一个个的吃了雄心豹子胆了是不是？敢揶揄老子了，还不快赶紧干活！”

    总感觉有些不对劲儿的徐虎看了看陈家村后山方向，心想等陈强回来之后一定要让陈强去看看那里的情况，他肯定没有感觉错！

    徐虎的感觉确实没错，整个清溪镇不止徐虎一人看到了紫色光芒闪过，但是他们的记忆也在看到那一抹异象之后消失得干干净净。

    而此时，轩辕紫衣已经立在药王谷入口处，看着石门上挪动之后的痕迹，轩辕紫衣整个人都惊得不行。

    迫不及待地，轩辕紫衣伸手触碰到了冰冷的石门，下一秒，只有继承了药王经才能开启的石门居然是缓缓打开了。

    与此同时，药王谷的亭台上，那个小童猛地抬起头，目光中闪过了一丝不悦。

    “轩辕紫衣，你来这里做什么！”

    小童拦住了轩辕紫衣的去路，冷冷说道：“这里不是你该来的地方。”

    “我就说那小子怎么会这么快找到药王谷并且开启药王谷，原来是你这个家伙在暗中搞鬼。怎么，想趁陈强继承药王宝典的时候杀人越货？还是有别的不可告人的打算？”

    小童的语气冰冷，轩辕紫衣的语气也好不到哪里去。

    两人就像是有着什么深仇大恨一样，一言不合就有要动手的架势。

    最终还是小童先软口了，道：“管你呢，想来就来吧，反正以后你也来不了了。”

    “呵，我若是想来，这药王谷还不是随便进出？我好歹得到了他的药王经，不像你，什么都没得到。”

    “你再说一遍！”

    刚刚才软口的小童顿时怒火中烧：“轩辕紫衣，你不要得意忘形。你是得到他的药王经不假，但你永远没有得到他的心。我就不一样了，他走的时候可是念叨着我的名字呢。”

    “放屁，商陆儿怎么可能念叨你的名字，你个不男不女的东西也配得上商陆儿？”

    愤怒中的轩辕紫衣一抬手，霎时间便有千道剑气飞升而起，紫色长剑一指，那千道剑气顿时合并为一柄巨剑，大有开天辟地之锋芒！

    “你来真的？”

    小童眼中的怒意也跟着提了上来，轩辕紫衣这摆明是要和他拼命，他岂能认怂？

    只见小童稚嫩的双手一抬，霎时间就有一根根土刺拔地而起。

    眨眼的功夫，这些土刺就凝聚成了一根擎天之柱！

    若是轩辕紫衣的长剑有开天辟地之锋芒，那么小童凝聚的擎天之柱就有力撑天地之威严。

    “来啊，六十年前就想和你一较高下，今天索性了解了这场恩怨。”

    如果陈强此时是清醒的，那他一定会惊讶的发现小童的声音变成了一个女声。

    更为可怕的是，小童的身体也在这一刻长高了不少，虽然看起来依旧和男人的身板儿没有什么两样，但是小童的脸蛋儿看起来分明就变得娟丽起来。

    “我怕你不成？”轩辕紫衣势不饶人，“活该你一辈子不男不女，看看你修炼的是什么鬼功夫。”

    “找死！”

    小童再也遏制不住心中怒火，那擎天之柱直接朝着轩辕紫衣压下。

    轩辕紫衣一抖手中长剑，百米剑气直接迎向了擎天之柱。

    “哎！”

    就在两人即将拼死一搏之际，一声轻微的叹息声从天而降。

    轩辕紫衣和小童闻声顿时色变，两人慌忙抬头看向天空，哪里还顾得上什么恩怨。

    “商陆儿，是你么商陆儿！”

    轩辕紫衣泪如雨下，“我就知道你肯定还活着，你肯定还活着！”

    小童虽然没有轩辕紫衣这么激动，但是她的眼眶里同样布满了泪水，嘴唇轻蠕，喃喃念道着什么。

    “紫衣，雨瞳，你们这又是何必呢。我商陆儿愧对你们一生，死了都还要让你们不得安宁，我商陆儿真是活该不得好死啊。”

    天空中未见人影，只是那充满感慨的声音越来越近。

    只闻一阵清风拂过，好似有一双温暖的大手抚上了轩辕紫衣和雨瞳的脸庞，一时间，两个女人泣不成声，脸上却满是幸福的神色。

    “答应我，别争了。一甲子轮回的时间马上就要到了，这天下又要面临一场浩劫。我商陆儿今世愧对于你们，等你们入了天门，我商陆儿势要取你们为妻。”

    天空中的那个声音越飘越远，到最后消失不见。

    与此同时，坐在琴台上的陈强突然浑身巨震，一本古檀色的秘典飘然浮在陈强头顶。

    轩辕紫衣和雨瞳同时一震，看着那本古檀色秘典，两个女人的眼神都变得无比复杂。

    “轩辕紫衣，还争不争？”

    “还争个屁，赶紧协助这小子勘悟药王宝典，能学几分是几分！”

    轩辕紫衣一拂紫袖，飞身就来到了陈强身后。

    雨瞳连忙跟上，嘴里却是不饶人：“我还要和你争，等过了天门，我要做大，你做小。”

    “放你丫的狗臭屁，你哪里大了？”