    “那个温惜竟然还有粉丝，一个黑料缠身的资源咖有什么好粉的？”江宣凝不满，“现在粉丝眼光都怎么回事，喜欢这种人！”

    “追求不同品味不同啊，好了宣凝别生气了，微博交给我处理。”

    江宣凝咬着牙，“怎么处理啊，删也不能删！难不成留着这些骂我的！我江宣凝什么时候受过这份气啊！”

    桑妮眼珠转了一圈，一边的助理走过来，“我们不能删，但是我们可以卖惨啊！”

    江宣凝压低嗓音，“怎么卖惨？”

    “就说，温惜粉丝网曝江宣凝工作室，到时候通稿发出去，脏水泼在温惜身上。”

    其实江宣凝工作室下面，骂的几乎都是岑月城的粉丝。

    毕竟粉丝受不了江宣凝拉着岑月城炒cp。

    但是岑月城可不能得罪，所以通稿的名字只提温惜。江宣凝笑着点头，“不错，桑妮姐，这事就交给你了。”

    “放心吧。”桑妮说，“你啊，不要被这件事情影响了，骂也是一种热度。”

    -

    昨晚上凌晨的夜戏，拍了五个小时。

    温惜下午才醒。

    今晚上又是一个夜戏。

    刚刚醒，她洗了澡吃了个饭。

    “惜姐，你热搜你看了吗？”圆圆走过来，给温惜带了一杯奶茶。

    温惜喝了两口。

    她挺喜欢喝奶茶的，但是现在在拍戏，她就点了一杯不加糖的，不过她的体质不易胖，怎么喝怎么吃都不会胖的那种。

    “热搜怎么了？”她最近在拍戏一直在组里，应该不会有人恶意造谣她吧。

    圆圆将手机递过来，温惜接过来看了一眼，一张路透图，只有她是模糊的，江宣凝跟岑月城是高清的。

    她看了一眼评论，几家粉丝跟水军混战。

    她将手机递给了圆圆，其实她并不在乎这些。

    她知道，江宣凝就是那种争强好胜万事想要压人一头的那种，这个热搜她一瞥，就知道是江宣凝团队买的。

    自从剧组开机后，把控就很严格，一些想要拍摄路透卖钱的代拍跟一些站姐，全部都挡了下去。所有媒体想要探班，全部都拒绝了。

    谢文聿是一门心思，关上门拍戏。

    但是，这不代表，就不会有照片泄露出去。

    毕竟，演员身边都带着经纪人助理工作人员呢......

    圆圆说道，“这个角度，一看就是江宣凝这边找的工作人员拍的，你看看她的脸还是精修呢，反倒是给惜姐你的脸给锐化了，衣服都是模糊的。”

    看温惜不在意，圆圆说道，“江宣凝就是恶意的在黑你。她就是为了跟岑月城炒cp，先一步买通营销号，温惜姐，我们要不要也买点营销号，放几张高清的图，毕竟你才是女主，岑老师是男主，炒cp，应该是你跟岑老师才是。”

    温惜摇头，“你不要擅自做主。我不喜欢炒作这些，我跟岑老师是朋友，不会炒作这些的，一部戏，能不能火，最主要的还是剧情本身，这部剧本子过硬，不需要歪门邪道去营销。”

    而且岑月城不喜欢绯闻，拍戏也从来对女演员克制有礼，斯文礼貌。

    她并不喜欢用朋友来营销自己。

