    “小心。”

    血夜鬼王怒吼一声，提醒众人小心幻术攻击。

    然而，还是晚了一步。

    拘魂鬼两位半步王级的厉鬼，灵魂羸弱，直接被拉入了幻境之中。

    “啊！”

    没多久，一声声撕心裂肺的惨叫声从拘魂鬼口中传出，一股青色的火焰将她焚烧成灰烬。

    金刚鬼的结局更惨，他自己活生生将自己的脑袋给拧了下来。

    两大半步王级的妖兽，就这样惨死在了自己手中。

    “你的实力，变强了！”

    血夜鬼王脸色一沉，他看出了梦魇鬼王的实力，突飞猛进。

    原来她的实力，在四大鬼王之中，属于最弱的。

    可从刚才梦魇鬼王展现的实力判断，这份实力，和他相比不遑多让。

    只是他不知道，梦魇鬼王在林缺的丹田之中，被蚩尤教导了多少次。

    单是幻术，她就掌握了迷幻魔踪的奥秘，加以改造后，足以困杀一位至尊级中期。

    “你真是找死！”

    血夜鬼王一脸阴沉：“你这般离经叛道，不怕鬼帅惩罚吗？”

    他们的顶头上司，可就在另一处战场盯着他们。

    在他看来，梦魇鬼王这种行为，无疑于自寻死路。

    梦魇鬼王一脸无所畏惧：“哼，我已经不是当初的我了。”

    “我只信奉我的主人，林缺！”

    此言一出，全场震惊。

    尤其是李天鸿，眼珠子都快瞪出来了。

    尼玛，这小子下去一趟星窟，到底发生了什么事情？

    让占星师当小弟，冥渊四大鬼王之一，认主人？

    我靠，这要是在把你丢在外面浪一圈回来，不得给我把光明教廷的圣女，给我拐回来当媳妇儿？

    离谱！

    血夜鬼王紧握折扇，眼神中充满了杀机：“谁给你的胆子？”

    梦魇鬼王：“我主人！”

    “不服的话，你来干他呀！”

    林缺：？？？

    我特么……

    你丫的绝壁有反骨，让一个王级巅峰的鬼王来干我？

    造反？

    血夜鬼王眉头一皱，这情况有点不对劲。

    以梦魇的实力，不应该感受不到苍穹之上的战斗，还这般有恃无恐。

    一定有阴谋！

    梦魇鬼王抬起头，通过苍穹，见到了站立云端的玄冥鬼帅，心中一惊。

    可是，一想到林缺体内的魔神蚩尤，心中一下子来了底气。

    “有种下来，跟我主人打！”

    玄冥鬼帅：……

    此刻，林缺体内魂宫，蚩尤捂了捂脸。

    这女娃子，到底谁给她的底气？

    狂妄啊！

    “嗷！”

    海面上，脱离幻境的幽冥章鱼摆动出手，掀起波涛。

    林缺脸色一惊：“把这头章鱼给我宰了，烤着吃！”

    梦魇鬼王点头，身影消失在原地，飞掠而出。

    “梦魇，你敢！”

    血夜鬼王就要出手，苍渊一步拦住了他的步伐。

    “风水轮流转，留下吧！”

    苍老抬手一压，巨大的酒葫芦将血夜鬼王吞噬其中。

    他紧随其后飞入酒葫芦，张开了激烈的大战。

    江老也是和黑鬼，从天上打进海底。

    “你们都给我滚开！”

    骷髅鬼王一脸愤怒，他被四圣卫缠住，杀又杀不了，很是让他内心愤怒。

    青龙冷声喝道：“结四圣阵！”

    话语一落，四人身化武魂，四大圣兽踏破虚空，将骷髅鬼王困在其中。

    “特么的，别给我来这种下三滥的手段，有本事跟我硬碰硬啊！”

    “你们人类，真是胆小如鼠的存在。”

    骷髅鬼王被困，无能的发泄着怒火。

    幽冥章鱼也被梦魇鬼王奋力击杀。

    林缺等人连忙清除落在甲板上的厉鬼，开辟出一条路线。

    李天鸿抓住时机：“全力航行，撤退！”

    就在众人以为万事大吉的时候，意外发生了。

    海底，一道破浪声传了出来。

    紧接着，饱含怒火的咆哮声紧随而至。

    “林缺，你特么给老子站住！”

    海面上，无首六只眼睛，怒目圆睁，手中提着八神拓的脑袋。

    林缺见到无首，脑袋缩了缩。

    尼玛。

    这语气，铁定是恢复了记忆啊！

    我还是躲躲吧！

    念此，他直接扎堆进了鬼军的浪潮，用厉鬼的身影，掩盖自己的影子。

    “好大侄儿，你回来了，快上去帮忙。”

    秦枫见到来人，一脸欣喜，毫不察觉危险正在瞧瞧浮现。

    林缺见状，心中一叹。

    兄弟，你作死啊！

    但凡有点眼力劲，也不至于敢这么猖狂的上前找死啊！

    秦枫见到无首无动于衷，脸色一拉：“六眼仔，你不听话，叔叔我可要打你屁股哦。”

    下一秒。

    “砰！”

    无首直接将八神拓的脑袋捏爆，满脸杀意的看着秦枫。

    “六眼仔？”

    “我今天就让你知道，你无首爷爷，有几只眼！”

    说完，他抬手就是一招光剑杀出。

    秦枫脸色一变，脑海之中一片空白。

    完犊子了。

