    “这些就是你带回来的振金？”

    从索科维亚回来的第四天，张易在保护伞12楼的工作室里见到了白后。

    白后原本是打算破坏掉装置的内部结构就离开的，但是随着复仇者联盟成员的陆续离开，那边只剩下了神盾局的武装小队，防守力量有些薄弱。

    而神盾局又在附近抓到了不少情报人员，经过审问确定其中一个是九头蛇的余孽，对方已经把消息传了回去。

    所以尼克·弗瑞征得白后和张易的同意，让白后暂时留在现场，应对突发事件。

    直到彻底拆除装置。

    白后带回来的振金就是报酬。

    “这些振金足够打造五套战甲了，当然，只是在关节和镀层方面使用振金，而不是全方位使用。”

    张易笑道：“那是肯定的，就连托尼这样的狗大户都只是在战甲的关键部位使用振金……不过话又说回来，尼克·弗瑞这次挺大方啊，竟然主动把振金交给你。”

    “他想让我加入复仇者联盟，不过被我拒绝了，另外还有一个原因。”

    说到这里，白后看向张易，笑呵呵的道：“他很清楚你的性格，如果不给报酬的话，你一定会开口讨要，或者等后面有机会了就狠狠敲一笔，就像上次的纽约大战。”

    “怎么可能！”张易急了，“我是那样的人吗？尼克·弗瑞这个人简直坏透了，竟然这样看我！”

    看到他拙劣的表演，刚刚进门的艾达王暗暗翻了个白眼。

    “白后。”

    听到艾达王的喊声，白后立即扔下张易，跑过去扑进了她的怀里。

    艾达王揽着白后，瞥了张易一眼，带着白后转身离开。

    “她们这是第一次见面吧？”

    张易眨了眨眼，不解的看向工作室里仅有的两名成员艾伦·尼古拉斯和基诺·弗格森。

    “这女人跟女人之间的感情，就来的这么莫名其妙吗？”

    听到这话，艾伦和基诺对视一眼，同时耸了耸肩。

    很显然，这样的两个技术宅并不能为张易解惑。

    “算了，还是说回战甲的事情吧。”张易无奈道，“你们给出的E-7型预测数据……说实话，距离我的要求还差很远。”

    艾伦和基诺惊讶的看着张易，前些天张易还说能有点优化也不错呢。

    张易指了指不远处的电脑屏幕：“两套E-6型和一套E-5型传回来的战斗画面你们都看过了，EXO战甲在面对普通敌人的时候能起到很好的作用，但是敌人换成奥创或者钢铁士兵，效果就会大打折扣。在将来，肯定会遇到比奥创还要强悍的敌人，EXO战甲不进行全面升级，那就只有淘汰一条路。”

    “可是老板，EXO战甲如今已经快要触碰到天花板了，再怎么优化，性能方面也不会出现太大的提升。”

    张易摇摇头，笑道：“你们两个太保守了，或者说，太会精打细算，所有方面都是本着不浪费的原则，这样大大制约了性能的提升。”

    艾伦和基诺一脸错愕，心说就你这能量矩阵还叫精打细算呢？前几天损毁的三套战甲，直到彻底报废，能量矩阵的消耗就没有超过30%的，这完全是浪费。

    不过张易毕竟是老板，艾伦强忍着一肚子槽点，问道：“老板，你的意思是？”

    “全面升级！”

    张易毫不犹豫的道：“首先是能源方面，三个反应堆组成的能量矩阵太过保守了，这对掌心炮和集束炮的最大威力形成了严重的制约！下一步，能量矩阵换成6-9个反应堆，将掌心炮和集束炮的最大威力提升上去！”

    “呃……”

    张易笑道：“真理只在大炮的射程范围之内，听过吗？其实掌心炮、集束炮跟大炮一个道理，炮筒越粗越长，威力越大，能量矩阵就是大炮的炮筒。”

    艾伦和基诺闻言面面相觑。

    沉默了一会儿，艾伦忍不住道：“老板，你这是歪理邪说。我承认，能量矩阵制约着掌心炮和集束炮的最高威力，可是……现如今最高威力已经严重过剩了，没必要再进一步提高了吧？我注意过，在战斗视频中，你将掌心炮的功率提升后，一发就能轰碎钢铁士兵，而当时只达到了最大功率的75%，即便是调到最大功率，结果依然是将其轰碎，完全没有必要继续提升。”

    “老板应该是火力不足恐惧症发作了。”基诺低声提醒道。

    张易笑着看了他一眼，说道：“你们的思维有些局限性了，提升威力为的是应付比奥创更加强大的敌人，E-6型战甲最大功率的掌心炮对奥创的伤害微乎其微，所以我们有必要提升掌心炮和集束炮的最大威力，更重要的是，设计一款新的能量武器。如果是说掌心炮相当于制式步枪，集束炮就相当于轻机枪，而我们还要设计一款相当于重机枪的新武器。”

    “可是……”艾伦无奈道，“老板想要威力的话，为什么不换一款大威力导弹呢？按照EXO战甲的体型，里面完全可以多安装几枚导弹的。”

    “导弹肯定要换的，我这里就有几款大威力导弹的资料，但是导弹总有用完的时候，大威力能量武器是最后的杀手锏。”

    艾伦倒吸一口凉气，跟基诺对视一眼，都从对方的眼睛里看到了诧异和无奈。

    老板……

    你这已经不是火力不足恐惧症了吧？

    分明是火力不足恐惧癌！

    晚期，没救，等死的那种！

    话说……大洋彼岸的那群人也是这样的想法吗？

    “既然能量源可以使用矩阵的方式，那么能量武器是不是也可以使用这种方式？”张易问道。

    “有可行性，但是需要大量的时间进行论证和实验，只有我们两个人……”

    艾伦一脸讪讪的表情，工作室里就只有他和基诺，人手严重不足，像这种超级复杂的工作，恐怕头发掉光了也没有太大的进展。

    “再加上红后和白后，还有，我从神盾局那边把里奥·菲兹借过来了，三个月的时间，足够你们完成这项工作了吧？”

    “那没问题了！”

    艾伦和基诺同时松了口气。

    别看里奥·菲兹年轻的不像话，可这个小伙却是天才般的人物，并不比托尼·斯塔克年轻的时候差，只要有他在，这项任务根本不是问题。

