    

    夜晚，海面上古井无波，西斯按照惯例划船前往一岛，今夜的海，依旧宁静，什么事都没有发生，也没有遇到海王类，他在心里默默的打了个勾，安全。

    “西斯少校，您回来了。”纳特站在岸边，一板一眼的朝着西斯鞠了一躬，看样子已经等了很久了。

    “哦，纳特，今天又麻烦你了。”西斯点了点头，在他的搀扶下上了岸，“纳特，你就没人接替你去上个夜班吗？我记着今天凌晨的时候也看见过你，一直熬夜可对身体不好。”

    纳特依旧木着个脸，就像个死板的机器人，当然，也有可能他是个面瘫。

    “多谢您的关心，我其实只有昨晚上一个夜班，因为您被分配给了我照顾，放心不下，这才到海边等您，自己的事情终究还是得自己来做。”

    西斯看着纳特有一些眼热，话少，干事儿多，责任心强，关键是实力还不错，除了不是女性，这简直是位完美的副官，比起司法岛为他配备的那位副官克拉拉，形象不知道要高到哪里去。

    克拉拉是什么形象？乍眼一看像奸臣，再看一眼更像，若是忍不住看了第三眼，那心里差不多就可以实锤了，这货不当奸臣都对不起他那张俏脸。

    至于纳特，虽然一天冷冰冰的也不像个好人，但不管怎么说也比克拉拉的衣品要好，黑衣黑帽黑西服，一看就是黑社会，大金链子，大金牙，街头混混收保护费？

    总之，西斯挖角的心思更甚了，只要锄头挥的好，就没有什么墙头挖不倒。

    “我今天要先干什么？还用去医院换衣服吗？”西斯走在前面，照例向着纳特问了一句，今天他在四岛专门清理过，尽管浑身都包着绷带，但总体而言还算干净。

    纳特上下打量了他两眼，摇了摇头，“不用了，您今天的打扮很得体。”

    “喂，西斯，这边儿。”西斯的耳边突然传来了一个熟悉的声音，是克拉拉，他正趴在一旁楼道的栏杆上，朝着西斯打着招呼。

    西斯抬头望了他一眼，点了点头，向纳特回了个歉意的笑容，指了指克拉拉，“上课我让那家伙带我去就行了，你还是早点儿回去休息吧。”

    “好的，那我就不打扰您们了。”

    纳特微微躬身，瞥了眼克拉拉，露出了笑容。

    笑容？

    西斯有些惊了，面瘫竟然还会笑？关键是还在对一个男人笑。

    嘶~

    西斯倒吸了口凉气，有些细思极恐，忍不住在心里腹诽道：

    “纳特不会喜欢克拉拉吧？不敢想，不敢想，男同竟然就在我身边。”

    “喂，西斯，你在发哪门子愣，我都等你好半天了。”克拉拉从楼道间走了下来，找了半天，在西斯胸前找了块好肉，给他轻轻来了一拳。

    西斯打了个哆嗦，绷带下起了一身的鸡皮疙瘩，摆了摆手，“没事，只是在想你和纳特，你们认识？”

    “纳特？”克拉拉揪着眉头，扭过脑袋寻了个背影，露出了恍然大悟的表情，“你说他呀，他以前在我老爹手底下做过事，听说是犯了什么错误，被上面发配到了一岛，不然他的级别绝不止这点儿。”

    西斯一抖，实锤了！

    错误？

    试图爬上少爷床算不算？

    难怪一个连他都有些感知不到的高手竟然隐藏在一岛当小兵，这瓜，实在是太香了，这墙角，简直不挖不行，就算是为了吃瓜，他也要把这面墙挖倒。

    “哦，对了，瞧我这脑袋，差点儿把正事忘记了，快跟我来，我跟你介绍我的未婚妻。”

    克拉拉一拍脑袋，拉着西斯就往里走，没有问西斯的伤势，男人嘛，心照不宣，不需要问这么多。

    大概又走了一刻钟，克拉拉带着西斯走到了一个阳台，光线与视角很好，可以看到整个院子，院子下面铺着青石，一个扎着单马尾，身材高挑，体型匀称的女子正在院中锻炼。

    两拳在半空中划出残影，带着几声音爆，那不是花拳绣腿，一拳打在身上能要人命。

    “嗨，梅琳达！”克拉拉趴在栏杆上挥了挥手，朝着下方大喊道。

    那个女子停下了拳，转过了头，看着克拉拉的眼神中满是温柔，有的人交流，只需要一个眼神就够了。

    “这位是我的舍友，也是我今后的上司，西斯少校，他可是被称作大将之资的天才。”

    “你好。”梅琳达一脸大方的向西斯打了个招呼。

    她的五官很协调，小麦色的皮肤很是健康，睫毛很长，很靓，唯一的缺点就是脸上留有一块很大的伤疤，宝玉微瑕，整个人身上洋溢着一种寻常人难有的自信，伤疤可能损害了她的美貌，但是高昂的自信却又让人忍不住心生敬畏，这是一位难得的，不同流俗的美人。

    克拉拉的胳膊抵了抵西斯的胸口，“怎么样，漂亮不？”

    西斯点了点头，眼神很真诚，“很漂亮，是位难得的美人。”

    “羡慕不？”

    “羡慕。”西斯的声音加大了几分，给足了克拉拉面子。

    克拉拉的嘴角扬的老高，一手按在西斯脸上，

    “你羡慕着就行了，你可不准对她出手，梅琳达可是我最最最心爱的未婚妻。”

    梅琳达听着两人的话，原本大大方方的她竟然出奇了低下了头，两耳通红。

    西斯旁观着这一幕，心里五味杂陈，甚至开始怀疑起了自己看人的眼光。

    克拉拉和梅琳达算不得金童玉女，只能算是金童玉女的残次品，单独放在一边，可能带来的都是偏见，但是站在一起，却又怎么看都怎么协调，那是天生一对，他突然有些钦佩那位他并没有见过面的克父了，那绝对是一个眼光毒辣到一定地步的人物。

    “喂，西斯，你怎么又在发呆，你不会真的想和我抢梅琳达吧？”

    克拉拉看向西斯的眼神中带上了一丝很明显的警惕。

    西斯咧嘴一笑，那只还能自由活动的胳膊抱在头上，

    “我们FFF团不烧真爱，我只是有些佩服你爹。”

    “嘿嘿。”克拉拉搂在西斯肩上，“那你可得好好见识见识，我爹那家伙可是high到不行，但是梅琳达不同，她可不是我爹指给我的，那可是我自个儿抢回来的，你不要胡思乱想。”

    西斯抬首看了眼夜空，狗粮太香，他相信，那一定是一个很波澜壮阔的故事。        

