    “哦？天丹门的少门主？他来干什么？”林逸一愣，问道：“是来单独拜访你的，还是……”

    　　

    　　    “是单独拜访我的，不过问的都是关于张乃炮的问题……”说着，赵奇坛就把天蚕变来到这里的事情大致和林逸叙述了一遍。

    　　

    　　    “天丹门关心张乃炮？”林逸皱了皱眉，一时间倒是没有和天婵联系到一起，毕竟当时天蚕变询问的很隐秘，在赵奇坛主观看来，他就是来询问张乃炮有关的事情的，而他的主观印象也影响了林逸。

    　　

    　　    但是微微愕然之后，林逸倒是立刻想起了天婵说过的话，张乃炮是她的门派让她找的人，难道，天丹门和五行门之间，有什么不可告人的关系么？

    　　

    　　    想到这里，林逸愈发的觉得有这种可能，天婵百分之百是五行门的人，而天丹门既然来找赵奇坛询问张乃炮的事情，在这之后天婵就回到了五煞蛮荒之地，这一切看起来也顺理成章了。

    　　

    　　    只不过，在林逸看来，天婵主动请缨重返五煞蛮荒之地，应该主要是为了自己，这让林逸万分感动，因为天婵是在找到林逸后，才开始考虑张乃炮的事情的。

    　　

    　　    “是啊，怎么了？”赵奇坛看到林逸的脸色有些变化，有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “没什么，对了，天丹门试炼的奖励，颁布了么？”林逸问道。

    　　

    　　    “还没有，之前已经登记过了，老大，你手中也有灵药吧？也快去找天丹门的人登记一下吧，别漏掉了。”赵奇坛提醒道。

    　　

    　　    “恩，我一会儿就找楼下的客栈掌柜咨询一下。”林逸点了点头。

    　　

    　　    张乃炮平安的归来，对于天丹门和五行门来说都是一个好消息，但是林逸也随之平安归来，就不是什么好消息了。

    　　

    　　    “天婵，怎么是林逸和张乃炮一起出来的？”玄尘老祖本来以为林逸可以死在五煞蛮荒之地，这样一来，不用他动手，塔甘龙的仇也报了，而且白老大还说不出半个不字来。

    　　

    　　    但是让他没能想到的是，林逸和张乃炮是一起回到客栈的，这事儿就得问问天婵了。

    　　

    　　    “玄尘师叔，我找到张乃炮的时候，他和林逸在一起，似乎达成了什么协议。”天婵说道：“我也没有多问，就将他们两人一起带出来了。”

    　　

    　　    天婵的谎话似是而非，就算张乃炮之后说什么，也没有关系，他的确是和林逸达成了协议。

    　　

    　　    “林逸能够平安归来，也是好事儿啊，不然，大师兄那边，也不太好交代。”玄真老祖却是由衷的高兴，不然林逸真出了什么事情，他都无法和白老大交代了。

    　　

    　　    “说的也是。”玄尘老祖也不好再说什么，摆了摆手道：“天婵，这次辛苦你了，你回去吧，然后把康照明找来，就说我找他！”

    　　

    　　    “是！”天婵抱了抱拳，起身退出了房间，玄尘老祖没有详细询问，让他松了口气。

    　　

    　　    等天婵走了以后，玄真老祖也起身告辞了，他对康照明这个人不太喜欢，玄尘老祖找康照明无非就是收他当记名弟子那些事情，玄真老祖也不愿意参与。

    　　

    　　    过了一会儿，康照明在小桃红的带领下，恭敬的走进了玄尘老祖的房间。

    　　

    　　    “弟子康照明，叩见师尊大人！”康照明一进门，就跪倒在地，就和见到了过去的皇帝一样，三叩九拜，要多恭敬有多恭敬。

    　　

    　　    “唔，照明啊，起来吧！”玄尘老祖对于康照明的做法很是满意。

    　　

    　　    “多谢师尊大人！”康照明这才起身，小心的站在了玄尘老祖的身旁。

    　　

    　　    “照明啊，我这次找你来，是想问问你，你想学习什么方面的武技？”玄尘老祖对于这个记名弟子，其实不怎么放在心上，但是康照明对他恭敬有加，还是天丹门的长老，所以玄尘老祖就打算培养一下，让他成为自己在天丹门的代言人也不错。

    　　

    　　    “师尊大人想教授弟子什么，弟子就学什么，弟子不敢挑肥拣瘦！”康照明心中狂喜，连忙说道！

    　　

    　　    他是天阶中期高手没错，但是只是个炼丹师，没有战斗的实力，尤其是以天阶高手的身份站在林逸的面前，还被林逸威胁，被迫答应了一些不平等条约，这让康照明很憋屈也很无奈，所以他比任何一个炼丹师都渴望实力！

    　　

    　　    “很好，不过你虽然这么说，但是我在你眼中看到了浓浓的欲望。”玄尘老祖淡淡的说道。

    　　

    　　    “呃……这……”康照明顿时有些脸红。

    　　

    　　    “我不喜欢有人在我面前说谎，说实话，你想学什么！”玄尘老祖神色一肃问道。

    　　

    　　    “我想学厉害的武技，越厉害越好！”康照明咬了咬牙，说道。

    　　

    　　    “不错，终于开始说实话了。”玄尘老祖点了点头，又问道：“为什么？”

    　　

    　　    “因为……我想超过林逸，我要报仇，我要干掉林逸！”康照明知道了玄尘老祖的性格，于是打算实话实说，他在赌，赌自己实话实说会让玄尘老祖刮目相看，从而教授他厉害的武技。

    　　

    　　    “哦？”玄尘老祖听到了“林逸”这个名字，脸色微微一变，有些惊奇：“你和那个什么林逸有仇？”

    　　

    　　    “不错！”康照明点了点头，说道：“上次，我去和林逸交换洗髓伐骨丹的丹方，本想羞辱他一番的，但是没想到，我不是他的对手，反而被他羞辱了……”

    　　

    　　    “哦？你们之前有仇？”玄尘老祖听后，饶有兴趣的问道。

    　　

    　　“是的，师尊大人，是这样的……”康照明没想到玄尘老祖居然对他和林逸[八一中文网 www.81zw.info]的恩怨感兴趣，于是也不隐瞒，将他和林逸的恩恩怨怨详细的和玄尘老祖叙说了一遍……

    　　

    　　    “没看出来啊，康照明，你还挺损啊，真是个小损人啊！”玄尘老祖看着康照明，哈哈一笑说道：“你做这些事情，虽然没有成功，但是足以证明，你是一个一肚子坏水的人！”

    　　

    　　    “这……”康照明被玄尘老祖如此说，顿时有些脸红，脸色有些难看，弱弱的说道：“师尊大人，我这都是小儿科……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

