 林辰借着时机，快速恢复左肩的伤势，至少要左臂勉强能行动，片刻后，左臂虽然依旧剧痛，但勉强能拿东西了，他从背后的行李袋掏出黑玉断续膏，贴在右肩之上。

黑玉断续膏以治骨闻名，再加上林辰强大的恢复力，右肩破碎的骨骼在恢复，随后左肩，膝盖。

也就林辰医术高超，否则还真难短期恢复。

等四肢渐渐恢复后，林辰轻轻一跃，踩在赤影剑的剑鞘上，整个人如绝世高手般飘荡在半空。

之前那男子的实力是很强，但是林辰有感觉，若他用出杀手锏，那男子绝非他的对手。

只不过这里是永生观的老巢，像男子这样的高手必然不少，所以林辰才谨慎些而已。

他静候了片刻，等实力持续恢复后，就想登上悬崖，但这时，他动作突然一滞。

只听悬崖上有脚步声传来。

“高小姐，我已经按照约定，杀了那小子了，不知道你答应我的事能否做到呢？”

“去屋里等着，我答应陪你们，自不会食言！”

“谢谢高小姐！”

这声音是高雅琴与之前那两名男子的，果然，他们是互相认识的。

但是让林辰震惊的是，面对高雅琴，这两人的语气居然多了一分客气，与之前截然不同。

要知道，这里可是隐门啊，比江湖四大武盟更高地位的存在。

为什么对高雅琴这么客气呢？

难道高雅琴背后的势力不可小觑。

“林辰啊林辰，我真的不想杀你，你为什么逼我呢？

你难道不知道我有多爱你吗？”

等两名男子走后，悬崖上传来高雅琴的声音，让林辰惊讶的是，这声音居然带着哭腔！“对不起，我真的不想杀你，可是，你的存在已经威胁到我了！”

“而且，哪怕我不杀你，四大武盟也有众多的人想杀你，比如张青峰，今天你死在这里就是张青峰的意思！”

“张青峰虽然不是隐门中人，但他父亲是白鹤门盟主，脸面很大，我怎么能不听他的话！”

听到这些声音，林辰暗暗鄙夷，这女的很厚黑。

张青峰固然强大，但比的上隐门？

这女的是在将所有过错推在张青峰的头上，之所以这么做，估计是想让自己的内心好受点吧。

只是内心好受？

唐妃是这种女人？

难道，唐妃真的喜欢上自己了。

“林辰，你是我唐妃这辈子最爱的男人，以前是，现在是，将来更加是，放心，你的仇我会替你报的。”

“你一路走好，若有来世，我会在苏洛之前更早认识你，让你成为天底下最幸福的男人，绝不会让你做上门女婿！”

“我爱你！”

声音哭哭泣泣，渐渐消失。

林辰依旧站在悬崖中，脚踩着赤影剑剑柄，心中一直的猜测也得到答案了。

果然，高雅琴就是唐妃。

可惜了，像唐妃这种蛇蝎心肠的女人，哪怕真有来世，哪怕下辈子对他千般的好，林辰都不会与她一起的。

“唐妃没有说出苏洛的下落，苏洛到底在不在永生观？”

林辰静候了片刻，施展轻功，脚踩悬崖一跃而上。

只见悬崖上空无一人，却有着烧过的纸钱与一瓶酒，看来唐妃是在拜祭自己啊。

摇了摇头，林辰继续前行，虽然这永生观处处透露着神秘与强大，但他要确定苏洛是否在永生观。

“咦？”

突然，林辰看向远方，冥冥之中，他察觉到有人在窥视他。

但等林辰用望气诀感应之时，那种感觉又消失了！难道是错觉？

群山飘渺，山深草长，就仿佛荒无人迹般。

林辰踩着枯草前行，目光盯着地下的落叶，搜寻踪迹。

虽然永生观高手无数，但定然不擅长反跟踪手段，毕竟这些强大的隐门高手根本不屑用部队的跟踪手段。

所以林辰借着地面落叶的痕迹，找到脚印，大致判断这些人向哪里走。

二十分钟后，前方出现一座宏伟的大山，奇怪的是，这大山四周满是浓密的树木，将大山牢牢包裹在其中。

也难怪这里不被人发现了，实在是隐藏的太隐蔽了。

再看大山之上，层层叠叠建设着古老的建筑，从远处看去，确实像是道观，而且年代估计很悠久了。

没有猜错，那里便是永生观吧。

也不知道是什么朝代留下来的，但可以肯定定然高手无数。

林辰脸色多了一分谨慎，隐门是华夏之秘，其高手定然比江湖中人更强，一切都要小心。

而后林辰用出隐身术，悄然靠近大山。

等走了十几分钟，林辰察觉到四周似乎有什么在窥视着他般，但细细感应，林辰又感应不到。

只能说，以林辰目前的手段，他还是比不上隐门的。

不过又走了十几分钟，这种感觉消失了，估计是走过了监督地段。

等来到山脚，林辰察觉到玄气消耗很大，这隐身术逆天是逆天，可耗费玄气也太夸张了。

而后抬眼一看，有着一道蜿蜒而上的阶梯，阶梯古老，有着落叶，却空无一人。

林辰顺着台阶而上，走了十分钟后，终于来到山顶，只见这里犹如一处广场般，有着密密麻麻的道观，香火鼎盛。

远处更有人说话的声音传来，导致林辰赶紧避开，进入人家的老巢了，如果被发现，估计多少条命都不够给。

继续在地面寻找脚印，没多久，一处古老的石屋之前，林辰停在那里，里面传来依稀般的声音。

“爽啊，这高小姐就是美女，能与她干一次，人生足矣了！”

“小声点，别让师叔听到了，否则杀了我们都有可能！”

“高小姐现在去拜访师傅了，怕什么！”

正是那两名男子的声音，此刻两人都躺在床上，一脸的惬意。

床上着有着液体，不堪入目，难以想象他们居然双，飞了。

“奇怪，以高小姐的身份，她要杀那小子，挥挥手的事，为什么引来永生观呢？”

“我听说高小姐说，那小子是为那个美女来的，可惜人家都被带走了！”

“就那小子也配认识仙子般的人物？”

两人喝着酒交谈，突然，喝酒的动作停了下来，不知为何，他们感觉空气似乎凝固了，且寒冷了许多。

“什么回事？

我们永生观处于乾位，终年被阳光照耀，冬日也不下雪，为什么突然这么冷了！”

那八字胡男子皱眉看着石屋之外。

 