    北俱芦洲瘴气丛生，人族少有涉猎，唯有巫妖聚集之地，多有杀戮，无论是南瞻部洲或者是东胜神州，都以巫妖为敌。

    蛮荒之中，一辆金黄色的战车从空中飞过，在战车周围，有不少金甲武士，气势雄浑，盔甲之上，神纹闪烁，都是骑着飞豹，显然出身不少。

    “三皇子，这里已经进入蛮荒深处了，再向前，多是大妖聚居的地方了。”战车身边，一个道装老者有些担心。

    “师尊何必担心，在这蛮荒之中，难道还有人敢杀了大乾皇子的吗？”战车之中，现出一个丰神俊秀的年轻人，此人就是大乾三皇子刘秀。生的器宇轩昂，有天日之表。

    “皇子殿下人品贵重，资质超群，正因为如此，才需要谨慎言行，不能出任何差错，其他诸王可是对着皇位向往的很呢！”老者劝慰道。

    “我大乾的皇位可不是那么好坐的，尤其是现在。”刘秀冷哼道：“父皇一身神通已经到了极致，可是他还想长生不老，寿与天齐，永远成为皇帝。天底下哪里有这么好的事情。”

    “不错，唯有避位才能成为神仙。”老者点点头：“天子不能成仙这是天道，而且就算是神通广大，在位时间也不过是周天之数，否则的话，就有大恐怖降临。大乾、大胤历史上也有不少皇帝向打破这个禁忌，可惜的是，最后都失败了，不仅仅一身修为消失的干干净净，最后还身死道消了。”

    “三百六十五年，足以让人做很多事情了。”刘秀忽然说道：“师尊，听说上古时期有天定人皇，不受时间的限制，这是为何？”

    “天定人皇，大功于人族，气运昌隆，自身身怀至宝，或许因为如此，才不受天道限制。”老者扫了周围一眼，忽然低声说道：“不过，在我玉虚宫有传闻，人皇或许能问鼎天帝之位，故而能修行，破禁忌，只是，无人确认罢了。”

    “问鼎天帝之位？”刘秀双眼一亮，忍不住拍手说道：“或许真的如此，在我大乾，天子之位三百六十五年一个轮换，可是天帝之位从来就没有换过。”

    “殿下，这件事情只是一个传说，谁也不知道。”老者笑呵呵的说道：“你看上古时期，三皇五帝，都是号称人皇，他们功成之后，都是去了火云洞。天道飘渺，就是圣人也未必能参透其中的道理，就好像历代皇帝资源不俗，登基之前进入仙道者都有，可是登基的时候，就打落仙道，原因是什么，谁也不知道，只能归属禁忌。”

    刘秀听了点点头，忍不住说道：“这天道变化，谁也不知道。”

    “是啊！但顺天者昌，自古都是如此，只要不贪图皇位，三百六十五年之后，得在位功德，修为大增，远超其他皇子，也是很不错的选择。”道者劝慰道。

    “师尊，可有人当了皇帝，还能入仙道之人？”刘秀望着远处，妖气冲天，隐有杀戮之声传来。

    道者想了想，最后还是说道：“天道本是不全，所谓大道五十,天衍四九,遁去其一,是为变数,可遇不可求!师门典籍之中，有遁去的一之说，或许这个遁去的一，若是成就了皇帝，那就能打破禁忌。”

    “遁去的一！”刘秀双眼一亮。

    “遁去的一本身就是难事，更何况还要成为人皇，更是困难了。”老者摇摇头，想要遁去的一，本是困难，然后还想夺其命格，更是难上加难，或许只有那圣人才能做到。

    “算了，不想这些了，师尊，到这里也差不多了，回去吧！”刘秀正待转身，忽然看到了什么，顿时停下脚步，望着远处，说道：“师尊，你看那里，好像有个人。”

    老者望了过去，淡淡的说道：“是九尾狐一族，碰到几头猪妖而已。”

    “九尾狐？”刘秀双眼一亮，忍不住说道：“弟子听说九尾狐一族和人族关系不俗，上古时期，青丘和涂山两族都曾经和人皇联姻？不知道可是事实？”

    老者见状哪里不知道刘秀的心思，顿时说道：“九尾狐一族，想要成就九尾，劫难重重，最简单的办法，就是依附人皇，躲避灾难，成就九尾，但成就九尾是何等困难，当年的妲己将南瞻部洲大商王朝气运吸收的干干净净，在成就九尾之前，遭遇封神大劫，被斩仙飞刀所杀。”

    “真是可惜了。”刘秀听了顿时默然不语。

    “不过，师门典籍记载，也有人凭借九尾狐得道的。”老者迟疑了一阵，最后摇头，说道：“这个也是猜测，无人知道是不是真的。”

    “谁？”刘秀双眼一亮，九尾狐魅惑众生，若是能将九尾狐弄到手，还能保住自己的江山，那就两全其美了。

    “大禹。”老者面色凝重，说道：“大禹遁入火云洞，虽然不是五帝，但获得长生，他的儿子还开创了大夏江山，至于女娇，最后化石而死。”

    “九尾狐就这么死了？”刘秀忍不住惊呼道。

    “师门秘典记载就是这样的，至于其中缘故，无人知道。就算是知道，也无人会说什么，大禹有功于人族，能居火云洞，镇压人族气运，对人族也有好处。”老者摇头说道。

    “师尊，大禹当年有资格进入火云洞吗？”刘秀询问道。

    “他治水有功，炼九鼎镇压人族气运，自然是有功于人族，甚至他将自己的金身融入九鼎之中，这样的举措，谁能比得上，他自然是有功于人族。”老者忍不住说道。

    “可惜了。”刘秀也不知道在可惜什么。他面前总是有一团迷雾挡在自己的双目，让他看不清楚这里面的一切，他知道，只要自己破解了眼前的一切，或许将会得到一个天大的秘密。

    “师尊，过去帮帮九尾狐吧！或许能结下一段善缘。”刘秀想到这里，就对老者说道。

    “既然殿下说了，老夫自然遵从。”老者手中多了一柄玉如意，随手跑出，就见玉如意三光闪烁，化成小山大小，正在厮杀的猪妖显然没有想到有天外之物飞来，天仙之力连反抗的机会都没有，就被轻松击杀。

