
　　烈焰汹汹飞卷，冲三丈，黑烟滚滚，高高奔腾，愈加壮阔，在灰色的天空下，对比感极其分明，如同铅笔风景画上重笔涂炭，如烽火！

　　那炙热，逼得胡义在公路上缓缓退步，退出了好远，仍然面热，沾附在胸前的泥正在失去水分，有块掉落。那热透骨，迫得寒散体抖，逼得胡义又退，泥渍斑斑的雨衣，居然干了。

　　静静享受着汹涌的炙烤，现在他有心情拿出怀表来看，在公路中间，在浓重的黑色烽烟之下，沉浸在表针的律动。

　　整座无名桥在熊熊燃烧，连歪在桥头上的摩托车也在熊熊。

　　不远处的东面，一辆卡车停在路面上，车门大敞，风挡玻璃满是弹洞裂痕，驾驶室底部往路面上滴着血，硕大油箱底部的豁口，汽油尚未流尽。再远些，一辆卡车歪陷在公路下的泥泞。原本三辆卡车，当时只有最后面那辆距离最远的神技术逃掉了。

　　唯一幸存的鬼子驾驶员，挣扎在卡车附近的泥泞，不停地爬，却一寸也未能远离地狱，无神的他甚至没注意到他的一只脚已经被泥泞中的树根卡住了，他还在继续爬，撕碎了攥住的草，抠掉了血淋淋的指甲。

　　田三七低端着尚在淌血的刺刀，一步步走在泥泞里，一步步走近那个早已无魂的挣扎目标。

　　刺刀被高高举起的刹那，田三七倒了，摔在泥泞中回头，石成居然在他身后，歉意地朝他摊开两手。

　　刚刚经历死前噩梦的鬼子又能呼吸了，恐惧又急促，那个将他拯救在刺刀之下的泥八路身影，在他眼里如光明之神，令他泪目，完全没注意到那个摔倒的八路正在怪异皱紧眉头。

　　拯救者弯下腰，用力拉开泥下的树根，把鬼子扭伤的脚踝释放出来，然后扯紧了鬼子脖领，拖着鬼子走向公路旁的卡车。

　　鬼子语无伦次地说着什么，大概是些感谢的话，他听不懂，只好自顾自说着他自己的话。

　　“你们村叫什么名？离这很远吧？连长说你们村在大海那头，可我连大海都没见过。”拯救者这么说，继续揪着鬼子脖领，拖着鬼子继续走在泥泞，继续走向公路。鬼子也不懂这位拯救者在说什么，只好哇啦哇啦颤抖着音调继续说他自己的感谢不杀之恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们村离这也不近，当然没你们村那么远，也没有海，穷得只有青山，夏天的时候……那山可好看了，尤其是山坡上的田……”

　　拯救者一路自语着，最终将鬼子拖上了公路，拖至卡车旁，才放开手，任那鬼子歪倒在公路上。他看了看已经停止流淌汽油的油箱，于是抽出刺刀，在原豁口更靠下的位置狠狠一刀，汽油又开始流。

　　抬手指向公路以西，五十米处正在熊熊的黑色升腾：“那条溪不算远，只要能跑到那，跳进水，你就可以漂回村了。勇敢点，你行的。”

　　汽油，手势，外加听不懂的话，让鬼子变得很迷茫，直到拯救者将汽油突然泼洒进他的后脖领。

　　撕心裂肺的惨嚎！

　　吓得正领着冒鼻涕泡的徐小在某辆卡车驾驶室里乱翻找的熊一头窜出来惊望，一个正在燃烧的鬼子，燃烧在公路上，燃烧着向西方正在燃烧的桥踉跄跑，燃烧着惨嚎，任是见惯生死的熊也毛骨悚然，不禁怒吼：“石成我x你姥姥！你想恶心死多少！哎呀我个唉……”

　　燃烧在公路上的踉跄变成燃烧在公路上的挣扎，仿佛燃烧在公路上的舞蹈。

　　徐小从熊的咯吱窝下伸出头来看，咧开沾满饼干渣子的嘴合不上；田三七坐在公路下的泥里，单臂环着步枪另一手拄着膝满头黑线；李响只瞥了一眼；便继续忙着在卡车驾驶室里瞎鼓捣；胡义手里的怀表终于合上了，偏头朝身后的公路冷眼看，直到马良手里的驳壳枪响了，那燃烧才安静下来，在公路上继续燃烧，升腾起新一柱黑烟。

　　……

　　战斗一直稀稀落落向东持续到了桥边，直到鬼子少佐派人从无名溪上下游分别抄绕，桥那头的袭扰八路才向东逃得不见踪影。

　　至此，木桥的残骸仍然在烈焰熊熊，虽然还没坍塌，也不能指望了。木桥以东几十米，两辆卡车也在熊熊燃烧，所有的黑烟缭绕在一起，遮蔽了上方大片天空。

　　有鬼子军官站在少佐身旁，想问要不要组织队伍灭那桥上的火，可是看到少佐那带灰带白的阴森面色，便没敢问。

　　少佐抑郁了，不可能按时抵达目的地，不是车队过不去的问题，而是八路在前方的问题，是八路兵力还不少的问题，是天就要黑了的问题，夜幕会成为那些无耻八路的袭击乐园，除非不再行军改就地驻扎。

　　看着燃烧在桥上的摩托车残骸，看着燃烧在对岸公路的两辆卡车残骸，少佐猛然展开胸膛仰天怒喊：“为什么不能多给我几辆！为什么要这样送给八路烧！为什么要让我败于你的吝啬！你高兴了吗！说你高兴了吧！贵族傻瓜！呜啊——”

　　正在木桥下蹚溪过河的鬼子都傻了，他们的最高统帅，少佐大人，居然跪在泥泞水岸开始悲愤，那歇斯底里的状态更像是痛哭。

　　车队也到场了，爆了缸的摩托被扔在来路上，现在是三辆摩托五辆卡车，曾经挡在车队前方的一伙八路并未纠缠多久便匆匆南逃，车队也没敢动，直到后方的伪军跟上来才继续出。

　　车队负责人跳出驾驶室，匆匆跑到正在燃烧的桥旁看状况，然后来见少佐，可惜少佐一句话都不说，一副失魂落魄，拎着军刀随同部队开始下水，岸边的大尉只好站出来面对，命令车里的重机枪、迫击炮以及各类弹药卸下，改人力徒步背扛，摩托车与卡车掉头，返城。

　　笼罩苍穹的阴霾似乎淡了些，西方地平线居然隐约透出明亮夕光，原本这一切该让行军途中的鬼子与伪军们高兴起来，可惜现在他们没人有心情高兴，因为东方正变得愈加晦暗，有八路在前方等着陪他们夜行。这注定是一场迟到的行军，也许他们将要失去一整夜的时间。

　　长路漫漫在荒野，行军的鬼子和伪军漫漫在长路，燃烧的仍然在燃烧，黑烟腾腾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第544章 预知的成功免费阅读。https://xs.23sk.com 