    不同地区之间的边境守卫有所不同，负责看守江流市与山海市的边境守卫是一只巨大无比的史莱姆。

    这只史莱姆足足有二十米高，不仅体型庞大而且对物理伤害有着极强的免疫能力。

    当花木兰丢出自己的两把短剑试探性攻击对方身体时，那些飞溅而出的黏液掉落在地又变成了一群小型史莱姆。

    【巨型史莱姆（凶兽）】

    等级：10

    生命：105000/105000

    能量：5000/5000

    物攻：233

    物防：100

    法攻：155

    法防：100

    速度：40

    天赋：物理免疫

    技能：分裂融合、吞噬变异

    说明：几乎免疫所有物理攻击。

    林墨随手一发普通爆裂火球击中分裂出来的只有10级的普通史莱姆，史莱姆化作液体消失不见。

    “看来击杀分裂出来的个体无法获得经验值。”林墨有些可惜，若是击杀分裂体可以得到经验值，那这只巨型史莱姆将成为他的刷怪工具。

    花木兰的攻击虽然无效，但她成功的吸引住了对方的注意力，凭借轻剑形态与对方纠缠在一起为林墨创造攻击时间。

    林墨在完成史莱姆的生命值复制后直接发动强化版的寒冰风暴，一时间狂暴的寒风肆虐而起。

    花木兰不久前差点就是被寒风直接杀死，好在此时的她今非昔比，经过林墨强化后她从首领怪提升到了凶兽级，生命值足足有43000点不那么容易被误杀而亡。

    寒冰风暴对巨型史莱姆的影响极大，身为胶体生物的它随着气温骤降身体表面开始凝结出冰霜，动作变得非常迟钝。

    更重要的是，这种半冻结状态下，它的物理免疫能力被极度削弱，花木兰的攻击终于奏效。

    双重打击之下，巨型史莱姆的生命值开始快速下降。

    花木兰也由于林墨的特殊照顾，寒冰风暴以及其中夹杂的冰锥在感知力的控制下总是避开她，她受到的伤害极少。胜利的天平朝着林墨一方快速倾斜。

    眼看史莱姆就要被彻底冻结成冰雕，对方终于开始发动技能。

    只见巨型史莱姆的身体内部散发出紫色光芒，紧接着光芒笼罩全身。

    “bia~（吞噬~）”

    “ji~（变异~）”

    发动能力后，巨型史莱姆彻底化作冰雕。

    两人正疑惑间，化作冰雕的史莱姆忽然动了起来。

    动作速度比起之前快上不少，几乎和被冰封前完好状态相差无几。

    当林墨再次看向对方的属性时，它的属性面板上赫然多出了“冰”属性。

    吞噬变异技能，可以让史莱姆的身体变异成新的形态。

    寒冰炼狱中的冰属性力量促进了对方的进化，现在的环境对它极其有利，它的生命值随着林墨的攻击瞬间又被补满。

    “果然，边境怪还是有两下子的。”林墨停止了寒冰炼狱的攻击。

    巨型史莱姆开始展开反击，一道冰冻射线朝着花木兰横扫而出，花木兰避开后射线又扫了回来由于画笔一般在地面上划出一道道冰墙将花木兰的场地不断限制缩小。

    当花木兰被一道道冰墙封锁在内部后，巨型史莱姆一跃而起来到花木兰上方，紧接着巨型史莱姆的底部出现无数冰刺，在庞大体型的加持下朝着底部狠狠坠落。

    “不好，没法躲避了。”

    既然无法躲避，花木兰倒也不惧。

    直接换上重剑爆发麒麟之力开始蓄力，打算与对方进行正面碰撞。

    这种两败俱伤的打法对花木兰有些不利，不过她不是一个人在战斗。

    林墨的一大一小两发强化后的爆裂大火球已然发出。

    巨型冰霜史莱姆对于火焰有些惧怕，它吐出一颗巨型冰弹想要拦住林墨的攻击，林墨的火球却灵巧的绕开对方随后一前一后分别击中对方的底部位置。

    -5893（属性克制）

    -6331

    属性克制的效果与要害攻击类似都能造成三倍伤害。

    冰霜史莱姆的底部冰刺被炸毁，紧接着在重力的作用下又避无可避的迎接上花木兰蓄力已久的苍破斩。

    苍破斩的攻击力与蓄力时间以及消耗的能量多少有关最多可以达到5倍基础伤害，从麒麟重剑上浓郁的光芒可以看得出来这一次花木的攻击将十分可怕。

    -4500！

    花木兰的攻击虽然不如林墨，但要知道这是没有属性克制的情况下造成的伤害，已经十分可观。

    花木兰并没有被压倒在地，而是借助苍破斩的破坏成功在对方身体底部开拓出一方空间。

    -930

    -910

    ……

    这里的空间相对狭小难以释放技能，花木兰只好使用普通攻击继续给对方造成伤害。

    林墨的火球攻击接踵而至，现在他的能量值充足可以尽情释放强化版爆裂大火球。

    冰霜史莱姆有些急了，它再次发动吞噬变异能力想要将自己的身体转化为火焰史莱姆。

    可就在它体内泛起紫色光芒后，林墨停止了爆裂火球的攻击，转而再次释放起寒冰风暴强化版。

    当巨型史莱姆身体表面泛起火光时，林墨的法术也完成了释放。

    火焰还未燃起便熄灭，处于冷却时期的火焰史莱姆没法再次转化形态。

    -1002（属性克制）

    -1040

    ……

    寒冰风暴虽然单次伤害低可胜在持久性强并且能够造成属性克制效果，火焰史莱姆的血量急速下降。

    它想要发动分裂能力逃生，然而无处不在的寒冰风暴之中它无处可逃。

    【获得经验值20000点，获得声望值10000点】

    随从不会分走林墨的经验值，而是单独额外根据贡献获得一定比例的经验，比起玩家组队要好的多。

    【您的随从等级提升至8级】

    花木兰原本就处于升级边缘，一同击杀史莱姆后等级提升到了8级，各项属性均有所提升。

    这次的战斗看似简单实际上充满凶险，若非林墨的两项法术正好互相克制恐怕没那么容易结束战斗。

    巨型史莱姆时候掉落两件物品，林墨期待的走向掉落物。

    林墨本以为边境怪作为特殊生物或许不会掉落装备道具，没想到还有意外的收获。

    这两件物品一件是紫色完美品质披风，一件是蓝色稀有品质的技能卷轴。

