    “别和它正面打，芬娜，那机器人体表的‘白金装甲’不是你那把小斧头能劈开的，引着它四处转悠，等我先解决了这台坦克再说。”

    布莱克对战意熊熊的芬娜喊了句，将一个侏儒通讯器塞进耳朵里，动作敏捷的冲上前。

    在那叫“仁慈侏儒”型重装坦克轰鸣着撞过来的同时，一个帅气的空翻落在了坦克正上方。

    他手里抓着自己的口袋式计算装置，将一个红色的打孔卡芯片插进口袋计算器的插槽里，又把它狠狠摇晃了一下，在坦克顶部寻找可以被接入的数据点。

    艾拉兹敏王子的声音也在布莱克耳中回荡，他大叫到：

    “由你手里的口袋式计算器做数据节点，布莱克阁下，我已经检测到了重装坦克的信号，把它放在那坦克的机械核心里。

    让我来骇入它的逻辑回路，只需要几秒钟，它就可以为你所用了。”

    “我完全能理解这个战术。”

    布莱克回答到：

    “但问题是我找不到它的节点，能说的再清楚一点吗？我毕竟只是个不学无术的术士，并不是你们这些专业人员。”

    “在顶部外壳下面，就在你左脚边的位置...等等，它的电容器开始了放电程序，它要进行电磁冲击了。

    快躲！”

    “嗖”

    海盗一个闪烁消失在原地，随后就有大片的高能电流涌动着砸向四面八方，那坦克轰鸣着将周遭的一切都卷入自己的能量冲击中。

    那种强度的电流足以在瞬间杀死任何常规的血肉。

    芬娜那边和白金色的机械拳手的战斗倒是比布莱克这边简单一些，依靠着手中的相位壁垒，芬娜完全没有按照布莱克提示的战法去“放风筝”。

    她激活了传奇盾牌的特效，一团团奥术能量汇聚在她身前，组成了厚重的魔法壁垒，帮助她抵挡白金拳手势大力沉的锤击。

    而传奇战士则发出一阵阵战吼，挥着领主战斧不断的在白金拳手的装甲上进行着刮痧攻击。

    她打的非常畅快，把眼前的机器人当成是沙包尽情宣泄着心中的怒火。

    各种各样的战技轮番使出，看着威势十足。

    但伤害嘛，基本为零，这种攻击连修脚都算不上，最多给那机器人坚固到夸张程度的护甲上留下几道划痕。

    不过她确实完美的完成了“拉仇恨”的工作。

    白金拳手和重装坦克被姐弟两人牵制住，再无人去打扰船医关闭这个金属竞技场外的城防系统节点。

    娜塔莉女士并不擅长工程学。

    她看着眼前正在运作的精密设备也有些麻爪，但好在这个控制台上能被她上下拉动的控制杆也就只有那么一个。

    只有一个的情况下，就不怕选错了，对吧？

    船医回头看了一眼正在“打沙包”的芬娜，和在嗡嗡作响的重装坦克上上蹿下跳的布莱克，她向前伸出手，扣住了唯一一个操纵杆就要向下拉动。

    使劲！

    嗯，拉不动...

    这是怎么回事啊？

    “你还没关闭过载保险和安全协议模块！

    这么大电流通过的情况下，就是巨人来了也别想拉动操纵杆，你们这些人类都是怎么回事？这么点工程学常识都不懂吗？”

    崔克茜的声音伴随着枪炮轰鸣的背景音，在娜塔莉船医手腕上的口袋式计算装置里响起，她大叫到：

    “如果我没记错的话，操纵台上有个红色的按钮！看到了吗？”

    “嗯。”

    娜塔莉伸手就要去按，结果被侏儒大叫到：

    “很好，别去动它，那个按钮按下去会释放强电流，你会被烤成焦炭的。那个红色按钮下方有个三角形的钮，把它按下去。

    然后找椭圆形的蓝色按钮，连按三次，最后在键盘上输入停机指令，接下来你就可以拉动操纵杆了。

    你必须快一点。

    那玩意有断电重启程序，一分钟之内完成不了，它就会向中枢发出警报。”

    “你们为什么要把这东西设计的这么复杂？”

    娜塔莉罕见的手忙脚乱起来，一向稳重的船医这会大声吐槽道：

    “你还说这是常识？不！这才不是常识！我敢说世界上90%的人都不知道这种常识...见鬼！我讨厌你们这座钢铁城市。

    圣光是不会赐福它的。”

    “程序骇入完成！自动化程序关闭！权限下放！进入手动操纵模式！”

    布莱克这边在坦克上方躲闪来回了几次，他的口袋式计算装置顿时发出机械王子的欢呼声，随着最后一股电流泛起，海盗脚下的坦克装甲弹开，露出了下方狭窄逼仄的驾驶室。

    艾拉兹敏王子大叫到：

    “坦克的控制权归你了，布莱克阁下，尽情使用这麦卡贡的尖端科技吧！但用的时候小心点，别把我们的城市毁了。”

    “这里还需要我来摧毁吗？看看它现在的样子吧，你的父亲都快把把它变成大号垃圾堆了。”

    海盗吐槽了一句，跳进那位侏儒准备的驾驶舱里。

    他蜷缩在座位上，把脑袋露出在驾驶舱之外，双手抓起操纵杆，左脚踩下油门，这重装坦克的引擎顿时暴躁的轰鸣起来，让海盗找回了曾经驾驶的乐趣。

    他在原地调整重装坦克的方向，将前方的铲车部件对准了正在猛揍芬娜的白金拳手，又吹了个口哨，大喊到：

    “芬娜，让开！看我开车创死这混蛋！”

    下一瞬，仁慈侏儒型重装坦克的四只轮子飞快的旋转起来，在布莱克拉长声音的欢呼声中，势大力沉的一头撞在白金拳手机器人的腿部。

    两台机械怪物的碰撞发出了震耳欲聋的巨响，坦克前方的铲子刺击白金拳手的腿部装甲，又在海盗拉起操纵杆的动作中，如真正的铲车发威，三两下就把拳手机器人撞翻在地。

    “这玩意真棒！”

    芬娜也动作敏捷的跳上重装坦克，她蜷缩着坐在副驾驶上，看着眼前复杂的控制台，伸手在上面乱按。

    不过这会坦克的其他功能已经被艾拉兹敏王子远程锁死，她怎么按也不会出问题。

    “难以想象，个头那么矮的侏儒能用他们的科技制作出这么强大的武器。”

    芬娜看着布莱克操纵坦克把强大的白金拳手推倒挤压到墙边，她感受着这种之前从未有过的“坦克大战”的乐趣，便由衷感叹道：

    “就这台重装坦克，如果出现在燃烧平原的战场上，绝对能以一己之力轻松屠杀掉一个兽人氏族。这种毁灭的武器出现在人类世界，绝对会引起轰动。”

    “话是这么说，这玩意也确实很符合我胃口。”

    布莱克拉着操纵杆让坦克后退，又一次蓄力加速创向眼前的腿部装甲已经破裂的白金拳手，在如重拳出击的反复碰撞中享受着钢铁毁灭的乐趣。

    他对自己的笨姐姐说：

    “但真让它去了燃烧平原，怕不到十分钟就得趴窝。机械侏儒们的武器都是电动的，离了这座机械之城，它们连最基础的能源都补充不了。

    艾泽拉斯毕竟是个魔法世界，芬娜，它还没有做好迎接这种高能科技的准备。

    机械侏儒们的科技相比这个时代太超前了，这决定了他们的武器必须在特定环境下才能发挥最大的破坏力。

    这可不是什么好事。

    而且这坦克厉害是厉害，但你觉得它面对布洛克斯·萨鲁法尔那样的兽人时还能生效吗？想想布洛克斯那惊世骇俗的一斧头...

    他完全可以把这坦克一斧子劈开，只要他愿意。”

    “嗯，你说的倒也对。”

    芬娜很认同的点了点头，她说：

    “所以这东西就只能用在凡俗的战争里咯？”

    “对，真聪明。”

    布莱克如抚摸小猫一样，伸手在芬娜脑袋上拍了拍，称赞道：

    “它会被带回托尔巴拉德，配给给麦姆的兽人陆战队，专门让他们在陆地攻坚时用。有了这东西，我们在陆地上也不惧怕任何人了。”

    “我做到啦！”

    另一边，在娜塔莉女士的欢呼声中，那电弧四溅的操纵杆总算是被她拉了下来。

    整个金属竞技场周围的能量涌动瞬间断电，让这城市一角陷入了黑暗之中，刚才还大发神威的重装坦克和白金拳手也嗡鸣着进入了停机模式。

    海盗说的不错，这样强大的战争武器需要的能量是个庞大的数目，得不到能量供应的它们就是一坨废铜烂铁了。

    布莱克拍了拍趴窝的重装坦克，动作麻利的从驾驶舱跳出来，又往另一个方向看了一眼，城市机械花园那边的光线也暗淡下来。

    守望者们果然厉害，她们完美的完成了自己的任务。

    “走！我们去地渊垃圾场。”

    布莱克一挥手，说：

    “把那里的节点关掉，地表的反抗军就能进入城市了。”

    几分钟之后，两拨人在金属竞技场前方汇合，布莱克看到几名守望者走路姿态怪异，便眨着眼睛问到：

    “这是怎么了？踩中侏儒地雷了？”

    娜萨女士阴沉着脸不想说话。

    她身上的月夜战甲上到处都是爆炸沾染的黑灰，月神钢的防护效果一流，并没有破坏战甲给守望者本身造成伤害。

    但刚才那行动过程里充满了各种“意外”，尤其是在那座看着漂亮自然的机械师花园瞬间变成一座布满了机械陷阱的致命斗场，连娜萨女士都在战斗中连踩了六颗暗雷，又差点被怪异的射线切成八块。

    守望者们对这座机械之城也产生了极大的厌恶。

    主要是不熟悉这些机械造物的作战模式，过去的战斗经验很难被套在这座奇奇怪怪的城市里，这里的任何东西都有可能是致命的杀器。

    她们必须时刻保持精神紧绷。

    人面对未知时总会产生恐惧和抵触，守望者们也不能免俗。

    “走吧，通过下面的垃圾焚烧厂，就能到达最后的区域了。”

    布莱克打了个响指，对身后一群人说：

    “如果我们幸运的话，就不需要再和垃圾场的主管打一场，所以我先下去，你们绕过垃圾场向前进发，别着急冲入最后区域。

    等我信号。”

    说按，布莱克第一个跳下通往地渊垃圾场的小车，就和做矿车一样，一路沿着旋转的轨道进入了麦卡贡城最下方的区域。

    这里是这个城市垃圾的储藏室，麦卡贡这座机械之城每日运转时产生的所有废料都会被运到这里，经由分类之后，再被送入那个巨大的焚烧炉里焚化，来为城市提供热量的同时，回收有用的材料。

    不过在城市暴乱之后，这个废料场也几近停工，导致这里堆满了各种各样的垃圾，就和提拉加德海峡上的机械垃圾堆一样。

    听崔克茜说，邦多的那群匪帮侏儒很喜欢来这里窃取宝贵的机械零件。

    “停下，不许进来！”

    在布莱克踏入废料场的时候，一声尖锐的呵斥从垃圾山上方传来，一个背着飞行背包的女侏儒绕着焚烧炉飞行，手里抓着一个扳手，对布莱克大叫道：

    “我不知道上面发生了什么，听着很吵闹，但我不在乎。不许打扰我对这些垃圾的分类工作，我必须把它们分类完成。

    这是我的工作，也是我的娱乐。”

    “嗷嗷嗷”

    在这女侏儒的尖叫声中，十几头机械化的狂犬也从垃圾堆四周冲出来，朝着布莱克大声吼叫。其中有一头机械犬个头尤其大。

    那家伙的利齿之锋锐，估计可以一口嚼碎一个牛头人。

    “不不不，尊敬的垃圾主母温迪·考格斯沃，我可不是来打扰你的工作的。”

    布莱克举起双手，示意自己没有威胁。

    他对上方那个很不欢迎他的机械侏儒大喊到：

    “我是来给你介绍朋友的，我有一位朋友对各种垃圾都情有独钟，它和你一样尤其喜欢对垃圾进行分类处理。

    而且我听说它一直在吐槽你们机械侏儒的垃圾分类很不科学...”

    “狂妄！”

    听到布莱克的话，垃圾主母温迪挥舞着扳手大叫到：

    “麦卡贡的垃圾分类标准可是我亲手制定的，是科学的！系统的！完美的！这个世界上不可能存在比我的分类标准更棒的理论！

    把你那个狂妄的朋友叫过来！

    我要和它好好讨论一下这个严肃的问题。”

    “很好，我马上叫它过来。”

    布莱克咳嗽了一声，向身后打了个手势。

    示意守望者们可以快速通过垃圾场了，他又从怀里取出一个老加尼的神像，在义愤填膺的垃圾主母眼前挥了挥。

    他说：

    “你把这个垃圾场管理的不错嘛，主母阁下，这是我见过的在不破坏垃圾堆标准的混乱形态的情况下，被整理的最有条理的垃圾堆了。

    你在这方面真的很有天赋，有没有兴趣成为一名‘大拾荒者’啊？

    呃，别生气，我是替我朋友问的。”

