    　　凌万邢觉得自己很可笑，也很悲哀。

    　　而对面的霍竹雁，并未注意到凌万邢神色的转变。

    　　她面露愠怒地站起身，三两步就走到凌梓欢的面前，忍了又忍，才压下想要对她动手的冲动，“梓欢，我知道你心里怨我，可是也不该这么跟我说话？你这样太伤我的心了。

    　　这些年你在凌家，到底都学到了什么？

    　　难道苏宛佟就是这么教育你对待长辈的吗？你看看你自己，哪有一点千金小姐该有的姿态和礼仪？

    　　梓欢，你听话，跟妈回霍家，以后妈肯定会好好照顾你疼你的，不要闹脾气了，好吗？”

    　　凌梓欢被她眼里隐晦的不屑刺了一下。

    　　既然这么看不上她，为什么一定要带她回霍家？

    　　小丫头挣扎了一下，甩开霍竹雁的拉扯，猛地摇头：“不好。我没有和你闹脾气，也不要跟你回去。

    　　你明明不喜欢我，干嘛非要带我走？谁知道你是不是别有用心？！”

    　　凌梓欢因为备受疼爱，所以能够很通透地看出对方真实的情感态度。

    　　她在霍竹雁的眼神里，根本看不到任何对自己的喜爱。可偏偏迫切的想要带她走，这不合情理。

    　　这时，霍竹雁敛着眉心，神色不悦又透着一丝尴尬。

    　　她耐着性子再次拉起凌梓欢的手，温声说：“梓欢，我是你妈妈，除了想弥补你，我还能有什么目的？”

    　　“那谁知道了！”小丫头昂着下巴，耐人寻味的嘀咕了一句。

    　　这一幕，凌万邢始终冷眼旁观，不置可否。

    　　此时，霍竹雁的耐心已所剩无几。

    　　为了不让自己的计划前功尽弃，她只能压抑着心事，故作伤怀的说道：“梓欢，时间会证明一切的。”

    　　说罢，霍竹雁就顺势从沙发上拿起皮包，连招呼都没打，转身就离开了客厅。

    　　她这般来去匆匆，也彻底搅乱了凌家平静的生活。

    　　……

    　　恢复了宁静的客厅里，凌万邢再次拿起桌上未抽完的雪茄，点燃后就心事重重地大口嘬着。

    　　凌梓欢站在沙发旁，看着他紧绷的侧脸，试探道：“爹地，她真是我的生母？”

    　　凌万邢抽烟的动作一顿，略显艰难地点了点头，“嗯，别多想，我不会让她带走你的。”

    　　对于凌万邢的保证，小丫头不以为意，“我也不会跟她走的，我先去看看妈咪！”

    　　话落，她就一路小跑上了二楼。

    　　凌梓欢没那么多心眼，但也没那么愚蠢。

    　　她认准了苏宛佟，所以一百个霍竹雁也比不上她眼里的母亲。

    　　凌梓欢离开后，凌万邢坐在客厅里久久沉默着。

    　　失踪了二十二年的女人，猝不及防地跑回来要认回女儿，这份迟来的弥补，太不纯粹了。

    　　几分钟后，凌万邢从兜里摸出手机，径自打了通电话。

    　　“给我查一下，帕玛霍家的霍竹雁，资料要尽可能的详细。”

    　　凌万邢落下一句吩咐后，就将手机随意丢在了沙发上。

    　　小竹，但愿你这次回来，真的只是为了弥补欢欢，而不是出于某些不可告人的秘密。

    

