    

    等上了饭桌后，梁官媒又惊了一把，这满桌子的肉菜，连牛肉都有，一桌没个一两银子根本置办不下来。

    这戚家果然富贵。

    梁官媒很高兴，吃得相当满足。

    常二瑞今天也吃得相当高兴，折腾三年，总算是把婚事给定下来了，是轮番给秦顾罗田几家的男性长辈敬酒。

    幸亏他酒量好，不然一轮下来怕是要醉倒。

    席面吃了足足一个时辰，到了午时才算吃完。

    顾锦里她们是在戚康乐的屋子里吃的，等吃完后，顾大丫把戚康乐喊来见常氏。

    戚康乐已经知道常氏把分宗文书跟新族谱拿来的事儿，是直接给常氏跪下：“袁伯娘对我的好，此生铭记在心，绝不敢忘。”

    常氏没有立即说话，只是看着戚康乐，可最终还是心疼她，把她给扶了起来：“跟瑞哥儿好好的。”

    戚康乐鼻子一酸，压下汹涌的泪意，点头保证道：“嗯，您放心，我跟常二哥一定好好的。”

    常氏听得笑了，拍了拍她的手，跟她说了半个时辰的话，最后吧常二瑞喊来，让他们见了一面。

    定了亲后，两人见面反而忸怩起来，常二瑞有很多话想要对戚康乐说，可最终只说出一句：“我会对你好的。”

    说完，两个人的脸都通红起来。

    戚康乐嗯了一声：“我信你。”

    虽然只是短短的一说一答，但两人皆是相当高兴。

    常氏、顾大丫、三奶奶她们再旁边看得也是笑了起来，又说了几句话，常氏一行人就告辞离开。

    顾大丫赶忙把准备好的回礼拿来，让戚康平拿到袁家的骡车上，一大群人一起把常氏他们送出门去。

    等常氏一行人走的没了影子，她们才回家。

    顾大丫拽着戚康乐的手，笑道：“乐姐儿，你后半辈子是妥当了，娘再也不用担心你了。”

    戚康乐有些愧疚的道：“娘，对不起，让您费心了。”

    顾大丫笑着摇头：“你以前的担心是对的，娘不该逼你太急。”

    “行了，别在说这些过去的事了，如今咱们该欢欢喜喜的，给乐丫头准备嫁妆了。”三奶奶道：“老荣媳妇可是说了，想要早点接咱们乐姐儿过门呢。”

    常二瑞年纪不小了，又是要承常家香火的，可不能等到明年再成亲。

    顾大丫道：“您老说得是，咱家得准备起来了。”

    ……

    常氏斜靠在骡车里闭目养神，上戚家提了那么多会亲事，这回是最舒心的，圆圆满满的回来了。

    袁老荣看她那样，笑道：“瞧你一副卸下重担的样子，舒坦了？”

    常氏点头：“可不舒坦了，总算是把这门亲事给定下了。再不定下，咱家给瑞哥儿准备的聘礼都要发霉了。”

    自打常二瑞十六岁开始，常氏就盼着他成亲，就开始给他准备娶媳妇的聘礼，这都六年过去了，再不成亲，最开始准备的那些聘礼当真是要发霉。

    袁老荣听得笑道：“瑞哥儿的这门亲事虽然波折了些，却是定得很值。”

    常氏听得冷哼一声，没有说话。

    袁老荣道：“下个月，安哥儿、明哥儿两个就要下场科考，明哥儿不敢说，可安哥儿定是能考上的，瑞哥儿结了这门亲，对他以后有好处。”

    常二瑞驾着骡车，听到自家爹娘的话，却是不在意，好不好处的他不在乎，他要的就是戚康乐这个人。

    她是他最想要的媳妇，跟她一块过日子，一定不会差。

    又想到今天看见戚康乐脸红的样子，心中更加火热，鞭子甩打着骡子，让骡车跑得更快一些，好赶紧回家，准备聘礼，早点把乐姐儿娶进门。

    ……

    袁家的动作很快，不过三天，常氏就请师父把两人的生辰八字算好，再把聘书办好，拿上信物，带着梁官媒再次来了戚家，把聘书给信物送上。

    常氏给戚家的信物是一个有些老旧的银镯子，虽然不贵重，却是她娘留下的东西，对于常家来说，意义重大。

    戚康乐没有嫌弃，很是慎重的收下了，而戚家给常家的信物则是一枚新打的金同心锁。

    常氏看到戚家给的信物，当真是惊了一把，戚家能给她家这样的定亲信物，可见是极其看重她家，看重瑞哥儿的。

    因着这枚金同心锁，常氏心里被折腾了三年的不满是彻底消了。

    这门亲事不是她家剃头担子一头热，戚家是跟她家一样热心，重视这门亲事。

    常氏是拿着信物，欢欢喜喜的回家去了，把信物给了常二瑞：“拿好，你岳家打这枚金同心锁可是花了不少银子的，你可得珍惜。”

    常二瑞得知戚家给的信物是金同心锁的时候，也惊了，心里涌起欢腾的喜悦，接过金同心锁，拿回屋里放好。

    常二瑞跟戚康乐的亲事彻底定下来后，便到了元月二十，延福楼再次拍卖火腿的日子。

    安家、窦少东家、董老板等人是提前一天就到了田福县，住在县里的各家别院中，只等第二天一早就赶去庆福镇，参加火腿拍卖。

    祁先生想要跟窦少东家还有欧阳先生攀上关系，也跟着安老板来了。

    而他们不知，一起来到田福县的还有祝五跟顾有禄。

    祝五身上有拳脚功夫，是专门帮着黎大人做些暗地里的事儿，本事不小，经过大半个月的调查，终于查到顾氏的一些消息，知道火腿这东西来自庆福镇的延福楼。

    “祝叔，咱们既然已经知道庆福镇的延福楼是顾氏开的，那还等啥？就该立刻赶去庆福镇延福楼，见这顾氏一族。”顾有禄想到顾氏的营生，是馋得口水都留下来了，根本就不想在田福县过上一夜，恨不得立刻就跑去庆福镇找顾氏，夺了顾氏的营生。

    可祝五不是黎百，他为人聪明谨慎有手段，知道顾氏能做出火腿跟调味香料，还能护住这些营生，定不是泛泛之辈，不可冒然前去谈营生，而且……

    “不说安老板跟董老板，那位窦少东家的来头可是不小，他如今正在做着顾氏的火腿买卖，要是咱们这时候去找顾氏的麻烦，窦少东家定不答应。”祝五说起黎大人对顾有禄说过的话：“人外有人，有些人是大人也得罪不起的。”

