    　　“要我……唔！”

    　　林佳琪刚刚要说话，我急忙捂住她的嘴蹲下了身子。

    　　林佳琪不愿的推了我一下，我紧忙在她耳边小声说到：“注意下面，有人！”

    　　林佳琪瞪着大眼睛一脸的不敢相信。

    　　我们缓缓身出头看向城墙下。

    　　只见在城墙下面，有两道身影正在鬼鬼祟祟的朝着荒古战场里面走去。

    　　我仔细的看了看两人的背影，似乎古天一和张颖！

    　　我试探的对着林佳琪问到：“古天一，张颖？”

    　　林佳琪淡淡点了点头：“好像真的是他们，我们要不要跟上去？”

    　　我想了想说到：“我去跟吧，你回去告诉张岚一声……你干什么？”

    　　不等我说完，我的腰间就传来一阵剧痛。

    　　林佳琪恶狠狠的瞪着我说到：“你敢不带上我，我就永远不让你上我的床！”

    　　好吧，这个威胁有些太可怕了。

    　　我只能带着林佳琪一起跟了上去。

    　　在进入荒古战场之后，我才发现古天一之前嚣张是真的有底气。

    　　他们两个对于荒古战场里面的地形真是熟悉的很！

    　　在这么黑的夜色之中，他们居然能够快速的在树林之间腾挪，没有丝毫的失误！

    　　如果不是我和林佳琪的修为比她们两个高一些，估计我们两个还真的被他们甩丢了！

    　　随着逐渐深入荒古战场，我发现古天一要去的地方很是偏僻。

    　　而且这个位置，刚好避开了轩辕一族的区域。

    　　随着越来越深入，古天一终于停了下来。

    　　我和林佳琪见到两人停下，急忙找地方隐藏起了身形。

    　　古天一和张颖此时所在的位置是在一座山的山脚下。

    　　在他们面前，是一道陡峭的悬崖峭壁。

    　　难不成，他们要爬悬崖？这可有点不太好爬啊！

    　　就在我感到不解的时候，让我震惊的一幕出现了！

    　　张颖和古天一居然开始脱衣服了！

    　　这是什么鬼，难道这两人大老远跑来这里，就是为了野战？

    　　这也太不值得了吧？

    　　随着两人的衣服越来越少，我都有些看不下去了。

    　　尤其是看到张颖把衣服脱的只剩下贴身衣物的时候，我下意识看向了林佳琪。

    　　林佳琪暧昧的瞥了我一眼：“怎么？也想要了？”

    　　我无奈的说到：“我不是这个意思，只是他们两个也太恶心了吧，大晚上跑这么远出来就是为了这个？”

    　　林佳琪煞有其事的说到：“这多好啊！活春宫，难道你不喜欢吗？”

    　　我彻底无语了，就在我打算拉着林佳琪离开的时候，奇怪的一幕发生了！

    　　在两人脱光之后，他们的身体之上居然逐渐出现了一些纹路！

    　　这些纹路，就如同之前曹妍绘画的纹身一样。

    　　只不过，这两人身上的纹路平时没有显现，而是到了这里才显现出来！

    　　就在我为此感到震惊的时候，林佳琪忽然说到：“你看他们面前的石壁！”

    　　我闻言急忙看去，却震惊的发现他们面前的那块石壁居然逐渐裂开了！

    　　这石壁，居然是一道道藤蔓缠绕在一起形成的！

    　　而两人身上的纹身，似乎是打开这石壁的密码一样！

    　　在藤蔓逐渐分散之后，一道漆黑的山洞出现在了两人面前！

    　　两人看见这山洞，连衣服都来不及拿，就急忙跑进了山洞。

    　　在两人进去之后，我和林佳琪快速的来到了山洞门口打算跟进去

    　　可是，在我们刚刚到达的时候，这山洞的入口居然关闭了！

    　　那些藤蔓又形成了一块石壁的模样！

    　　林佳琪气愤的打了藤蔓一拳！

    　　“啊！好疼！”

    　　“怎么样？没事吧！”

    　　我急忙抓住林佳琪的手检查起来，发现她手背都打红了！

    　　林佳琪用樱桃小嘴吹着自己的红彤彤的小拳头说到：“可恶！真是太可恶了！”

    　　我苦笑到：“这门都关上了，你用手打他干嘛！”

    　　“哼！要你管！”

    　　看林佳琪还在气头上，我索性没有在说话，而是对着这墙壁检查了起来。

    　　结果我发现，这墙壁边上居然有两行小字！

    　　当我看清这两行小字的时候，我确是彻底傻了眼！

    　　因为其中一行，居然是用我们的文字写的！

