    忘了已经是这段时间内第几次晕倒了，至少身为当事人的瑞登已经彻底习惯了。而当他睁开眼睛再度看到洁白而陌生的天花板时，他的心里也充满了惆怅。

    “卡普老爷子……打得真疼啊！不过……我也伤到他了呢！”

    卡普充满“爱意”的铁拳不断蹂躏着瑞登“脆弱”的身体，而在倾尽全力与之一战后，瑞登也彻底落败。然而瑞登却并不失落，心里反倒有些小小的得意。

    如今的卡普刚刚61岁，身体和战斗状态正是巅峰！而且与凯多那种攻守兼备的强者不同，卡普可谓是攻击的极致！

    极强的武装色霸气，极其娴熟的攻击技巧，极其爆炸的铁拳攻势这一切都让卡普无坚不摧，成为顶级强者之中都最为闪耀的那颗巨星！当今这个时代，除去已经死去的罗杰和断掉双腿的金狮子，能与卡普一对一不落下风的，也就只有同在巅峰的最强之人——白胡子！

    与卡普和凯多两人都交过手的瑞登更有资格评判这一切，若是此时的卡普对上凯多……想到这瑞登赶紧晃晃脑袋，将这可怕的念头抛之脑后，然后躺在床上思考着接下来关于修行的计划。

    “将响雷果实彻底融会贯通之后，我的见闻色和速度在强者之中也是顶级的！防御方面就彻底用闪避代替……而将新设想的招式完成之后，攻击方面我也自信不虚其他人！只是……体能的方面……”

    一想到这，瑞登又忍不住叹了口气，然后失神地盯着天花板。

    靠着自己的努力和各种机缘，瑞登成功跃升至这个世界的强者之林，然而到了这里才发现这只是一个新的开始而已。

    强者的战斗从来都没有转瞬即逝的，通常一场架打下来没个好几天都不好意思和人说自己是强者。而瑞登在强者之中的身体天赋是最差的，甚至与“倒2”的差距，比“倒2”和第一的差距都大。

    而瑞登强大的攻击是建立在灵魂力、果实能力和剑术的融合下。而完全依赖闪避进行防守，也大大加重了见闻色的负担。因此在同等战斗下，瑞登对于体力的消耗却是最大的……

    与卡普一战就很明显说明这一点！其实在半个多小时的战斗中，卡普并没有完全占据上风，反倒被瑞登打得劈头盖脸。然而当瑞登的体力“一泻千里”之时，溃败也就是板上钉钉的事情。

    “或许我可以换个方向，比如想出个杀……”

    “瑞登！他们来了！”

    瑞登正在思考着，突如其来的呼喊声打断了他的思路。他转头一看，却见一脸惊慌的艾尼路正被一群人推搡到一旁。而艾尼路也是赶紧跑到瑞登的床前，十分警惕地看着“入侵”的众人。

    “喂！你们想干嘛？”

    “哪来的大耳朵？让开！让开！”

    “什么？你说谁是大耳朵！？”

    “就说是你！你！你这个爆炸头！”

    “你还说啊？你这个小矮子！”

    ……

    瑞登看着一高一矮的两“金发”，听着他们堪称“教科书”级别的“儿童吵架演练”，随即“既乐又乐”地打断二人。

    “都是自己人不要吵了，给我一个面子……”

    “哼！”

    “哼！”

    两人不约而同地哼了一声，然后“梅开二度”，再度同时别过脸去。这也给后面的人留下一条“通道”，众人也终于得以见到躺在床上的瑞登。

    “真是难得看见你这么狼狈的样子啊。谁有印象电话虫的帮我拍一张，将来我贴到我的军舰上！”

    “哈哈哈！斯摩格，你想法很好啊！正好我们一起来一张，就当毕业合照了！”

    “这点子好！那位爆炸头小哥，麻烦你帮我们拍一张！”

    “啊？哦……”

    艾尼路手忙脚乱地接过一个印象电话虫，然后在简单指导下便摸索明白了操作原理。随即找准位置，将众人的身影永远印在了那张照片里……

    瑞登躺在床上一身绷带，虽然狼狈却满盈笑容。而斯摩格更是搞怪地站在瑞登身后，一只拳头抵着瑞登的脑袋，做出了KO的姿势。其余人也是各自站好，相同的都是脸上那发自真心的笑容，就连一直冷酷的斯沃德也是如此。

    “喂！斯摩格！你这家伙也太显眼了！”

    “这张是不是不太好呢？缇娜没有准备……”

    “缇娜永远是我心中的女神！永远都是最美的！”

    “你这家伙说什么？”

    “呦，斯摩格‘大人’生气了哦！”

    “你闭嘴！”

    “哈哈哈！”

    20左右的年纪，永远是人生中最美好的。他既有着孩子样的天真，也拥有属于年轻人的热血。而他们即将面对的，也是最为严峻的挑战。而身为海军中的“精英”，他们也终于要开始接受属于他们的使命。

    “你们都有什么想法？是自己建队还是留在本部？”

    身为海军精英，他们也有一定的选择权，但无非也就是那几条路。一个是自己组成一支队伍，分插到某一中将旗下；二就是直接个人加入某只部队，直接开始自己的海军生涯。当然还有另一条路，诸如艾瑞根思和潘培科那种卧底任务，这种任务直接受命于大将或元帅，当然也是最少的。

    “我当然是直接拉只部队，早早离开本部，先在四海立下足够的功绩，再响当当地回来！”

    “你是被嫌弃了吧，我听说各中将都不想选你呢！斯摩格，你要有点自知之名啊！”

    “别废话！我可和你不一样，阿奇！”

    “是啊，阿奇你是要直接去鼯鼠中将那报到吗？”

    3年的陪伴也让众人直接都知根知底，而阿奇听见那人的询问却是轻轻摇了摇头。

    “我不想活在大哥的阴影下，但也不想自己建队，毕竟我可不是善于领导别人的材料呢……”

    “缇娜呢？”

    缇娜听见询问，双眼忍不住向着斯摩格那边一瞟，却发现那个“呆子”的眼中只有热血，随即一咬嘴唇，倔强地剁了下脚。

    “缇娜要去鹤中将旗下，可不想和某些‘白痴’在一起！”

    “鹤中将？既然缇娜选了，那我也选鹤中将吧！”

    斯摩格的言论虽是无心，但却也无意中缓解了缇娜的情绪。而躺在床上的瑞登也是长长呼出一口气，将自己那如同“老父亲”一般的担忧暂且放下。

    而这时达迪也转过身来看向瑞登，向瑞登提出了同样的问题。

    “瑞登，你怎么想呢？”

    “我啊……”

    瑞登移了移身子，让自己尽量坐定。而众人的目光也随着达迪的提问移向瑞登，纷纷等待着瑞登的答案…… 				

