    苏甜迅速挂断电话，把手机放起来，之后走到洗手台前洗手。

    等从镜子里看见进来的人是沈墨合后，苏甜愣了愣，立马低头装作什么也没有看见的样子。

    说实话，她现在真的不知道该怎么面对沈墨合，因为她能清楚地感觉到沈墨合现在是讨厌自己的，以前那些请教演技、对台词的法子，很明显也没有用了。

    但是她始终坚信，沈墨合哪怕再喜欢千朔野，他们也是不可能在一起的。

    站在沈墨合身旁的人，可以不是她，也可以是任何人，但绝对不会是千朔野。

    距离江离暖和温尘恋情曝光已经过去一天，然而这两方对此都没有任何回应。

    网上的评论却是不减反增。

    “这我就看不懂了，既然被拍到了要么承认要么澄清，怎么到现在这两人还跟没事人一样？”

    “我特地问了在他们剧组工作的朋友，前天江离暖确实不在横店。”

    “难不成是心虚了[dog脸]”

    “别人谈不谈恋爱跟谁谈和你们有关系吗？一个个在这刷什么存在感，你认识江离暖，江离暖认识你吗？”

    “真是好笑了，难不成现在谈个恋爱也要对全世界公开啊，这是人家的个人隐私也是人家的自由好吗？”

    “在不在一起都支持！我尊重我们家暖暖的选择。”

    “不明觉厉。”

    “人家当事人都不急，某些人急什么？”

    ……

    小萱上了江离暖的大号后发现，微博简直要被这些求解释的评论给淹没了。

    小萱边看边咋舌：“离暖，这都撕起来了。”

    江离暖淡淡地说道：“才撕起来吗？”

    小萱闻言，一脸恨铁不成钢地看着她教育道：“听你这意思还巴不得他们撕起来啊，离暖，这样很容易掉粉的！”

    江离暖不以为意地撇撇嘴，说道：“你知道一个艺人最不需要的是什么吗？”

    小萱愣了愣，随即问道：“什么？”

    “不是所谓的黑粉，而是这种艺人一出事就左右摇摆不定的粉丝。”江离暖情绪淡淡地说道，“粉一个人的理由有很多，看颜，相中你的个人魅力，或者说喜欢你的为人。说实话我从出道到现在虽然微博粉丝很多，但是你也知道，大部分都是黑粉，甚至还有原本的粉丝被发展成黑粉的。”

    小萱沉默半晌，迟疑地说道：“你说的确实对，可是下面骂的太厉害了。”

    江离暖笑了笑，说道：“你可以退出登录，也可以关闭评论。”

    闻言，小萱皱了皱鼻子，说道：“那我还是退出吧，现在关闭评论，肯定又要招黑。”

    而且，就算微博账号关闭了评论，黑粉们照样有其他平台可以继续黑你。

    网上并没有撕太久，因为温尘召开了新闻发布会，而且是场内直播。

    而此刻江离暖还在片场拍戏，对于b市发生的一切全然不知。

    “OK！这条过了，你们先歇会，过会拍下一场。”罗导满意地点头说道。

    江离暖同和自己对戏的安然点头笑了笑，随即朝休息处走去。

    “我的天哪！温尘居然为此特地开了发布会啊，看来是真有情况啊！”

    “哪呢哪呢？”

    江离暖脚步一顿，顺着声音望去，就见有两个工作人员凑到一起对着手机屏幕指指点点。

    “温总好帅啊！”

    “明明可以靠脸来吃饭，却偏偏要靠才华，真是一个励志的boy！”

    迎上来的白岂也正巧听到了这番话，他憋住笑说道：“离暖姐，温总在召开新闻发布会，网上直播，你要不要看看。”

    江离暖看着他点了点头，笑着说道：“好啊。”

    刚走回休息处，小萱就抱着ipd跑过来说道：“离暖离暖，快看！温总！”

    她声音很大，周围的人都闻声望了过来。

    江离暖有些尴尬地笑了笑，随即拉着小萱坐回去说道：“你这么激动干什么！”

    小萱一手拿着ipd，一手捂着脸傻笑，边笑边说道：“离暖，从今以后我就要换老公了，陈影帝已经是过去式了，我现在只钟爱你家温总。”

    江离暖不满地翻了个白眼，从她手里抽过来ipd，强势地宣布着自己的所有权和霸道的占有欲：“你想太多了，那不是你老公！”

    小萱委屈地瘪了瘪嘴巴，可怜巴巴地望着江离暖说道：“那男神还不行吗？”

    江离暖哼了哼，目光停留在屏幕上就怎么也挪不开眼睛了。

    屏幕上是江离暖最熟悉的容颜，他果然如网上所说，一旦上镜就是完全吸引大众目光的那一型。

    江离暖见得最多的就是他眉眼微弯面容柔和的样子，像现在微抿着唇，目光微沉面色淡漠的模样，却更加有一种上位者才有的气势。

    现场正有记者提问道：“那温总您的意思就是，承认和江离暖小姐正在交往中？”

    江离暖眼睛眨也不眨地看着评论，白岂和小萱也凑过来瞪大眼睛看。

    温尘只是淡淡地看了那名记者一眼，随后说道：“我一直以为，感情是个人的私事，也从来没有想到过自己会有为此召开新闻发布会的一天。我希望在场的各位能够明白，这个发布会不是为了承认恋情而召开的，离暖是个好姑娘，她值得大家温柔以待，而不是被诋毁被谩骂，我希望大家都能给她一点私人空间。”

    全场沉默了片刻，接着那名记者继续问道：“那温总可否说下，您和江小姐是什么时候在一起，我们都还记得江离暖小姐四个月前还在《明星云集》的节目现场说过自己是单身。”

    温尘看着他，忽然笑了笑说道：“那你肯定是没有用心去看那期节目。”

    大家面面相觑，记者疑惑地追问道：“温总这话是什么意思？”

    温尘尔雅一笑，说道：“意思就是，如果那天主持人接受离暖的邀请来家做客，说不定就能看见我。”

    话音一落，记者们集体翻了个白眼。

    江离暖在节目现场说的这话一听就知道是否认的意思，再说谁能这么没脸没皮地说跟人家回家就回家啊。

    守在发布会直播前的网友见此不由抽了抽嘴角，纷纷艾特江离暖说道，你家温总这么腹黑你知道吗？

    一名网友回复该评论说道：“我们家暖暖当然知道，能说出‘馨姐可以等节目录完跟我一起回家啊！’这句话来的，你能说女神本身就不腹黑吗？”

