    “真…倒霉啊！这位大哥不是喝醉回去睡觉了吗？居然来了个回马枪，被我撞到了！”

    一头体型硕大的白狼，浑身上下血淋淋，白色狼毛皆被染红，在擂台下哭嚎。

    它亲眼看到，李凡醉的一塌糊涂，离开了肉身战场，谁知李凡竟然折返，还与它匹配到了一起，导致它惨败落场。

    “他是故意假装醉酒的吗？”

    它哭的很痛，这年头，积分太难赚了，它又败了，被扣掉一万积分，距离它想登临肉身榜的目标，又远了一些…

    “还能再来几战吗？”

    李凡自语，再次开启报名，可惜，许久都没有匹配到对手。

    他表现出来的战力太凶猛，肉身战场的生灵，显然都被他吓到了，不敢再报名，他只能等待战场外的高积分狠茬子们报名。

    九号试炼地非常大，称之为一界都不为过，即便他的这些战绩外传出去，也不可能做到人尽皆知。

    此外，他还听说，有很多生灵，独自待在一地静修，或在九号试炼地各秘境进行闯荡，他的战绩外传，这些生灵也不见得能知道。

    这些战场外的高积分狠茬子，还是有很大可能性报名，与他撞到的。

    “他们不报名也没关系，肉身榜的在榜生灵，每月都需要参与五场战斗，若是没有的话，则会从榜单上掉落下来。”

    李凡自语说道，不担心他没有对手。

    想要维持在榜，没那么简单，每月都必须参与五场战斗，这是维持在榜的规定，他不间断报名的话，肯定与遇到这些在榜的生灵。

    “走了，回去等待对手。”

    他离开肉身战场，没必要在这里死等，他积分高达二十多万，手中玉牌早已经提升到最顶级状态，别说在肉身战场外，就算在试炼地外，玉牌一切功能也能使用。

    当他走出肉身战场时，夜色已经黑了下来，他们选择暂住的山洞，距离肉身战场并不远，他很快就回到山洞中。

    慕念他们早已经将山洞收拾好，将山洞加深，弄出几间石洞。

    “他们…都好勤奋。”

    李凡回来时，看到慕念他们皆在各自石洞内忙着修炼，他咧嘴笑了笑，道：“我也不能懒惰，得好好修炼了。”

    随后，他回到他的石洞，倒头…睡了过去！

    对于他来说，睡觉就是最好的修炼，他睡好了，高兴了，荒古圣体和太清无上篇章等神通功法都会得到很大的提升。

    另一边，山洞不远处，暗中，有生物隐藏其中，收敛了自身所有气息。

    “我好像听到了…呼噜声？”

    它声音沉闷，格外不满，它在这里蹲着受罪，里面的李凡，似乎在美美的睡大觉？

    这让它别提多不爽了！

    “睡吧，这是你最后的一觉了，等熊二过来后，我他…吗的叫你永眠！”

    它暗自咬牙，恨恨说道。

    不杀掉李凡，夺回它的东西，它死都不会瞑目！

    不错，它正是大力黑熊，不仅惨败在李凡手中，还惨遭李凡洗劫，甚至熊掌都被李凡斩掉，炖了。

    它自是不会就这样善罢甘休，心中埋下仇恨的种子，要对李凡报复，将李凡击杀掉。

    后面，它就等着李凡离开肉身战场。

    肉修与道修，不可共修，李凡太年轻了，它坚信李凡在道修上面的境界不高，离开肉身战场后，它必然可以击杀掉李凡。

    因为，它道修境界极高，拥有天尊级别战力，李凡仅靠肉身力量，不可能是它的对手。

    但后面它就知道它错了！

    它看到了李凡和银夜的那一战，李凡肉身力量太猛了，它觉得它天尊级别的战力，也不是李凡对手，它急忙联系了族内其它强者过来帮它。

    其它强者都很忙，正在各个秘境中进行探索，还好，有一名强者表示，其马上就要从秘境中出来了，可以帮它。

    这名强者正是它口中的熊二，实力比它更强，拥有天尊巅峰的境界，只差一线就可迈入天尊之上的道尊境。

    它现在就在等着熊二过来帮它。

    要不是这样的话，它早就动手了，根本不会等到现在。

    一夜很快过去，次日，晨曦普照，如若碎金般，遍洒大地，到处都是美丽的晨景。

    “吗…的，这真是我过的最难受一夜！”

    大力黑熊骂骂咧咧，别提多糟心了，它听了李凡一夜的打呼声！

    靠！

    它在这边紧张地监视了一夜，半点都不敢松懈，李凡却美滋滋地睡了一整晚，尤其那种打呼声，还非常刺耳、难听，让它真是备受煎熬，真想直接过去一口把李凡咬死。

    但它也就想想，它一个过去的话，失败几率太大了，它不敢独自行动。

    另一边，李凡醒来，从山洞中伸着懒腰出来了。

    接着，大力黑熊一双眼睛都红了，满脑子都是杀人的想法。

    “那可是我九死一生，差点没命，才从一处古遗迹中带出来的天一泉水啊！”

    它恨恨咬牙，牙齿都快咬崩了。

    干！

    李凡真他…吗的不是东西，简直就是畜牲中的畜牲！

    那可是天一泉水啊，出自天一古泉，价值高到不可想象，属于道尊级别的宝泉，对修行有天大好处，它当初拼了命，也不过才抢过来那么一桶泉水。

    平日间，它自己都不舍得用，用的话，也是一滴一滴的用，不敢有半点浪费！

    然而，李凡在干什么？

    靠！

    李凡竟在用天一泉水洗脸，刷牙！

    “啊啊啊！”

    它真的要疯了，暴殄天物也不是这样暴殄的吧？

    拿如此珍贵的天一泉水洗脸，刷牙，有史以来也就李凡一个人吧！

    它简直想立即冲过去，将李凡大卸八块掉，夺下天一泉水，不让李凡这样浪费！

    “大哥，我的天，不用这么奢侈吧！”

    与此同时，慕念他们也走了出来，龙马看到后，当场就惊呼了出来。

    它虽然不知道天一泉水到底有多超凡，但它很清楚，天一泉水价值绝对无比高，它从天一泉水上面感受到了极度旺盛浩瀚的生命精气！

    它毫不怀疑，哪怕只是一滴，也绝对会让它境界实力大增，寿命也最少得多上千年还多！

    而李凡却是用来洗脸，刷牙，它真的被惊到了。

    “奢侈什么，这叫物尽其用！我这么帅气的脸，当然不能用普通的水来洗啊，还有牙齿也一样，同样重要，将来要吃什么好东西，可都得靠我一口牙齿呢！这要是没个好牙怎么行！”

    李凡说道，并且还招呼慕念和小白狐也用天一泉水洗脸。

    “美丽需要保养，用这个泉水洗脸，绝对可以让你们更漂亮，肌肤更嫩，更年轻。”

    李凡笑道。

