    “一秒！？”有人发出惊呼，“你不是说起码能困住对方一阵子吗？”

    被这么责问，之前那人却也不知道该如何回答。

    这名年轻男子修为相比起他的年纪而言不算太低，但也不高。

    神海境三重天。

    以他的修为，其实足以布下三阶法阵。

    但是真正的高明的布阵师，在布置法阵的时候并不是只挑高阶来进行布置，而是会尽可能的选择更契合天时或者地利。

    这也是阵法一道的天地才三才思想。

    像眼下的黑夜环境，布置一个本是二阶的流光幻阵，不仅同样能够发挥出三阶法阵的效果，而且因为天时上的改变，这个幻阵甚至还能自带困阵的效果，这种升华可不是单纯布置一个三阶法阵就能够达到的。

    毕竟，带有双重效果的法阵，都是属于复合型法阵，是高级法阵。

    流光幻阵或许困不住通窍境修士，对于神海境三重天的修士效果也相对会比较有限，可一秒破阵，这就不是一般人能够做到的手段了。

    至少，先后开口的这两人都无法做到这种程度。

    “我早就说了，流光幻阵困不住对方的。”一名年轻男子冷笑一声，神情显露出不屑，“布一个杀阵，由我入阵主导，那才是最好的手段。”

    开口这名男子，气息浑厚，赫然就是这次世界里仅有的三名通窍境修士之一。

    “呵。”一声充满讥讽的娇笑声，打断了这名年轻男子的话语，“我真怀疑你这眼窍白开了。”

    “你说什么！”年轻男子怒目相视的望着这名女子。

    “我说什么你不是听到了？”对于年轻男子的怒视，怡然不惧。

    原因很简单，这名中年女子的修为完全不再年轻男子之下，她同样是通窍境一重的修士。

    这次挑战世界里，与力士齐名的另外两名通窍境修士，竟是在同一支队伍里！

    只是看这两人势同水火般的关系，显然彼此不和已经不是一时半会了。

    “百灵鸟，你是不是觉得我真的不敢和你开打？”年轻男子深呼吸了一口气，面容陡然阴沉。

    “你可以试试看。”被称为百灵鸟的女子，脸上泛起冷笑，“我最喜欢蹂躏你这种故作成熟的小男生了，希望你一会可别哭着说要吃奶。……老娘的奶，可不招呼你这种没成型的胎盘。”

    “砰——”

    汹涌的气势，猛然爆发而出。

    在这股强风的涌动下，两名神海境的修士当即就被震退出去，连站都无法站稳。

    通窍境，虽说也是打基础的境界，可是这个境界实际上却是对前两个境界的实力巩固和强化，面对神海境修士还是有着一定程度上的优势。至少，在通窍境修士的气势威压下，另外两名神海境修士自然无法完全抵御这种强气流的冲击，只能依靠后退卸力来缓冲这种气势上的压制。

    但同为通窍境的百灵鸟，则是真正的无所畏惧。

    面对年轻男子拍来的一掌，她直接素手轻抬，就还以一掌。

    两掌相触，更加强大浑厚的气流，猛然喷发而出。

    而伴随着气流的汹涌，无形的威压陡然化作实质的重压，大地猛然一沉，紧接着就是如蛛网般的裂痕迅速朝着四面八方疯狂扩散而出。

    一掌相击后，百灵鸟脸上没有丝毫神色变化，可那名年轻男子却是脸色微变，身形不自然的踉跄后退数步。

    每一步的落足，都会在地面踩下一个深陷的脚印。

    一共五步，便是五个脚印。

    “啧。”百灵鸟摇了摇头，“年纪轻轻就这么软绵无力，一点也不持久。是不是见到姐姐这么漂亮，你就坚持不住了呀？你干脆别叫莫敢当了，改名叫莫从心吧。”

    莫敢当冷哼一声，面色阴沉。

    他没想到，自己刚和百灵鸟的一记对掌，居然会是自己输了。

    在莫敢当看来，以潜力而言的话，自己应该是比对方更强。而且修道界里，也从未有过什么同修为里，年龄越大实力就越强的说法，可为什么刚才的对掌会是自己输了呢？

    “你隐藏实力进来的？”莫敢当突然开口。

    “还不算特别蠢。”百灵鸟笑道，“好吧，姐姐就勉为其难的认可你不是胎盘了，算……还没睁眼的婴儿？”

    莫敢当不怒反笑：“只是对掌而已，你就如此自大。……别人不知道，你以为我会不懂吗？你压制修为进来，在万界里你还能发挥多少实力？若是我全力以赴的话，谁输谁赢还不一定呢。”

    百灵鸟无所谓的笑了笑：“那你大可来试试。你真那么有胆子的话，老娘我还可以高看你一眼，勉强算你是个毛还没长齐的小孩子，给你奶吃也不无不可。”

    “你找死！”莫敢当气势猛然爆发而出，双手竟是在这一瞬间彻底变得通红起来，周围的空气更是在这一瞬间因莫敢当双掌的高温而隐隐扭曲起来，“那我就成全你！”

    说罢，莫敢当只是一步踏前，整个人就朝着百灵鸟疾射而出。

    火红色的右掌直接当空劈下。

    “火云劲和天烈掌。”这一次，百灵鸟也不复先前的从容，脸色不由得变得凝重起来。

    火云劲，是一门修炼功法，修成之后体内的真气会天生自带火劲，之后施展火属性的功法时，威力都会翻倍提升。而且据说这门功法修炼到高深处时，可凝结炎龙身，举手投足间就犹如地火喷发。

    而天烈掌，则是一门武技功法。

    品阶虽不高，但是天生自带阳、火性质，不仅可以用于破敌伤敌杀敌，哪怕是面对阴邪之物时，天烈掌也能克制一二。

    前者是玄界早有流传的大众功法，并非某个世家门派所有——所以才有据说的说法，毕竟这门功法是有所残缺的，最多只能修炼到通窍境四重，根本无法开启眉心窍。而后者，则是万界轮回所出，不入万界的人是不可能修炼到天烈掌这门功法。

    百灵鸟神色凝重并非没有理由。

    因为就连她也没有料想到，本是无人看上眼的两门功法，可一旦互相结合之后，其发挥出来的威力却明显超过常人想象。

    她所处的空间，竟隐隐有一种被彻底凝结的错觉感。

    百灵鸟知道，这是她已被对方的掌势压制的结果。

    同为通窍境一重，先开眼窍者，气势最盛！

    因为耳聪目明之说，所以先入通窍境的修士一般都是先开眼窍和耳窍。

    前者气势最盛，后者听觉敏锐，甚至还能克制前者。

    而开口窍者，则音术威力翻倍，专克先开耳窍者。

    莫敢当，通窍境一重，先开的便是最为常规的眼窍。

    百灵鸟，此刻同为通窍境一重，但她显露出来的却是口窍。

    面对周身空间被气势所压的情况，百灵鸟面色虽然凝重，但却并不慌乱。

    她伸手拔下自己的发簪。

    这是一支收拢起来的伞状发簪。

    只见发簪一拔下，瞬间便涨大起来，化作一柄长约一尺两寸的油纸伞。

    青蓝色的油纸伞刚一打开，一股清凉之意瞬间弥漫而出，将莫敢当掌势下的那股灼热气息瞬间驱散一空。

    下一刻，百灵鸟将油纸伞一抛，这柄油纸伞就凌空飞起，清凉的舒爽气息也随之弥漫开来，并不仅仅只是驱散了百灵鸟周身的灼热，甚至直接将方圆数十米范围内的区域都笼罩进。

    这竟是一件极为罕见的领域型法宝！

    右手抛飞油纸伞的同时，百灵鸟再度抬起左手，同时朝着莫敢当的右掌拍去。

    依旧是对掌。

    但是这一次，双方的对掌就不同之前了。

    百灵鸟右手泛起一阵淡紫色的雷光。

    只听得一声轰鸣巨响。

    大地瞬间迸裂。

    一道左右纵横的裂痕，自两人交掌之处蔓延而出。

    之前的蛛网裂痕弥漫开来时，两人还算有所克制，并未让裂痕散步得太广，所以也没对周围的房舍、院子造成任何损毁。但是这一次就不同了，似乎已经彻底打出真火的两人，彼此都没有再去限制自身的力量，所以这道纵向扩散的裂痕瞬间就蔓延出上百米之远，数座处于裂痕上的院舍当场直接就崩坍了。

    但结果，似乎也同样不同于第一次的情况。

    因为，莫敢当没有被百灵鸟这一掌逼退。

    两人的手掌对接，雷光与火光相互纠缠着，甚至是不是还有雷芒与火焰齐发。

    “神霄雷法的天雷掌，果然名不虚传。”莫敢当此时甚至还有心思开口，似乎全然不觉自己的天烈掌已被压制。

    不同于天正雷法，作为同样齐名的雷法术法，神霄雷法这门术法拥有更多的变化。

    其中既有诸如掌心雷这等纯粹的法术，也有同样出自“掌中系”却是属于武技类型的天雷掌。

    “可惜你的天烈掌品阶太低，哪怕有火云劲的效果加成，也依旧不敌我的天雷掌。”百灵鸟摇了摇头，神色这一次倒没有任何的讥讽，反倒是认可了莫敢当的实力，“就你的年纪来说，足以自傲了。”

    “自傲？”莫敢当摇了摇头，“大妈，你还真的看得起自己。”

    百灵鸟并未因此动怒。

    这种嘴炮功夫，向来只有她讥讽别人，从来就没有其他人能够成功激怒她。

    “不是我看得起我自己，而是你也就只值这么点评价了。”

    “哦。”莫敢当点了点头。

    但是下一刻，他却是突然划出左掌。

    左掌并指如刀，刀芒暗红。

    哪怕有油纸伞抵消了莫敢当火云劲的灼热气息，可是当莫敢当的左掌刀一出，空气里的温度依旧骤然飙升，甚至因水火之势的对峙，空气里竟是瞬间爆发出大量的白色高温气雾。

    白雾遮蔽了双方的视野。

    可是百灵鸟和莫敢当两人的手掌依旧对碰着，所以有没有这白雾的遮挡都无关紧要。

    两人之间的掌势已成，彼此之间已经形成了微妙的平衡局面，这种情况下不管谁先撤手，不说有可能会因此负伤而落入下风，但是来自另一方的进攻势必不会停止。

    可是百灵鸟有所顾忌，莫敢当反而没有。

    他的左手一挥，反倒是将那弥漫开来的白雾彻底利用起来——只见所有的白雾全部翻卷到他的左手上，紧接着就化作一片红云，犹如火烧云一般艳丽，甚至还隐隐带了点祥气。

    这一次，百灵鸟没有丝毫的迟疑。

    哪怕拼着受伤的下场，她也在所不惜的抽离自己的左掌。

    受莫敢当的掌势压迫所致，百灵鸟的嘴角溢出一丝鲜红的血迹，尽管并不算严重，可这的确是她在进入这个世界之后的初次负伤。而且还不是被莫敢当所伤，是因自己的轻敌大意所致，更让她懊恼的，是此时她已然落入下风。

    但是百灵鸟后撤，莫敢当却并不会就此停手。

    因为如果换了他是这个结果的话，他相信百灵鸟同样不会放过他。

    没有人，会放弃这种占据上风的攻势，除非另一方已经彻底认输。

    “大妈，可不要小看年轻人啊。”莫敢当此时只觉身心舒泰，一种前所有的畅快感在他的体内升腾着，出手速度竟是又快了几分，“不是我毛长没长齐，而是我从一开始就看不上你这个大妈。”

    红色祥云铺展开来。

    莫敢当一步踏前，左手从红色祥云里突刺而出。

    如枪。

    如龙。

    面对这电光火石般的一记刺掌，百灵鸟右手成拳，拳芒泛紫，然后当空一拳砸出。

    她并未寄望于能够一拳破了莫敢当的左掌攻势，只希望能够阻上一下。

    哪怕只有两秒，她也能够重振旗鼓。

    可是莫敢当显然是知道百灵鸟的打算，因此根本就不会放弃眼下的局势。

    左掌被正拳所挡，他便欺身再进，右掌化刀当空再劈。

    百灵鸟心中微叹，虽然已经料到会是如此结果，可是这种因轻敌而落入下风的感觉，依旧让她有些恼火。

    可面对莫敢当这一掌，她又不得不接。

    于是反手一掌反拍，电芒缠绕。

    带着火光的掌刀与缠绕着雷芒的右掌刚一接触，空气里顿时就又是一连串夹杂着雷光与火光的爆炸声响。

    这才是真正的手持菜刀砍电线，一路火花带闪电。

    而在这种对拼下，百灵鸟自然是毫无意外的被彻底压制了。

    “火云劲，天烈掌，祝融刀，炎龙祥云掌。”百灵鸟咬紧牙关，脸色显得非常的难看，“还有最为关键的……互搏秘术。我之前小看你的藏拙了。”

    “所以，你输了。”莫敢当咧嘴一笑，“大妈，这里已经不需要……”

    话还未说完，莫敢当脸色猛然一变。

    而百灵鸟，脸色也同样一变。

    本已打出真火，彼此互不相容的两人，这时竟相当有默契的彼此收手后退，甚至并肩而立。

    他们两人的目光，同时落向不远处。

    那里，有两个人正缓步走来。

    一名身高超过两米，抗着重锤，魁梧得简直不像人类。

    另一名身高虽然没有旁边那人那么雄伟，可高度同样不算低，至少高于平均人的水准。

    他的身上，散发出一种极为凌厉的冲天气势。

    就差在脸上刻上“我是剑修”四个字了。

    “好像挺热闹的。”

    然后，他们就听到对面两人开口了。

    “不如，加上我们一起玩吧。”