
　　解决了一直困扰自己的卫生问题后。

　　方寒就又开始了他的头脑风暴。

　　在这个危机四伏的世界，方寒每遇到新事物，都要分析下，这个东西对自己是否能产生正面影响。

　　它是否有负面影响。

　　方寒念头转换过半，身体先开始动了。

　　只见方寒再次埋头进河里，瞪大了眼睛观看。

　　河水冲刷着瞳孔的眼膜，让方寒感到了一丝丝的冰凉和疼痛。

　　不过，透过河水，方寒还是看到了河里游动的身影。

　　果然！

　　方寒一脸了然和兴奋的抬起了头。

　　作为真实世界，河流里怎么可能缺少鱼类。

　　七日杀的世界里，河流是没有任何生物的，估计鱼类的模型还没构建。

　　所以，七日杀里的人物，永远吃不到鱼的味道。

　　而方寒，他身上3级的钓鱼技能让他可以在这条河里为所欲为~

　　在河岸边，方寒还能看到一些小河蟹和田螺。

　　新食物捕获点←get！

　　转身估算了河岸和石楼的距离。

　　大概有5公里左右。

　　有点远……

　　不过，也不是不可以。

　　方寒打算在这个河岸边，做个水车。

　　再用管道将水引到石楼处。

　　原理很简单。

　　只要方寒具现出一个铁质的水车，形状参考摩天轮。

　　不一样的是，摩天轮上的是车厢，水车上的是铁桶。

　　将水车放入河流中，水桶对着河流流动的方向。

　　河流的流动会使水桶自动灌满水，下个水桶蓄水的时候，会带动满水的水桶缓缓上抬。

　　而第三步就是，在水桶即将转圈重新下水前。

　　用一个木片顶在风车的某个合适的位置。

　　让水桶的底端被木片顶起，将水倾泻下来，底下搭着半圆的水管，后头连着正常的圆管直通石楼山下。

　　这样，水满后就水管就会出水，不想要水就可以把水管堵住。

　　简单的操作，只要方寒有了足够的构建资源，方寒就可以远距离调水了。

　　再也不用跑个几公里来用水。

　　不过，这个工程用到材料有点多，不是短时间可以解决的。

　　水解决了，顺便搞点食物。

　　方寒带着手枪，手枪上装着消音器，直接进入森林。

　　先找颗树，方寒爬了上去，借助高处开始观察周围是否有猎物。

　　蹲在树杈上，方寒用自己接近6.0的视力开始观察周围。

　　环顾一周后，方寒发现了2个目标。

　　东侧大概80米处，有一只梅花鹿。

　　南边大概50米处，有野鸡或者兔子出没。

　　先去捕猎梅花鹿！

　　方寒爬下树，下伏身子轻手轻脚的向东侧靠近。

　　不一会儿就发现了梅花鹿。

　　方寒步子放的更轻了，同时开始控制呼吸频率，接近屏息的靠近。

　　控制着行动路线，始终保持自己在梅花鹿的背后方向。

　　直到靠近了约剩下30米。

　　方寒不敢再前进了，前方的位置太空旷，自己再出去，就会暴露了。

　　这个位置，弓箭肯定是不够的，因为这次自己没带碳素箭。

　　还好，自己还有手枪。

　　方寒紧了紧握把，用下蹲的射击姿势开始瞄准梅花鹿的头。

　　因为是背对的情况，不好瞄准头部，方寒不得不冒险的侧移了几个身位。

　　将自己埋在草丛里，伸出手，枪口对准梅花鹿。

　　前方的梅花鹿，还没意识到，自己变成了猎物，甚至未察觉到有危险逼近。

　　正在低头啃食草根的时候，一身刺耳低鸣的枪声响起。

　　梅花鹿的鹿头应声冒出一朵血花，哀呜一声，侧倒在地。

　　一枪毙命！

　　方寒几乎是跳着的来到鹿尸旁。

　　伸手抚摸着还在抽搐的鹿尸，方寒咽了下口水。

　　尽管这样子的方寒，透着一股变态的味道。

　　但作为一个吃怕了罐头的人来说。

　　新鲜的肉食能让他形象具失。

　　方寒将鹿尸扛起来，回到了自行车的位置。

　　抽了几根树藤，将鹿尸固定在车尾。

　　梅花鹿的成功捕获，让方寒直接获得了好几天的伙食储备。

　　又具现出铁桶，去河边盛了一桶水，水盛好了，就把开口用铁资源具现密封。

　　将铁桶固定在鹿尸上。

　　一路骑回石楼山下，方寒几乎带着风跑上山顶。

　　就算身上几十斤重的鹿尸，以及手上的一桶水，都不能让他的脚步有一丝不稳。

　　路上，方寒还走走停停，在山上采了不少野菜。

　　以及一些可以做调料味的植株。

　　将剩余的野菜和植株的位置记住，方寒就跑上了石楼。

　　先来到农田区，方寒先看了下昨天种植的土豆。

　　果然不亏是黑科技，不过才过了十几个小时。

　　泥土上已经长出了土豆叶，看样子，最多明天就能长出来了。

　　方寒欣慰的走到了农田旁边。

　　具现出一个铁质工作台，方寒开始了自己熟悉的解剖过程。

　　因为之前在漫漫长夜就解剖了不知道多少鹿尸。

　　一切都是那么轻车熟路。

　　不过，还好自己山上凭借农业百科采了不少调味野草，以及可以食用的野草。

　　将晚上要吃的食物先准备。

　　今晚决定做个野菜鹿肉汤。

　　方寒吹了下口哨，开始用具现出来的道具，分解鹿尸。

　　将皮剥下，内脏这些，能吃的了就留着，吃不了的方寒让其放着。

　　这些可都是鱼喜欢的。

　　取出一大块鹿肉，其他的鹿肉，方寒就全部切块后吊起来。

　　等着风干成腊肉。

　　至于能吃的内脏，方寒一律具现出一个可以封盖的铁盒，将一些不容易腐坏的装在里面。

　　其他的，易腐烂的，方寒全部汇聚一起。

　　带着这些下水，重新来到森林。

　　方寒先去找了几根藤蔓，然后找了棵大树，爬上树杈，开始鼓捣藤蔓。

　　将藤蔓编成一个笼子，前面开口小，后方瓶身大。

　　做好笼子，方寒具现出铁丝，一头拴在藤蔓上。这样就不怕被水流冲走吧。

　　将原本的下水全部放在笼子里，方寒将笼子用石头加重后，抛入河岸中。

　　然后回去石楼。

　　能不能补到鱼，就看今晚这些下水给不给力了。

　　鹿肉取出后，方寒开始烹饪。

　　因为没有油，方寒特地取了些鹿尸脂肪炸出油来。天籁小说网

　　然后将野菜洗干净后，将之前切好的野姜放入脂肪中炒出味儿来。

　　加水，再将野菜倒入锅中，开始煮汤。

　　半个小时后，方寒揭开盖子，一股鹿肉的清香扑鼻而来。

　　往里面加了些调味料后。

　　一锅完美的野菜鹿肉汤就完成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十九章 野菜鹿肉汤免费阅读。https://xs.23sk.com 