    “就算你现在讨好我，我也不会原谅你的！”医院门口，云月影躺在苏陌背上，恶狠狠地道。

    “那我要怎么做你才肯原谅我啊？”苏陌笑呵呵地在路边打车。

    “我……”

    云月影一时语塞，这倒是没有想好。本来她是很生气的，不仅仅是因为瑶琴和苏思暮的事情，还有在这件事发生之后，苏陌告诉了所有人，唯独没有告诉自己！把自己排除在外！

    可是这两天苏夭夭也跟她解释了，这是不因为苏陌搞区别对待，而是她就住在隔壁，一抬脚就能过来捶他，所以才暂时不敢说。而且这两天苏思暮还很有礼貌地过来打招呼，明明年纪比现在自己还大，却低眉顺眼，搞得自己都不好意思说啥。

    可是即便如此，云月影依然很不开心。但也仅仅是不高兴，她只想揍狠狠苏陌一顿。不过出师未捷身先死，偷袭不成折了腿，以至于现在还要苏陌来照顾，心里真是又怒又羞，而且更没有兴师问罪的气势了。

    “哼，都怪你！”云月影嘴硬着在苏陌肩头砸了一拳。

    “哎呦……”

    “怎么，疼啦？活该！”云月影哼哼着。

    她出手那一瞬间就有些后悔了，而眼下见苏陌吃痛，心里有些不忍。嘴上虽然不说，手上又给苏陌轻轻揉了揉。

    “哈哈哈，这倒不是，我想起放你家的阳澄湖大闸蟹了，现在肯定都凉了，回去只能重新再蒸一会儿了。”

    “你以为拿大闸蟹收买我，我就能咽下这口气啦！”

    “咽不下这口气不要紧，一会儿能咽下螃蟹就行！”

    “切，别以为这样我就会原谅你出轨……”云月影哼了一声，搂着苏陌脖子，小声说。

    回到家，苏陌把云月影放在沙发上，然后把螃蟹放进蒸锅里加热。

    “螃蟹得热一会儿，我先给你上药吧。”

    “会疼吗？”

    “应该不疼。”

    “哦。”

    苏陌轻轻褪下云月影脚上的小白袜，她的脚踝处有些肿，其他地方倒是没有什么异样。

    云月影别开脸，明明都亲亲摸摸过了，但是苏陌摸自己的脚的时候，涌现出了难以言说的羞涩。

    “以后别这么风风火火的，这已经不是第一次了吧，我记得暑假的时候你就吃过这个亏了，同一个地方居然能摔两个跟头。”苏陌给云月影喷上药水，摇头失笑。

    云月影的小麦色肌肤极其细腻紧致，比丝绸还要滑嫩，而且光滑莹泽，好似天生自带高光粉，真是漂亮极了。

    然而苏陌刚把药喷上去，还没来得及将脚踝上的药水揉开，就听云月影“呀”的一声，那颗颗小巧圆润的脚趾便敏感地收紧，蜷如猫爪。

    “疼么？”

    “凉的……”

    “那稍微忍忍吧，给你涂上药，我们就可以吃大闸蟹咯！”

    “哦。”

    云月影低头瞥着苏陌，声音低沉道：“苏陌哥哥，是我又在无理取闹吗？”

    “没有啊，这一次你没有做错，是我的确该打。对不起，我向你道歉。”

    “那你干嘛还躲啊？”

    “哈哈哈条件反射，下次你要踢之前先跟我说一声，我就不会躲了。”

    “笨蛋！”云月影脚踢了踢，脚趾差点碰到苏陌的嘴，抿嘴一笑，“下次也要躲！我要是真踢到你，你不疼啊？”

    苏陌也笑着道：“那总比你受伤好吧。”

    虽然进门之前就想着要躲开云月影的飞踢了，不过苏陌也着实没想到云月影居然又一次会因为这受伤。

    云月影眼睛明亮，脸上泛起了片片红霞，扭扭捏捏地道：“那我这次就原谅你了，反正是瑶琴先勾引你的。”

    “她在你们群里说的？”

    “是哒，没想到连瑶琴都喜欢你，你到底哪里好！”

    说到这儿，云月影不禁又气起来了，脸上气鼓鼓的。

    苏陌真是愈发好奇老婆们每天都在群里聊什么了，非常好奇，非常好奇！

    就在这时，云月影又是一脚，踩在了苏陌的脸上。不过这一脚并未用力，好像只是某种形式。

    “扯平了！”云月影轻哼道，“我已经是大人了，就该面对的就得面对，再怪你也没用。”

    “没错，小影已经是一个合格的大人了！”苏陌涂好了药，突然笑着把云月影揽进怀里，低头亲她的脸。

    “你怎么啦？”云月影在苏陌怀里蹭了蹭，不解苏陌突然的狎昵。

    苏陌脸蹭脑袋：“没什么啊，你这么可爱，抱抱你不行啊？”

    云月影倚在苏陌怀里，哼唧唧的：“切，知道就好！”

    苏陌小时候觉得自己是大人，甚至比所谓的大人更像成年人。但是真的要承担成年人的责任了，才发现小时候真单纯，居然想着长大。

    好想念那个时候的自己啊，只是望着蓝天，整日幻想着将来。苏陌紧紧地搂着云月影，嘴角不禁流露出怀念的笑容。

    ……

    云月影掰着螃蟹钳，头也不抬：“明天云晴雨那个小狐狸精就要回来了，你后天是跟她一起去学校吗？”

    苏陌笑着替云月影撩开一缕散下的头发，轻轻敲了一下：“哪有说自己妹妹是狐狸精的？”

    “整天想着勾引她姐夫，还不是狐狸精么！”

    “哈哈哈，小孩子懂什么，你都已经是大人了，何必跟她一般见识？”

    “柳雨梨很漂亮吧？”云月影突然说。

    苏陌一愣：“……你怎么突然说这个？”

    “她会加进来吗？”

    “不会……我一定会阻止这种事发生的！”

    云月影哼哼：“我听说了你和柳雨梨的事情。”

    苏陌低头剥好蟹肉，然后放到云月影嘴边：“你听荷华说的？”

    云月影张口吃了，噘嘴道：“云晴雨也跟我说了，她说你们之间的事情在长河无人不知。”

    苏陌不忍直视般的闭上了眼睛，虽然他很清楚这是必然的结果，但亲耳听到这件事还是忍不住羞愧难当。

    听说这些黑历史在女儿们那个年代还在清河市的学生里口耳相传，甚至还被挖出来上过新闻头条，标题是什么天才科学家的缭乱青春、国宝级科学家一生都得不到的女人之类的，差点把她们老妈气死。

    “那个时候还小……黑历史，纯属黑历史！”

    “不过你蛮厉害的嘛！”云月影昂着头，笑嘻嘻地甩了甩双马尾，“做了那么多事情都没被开除！那些老师真势利眼，学习好干什么都不管！”

    苏陌耸耸肩：“学习好享有特权不是天经地义吗？我觉得这没问题，你看，世界上只有学习好的人才可以读一本双一流华五甚至清北，获得国家给予的更好更多的资源，而那些工资高发展好的大公司和国企也更倾向于这些名校出来的人，难道这也是国家势利眼歧视成绩差的人吗？”

    “切，光有成绩人品不好有什么用？”

    “但是那些人绝大多数还是可以安分守己为社会添砖加瓦的，而光有人品没有能力对国家也做不出太多贡献，有那心也没那力啊。”苏陌说着说着，话锋一转，笑着道，“所以你学习可不要松懈，你都初三了，中考好好考，考进长河做我的小学妹吧！”

    云月影得意地挺胸：“你还能不清楚我吗？我将来就是长河毕业的，还是一本呢！”

    苏陌失笑：“别太骄傲，未来是会改变的，你要是不努力一样考不上长河。”

    “切，我当然知道，别瞧不起人！”云月影哼哼，“不过就我听说的，你都差点把学校拆了，老师都不说你吗？”

    “说啊，但是我学习实在太好了，校长只会哭着求着让我别离开长河。”

    云月影哈哈大笑：“哈哈哈，你就吹吧！长河那么大个学校离了你就不能转啦？校长又不知道你未来能发明时光机！”

    苏陌自顾自地点头：“那个校长唯一的优点大概就是慧眼识珠，从一开始就断定我会变成一个很厉害的人吧，倒时候学校也能跟着沾光之类。”

    “唉，你要是能把你脑子借给我就好了，也不是天天借，只要我考试的时候借我就行了！”

    “想的不错，但很可惜这不现实，做人还是要靠自己。”

    云月影桌子下的小脚轻轻踢了踢苏陌：“说是这么说……诶，你还喜欢柳雨梨吗？”

    苏陌咳了一声：“你干嘛突然问这个？”

    这话刚说出口，苏陌就不由想道如果是林悠冉和尹琳琅这么问的话，此刻她们就已经知道答案了。林悠冉很聪明，而尹琳琅很敏感……至于剩下三个，她们不会这么问。因为这对于苏荷华来说就像知道一加一等于二一样，根本不算个问题，蓝素诗恐怕根本就不关心这种对她来说属于无关紧要的问题，而董断瑶虽然在他面前故作强势，但是心里却比较怯懦，不会问他的过去初恋的分量。

    哦，我干嘛突然比较这些东西……苏陌心里的想法刚冒个头就打住了，他自嘲一笑，其实即使是尹琳琅和林悠冉也多半不会问这个问题。林悠冉就算真的好奇，也只会旁敲侧击。而尹琳琅很照顾别人的感受，不会问这些让两人都尴尬的问题。

    “问问嘛，你原来不是那么喜欢她的嘛，追了她那么多年，现在还能对她没感觉了？”云月影说着说着，想到苏陌之前对柳雨梨做的种种事，心里又自顾自生气起来，使劲瞪着苏陌。

    “这不是感觉不感觉的问题，人活着不能只凭个人感情做事，更要有做人的责任和担当。我还喜不喜欢柳雨梨不重要，重要的是我会跟她保持距离。”

    当然了，其实不刻意保持距离应该也没什么问题，毕竟那个柳雨梨可是他用尽各种手段都攻略不了的人。

    “可是你已经有六个老婆了，就算再加上一个柳雨梨对你来说也没什么影响吧？反正六个七个也差不多。”

    “这话还好是你说的，不然我肯定以为这是讽刺和敲打。”

    “什么意思？”

    苏陌摘下一次性手套，揉了揉云月影的脑袋，笑道：“只是在说你真是个直肠子，跟你聊天最轻松了。”

    “切，别拍我马屁昂！”云月影小脸红红的，傲娇一哼，“你先回答我问题嘛。”

    “你的问题我已经回答过了啊，不对就是不对嘛！勿以恶小而为之，就算是我已经是脚踩六条船的渣男了，但是也不能来者不拒放弃治疗啊。”

    “嘻嘻嘻，想不到你还挺正经的嘛！”

    两人一边谈笑，一边把螃蟹消灭光。云月影下午在家休息，周日就和苏陌出门约会，很晚才回来。

    晚上到家的时候，云永伟一家三口已经从乡下回来了。

    “师兄！”云晴雨见苏陌来了，立马欢喜地扑了过去。

    云月影眼疾手快，立刻挡在了苏陌面前。云晴雨躲闪不及，一下子撞在云月影的身上，“哎呦”一声，差点仰面摔倒。

    “别天天对人家动手动脚的。”云月影瞪着想吃她老公豆腐的妹妹，“不知道男女有别啊？”

    云晴雨委屈地抽了抽鼻子，恨恨地跺脚：“要你管，笨蛋姐姐！”

    说完，她又委委屈屈地看着苏陌，义愤填膺：“师兄，你什么时候去学校啊？学校里还有人说你是不敢去了！真讨厌，他们就会胡说八道！”

    苏陌微微一笑，脸上写满了和蔼与慈祥：“哈哈哈，你要记住，做人淡泊才能明志，宁静方可致远。孔子说过君子不患人之不己知，只患其不能也。只要做好自己，何必管他人怎么评价呢？”

    “嗯嗯！师兄你说的太好了，天才不需要在意蠢人的看法，就像人不会去考虑猴子在想什么！”云晴雨连连点头，随口背诵着苏陌语录。

    这就是苏陌师兄的境界！云晴雨小脸写满了崇拜。

    苏陌嘴角一抽，想说什么吧，但是又觉得不知道怎么说，感觉这个丫头暂时很难矫正。

    “我明天回学校。”苏陌说。

    “那小苏老师几点去啊？正好我开车送你们一起吧！”张艳艳说。

    “那就麻烦张阿姨了。”

