    “该出手了。”看见望月千熏遇险，紫晨也知道该他出手了。

    不过说实在的统领级的海妖对现在的他来说，就是随手可以捏死的蝼蚁罢了。

    但如果秒了这二只蓝谷凶离兽，那实力暴露的就有点多了，所以紫晨打算拖延一会算了。

    反正等一会那些工作人员应该就来了。

    想到这，紫晨周身一副透明色的星座与一副银色的星轨同时出现，星光璀璨夺目，就算是在白天依就掩盖不了星座的光辉。

    远处的两只蓝谷凶离兽已经在星座出现的同一时间停下了动作，其中一只双眼变的有些呆滞，而攻击向望月千熏的那只则是被禁锢住了身体。

    “呼～～”

    望月千熏看着蓝谷凶离兽那与她身体不到半米的倒刺，额头上布满的细密的冷汗，胸口的饱满也是巨烈的起伏着。

    “歪，不赶快离开还在哪里干什么？”紫晨见望月千熏半天没有动作，提醒道。

    “哦…哦。”望月千熏微微一愣，旋急看了一眼蓝谷凶离兽，随后向着队伍的方向快点跳去。

    “哇哇哇，你这是一心二用吧？怎么做到的？能不能教教我？”同为心灵系法师的蒋少絮在看见紫晨周身的两种不同气息的时候，双眼放光。

    要知道一心二用可是心灵系法师梦寐以求的境界，但真正能做到的却少的可怜。

    而其他人在听见蒋少絮的话时，都是看向了紫晨，心中也是渴望能够学会。

    如果他们可以一心二用，那么他们的战斗力将会一个很大的提升空间。

    就比如穆宁雪，如果她可以一心二用，那么她可以一边释放风系高阶魔法，一边释放冰系高阶，不要先凝聚风之翼后在攻击了。

    而一心二用在特定的情况下就等于是融合魔法了。

    “哦，我这其实不是什么一心二用，只是普通的先释放空间系初级的念控罢了。”紫晨面不改色的说道。

    蒋少絮没好气的白了紫晨一眼，她身为心灵系法师，感应力是其他人的几倍，又怎么可能察觉不到空间魔法是在心灵系魔法完成一半的时候突然形成的吗？

    不过紫晨不愿意说，她也不打算现在就问，而是打算到回去之后好好的问问。

    在他们说话的时候，远处已经来了数位高阶法师，紫晨见状也就把那两只蓝谷凶离兽的束缚放开了。

    而蓝谷凶离兽在看见远处赶来的法师们时，也是慌慌张张的逃跑了。

    毕竟它们又不傻，现在不跑难道等死吗？

    …………………………

    东海城靠近高堤的位置，一座高耸而起的圆柱建筑显得格外醒目，即便离了好几个街区依然感觉笼罩在这栋石夏的巍峨之下。

    队伍在离开的 19 号街道便抵达了这里，顺着指引找到了接待他们的人。

    接待者是一位魔法协会的管理者，他将众人带到了一间四百平米的套房中，里面有十几个房间，供给他们自己挑选。

    在挑好房间后，他们便来到了整个套房最中央的大厅里。

    而此时接待者已经在大厅等着了。

    这位看上去也不过是三十岁出头的尖腮男子眼睛特别的贼，目光总会有意无意的从队伍里几个女孩的身上扫过，似乎对长腿情有独钟，眼珠子会往下，这使得他看上去更像是一只色老鼠。

    此人其貌不扬，不过从他胸前挂着的胸章来看，在魔法协会中应该属于职位不低的那种。

    “这屋子是收费的，你们要没有钱的话，拿妖丹来支付也可以，反正到这东海城来的法师，没有几个不是拿性命来发横财的，不过你们也是倒霉，才刚到这里就撞见妖袭了”

    “哦，也不算倒霉，听说十九街区还是十三街区来着，出现了两只统领级生物，你们没在那里已经算非常走运了”

    “忘了自我介绍，我叫赖奇，是负责东海城华夏猎人的接待和审核的。”男子目光瞟了一眼南珏笑眯眯的说道。

    南珏腿最长，所以他的眼睛没怎么从她腿上移开过。

    “等一下，等一下，我们可是……”江昱发现此人的态度不正常，急忙要做解释。

    “你叫江昱？”赖奇拿着一份资料，询问道。

    江昱点了点头。

    “你是南珏？”赖奇这次理直气壮的瞟起南珏来。

    “是。”

    “那不就对了，唉，别跟我说你们是国内什么什么多顶尖的猎人团队，多优秀的法师组合，拿过什么荣誉，杀过什么妖。

    “来这东海城的华夏法师基本上都是我接待，你们要想成为东海要塞城的一个街区区队，就老老实实的按照我接下来要说的做。”

    “不然 r 本那边的魔法协会审核下来，严格好几倍，别最后被别人嫌实力太弱，遣送回去。”赖奇满不耐烦的说道。

    “街区区队？”大家面面相觑，一时间不知道该说什么好了。

    导师们都在搞什么飞机啊，不是说到东海城这里历练的吗，怎么派个连他们具体身份都不知道的家伙来招呼他们。

    不过大家也不笨，很快便明白过来这是个怎么回事了。

    他们到这里确实是有人接待，但并不是以国府成员的身份到这里历练，而貌似是签了某个团队卖身契，到这里给人干苦力的。

    江昱知道事情已经成了定数，去说穿也没有任何意义了，苦笑的对这个赖奇说道：“那工钱呢？”

    “我靠，你这话什么意思，钱不是已经付给你们的领队了，知道我把你们这些没简历，没勋章，没资格的国内三流团队弄到这东海城来有多不容易，难不成还嫌给得少？”赖奇瞪起了眼睛，一谈到钱，他连女人大腿都不看了，死盯着江昱。

    “哦，哦，他的意思是，守卫东海城过程中获取的妖丹这些东西是归谁？”南珏入戏得倒挺快的。

    “归区主，他们会统一卖给 r 本政府，区主拿走其中的一部分钱，剩下的钱会根据队伍或个人的贡献来发放。”

    “对了，奉劝第一次来这里的各位千万别私藏，只要是躺在东海城的海妖尸体，全都归公家所有，私藏会被严厉惩罚！”赖奇特意交代道。

    “我感觉我们是真的被卖在这里了，导师们这是收了多少钱的啊，怎么一块钱也没发给我们。”赵满延不由的骂道。

    一听赖奇说的这些，大家就一阵头大了。

    说好的历练，结果一下子变成了苦力。

