    *********

    紫长生打开殿试的贡生名册，看着上面写着苏初初的名字，莞尔道：“小丫头，还是有点儿本事的。”

    “殿下，苏贡士持皇后娘娘赐下的凤玉牌，进宫了。”文渊海回禀道。

    “嗯，让她来见孤。”紫长生收起名册。

    “是，殿下。”文渊海又匆匆出去了。

    紫长生想了下，道：“来人。”

    一名影卫悄无声息的出现在殿内，“殿下有什么吩咐。”

    紫长生道：“可有父皇的消息？”

    “回殿下，皇上还未有消息传回，玄鸾城来人了。”

    “玄鸾城？谁来了？”

    “元勃。”

    “嗯？”

    “是皇后娘娘为殿下招募的可用之人。”

    “……母后在百炼塔倒是没闲着。”紫长生思忖道：“你传信给无量河那边，看父皇和母后，可从河底出来了？”

    “是，殿下。属下这就去。”说话，影卫又消失了。

    苏初初带着小铃，跟着文渊海来了乾阳宫。

    让小铃在殿外候着，她自己进了殿内。

    紫长生准备好了一桌晚膳，全是御厨亲手做的美味佳肴。

    “太子表哥好。”苏初初笑眯眯的上前行礼。

    紫长生听着她的称呼，愕然失笑，“今儿怎么这么讨巧？”

    苏初初道：“当然是太子表哥送给我的灵药，太好使了，谢谢太子表哥。”

    “你哪儿受伤了？”紫长生瞧着她活蹦乱跳的，眉宇间也没有什么隐晦愁绪，想来就算是受伤也不会是多么严重的。

    苏初初回道：“不是我受伤，是我弟弟苏经谆。”

    当即，苏初初把苏经谆和云耀宗的事，说了一遍。

    紫长生表示，这件事他可能帮不上忙。

    因为云耀宗也是国舅，虽然比他的年龄还小十岁，但也是他的长辈，他不好做什么。

    还有皇后也是很宠这个幼弟的。

    “如此，就没人能管一管他吗？”苏初初满心不平。

    紫长生看着她，“自然是有的。”

    “谁啊？”苏初初问道。

    “远在天边近在眼前。”紫长生满目深意的笑了。

    苏初初微微瞠目，然后前后左右的看看，最后指了指自己，“不会是……我？”

    紫长生点头，“没错。你随便拾掇他，母后是不会责备你的。就是外公也不好说什么。”

    苏初初不解，“为什么？”

    紫长生道：“因为你是女孩儿，母后对女孩儿格外宽容。曾经七妹喝醉酒，胡乱在天上行云布雨，还变幻出龙凤天象，吓得整个京城的人都跪在地上，叩拜祈祷。母后也没有把七妹怎样。”

    “……”苏初初无语了，这可是天大的麻烦，“真就没有怎样吗？”

    “当然有。父皇龙庭震怒，教训了她，最后还是母后求情才放过的。”

    “可那是七公主啊，不是我。”苏初初还是有自知之明的，“不过，就算是拼着龙庭震怒，我也要替兄弟向小国舅爷讨个公道。”

    紫长生笑睨着她，“放心，父皇不会因为这种事生气的，母后更不会说什么。”云耀宗也确实该有人收拾他了。最近他可是仗着皇家，做了不少上不了台面的事。

    “你确定？”

    “很确定！”

    ……

    隔日一早，苏初初就去了云府。

    刚走到府门口，就看到云耀宗从府内出来。

    这可真是冤家路窄，刚来就撞上了。

    云耀宗则一眼就瞧上了苏初初，特别是她的容貌，还有几分眼熟，莫不是从前认识的姘头？

    “小娘子是谁？来在国丈府，有什么事吗？”云耀宗主动招呼，甚至还走近了苏初初。

    苏初初不避讳他的靠近，还大大方方的回视打量他。

    云耀宗和云谨之乃同父同母的亲兄弟，外形上自然也是翩翩佳公子，奈何眉宇间又多了几分轻浮鄙陋，生生破坏了周身的贵雅之气，变得更像是地痞流|氓。

    苏初初回道：“巧了，正想要找公子谈点事。”

    话落，云耀宗已经走到了苏初初面前，瞧着她雪白|粉|嫩的脸庞，抬手就要摸。

    但不等他的手触碰到苏初初，便觉一股掌风迎面而来，‘啪——’一声亮响，半张脸麻了，身体还跟着倒退了好几步……

    “你！你找死！”回过神来的云耀宗，脸色瞬间阴沉，甚至是狰狞，向身后跟着的随从道：“给爷抓住她，送到爷的房里去！”

    苏初初可不是坐以待毙的，给了云耀宗一巴掌后，转身就跑了。

    云耀宗带着人追她。

    追着追着，苏初初突然闪身进了一个院子里。

    云耀宗见状，森冷的笑了笑，带着人也进了院子……

    然，他们刚进院子，还没走几步，就觉得脚下一塌，整个人就往下掉去！

    云耀宗暗道不妙，自己落了陷阱了。当机立断的抓住了一个距离他最近的下人，身体向上一耸，踩着下人的头，跳了上去。他从小在皇家书院，虽然不爱学习，但是多多少少的也学了一点武术的。不过也就能称之皮毛。

    就在他跳上陷阱坑后，还不及站稳，一根竹竿又捅向了他的肚子……他下意识的以为是利器，就向后退……然，身后就是陷阱坑，又掉了下去！

    而这次，已经没有下人给他借力了，直挺挺的摔在了陷阱坑坑底。

    只摔得五脏六腑要移位般的难受疼痛。

    痛叫出声，“贱人——知道爷是谁吗？敢这么算计爷，就等着抄家灭族吧！”

    苏初初手持竹竿，站在坑边上，低头看着躺在坑底的云耀宗和他的那几个狗腿子。

    “胳膊腿看起来没断啊。”

    “贱人！还想摔断爷的胳膊腿儿，你给爷等着！看爷上去后，怎么收拾你！”

    “呵呵，干叔叔，我等着呢。”苏初初也冷冷一笑，“看你怎么收拾我！”

    干叔叔？！云耀宗听到这个称呼，脑海里自动浮现出一个画面……那是一个手里拿着鞭子的小女孩儿，把他捆绑在树上，一下一下的抽打自己头上放着的果子！旁边还有七公主指点动作要领。

    “是……是你！苏寐寐！”

    “认出来了啊。”苏初初笑了，然后蹲下来，看着他，“只是我现在不叫寐寐了，我叫初初，苏初初。”

    此话一出，云耀宗没有什么反应，他不管苏初初现在叫什么，只道她是他幼小时的心理阴影！

    但避在隔壁的院子里，防止苏初初干出什么不好收场的事的紫长生，听到‘寐寐’这两个字，整个人都不对劲儿了！

