    楚月轻飘飘地看了眼叶海鹏，旋即往前走了一步，面朝神武皇，双手抱拳，道：

    “天下大势分久必合合久必分，帝国之间，没有绝对的友邦，只有不可分割的利益关系。”

    “神武帝国资源丰富，如今之所以能守住这些资源，一来我神武皇帝英明神武，二来罗丞相有治世之才，三来护国将军名震四方，四来镇北旧部遍布四野。故而，他们眼红我们的资源，却不敢贸然出兵！”

    好家伙，一句话，连带着当朝皇帝都夸了一个遍。

    萧天佑听到夸赞，有几分美滋滋。

    罗丞相愈发羞愧了。

    神武皇眼中闪烁着光泽。

    楚月继续侃侃而谈：“派人前去南冥，不过是剑走偏锋！要想成为真正的友邦，就不能是依附品，而是真正的平等。再过不久就是资源开采的日子，东阳国只要稍稍上心，就不敢跟我们死磕。”

    “诸侯国之中，帝国无数，我们若想要联盟友邦，何差他一个东阳帝国？”

    楚月挑起眉梢，嗓音铿锵有力，掷地有声！

    朝堂，金銮殿，沉默良久。

    “皇上，老臣认为，三小姐所献之策，可行！”

    罗丞相激动地道：“至关重要的是，听闻三小姐将那武殿秦门的天才打得下不了榻，可见她有武道能力，今日朝堂献策，不卑不亢，说得有条不紊，可见她谋略过人，胆魄心性更是厉害！她是镇北侯的后人，只要她有所英勇，假以时日，成大器时，振臂一呼，镇北侯的旧部洋洋而来！届时，我神武就能恢复当年的辉煌，再次走向诸侯国的巅峰！”

    “咳……咳咳咳……”

    罗丞相越说越激动，年纪大了，身子不太好，捂着胸膛咳得不行。

    但他红光满面，情绪激烈，仿佛看到了神武帝国，崭新的未来。

    而这一切，都来源于一人！

    那便是在这朝堂，临危不惧的少女！

    萧天佑单膝跪地：“皇上，罗丞相肺腑之言，末将，亦如是！”

    众官微愣。

    多少年了……

    萧天佑和罗丞相在这金銮殿，总是剑拔弩张，草木皆兵。

    而今，竟有着相同的观点！

    这一切，只因一人！

    道道目光，再次落在那少女的身上。

    染血的红裙，绚如晚霞。

    斑驳的光，洒在她的发梢，宛若九重云霄的谪仙！

    神武皇凝望朝堂中央的少女许久，讳莫如深的眼底，闪过了笑意。

    “那便如丞相所说，以阿月所献之策行事。”

    “众爱卿，退了吧。”

    “……”

    老太监卑躬屈膝，搀扶着尊贵的神武皇离开了金銮殿。

    退堂后，罗丞相道：“阿月姑娘今日受惊了，  不如去我府上喝一杯茶吧。”

    “去个屁！”萧天佑说完，笑憨憨地望着楚月，“小月，走，我那护国将军府上，有上好的酒酿。他个老东西，家里一穷二白，没什么去的。”

    “萧将军，此言差矣！我那茶，可是先皇所赐的云烟茶，千金难求！”罗丞相说。

    叶海鹏倒吸一口冷气，先皇的云烟茶，那可是宝贝，就连七皇叔上门去要，罗丞相都舍不得给。

    今儿个为了一个叶楚月贡献出来了？

    萧天佑冷笑一声：“我护国将军府，百年的桃花酿，绝品好酒，还是当年先皇年幼时栽下！小月，去我府上喝酒。”

    轩辕宸咽了咽口水。

    那百年桃花酿，连当今皇上都讨不到……

    是他疯了，还是这罗丞相，萧将军疯了？

