    鏖战一小时，中国队终于在首次打入世界杯淘汰赛阶段的比赛中，扳平了比分。胜利的曙光终于在地平线上升起，不知多少人看到王艾进球后像橄榄球四分卫一样横冲直撞的一幕时，双眼湿润。

    　　多少代中国人梦寐以求的世界杯八强，已经尽在眼前，已经要变成现实。在这个中国6月26的凌晨时分，中国体育总局、中国足协、中超各俱乐部、中国各地足球学校，无数的官员、教练、球员、学员都心潮澎湃，一时失声，只剩下自发的、不可能被前方国家队听到的掌声在回。

    　　主看台中央，一片通红的阵营中，不知怎么大多数是女球迷，中心地带是被包围起来的家属团成员，中下部是远道而来的大陆、香港明星足球队的几十位明星们。此时，人群中赵本山站起，转对着后看台上，吹起了唢呐。而后，几十位明星纷纷起，等着前奏过去，集体开口。而后，仿佛是按下了后几百名女球迷的启动键，歌声从低回渐渐扬起。再后，女球迷阵营两侧的男球迷们仿佛排练好了似的群起应和。

    　　在不断嘈杂喧嚣的看台上，这股声浪最开始并不大，段暄察觉到时是紧急调整了现场设备才勉强收录到了一点声音，而后，随着比赛的重开，看台上的噪音出现起伏时，这股声浪才逐渐引起现场球迷的注意，慢慢的从主看台的中央辐出去，并最终透过中央台的现场收音设备传回了国内。

    　　赫然是经典国歌曲《我的祖国》！

    　　当形成了万人大合唱之后，终于引起了场上再次激烈比赛的球员的注意，这样的歌曲响起意味着什么，不言而喻。现场几万人传递出的是他们背后，远在地球另一面已经陷入黑夜中的客厅、酒吧、户外大屏幕下人头攒动里涌动的激。

    　　《我的祖国》在看台上单曲循环，生生把这场普通的世界杯第二场淘汰赛变成了大型演唱会现场，大型国主义教育基地。

    　　比赛间隙，王艾看了一眼主看台，依稀能见到许多熟悉的面孔，唱一首歌几十万收入的面孔在给他们免费歌唱。王艾只敢看一眼，生怕自己亢奋过度，还好心的劝告不远处的大羽他们别激动。

    　　大羽给王艾翻了个白眼：这阵势，我们早就见过了好不？就你搁那瞎激动，瞅你那副少见多怪的样子。

    　　白眼刚翻完，脚下被抢断，爬起来的大羽一拍脑袋：平常心呢？

    　　解说席上，段暄和老马整整三分钟一句话没说出来，他们相信这是他们毕生难忘的一场解说，那种置于同一种绪、同一个梦想的人群中，被裹挟、被带动，是一种别样的幸福，一种撕掉面具，袒现真我，不再孤独的幸福。

    　　慑于这威势，厄瓜多尔的后防线开始出现低级失误。

    　　下半场第20分钟，厄瓜多尔队的进攻被郑智果断的大动作抢断，郑智抬头瞅了一眼前方，果断脚下横推给了侧的徐亮。徐亮从边路接球，带球向中路靠拢，随后又是一脚长传穿过半场飞向球场右前方的空当，曲波在和雷亚斯科同时启动的追逐中速度优势尽显，在足球落地弹起的第一时间没调整直接打回了中路。

    　　曲波知道，如果自己调整脚法，追求准确落点和舒适，很可能就错失了机会。有一个进攻全能的队友在，就不用担心他是否能完成门。

    　　如果说徐亮的这一脚尚在正常范围内，那么曲波的这一脚就是不正常的，就陡然加快了进攻节奏，把同样准备不足的问题抛给了中厄双方队员，最终较量的就从双方整体变成了双方个人。

    　　而个人，正如曲波所信赖的一样，王艾没怕过谁。

    　　这个半高球直奔着罚球区角而来，首先抵达的是机敏的大羽，他虽然要包抄到位了，但对对手拉扯着无法及时发力，索在临近时突然止步，把对手挡在后，阻断了对手破坏传球路线的努力。

    　　然后在两人的侧，是一往无前的王艾，在他完成了这次大力抽后，瓦伦西亚才冲到附近。

    　　巨炮喷，足球穿过两名中卫，穿过守门员，笔直的击中球网时，甚至把球网拉扯的向后顶起，把球门后抱着长镜头的记者吓的向后坐倒。

    　　徐亮的精准、曲波的果断、大羽的策应、王艾的门，不到10秒钟就让比分变成了3:2！这也让长传冲吊这种落后于时代的打法显露出其高效的一面。只要有一个进攻全能的前锋完成最后一击，任凭你中场人员如何强大、体系如何完善也只能望洋兴叹。

    　　一跃而起的中方教练和替补们在场边欢呼，厄瓜多尔队却并未认输，反而激发了他们的拼死一搏。但中国队原本就是防守反击，这一下连大羽也退回了半场，人员密集的同时中方教练组又先后用两个换人不断打断厄瓜多尔的攻击节奏，以至于场面徒劳的激烈，却始终没能够打破中国队的防守体系。反而徐亮的两次长传和王艾的冲击差一点又造成厄瓜多尔大门失守。

    　　在比赛的最后阶段，厄瓜多尔队终于心态失衡，已经负一张黄牌的埃斯皮诺萨破罐破摔，在罚球区里拉倒了正准备头球攻门的王艾。

    　　比利时裁判出示了红牌，并给了中国队一个点球。

    　　“大羽哥，你来吧。”王艾拉着李金羽这个正牌前锋，指了指点球点。

    　　不料却被骄傲的大羽拒绝：“你都八个了，再来一个金靴就稳了。”

    　　“就是，别虚头巴脑的，抓紧时间吧，大伙都等着呢。”下半场刚刚替换邵佳一上场的陈洋和队友们都围拢过来，指着球场四周的看台。

    　　比赛时间已经到了下半场第46分钟，所有球迷都站了起来，翘首期盼。

    　　被队友们推到点球位置上的王艾，笑了笑，深吸了一口气，一蹴而就！

    　　当电子记分牌在主裁判的鸣哨有效的示意后，立刻将比分从3:2变为4:2之后，刚刚紧张的停止了的歌声，重新在戈特利布-戴姆勒球场回。

