    魔法岛屿北侧，幽灭蝶负责的3000米海域。

    天空中浓云翻滚，像是数层颜色迥异的厚毯纠结缠绞，偶有璀璨的元素粒子从中劈出一片光亮，亦很快消失。

    元素粒子，是魔法师的命根子。

    任何魔法，都脱离不了魔法粒子的构架与凝结。

    幽灭蝶更是将这一原理体现得淋漓尽致，所处之地，魔法粒子皆归其所用，可以抽空范围内风、水、火、土、冰、雷、毒、光、暗九种元素粒子，凝成九个巨大的元素源球。

    幽灭蝶这一手特殊机制，直接剥夺了北侧3000米范围内绝大多数可以使用魔法的怪物。

    处于【空匮】状态的怪物，足有近九成。

    【[元素领域]效果已发动。】

    【敌人将陷入地势性负面状态——空匮：无法使用风、水、火、土、冰、雷、毒、光、暗属性魔法技能。】

    九系元素属性之外的属性少之又少，仅剩血、时间、空间三种。但这三系元素属性相当稀有，远非寻常怪物所能拥有。

    地势性负面状态，简单来说就是客观存在的，不因任何主观意志所能改变的状态，无法驱逐免疫，除非将创造这一地势环境的幽灭蝶杀掉，否则【元素领域】将一直存在。

    当然，【元素领域】也并非无懈可击，当有品阶高于幽灭蝶的怪物出场，就能从元素源球中夺走元素粒子，免受【空匮】效果影响。

    但目前来看，北侧海域虽有数百万的怪物，但远海与深海层的大BOSS们尚未现身，最多也就是几头低等级灾变怪物，无法挣脱【元素领域】的影响。

    下一刻，幽灭蝶骤然分出九个身影，每个身影执掌一枚元素源球。

    狂风从海面上席卷起带着腥味的水汽，浓重的云团隆隆压境，白昼与黑夜轮番调转，天光时暗时明，一道紫色的闪电划过天际，巨大的雷声落入海中，惶惶火光与凛冽坚冰轰然砸落，毒气赫然弥漫全场。

    【冻雨风暴】

    【陨火星环】

    【幽毒洪流】

    【至暗湮灭】

    ……

    【耀变光洞】

    九个元素源球凝成的魔法阵轰然下坠，元素粒子迸射出惊人的力量，照亮怒啸的海面。九种魔法奔马一样野蛮冲刷着海面，声势浩大。

    天与海一时间，竟是真的惶惶如临灭世，爆鸣声不绝入耳，海域被轰空数百米深。

    以一兽之力，应对百万之敌。

    “我靠……”

    玩家们刚想走近些，却看到幽灭蝶如同绞肉机一般，在无数怪物之中乱杀。

    每一个魔法落下，都带走一大片的怪物。

    那些怪物别说攻击，就连行动都无法做到。

    偶尔有几个坦度惊人的怪物想要肉搏，半空之中，匍匐在寒月上的凛霜蟾蜍身上却是荡起一阵涟漪，诡异至极的波动扩散至战场，一点伤害都没有受到。

    【寒霜折跃之径】

    【为半径0-300米的区域施加特殊诅咒，使进入该区域的所有敌人自动传送至500米外的固定地点，并陷入易伤、冰冻、撕裂、流血负面状态。】

    凛霜蟾蜍的控场下，再加上圣堂神蝶的超强增益，怪物们根本无法近身。

    这种笨拙又鲁莽的肉搏怪物，只能在【寒霜折跃之径】里走完憋屈又愤怒的一生。

    不过眨眼的功夫，北侧海域战场中的数百万怪物被幽灭蝶全歼。

    “大BOSS！”

    然而，从卷起的滔天巨浪之中，无数触手伸出。一头章鱼猛然从海浪之中跳出来。

    ==========

    【暮光章鱼王】

    Lv.400·灾变级

    HP：800亿/800亿

    物理攻击力：76万；魔法攻击力：92万

    护甲：427；魔抗：723

    技能：重触鞭挞；暮光之眼；暴怒之姿；绝望之手

    ==========

    “是灾变级BOSS！”

    “而且还不止一头！天哪！捅了马蜂窝啊！”

    哗哗哗——

    深海狂震，从滔天的浪潮之中，跳出一只又一只的巨大海兽。

    Lv.410·灾变怪【毒光水母】！

    Lv.420·灾变怪【魔化琵琶鱼】！

    Lv.430·灾变怪【浮游多毛虫】！

    ……

    Lv.500·灾变怪【巨齿乌贼王】！

    随便挑出哪一个，都是玩家绝对的梦魇。

    “都是奇行种，好兴奋，好想被蹂躏哦……”

    “那个，兄弟你这癖好多少有些变态，去看看心理医生？！”

    “我靠，这怎么可能打得过？！”

    “不过一叶大佬的话……”

    众人看着这些怪物，心中却是开始为这些大BOSS默哀。

    压根不够看啊！

    ……

    战斗舱内。

    “11只400到500级的灾变怪，嘿，终于来开胃菜了啊……”叶一眺望向北侧战场，语气平淡。

    “老大，你要出手吗？这些BOSS不太好对付，幽灭蝶的等级还比较低……哎？刚才还是1级，这么会功夫就82级了？！”没钱麻溜滚一脸懵逼道。

    “杀了数百万小怪，升到82级有什么稀奇的？”云叶盯着战场，沉吟几秒后，接着道：“这些怪物等级虽然很高，但品阶被幽灭蝶压制，还有其他守护兽从旁协助，应该不难搞定。”

    “不急。”叶一抚摸着八尺云遥弓，淡淡笑道：“每个守护兽都有独特的机制，想要更好地配合，就得不断磨合战斗。有我们在旁兜底，不怕它们试错。只要炼狱级怪物不出现，北侧海域就是它们的舞台。”

    ……

    唰——

    焚梦蝶身影攒动，一连串幻影闪过，出现在北侧海域上方，闪烁着紫光的巨大翅膀不断煽动周围的气流，将11只灾变级BOSS尽数笼罩在内。

    BOSS们浑身一震，源源不断地释放着恐怖的威压，在海域内生出各自的能量场，充满了斥力。

    被解除【欲惑】状态而对帕耳塞洛珀的恨意，骤然转移到彼此身上。

    这是焚梦蝶的特殊机制【蝶翼舞姿】。每5秒煽动区域内的气流，魅惑范围内所有敌人，使其自相残杀，同时为友方单位附着一层可以不断叠加的、能够抵消控制效果的【灵能护盾】。

    一般来说，怪物身上的免控机制只适用于玩家。怪物内斗的话，免控机制就无法奏效，而是以韧性、品阶、等级三个维度来判断是否可以免疫敌方的控制。

    焚梦蝶等级虽不如这些灾变级BOSS，但胜在品阶压制，且有圣堂神蝶提供的韧性增益，即便控制时间被大幅度缩减，但在5秒一次的高频率大范围控制下，怪物们已经自乱阵脚。

    见敌人不靠近，幽灭蝶开始凝聚新的元素源球，一边排空敌人周身的九种元素粒子，一边用魔法轰击着正在内斗的敌人们。

    -42671823！

    -26321231！

    -73234520！

    ……

    魔法盛宴，滔天光影。

    短短几秒钟的时间，便将11只灾变级BOSS打了九十七亿的血量。

    在这个过程中，又杀了大批的小怪。

    就在这时，盘旋于天空之中的不义血蜱赫然俯冲下来，以快若闪电般的速度朝着血量最少的暮光章鱼王疾射而去。

    不义之踏！

    【目之所及，身之所向。不义血蜱锁定目标单位，发动不义之踏前往该区域，对周围500米内的所有敌人造成5000%的物理攻击伤害。该技能不限距离。】

    -421亿6234万2009！

    -387亿8801万7231！

    ……

    11个惊人的伤害从BOSS们头顶飘了出来。

    暮光章鱼王血条瞬间被清空，庞大的尸体朝着深海陷落。其余10只BOSS也不好受，血量全部掉到了20%以下。

    就在这时，幽灭蝶凝聚的九个元素源球骤然碰撞在一起。

    几乎就在天光熄灭的同一时刻，一道巨大的轰鸣声响彻整个嬴鱼城，像是来自宇宙洪荒的一只大手，刹那间撕开了魔法岛屿上空数千米的黑暗。四野亮如白昼，所有的怪物都消失了。

    【混沌爆】

    【使九种元素源球发生猛烈的碰撞，对方圆3000米范围内的所有敌人造成10000%的全属性真实伤害，并摧毁敌人身上的所有增益效果。当敌人血量降低至10%以下，将触发[即死]效果。】

    幽灭蝶最强的一招，不仅将北侧战场出现的灾变BOSS全部歼灭，也顺带覆灭了东、南、西三侧战场的所有小怪。

    海面被鲜血染红，却又被漂浮在上方的金币与装备点缀成一片金辉色。

    “我去……还能这样打？！”

    “一叶都没出手，11只灾变BOSS就死了？”

    “这特么是啥啊，都是玩家，玩的是两个游戏吧？”

    “哎嘛，多亏一叶大佬弄死了这头幽灭蝶，不然被咱们遇到，多少玩家也不够它灭的……”

    玩家们看到在六只守护兽的配合下，竟是直接全歼了所有怪物，就连灾变级BOSS也不能幸免。

    此刻，他们对于魔法岛屿的底蕴，终于有了一丝正确的认识。

    恐怖如斯！

