    “发生什么了？”

    “大纛倒了……”

    “天……陛下驾崩了？”

    “胡说！怎么可能……旗令是什么？！”

    “没有旗令……没有旗令……将军，怎么办？”

    “快去中军看看是什么情况……所有人原地待命，敢后退者斩！”

    然而前方的溃军渐渐涌过来，终于还是冲溃了瑞军右翼……

    战马受惊，不停打着转。

    右翼的将领杨忠定挥刀连斩了几个奔逃的溃兵，还是不能稳住阵线。

    兵败如山倒，岂是一个小小的千夫长能有办法的？

    大溃逃形成，杨忠定眼前无数同袍互相推搡踩踏，急得满头大汗。

    他奋力收拢了两百亲兵，不敢再向西逃，转身向南撤去。

    “快！向山上撤……”

    清军很有驱赶溃军的经验，重点打击的就是这样还有建制的瑞军，但杨忠定人少，而且一开始就在右翼，还是及时逃进山林。

    他忍痛下令弃了马，领着人往山岭上撤，越爬越高，终于甩脱追兵。

    突然，山林里窜出一队锐卒，举着火铳大喝道：“放下武器！”

    杨忠定抬头一看，赫然见到对方是清军装束，吓了一大跳。

    “中伏了！弟兄们，和建虏拼了！”

    他这一句话之后，对面陡然又是一声大喝，两个瑞军装扮的将领从林间转出来，手中亮出一道令牌。

    “住手！都看清楚了，自己人！随我等去见唐伯望将军！”

    杨忠定又见那些清军解下头盔，却是汉人发饰。

    他知道对方先吓自己一跳，为的是试探，不由暗赞了一声。只感峰回路转，心中惊喜。

    两百余人缴了刀兵，随着这队锐卒一路兜兜转转，进到一个峡谷当中。

    此处叫华山峪，峪道奇长，弯弯曲曲，宽窄不一，两侧峻峰林立，壑奇崖秀，林草繁盛，主峰矗立其南，涧水穿行其中。

    又往前行五里，有一个废弃的关城，名为“五里关”，为华山天险第一关。

    关门上原筑有城楼，因年久失修，城门、城楼已毁圮，如今却有人修了一个木门。

    杨忠定这些人并未被放入五里关，而被安排在峪道里。

    这里地势险要、易守难攻，让人稍感安心，许多溃兵一屁股坐在地上，或垂头丧气或无声哭泣。

    又有零零散散的溃兵被带过来，渐渐聚齐了两千余人。

    唐伯望还未现身，只有一列列锐卒来回维持秩序，一边呼喊不停。

    “所有人不得喧哗、不得走动！有受伤的都到那边去医治……马上造饭了，吃过之后安营扎寨……”

    “吃饭？！”

    杨忠定目光看去，这些兵士都未披甲，用布条把小腿绑着，装扮与普通士卒不同。

    他虽然只是一个千夫长，却也听说过一些消息，无非是七殿下和北楚靖安王是相好的，而唐伯望将军统领的是七殿下的亲军，如今看这样子，这支兵马怕是从北楚来的。

    他被缴了武器，心下有点不安。

    但很快，有士兵过来安排溃兵们生火造饭。

    每五个溃兵由两个兵士看管，其中一个兵士拿着火铳守在一边，另一个则背着个双肩大包，从包中拿出锅、火石，以及……粮食！

    自开战以来，瑞军吃的就是些干巴巴的东西，份量也不多。昨天早上到现在又一直在打仗，早饿得前胸贴后背。

    此时不管是什么情况，先吃了再说！

    山涧中便有水，烧开之后士兵往锅里丢了一块小东西，很快就香味四溢。

    杨忠定忍不住吸了吸鼻子……猪油和骨头汤的味道，好浓，好香……

    口水在嘴里打了个转。

    那兵士不时往锅里放东西，每次拿出来都是小小一块，晒成干的样子。

    “多放点呗。”有溃兵低声道。

    那兵士也不应，丢了一块白色的方块，却是米面，不一会儿就泡胀开来，满满一锅。

    他又往锅里洒了几块薄薄黑黑的东西，气味更香了。

    杨忠定知道那叫海带，上次北楚使团来议盟，就有带这个东西，当时还发给他一个肉罐头，十分好吃。

    他不由有些期待起来。

    果然，那兵士终于掏出一罐肉罐头，翘开软木封蜡就往锅里倒。

    杨忠定忍不住伸出手，把小铁罐放进锅里捞了一遍水，免得浪费，那兵士也没说什么。

    捞完之后他舔了舔，腹中更饿……

    终于，饭造好了，溃兵都没碗，各人用头盔装了三大勺，狼吞虎咽起来……

    吃过之后，杨忠定目光看向那兵士背上的大包，觉得这五个人的一顿饭也没吃掉这包里多少东西。

    ——这包是真能装，北楚也是真他娘的富啊……

    吃过饭，让兵士们安营寨扎，杨忠定和几个别的将领则被带到一起。

    他见到有几个中军大将，有心想问一问陛下发生了什么，却被禁止聊天。

    不多时，关门打开，一员老将领着人走了出来，正是唐伯望。

    “唐……唐将军？！”

    有人跪倒在地，泣不成声。

    “唐将军……陛下驾崩了……”

    “都起来吧，随我去见七殿下，以及……驸马……”

    ~~

    王笑与唐芊芊见了这些溃将，仔仔细细地盘问了渭南之战的各种细节。

    接着，两人商议一会，渐渐拼凑出一个大概的轮廓。

    王笑本来还寄望于唐中元只是受伤溃败，如今切实得到了他的死讯，不免有些遗憾。

    可惜啊，一世枭雄，还是死在宵小手里。

    眼看唐芊芊默然了良久，他问道：“难过吗？”

    “说不上来。”

    她算不上很难过，只是有些低落，头往王笑肩上倚了倚，道：“知道吗？我以前想过要杀他的……”

    王笑轻轻拍了拍她的肩。

    两人也算是老夫老妻了，平时相处已少了些最开始时的调笑，多了些默契。

    王笑拿着刀从衣袍上割下两条白布，给唐芊芊额头上戴了一条，自己肩上也戴了一条。

    还能怎么办呢，就当是女婿给老丈人戴孝了。

    唐芊芊不想陷在这些情绪里，问道：“是不是从一开始父皇就注定败亡了？”

    “嗯，实力差距太大，看起来只是惜败，但弹药和兵勤根不上，战场上再多的勇武，也没办法完成真正的决胜。这次就算你父皇不死，多尔衮只要退入潼关，他能怎么办？没有火炮、智谋、稳定的经济后盾，只靠勇猛或许能小胜无数次，却不能决胜，怎么打都赢不了。”

    唐芊芊点点头，像是释然了许多。

    王笑叹息了一句，又道：“同时，你父皇犯的错也太多了。他不该怀疑刘循，这人看起来只是一个谋臣文官，但他跟随你父皇近二十年，在军中威望、人脉都不同寻常，这种时候动他，必然要牵扯一大堆部将，导致整个大军管理体系的混乱……虽然一开始管理得就很混乱……”

    唐芊芊道：“总该是有理由的，想必是中了建虏的反间计，父皇和李先生竟没能看出来……”

    王笑道：“看出来他们也不知怎么应对……李柏帛这人才学是很高的，但没经过官场的尔虞我诈，为人还是太方正了，四平八稳地经营可以，勾心角心不行。比你师父差得远了，还不如刘循有心眼。”

    唐芊芊问道：“若是笑郎，会如何应对？”

    “将计就计，让刘循回信给多尔衮，却卖个破绽、打个埋伏。”

    说到这里，王笑又摇了摇头，道：“但也没用……怎么说呢，二十万大军，太多了。说句不好听的，他以前的打法就是率领两三万精骑打仗，其他的几十万人不过是炮灰而已，这给了他错觉，觉得自己能统驭数十万大军，但事实就是他没有这个能力。这一仗再打下去，别的不说，粮草这一条就足已压垮他。所以他比多尔衮急，一急就容易出错。”

    “那这一仗该会坚壁清野？如同这次天佑军、昌胜军攻山东时的应对？”

    “这答案也没那么好抄，瑞朝没有那么高效的执行效率。”

    王笑想了想，缓缓道：“换作是我，一开始就不会陷至这个地步。早前，宣府一丢，大同就可以弃守了，该让唐节回守雁门关。山西是门户，一定要守，粮草不足可以裁掉那些战力低下的士卒，只保留精兵守险要关隘，而不是迷信兵力，在平原与建虏决战。

    其次就是民生，瑞朝治下贫瘠是不假，但并非没有出路，花心思治理山西各地，该换的文武官员撤换，只要政治清明，凭精兵与地利便可稳住局面。贸易可作为补充，宣府没了还可以走河套与蒙古贸易。获得牛羊的同时，还可牵制与分化建虏。办法还有很多，但……”

    唐芊芊叹道：“但做不到……这些我也想过。可一年多以来，我也只来得及设立察事府，何谈大刀阔斧改革？”

    “是啊，瑞朝的权力构成就是那样，将领全都有私兵，成分复杂、水平又低，还是一起打天下的，不好轻动。朝中又缺少士人，民间缺少商绅，没有大魄力要有改变也是千难万难。”

    王笑摇了摇头。

    ——唐中元要能做到这些那就不是唐中元了……

    “只说在多尔衮刚渡黄河时，笑郎会如何应对？”

    “肯定是不会跑到渭南来决战的。”

    王笑心想，莽夫才会跑来决战。

    “据城而守，撑到楚军在德州战场取得战果，只要把多尔衮熬成疲师，甚至可以在关中把他包了饺子。实在不行，退守汉中也是不错的选择。他太想速胜了，老不以筋骨为能，何必……”

    说到这里，他忽然明白了唐中元的心境。

    就算苦苦支撑下去，国力折损太多，早晚还是要败给北楚的……

    拉不下这个脸子，或者年纪大了，折腾不动了，没那份心气了……

    ——嗬，一个老农民，当皇帝一场，一辈子也值了。

    唐芊芊同时也明白了这些，脸上泛起一丝苦笑，像是有些抱怨地嘟囔了一句：“活到头都不肯听我的劝……”

    王笑搂着她，低声道：“我和儿子都是你的亲人。”

    这句话没头没尾的，但足见他很了解唐芊芊。

    她自幼失怙，后来被带回唐中元身边，得到的亲人也算不上好，曾经也是极不愿意认的。

    但到唐中元死之前，她都没有离开瑞朝。

    看到大纛倒下、听说唐中元的死讯时，唐芊芊都没有哭，此时却是红了眼。

    她把头又蹭在王笑肩上，如小女孩般擦了擦脸……

    “担心儿子吗？”王笑问道。

    “圆圆姐和花枝顾着，会带他逃的。”

    唐芊芊其实还是担心的，说着话已直起身子，眼神也变得锐利起来。

    王笑这次来，首先就是来接儿子的。如今瑞朝如何先不提，他下一步必要先找到儿子再说……

    “我们尽快去西安，这些溃兵不带了。”

    “不带他们？”

    “嗯，不带他们，我们携带的干粮不多。不能带这些溃兵在山间赶路。”王笑道：“这些人懂得往华山上跑，聪明是聪明的，但不够令行禁止，我们要的是那种大溃败了还能聚在帅旗周围的兵……”

    “那笑郎把他们带到这华山峪来是要做什么？”

    “那自然是有用的……”

    ~~

    杨忠定枕着双手躺在草地上，感到很迷茫。

    他知道有好几个像自己一样溃逃到这里的将领已决意投靠王笑了。

    谁都不傻，自从今天的一顿饭就能看出来，大瑞朝和人家北楚的差距在哪里。

    有着七殿下这层关系，投奔过去，道义上也让人说不出什么来。

    那些人议计着，憋了好几句说辞出来。

    “此诚危急存亡之秋，我等欲随七殿下为陛下报仇雪恨、驱除胡虏……”

    杨忠定却觉得……有些做不出来这样的事。

    太子已立，陛下尸骨未寒，自己转头去投靠楚军……被一顿饭收买了……

    但别说，那顿饭可真香，是一个月以来吃过最香的一顿，听说到了山东，好吃的多得……

    杨忠定想到这里，叹息了一声。

    说不投吧？士卒们是什么心思他也看得出来。

    陛下和太子没有哪里不好，可以都是很好的人，但前程性命交给谁更稳妥？士卒们看起来傻，心里明明白白的。

    就王笑带来的人，身上都是什么物件？火铳、弹药、好吃的……还有一堆不知道是什么的东西。

    人家那衣服料子不说，挂在身上的匕首都锋利得多……

    “决心不好下啊。”

    杨忠定心想，最好明天王笑出面，招揽一下自己。

    但自己就是个千夫长，他肯定不会特意招揽，但只要七殿下对着大伙吆喝一声……自己还敢抹了七殿下的面子不成？

    他心中稍安，连日的疲惫袭上来，沉沉睡去。

    这一夜躲在险峻的陕谷里，倒也睡得很沉。

    次日醒来，杨忠定等了很久，终于见到王笑与七殿下出了关城。

    包括他在内，好几个溃军将领，又被带上前。

    正好看到王笑在一个年轻将领肩上拍了拍。

    “小运，你留下带着他们如何？”

    那年轻将领的脸色马上垮下来，想说些什么又不敢的样子。

    “好吧，开玩笑的。唐将军，你留下，按昨夜我布置的做就好……”

    王笑说完，带着人转身就走了。

    杨忠定抬眼望去，只觉心里空落落的……

    ~~

    潼关和函谷关一样，以前是绕不过去的，但后来可以绕。

    汉朝初建潼关时，北面的黄河紧贴着塬体。但随着黄河不断冲刷河道，使得潼关北面的河床不断下降。

    到了唐时，潼关也出现了一片裸露出来的河滩，导致潼关的天险不在，唐朝便将潼关也从塬上移出，搬到了河滩上。

    旧潼关则为十二个关隘取代，称作“十二连城”，到了唐朝后期，制度腐败，未在十二连城设防，导致黄巢的起义军直接从旧潼关的塬上绕到了新潼关的背后，前后夹击攻破潼关。

    当年唐中元能取西安，其实不是他兵力强横，攻破了潼关，而是从秦岭南麓直接绕过了潼关……

    清军大营，有兵士快步走进多尔衮的大帐。

    “报！有瑞军正在收拢溃军，在华山附近集结，预计已有八千余人……”

    一群溃兵躲到山林，本不是什么重要的事。

    没有粮草辎重，风餐露宿的能做什么，没几天就散了。

    但多尔衮还是很快重视起这个小消息。

    因为他早已得到函谷关的禀报，有一支三千人左右的兵马，也不知是楚军还是瑞军，击杀了穆占，绕过了函谷关。他等了好几天，不见对方过来，可以确定对方一定是走了秦岭南麓当年唐中元绕道潼关的路线。

    算时间，很可能就是这批人在收拢溃军。

    多尔衮一时也不确定是否派兵进山围剿，于是招诸将商议。

    他先问计于博洛。

    博洛坚决反对进山，称“此必是诱敌之计！”

    多尔衮知博洛与王笑打过仗，也算是经验丰富，故留下两万兵军由博洛统领，命他镇守潼关、并整编俘虏来的三万人。

    他自己则率大军主力去攻西安。

    他预感到楚军要来了，决定在这之前关下西安，稳固关中……

    多尔衮一走，当天夜里，那股就跑下山打劫清军的粮草。被发现之后也不交战，一人扛着一袋粮草就往山里跑。

    清军追上去，山上有箭矢射落下来，眼看山林间黑黝黝的，也不敢继续追。

    次日，博洛派兵往山林间打探情况，回报说那股溃军在华山峪五里关处重修关城。

    博洛只有两万人，要镇守潼关，加上五里关那个地方易守难攻，只是上华山的路而非什么兵家必争之地，于是他并不出兵去打。

    免得中了诱敌之计。

    “一群溃兵落草当了山贼……”

    博洛只好加强戒备，但那支溃军眼看清军不肯追他们入山，胆子愈发大，不时就下山偷袭清军，抢劫粮食马匹，渐渐还敢上官道打劫辎重，使清兵不堪其扰。

    这种小打小闹的打法在博洛眼里就透着一股小家子气。

    又有种讨厌又熟悉的感觉……

    他不能任由这些人这样闹下去，潼关与主力大军之前的粮草、军情往来总不能任他们劫断。

    只好派出兵力守备各处道路，防止溃兵侵扰。

    这是‘千日防贼’的办法，但一群溃兵只靠抢粮，能在山上呆多久？十天半个月也就饿死了散了。

    只要等大清打下整个关中，这都不是问题。

    然而，十天半个月之后，那批溃军还在华山上，并没有被饿死……

    博洛甚至发现他们还补充了火铳和弹药，换了盔甲，打出旗号自称“振勇军”……

    振勇个屁，每天就会这里抢一点东西那里抢一点东西。

    “给本王查清楚，他们哪里来的辎重补给？！”

    很快，一封急报传来，博洛也不用查了。

    “报……函谷关东面出现大股楚军，约摸有一万余人，打着‘蔡’字旗号，函谷关守军急请将军支援……”

    蔡悟真？

    博洛迅速看向地图。

    “居然把蔡真悟调过来了？那河南不就空虚了吗？周衍身边也没人护卫了……”

    他隐隐意识到，北楚绝不是对大清攻打瑞朝坐壁上观，这分明是搏命的架势……

