    （此事我考虑过，决定还是用两章写完然后跳到下一个故事比较好，如果仔细写能写十几章。）

    以下正文。

    .......

    辫子男挥挥手，意思是让在场所有人都跪拜佛像。

    的确有人惧怕他，但更多的人则无动于衷。

    朱宝扣摇头笑了笑，他身边有个40多岁的男的，这男的光头，脖子上纹身纹了只蝎子。”

    就这人率先开口喊道:“崔兄弟，你让跪我们就跪？我这双腿，除了我爸妈之外还没给其他人下过跪，不好意思了，恕难从命。”

    “没错，谁都想要这东西，你们也别站在道德制高点假心假意了。”

    “就是就是。”

    四周人群顿时议论纷纷，而且反对的声音越来越多，场面有些控制不住。

    辫子男冰冷的眼神扫视一圈，右手缓缓摸向自己裤兜，九清水起身后看着他摇摇头。

    我小声问把头，这姓崔的辫子男什么来头。

    “你没听说过这人？涞水的崔振东。”

    “崔振东？”

    “他就是那个崔振东？”

    “这人不是被判了八年吗？”我有些意外。

    这个名儿我听过，这人当初盗高家嘴山汉墓被人举报了，他和手下挖土的两个人都被逮了，因为那两个土工把带着青膏泥的土堆山里被人发现了，这事儿在道上闹了笑话，都笑话这伙人找死。还有另一种说法，说是有人故意搞他，不管怎么说这人都坐了几年牢。

    把头小声说:“职业盗墓贼不可能犯那么低级的错误，他就是被人卖了，但这人心狠手辣，绝不可轻视此人。”

    九清水又开口讲了一段话，随后让人用红布把大泪佛上抬了下去。

    她这番话中暗含的意思很明显。

    大概意思就是:“各位五湖四海的朋友们，不管你们替谁卖命，结果没什么好结果，大佛应当交给有能力的人保管，这样才能避免不必要的伤亡。”

    至于这个“有能力”的人是谁，不用说都知道她说的是她自己。

    散场后，把头偷偷把我拉到一旁，问我对刚才的事有什么想法。

    于是我便把自己想的告诉了把头。

    把头听后神情肃穆的摇摇头说:“你说的只是表面现象，今晚你告诉我们的人，绝对不能睡，感觉可能要出事。”

    一听要出事，我心里咯噔一下。

    “云峰，附耳过来....晚上你....”

    .......

    我们这几顶帐|篷扎在营地西北角，我让人都别睡，红眼睛不知道去了哪，估计是去找他的洛姨了。

    关了手电，我们的帐|篷里一片黑暗，一直等到凌晨两点多，营地外嘈杂的声音才逐渐小下来。

    离我们不远处有顶骆驼牌帐|篷，就这时，我听到男人女人的说话声从那里断断续续传来。

    “厉害不，我厉不厉害，说。”

    “厉害厉害，你太厉害了。”随后还有一些不可描述的声音传来。

    所有人都挤在帐|篷里，我面色古怪，其他人也一样。就豆芽仔竖着耳朵听的带劲。

    “几点了？”我小声问。

    “差五分钟3点。”黑暗中小萱小声说。

    我点点头，时间应该到了。

    果然，就在这时，我们帐|篷外多了道黑影。

    这黑影停下脚步，咳嗽了两声。

    我也咳嗽了两声。

    对方又咳嗽了三声。

    我忙拉开帐|篷，让这人进来。

    “东西呢，给我。”

    进来的这男的五十多岁，身材瘦小，和小萱差不多高，他穿着个蓝色的棉袄马甲，马甲背后印着一行白色的广告小字，“北|京豆汁协会。”

    我点点头，让廖伯把一个塑料袋递给他。塑料袋有个木盒，盒里装的是假妙音鸟。

    这人提起塑料袋就走，一句话没说。

    这人是个小偷，但可不是普通的小偷，事后用把头的话说，这人是个会“隐身”的神偷，他姓卢，叫卢坤，外号小快手卢。

    05年到10年，他在北|京团结湖胡同开了家豆汁店，后来这家豆汁店倒闭，现在变成了一家卖宫廷菜的店，店名叫小吊梨汤，小吊梨汤和798艺术街的那家小馆其实是一个老板所控制，这两家店的配货中心，在香山四季青的旱河路附近，挨着万寿公墓不远。

    卢坤的爷爷，就是当年北平涿州大名鼎鼎的神偷快手卢，属于八门中的“彩行”，快手卢在光绪年间是彩行二把手，据传和后来去了米国的朱连魁是好朋友，他表面上是个变戏法的，实际上是个小偷，会的绝活共有四样，分别是，十三太保，宝莲灯，九龙闹海，观音上莲。

    有件趣事。

    当年朱连魁在波士顿大火以后，一个叫码其师的外国人来到北平找他，希望能带快手卢加入自己的马戏团出国去表演，结果被快手卢骂走了，隔天，码其师一伙人一夜之间被偷了个干干净净，据说在睡梦中连穿着睡觉的小裤衩都被偷走了。

    他们家从清代传到现代，不论后代干了什么工作，神偷的本事都没落下，可谓是真正意义的家学渊源，神偷家族。

    把头交给他的任务，是“换鸟”，把廖伯做的假鸟换成真的，然后我们拿着真妙音鸟跑路，就在九清水眼皮子底下换。

    在把头的计划里，这事儿还需要一个人帮助，一个九清水身边的“内鬼”接应，这样才能做到里应外合，神不知鬼不觉。

    这个内鬼我开始时不知道是谁，把头也没告诉我，他就说内鬼有个弟弟，而这个弟弟在内蒙混了很多年，一直忠心耿耿的跟着姚文忠。

    小快手卢是3点05分拿走了假鸟。

    到了三点20分他回来了，并且交给我一个塑料袋后就匆忙离去，全程不过一刻钟，我收到塑料袋后一看，里头装的正是妙音鸟。

    我只看了几眼就匆忙收起来，此时按照把头告诉我的悄悄话，我们必须在凌晨6点之前离开，他特意反复强调了那句话，一定要在6点之前。

    我把装着妙音鸟的塑料袋藏在包底下，心里砰砰直跳。

    此事如果让九清水发现，估计她会把我剁烂喂狗。

    “东西都检查的怎么样？”

    “没问题。”

    我又低声问豆芽仔:“你包里的那件温明怎么样？”

    豆芽仔拍了拍自己的包，小声说:“放心吧，没问题，我把我妈丢了都不会丢了它，这可是几十万。”

    “嗯.....”

    我慢慢拉开帐|篷一角，偷偷向外打量。

    每个阵营都有派人守夜，都怕对方有可能半夜下黑手，我眼前诺大的营地上有七八处火堆，有些零零散散的人围着火堆烤火，不时的互相低声交谈。

    离我最近的火堆旁有一男一女，不知道是谁的人，男的四十多岁，女的岁数看起来好年轻，这男的右手塞在女的棉袄里一脸开心，二人挨在一起。

    看了一会儿，我发现这男的突然手上没动作了。

    过了几秒钟。

    那女的轻轻把男的放倒在地上。

    我刚好看到她把沾着血的小刀收到了袖子里，动作很隐蔽。

    这女的看了看周围，不知道是不是发现了我在偷看。

    她看着我这里的方向。

    伸出舌头舔了嘴唇一圈。

