    年如意鄙夷道，“如果你祖父，真的对你祖母深情万千，那你祖父就不会有通房，一个男人若深爱一个女人，在他的心里眼里就只会有那个女人的存在，不会有别的女人，即使有別的女人主动沟引他，爬他的床，他也会不屑一顾，甚至抵死不从，而不是嘴上说深爱妻子，晚上却搂着另一个女人睡。”

    “女人和男人一样，在感情上都是自私的，没有哪个女人会大方到让自己深爱的丈夫去搂着别的女人温存，你是男人，你试想一下，如果你深爱的妻子抱着其他男人温存，你是什么感觉？是不是第一个念头就是想冲过去杀了他？然后痛恨妻子的背叛，伤心欲绝，生不如死？”

    “那么，以后，当你和別的女人温存时，深爱你的妻子就会这般痛苦，在你与別的女人享乐时，她却一个人躲在被子里哭泣，孤枕难眠，第二天，还要强颜欢笑装坚强面对你，只因为，她输了爱情，输了丈夫，不想再输了自尊和自我。”

    “你说，这种背叛妻子的丈夫，是不是渣男？”

    才十二岁的小姑娘，嘴里说出来的大道理，竟然一套一套的?把元瑾鸿都听征愣了。

    他呐呐道，“男人三妻四妾?不是很正常么？”

    “正常么？”年如意呵呵，不屑道，“那为何只允许男人三妻四妾，不允许女人三夫四夫？”

    “你这是蛮不讲理的说法。”

    “怎么就不蛮不讲理了？凭什么允许男人娶好几个媳妇，就不允许女人嫁好几个夫君了？”

    元瑾鸿气的脸色涨红?也无言以对。

    然后?他怒气腾腾瞪向夜雨，“是谁在她耳边胡说八道?教坏她的？”

    “奴婢不知道。”

    夜雨早吓得六神无主，魂飞魄散。

    她没想到?年如意会理直气壮的口出豪言壮语，还想嫁三夫四夫，这胆子?也太大了。

    年如意眼睛眨巴眨巴?“没人教我?这是我的观念。”

    是被爷爷?被社会，教导了二十多年的观念。

    “我就是觉得这个世界对女人极不公平?对女人的限制太多?有些事男人可以做?女人却不可以做?男人和女人的地位不平等?女人被男人背叛后，还要委曲求全?相夫教子，侍候公婆，可女人背叛男人?却要被男人一纸休书休了，凭什么女人不可以休了男人另嫁？”

    “姑娘?奴婢求求你，别说了。”

    没看到大少爷和世子爷脸都黑了么？

    元瑾鸿气的堂目结舌，“你……你一个小姑娘，哪儿来的这么乱七八糟的观念，统统扔掉，不许去想什么观念了，你还小，有好多事不懂，胡思乱想些什么啊。”

    又命令夜雨，“好好侍候姑娘，看着别被人教坏了。”

    “是，世子爷。”

    元烈早就不玩儿头发，而是从荷包里掏出了一颗糖，递给年如意，“竹锦说，你喜欢吃，很甜。”

    “鸾凤回去了？”年如意接过糖，扒掉糖衣，塞入嘴里。

