    第121章第一百二十一块小甜饼

    她还顺便找时间和明宵轻提了一句明在水的事情。

    明宵轻没说别的，只说让帮忙瞒着。

    个人有个人的想法，陆棠本也不喜欢多问。

    这事总算告一段落，钟灵毓一见到陆棠就哭。

    原先还纠结于自己被人骗了这种事，回头一看，冷汗落了一身。

    事情全过程还没有公开，但是钟灵毓跟着听了一段陆棠通讯器传回来的声音。

    女孩当场就被吓哭了，一半担心一半后怕。

    等到陆棠平安无事地回来，提起来的心脏这才好生落了回去。

    她面对陆烟辞已经完全没有了伤心的情绪，只剩下对她和地底那些人的怒火。

    陆棠对此没有试图多加开导。

    那些人就是罪大恶极，小姑娘又是被骗又是差点被带回地底，又和受害者们共情……不痛恨才奇怪了。

    她只是安抚了几句，希望这件事带给她的只有警示，没有挥之不去的担心害怕。

    好在现在这个世界不是陆棠所看到的那本书里已经定格无法修改的情节，钟羿没有出事，能够好好陪在妹妹身边开解。

    钟灵毓也没有出事，仅仅只是受了些惊吓。

    对此钟羿表示自己一定要好好感谢陆棠。

    然后动手给官方嘉奖“见义勇为”的奖品里添了一颗小星球。

    陆棠：“？”

    陆棠惊了。

    皇太子殿下毫不在意地说：“不大，也就能让你无聊的时候休个假。”

    陆棠：“？”

    你对“不大”有什么误解吗？

    陆棠恍恍惚惚，只觉得自己后半辈子都不用努力了。

    不光有霍格先前固执地要塞给她的一笔钱、皇太子的感谢费、本次查抄这起人口贩卖黑色产业链后，在霍格的依靠下争取的一大笔“见义勇为”国家奖金、皇太子补贴的小行星……直播的钱、和霍格合同里的钱……

    这么算下来，她居然有种“五亿星币嘛，也不是很多”的想法。

    ……打住，打住。

    五亿还是很多很多的。

    清点完财产没多久，陆棠就又收到一笔钱。

    是明在水送来的。

    陆棠表示疑惑：“你哪来这么多钱和宝贝？还送给我？”

    明在水朝她挤眼睛，神神秘秘地说：“你猜？”

    这人被羁押在帝国境内，但是因为联邦里他的组织内部担保，可以在指定范围区间随意活动。

    只不过需要佩戴手环、颈环和腿环等多种监测设备。

    他在帝国境内人生地不熟的，就老是跑来找陆棠。

    陆棠也习惯他这么一副小孩子爱玩乐的样子了，该干嘛干嘛，完全没有一点想知道后续的样子。

    该配合你演出的我视而不见jpg.

    陆棠不搭话，明在水顿时蔫了，撇嘴道：“我上司，给咱俩各自准备了一份，东西都一模一样的，只不过我还有个升官的特殊奖励！”

    陆棠顿时又想起那个双腿瘫痪的小孩，迟疑着问：“那小孩双腿瘫痪怎么不治？”

    这年头腿断了都能给你接个新的，更别说双腿瘫痪，腿部组件完完整整的。

    这事在明在水那里也不算机密，如实说了：“听说之前是小孩自己不愿意，好像有什么心理阴影，不让治……不过这次回去就要求要治疗了。”

    “我上司觉得是这次的事件给他刺激的，喜极而泣，一个激动就给咱俩发了红包。”

    陆棠了然。

    她下意识在记忆中的剧情里寻找有关这个坐轮椅的小男孩的蛛丝马迹。

    总觉得这么有记忆点的一个小孩，应该不至于默默无闻吧。

    可惜一无所获。

    陆棠也不在意，她一直是个随遇而安的人，发生什么事情了当场解决就好。

    就是她的小金库……又变多了。

    ?。

    等到霍家宴会举办的时间时，霍格的事情已经办完了。

    他给陆棠做了总结陈词。

    地底下那生意，果然在帝国上层有保护伞。

    是政部那边的一个高层，至于什么客户，则是遍布了上流阶层。

    这个世界科技发达，就像双腿截肢都可以用人造肌肉组织代替，但是总是有许多人认为，人造的东西永远不靠谱。

    他们觉得像器官坏死这一类的伤病，用人造的就是不保险，容易出大问题。

    陆棠对这种看法不置可否。

    但是这些人其中有些，而且是相当大一部分，因此而为黑色产业链提供了时常，这陆棠就无法忍受了。

    地底生意一半是面向这些人，贩卖各种****，甚至还会贩卖人肉给寻找刺激的人。

    一半就是面向色/情产业。

    陆棠经历的那所谓的“评级”，S级以下的就是直接被投放进奴隶买卖、卵子供应、代/孕……等等等等骇人听闻的产业。

    什么S级的，则是待价而沽，一夜千金。

    总之就是没有最惨，只有更惨。

    惊骇到让高层开了十几场会议，讨论要不要把这件事公之于众。

    最后的解决方案是由刚刚上手政事，风格激进且锐利的钟羿提出的半公开措施。

    就是不大张旗鼓地揭露，但是不制止私人讨论，注意引导网络舆论，把焦点聚焦在“事情已经解决，坏人绳之以法”上，尽量让网络不要因为此事而感到恐慌。

    政部对此表示无法理喻，他们有意和皇室合作，谁能想到会被皇太子背刺。

    这件事让民众自由讨论，他们必然会讨论到关于幕后主事者和政部这个高官之间的联系，这无疑会大大削弱政部的民众信服力。

    对此钟羿表示你们爱咋咋，反正他是忍不了。

    最后由案件侦破人霍格和钟羿共同来了场记者会，只为安抚民心之用。

    还专门提到了“热心市民”明某和陆某在本次事件中的突出贡献，并让多个官方帐号进行了宣扬与赞赏。

    陆棠：“……”

    陆棠看了一眼眼睛被打上马赛克的自己和明在水。

    怎么说呢……就，挺怪的。

    马赛克打得好怪。

    事件不出意料，伴随着官方记者会和受害者回到家庭，在网上掀起了轩然大波。

    各个社区论坛APP讨论热度一度让几百年都不出问题的服务器瘫痪。

    (本章完)

