    修炼者门派的队员渐行渐远。

    在林佑的注视中穿过光幕，消失在视线当中。

    好一会。

    林佑才终于回神过来，面色也变凝重了许多。

    根据刚才那些人的谈话，他已经得知，所有界域都是跟这个魔物主位面相连在一起的。

    甚至连大帝都偶尔会跑到深处去探寻这一位面的真相。

    足以见得这个魔物主位面到底大到何种地步。

    以他现在的实力，怕是走个几十年都不一定能走完。

    不过这些都暂时跟他没有关系，毕竟他只是过来猎杀魔物的而已。

    “快！听说千石林那边出现天魔投影, 各界域已经打起来了！”

    “什么？天魔投影出现了？那我们快点过去，绝不能让其他界域的人抢先了！”

    突然，边上传来几声焦急的呼喊。

    几个领主骑着各自兵种，直接冲出光幕奔向外面。

    其他领主见状，也是纷纷色变，急忙跟上他们的脚步。

    那焦急激动的样子，顿时让闲逛中的林佑停住脚步，疑惑不已。

    天魔投影？

    那是什么？

    他刚来到这里，根本就是两眼一摸瞎, 什么都不知道。

    但看那些领主的表情，他便知道肯定有利可图，不然不可能把这么多领主吸引过去，而且还走得如此着急。

    更何况那东西还跟“天魔”两字沾边，一听就不简单。

    没有迟疑，同样召唤出妖王龙，匆匆跟上那些领主脚步，一下飞出光幕，来到外面。

    直到这时。

    林佑才发现。

    他们所处的位置竟然是在一个巨大无比的通天石柱上面。

    而那颗浩瀚古树，赫然就生长在石柱顶端的平台中央，根茎缠绕石柱延伸到地面，盘根错节，蔓延出去数公里之远。

    那些没有飞行兵种的领主，则是顺着古树根茎纵跃而下, 也很快落到地面。

    林佑则是跟着那些拥有飞行兵种的领主，飞离石柱。

    渐渐的, 一片犹如洪荒界域的广袤大地，映入眼中。

    目光所及之处, 全都是生长得无比繁茂的巨大植物，以及高山流水，巨石林立。

    远处，更还有风云涌动，在各个地方汇聚成一个个难得一见的壮观画面，光怪陆离。

    甚至有不少山峰直冲云霄，只留下半截在这大地之上，压迫感十足。

    “这就是魔物主位面吗？”

    林佑震惊不已。

    他发现自己一直以来对日月季节的认知，在这个世界里完全没用。

    就好像整个位面的规则都被打乱，每个地方都遵循着不一样的规则在运行。

    比如沙漠边缘的河流，又比如火山地带的雪山。

    而就在他惊于周边环境的时候，前面那些骑着飞行兵种的领主们也陡然加速，掠向位面深处。

    哪敢多想，马上让妖王龙加速跟上，没一会就将位面入口远远甩在身后。

    一直到飞行了将近半个小时后。

    一片石柱林立的区域便渐渐映入眼中，耳边也开始传来阵阵喊杀声。

    “就在那边！”

    “真的打起来！”

    “我们快过去！”

    刚赶到的领主们惊呼连连，马上调转方向匆匆赶往声音所在之处。

    渐渐的，一个冲天的黑色光柱映入他们眼中。

    那光柱之恢弘，竟是直冲云霄，让整个天空都在围着它不断盘旋。

    而在光柱底下，千石林中。

    一大片领主带着兵种激烈混战，正在围攻一只背上有着七彩晶石的岩石巨龟。

    【名称：灾厄龟祖·投影（领主）】

    【种族：野兽】

    【等级：八阶（SSS级）】

    【力量：4500（+4500）】

    【体质：5000（+5000）】

    【敏捷：3200（+3200）】

    【精神：4500（+4500）】

    【技能：吞天、龟祖之壁、灾厄降临】

    【混沌：全属性提升100%】

    【介绍：魔神座下，七十二天魔排位第六十九，有着灾厄之祖称号的灾难级生物，因力量逸散，在魔物主位面各处降下投影分身，将其消灭，可获得丰厚奖励。】

    这是......

    领主级的魔物！？

    林佑目光一顿，眼中闪过浓浓惊异。

    从之前秘境中的提示，他就猜到首领之上可能还有更高级别的魔物。

    但真当他真正见到的时候，心里还是震惊到了极点。

    那夸张的属性，竟是同等级首领魔物的两倍！

    再加上SSS级混沌感染的加成，属性直逼一万。

    这，这真是八阶的魔物！？

    林佑不敢相信。

    也终于明白那些人说的天魔投影是什么意思。

    连一个投影都有如此恐怖实力，那作为它们的本体，七十二天魔又该强大到何种地步？

    要知道，这才只是魔物主位面的外围而已，距离中心区域不知还有多么遥远的距离。

    从那么远的地方投影过来，还能如此强悍，实力可见一斑。

    而且属性介绍也很直白。

    消灭掉可以获得丰厚奖励！

    难怪这些领主这么孜孜不倦，从四面八方赶来，这不就是玩家抢野外大boss吗？

    这个林佑熟得很。

    毕竟他以前上班的时候可没少摸鱼打排位。

    “走，我们也过去看看。”

    马上，林佑就对身下的妖王龙下达命令，同时将灵汐还有剩下的植物龙全都召唤出来，飞速赶往混战方向。

    “杀！”

    “冲啊！！”

    人还未到，喊杀声就已经响彻天际。

    让整个千石林上方的空气都在剧烈震动起来。

    只见在那足有上百米高的天魔投影四周，领主们带着兵种疯狂攻击。

    有攻击天魔投影的，有攻击其他界域敌人的，乱成了一团，千石林中的石柱更是不断炸裂，发出轰隆巨响。

    不过林佑还是很快就找到原始界的阵营，马上命令妖王龙飞落其中。

    却不料，他刚一落下，就马上有一个其他界域的七阶领主盯上他，偷偷朝他摸了过来。

    “动手！”

    只听那领主一声低喝，林佑所处的地面四周，突然裂开一道道口子，数之不尽的骷髅兵种疯狂涌现。

    数量之庞大，足有上千之数，而且有一部分甚至达到八阶的程度！

    连那领主身边，也都漂浮着十几个八阶亡灵巫师。

    在那些巫师的法杖挥动之下，所有骷髅兵中全部眼冒红光，气势陡然一提，转眼就将林佑包围在内。

    好强的亡灵系领主！

    林佑内心大惊，没想到刚一来就碰到如此强悍的对手。

    然而还不等他多想，边上便突然传来一声爆喝。

    “真灵界的杂碎也敢跑我们这来撒野，找死！”

    出现的，是一位年纪比林佑稍大，身边带着各种古怪机械兵种的领主。

    只见在那冷傲青年的一声令下，他头顶上方的几个战斗机翼便迅速降落，与他身边的八阶机甲巨人合为一体，变成机甲巨人肩膀上的巨大炮筒。

    一瞬间，火光四溅。

    一发发导弹猛然飞出，笔直落到林佑周边的骷髅大军当中。

    “轰轰轰——”

    一连串震耳欲聋的爆炸，那些骷髅竟是全都被炸得支离破碎，连八阶都没能幸免。

    让林佑身前骤然一空。

    “温雁鸣！又是你来坏我的好事！”

    亡灵领主面色阴沉，目光死死盯着出现的青年。

    显然，两人是互相认识的。

    接着这个机会，林佑迅速退到一边，将部分植物召唤出来保护自身，同时暗暗心惊。

    这魔物主位面真不愧为连接了所有界域的位面，果然强者如云。

    单单这两个七阶领主表现出来的实力，就都比一般的七阶要强上不知多少。

    而且也没有任何拖泥带水，一言不合，直接开打。

    “上！把他的机械全给我拆了！”

    亡灵领主厉喝一声，地面再次涌现大量骷髅。

    而且数量比刚才还要夸张，足有三千之数。

    直接化作一片浩瀚骷髅海，朝他们这边包围过来。

    这似曾相识的画面，顿时让林佑内心醒悟，不由看向亡灵领主身边那些亡灵巫师。

    如果他猜得没错的话，这应该是跟他之前在主城那边碰到过的一样，拥有召唤骷髅和骷髅再生技能的稀有兵种。

    得找机会弄几个过来给食人花吞掉复制技能才能。

    林佑在心里面暗暗想道。

    而就在这时，被称为温雁鸣的青年也动了。

    只见他丝毫不惧对方数量上的压制，大手一挥，几只八阶机械猎犬奔向一起，然后一跃而起，在空中迅速组合成一个一手电锯一手火炮的巨型机甲。

    胸口上面，更是镶嵌着一个激光炮筒，威力十足。

    “靠！”

    “机甲合体！”

    林佑忍不住爆了一声粗口。

    没想到对方居然有这么炫酷的技能。

    而在机甲合体完成后，温雁鸣一下跳进驾驶室里面，开始操纵巨型机甲，踏着轰轰的脚步声，跟其他机械兵种一起冲向亡灵大军。

    他是怎么做到的？？

    林佑满脸问号。

    内心也是凝重无比。

    因为他能明显感觉到，那个合体机甲的气势，比一般八阶还要高上不少。

    也就是说，对方是通过类似于合体的技能，打造出一个机械系专属的强大兵种。

    这绝对不是兵种该有的技能！

    难道那个人跟自己一样。

    初始奖励也抽到了类似突变的能力？

    很有可能！

    毕竟万界人数浩瀚如海，不可能只有他一个人抽到特殊能力。

    甚至在各个大陆各个位面之中，也隐藏着许多他不知道的各种奇遇。

    并不是只有他一个人有奇遇而已。

    这魔物主位面。

    果然不简单！

    眼看双方的兵种狠狠冲撞到一起，在远处疯狂激战，炮火连天。

    林佑马上将兵种全部召唤出来。

    至于青藤，因为体型过大容易成为集火目标的关系，被他留在领地里面，打算的等局势明朗了再说。

    “去，把那几个亡灵巫师解决掉！”

    没有多想，林佑直接大手一挥，盯上那几个正在召唤骷髅的亡灵巫师。

    刹那间，大量的藤蔓涌现出来，直奔骷髅海而去。

    “嗯？”

    本来还在激战中的两人，也被这突然涌现的植物军团吸引，内心一惊。

