    天运子顿时皱了皱眉。

    这种被人打断思绪的感觉可真是不好。

    不过，听到对方说是天象宗的，他也只好作罢。

    天象宗毕竟不是一般宗门。

    该给面子的还是要给面子。

    他只好笑着说道：“原来是天象老怪的弟子，不错不错。”

    “倒是有几分天象老怪多年之前的风范。”

    “就是不知，近些年来，天象老怪怎么样？”

    闻言，慕容云淡淡一笑，说道：“前辈说笑了，晚辈这点儿微末实力，不足为道，怎么也不及师尊万分呐。”

    “不过，家师常年闭关，修为应该大有精进。”

    天运子闻言，淡淡一笑，倒是没有多说什么。

    并没有就此话题多说下去。

    而是直接说道：“今日晚宴，你吃好喝好。”

    闻言，慕容云淡淡一笑，道：“多谢前辈款待。”

    两人说话之间，都是露出友好的笑容。

    一副相谈甚欢的样子。

    看得其他势力都是忍不住露出羡慕的眼神。

    天象宗就是天象宗啊！

    居然还能和天运子前辈说上话。

    而慕容云也是瞬间感受到那种目光聚集一身的感觉。

    淡淡看了夏子辰一眼，似乎是在示威。

    夏子辰见状，不屑一笑。

    自顾自喝着自己的酒水。

    天运子很强。

    也是一个极其有身份的人。

    很多人都想前来攀谈拉关系。

    可夏子辰，却是不想。

    他从来没有拍马屁的习惯。

    所以，慕容云的示威，在夏子辰眼中，就是一个笑话。

    然而，就在夏子辰想要安静喝完酒，回到别院的时候。

    天运子的声音忽然响起：

    “想必，你就是天剑阁的少阁主了吧！”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    微微抬头，便是看到了天运子满带笑意看着自己。

    见此一幕，夏子辰不由得一愣。

    不过，随即他就反应了过来，抱了抱拳，不卑不亢道：

    “区区虚名，不足挂齿。”

    他没有像慕容云那种将自己当成晚辈去对待天运子。

    而是一副平起平坐的样子。

    看得很多人直皱眉头。

    觉得此举，对于天运子有所冒犯。

    而天运子见状，脸色笑意更浓了。

    轻笑道：“不急不躁，比之当年的白岩，都不差多少。”

    “很不错啊！”

    他这个赞赏，那可不是空口白话。

    而是发自内心的。

    夏子辰这种不卑不亢的样子，才有一个剑修该有的气质。

    甚好。

    比慕容云那种虚假的客气，好太多了。

    夏子辰闻言，则是淡淡一笑，道：“城主谬赞了！”

    天运子见状，发现夏子辰攀谈兴趣不高，也就只好说道：

    “宴会之上，不需要太多拘谨，多吃多喝！”

    夏子辰微微举杯，道：“多谢城主！”

    紧接着，夏子辰便是继续喝起酒来了。

    一边的慕容云看得眉头一皱。

    没想到，这小子也是挺会装的嘛！

    他眼睛微眯，眼中精光闪烁，也不知道具体在想些什么。

    然而，这个时候，天运子虽然在上位招待着诸多客人。

    但是，他的目光时不时会落到夏子辰身上。

    都是露出感兴趣的神色。

    他发现，自己如今强大的实力，居然还看不透这么一个小家伙。

    倒是觉得有些不可思议。

    最关键的还是，这小家伙身上，居然给他一股很熟悉的感觉，让他有些狐疑。

    自己明明和这个小家伙不熟悉，可为什么，总有一种熟悉的感觉呢？

    而就是在这种气氛之下。

    宾主尽欢！

    酒过三巡，菜过五味！

    眼看宴会就要接近尾声。

    夏子辰都准备要告辞离去了。

    这时候，那对面的慕容云却是突然站了起来。

    对着天运子抱了抱拳，而后道：“天运子前辈，如今大家都吃喝的差不多了。”

    “晚辈是想，为了感谢天运子前辈的热情款待，请在做的诸多势力派出那么一两个小辈出来。”

    “在这大殿之中，打一场表演赛，为诸位助助兴，也算是为了大比之前热热身，前辈看如何？”

    这慕容云的话一出口，全场之人都是一静。

    而后全部看向他。

    都是有些狐疑。

    这慕容云在搞什么鬼？

    大家都是来赴宴的。

    吃喝就好。

    眼看要结束了。

    还打什么架啊！

    就是天运子都是有些皱眉。

    他之前可是没想这么多啊！

    不过一看是慕容云说的，他也不好拒绝，而是说道：

    “现在天色已晚，诸位又不辞辛苦赶来，舟车劳顿，就不必多此一举了吧！”

    闻言，慕容云哈哈一笑，道：“前辈说笑了，身为修武者保持精力，乃是必须所为，如今好不容易这么多人在。”

    “助助兴，晚辈觉得也是好的！”

    说着，他看向夏子辰，说道：“阁下觉得我说的对吗？”

    听得此言，夏子辰喝了一口酒。

    并没有理会他。

    就当没看见。

    夏子辰也不知道这个家伙想搞什么鬼。

    居然还在这想着打两场友谊赛助兴。

    真的是浪费时间。

    见到夏子辰没有理会自己。

    慕容云眼眸一眯。

    却是没有说什么。

    而是眼神示意了一下后方人群。

    突然之间，一道身影也是站了起来。

    对着天运子抱拳说道：“天运子前辈 ，晚辈倒是觉得慕容兄说的有道理。”

    “好不容易这么多人都在，来几场友谊赛助助兴，也不无不可。”

    “既为了活跃气氛，也不伤和气，甚好啊！”

    他的话一出口，其他势力之中，也是陆续有人站了出来跟着附和。

    “是啊！是啊！”

    “在这打几场友谊赛，还可以让前辈指点一二，对于我们都是有不少好处。”

    “还请前辈成全！”

    随着这些人的起哄，紧接着，越来越多人都是跟着提议。

    一瞬间，现场气氛再一次上升了一个高度。！

    天运子见状，看了所有人一眼，最终笑道：“难得诸位兴趣都这么大，既然如此，那吾也不能扫兴。”

    “那就来几场吧！”

    “不过，即是助兴，便是不可伤了和气。”

    “这是当然！”

    “多谢前辈成全！”

    听到天运子答应下来。

    慕容云微微一笑开口。

    紧接着，看了一眼夏子辰。

    而这时候，夏子辰见状，目光却是一沉。

    心中一下子就升起了不好的预感。

