    “收到，正在行动。”

    这里是尔什的上空。

    在云层密布的大气之间，轰鸣之声正在回荡着……

    一艘艘庞大的物体，正在从地表上缓缓升起，穿过密布的大气，向着虚空中飞去。

    尔什的舰队，似乎非常的……庞大。

    琳现在一共见到了一百多艘大型舰，不过它们还不是全部，还有更多的战舰正在从地面……起飞。

    之前在监测站与蒸腾者战斗的部队只是一小部分而已，但现在它们似乎打算出动全部的……部队。

    不，并不是全部，但也有着相当的数量。

    在地表上的民众多数都见到了这一光景，它们惊讶地抬头看着天上无数巨大的物体，并且猜测着到底发生了什么事情。

    因为……这场战争并没有公开宣告出去，民众能知道的除了自己的猜测之外，就是各种的流言了。

    即使现在几乎是全军出动，它们似乎也不打算宣传这场战争，可能是要等到……胜利了之后才通告吧。

    一艘艘从尔什飞出的战舰，全都聚集在了距离尔什有一万公里左右的位置，它们在这组成了一群庞大的部队，在战舰内的舰长正在互相联系着，拟定战术。

    琳注意了一下，一公里上的战舰有二十艘，它们多是三角形状，琳看过这些战舰的资料，它们一般被称之为‘星联舰’，上面配备了各种各样的武器系统，七千多名乘客在加上完整的生活系统，这种战舰通常被称作移动的虚空要塞。

    另外还有300米到700米的战舰接近三百艘，而且还不是全部，因为在尔什上还继续地在起飞着更多的战舰。

    它们各种各样的形态都有，越小的数量越多，并且有着各种各样的功能，不过多数都是……万能型的，即是配备了多数武器的种类，少数有着单一的职务。

    至于别的小型舰艇那就更多了，不过它们大多数都不是从尔什上起飞的，而是装载在大型舰内，就位了才出来活动，很多小型舰正在帮助之前监测站的舰队

    它们在尔什居然有那么多资源能造出如此庞大的部队，除了这些战舰之外，还有些特殊的东西，例如‘湮灭船坞’。

    那是一个圆盘形状的物体，直径为十多公里，它并不是尔什上起飞的，而是从别的监测站的，它就如名字一样，是打造和停放湮灭舰的地方。

    虽然它没有过来，但从舰长们的讨论来看，这船坞也进入了备战的状态，而在这里集结的舰队也全都瞄准了一个目标。

    那就是……传送点。

    因为蒸腾者现在在一号监测站，而一号监测站传送过来会有一个固定的位置，它们瞄准了这个位置，准备在目标出现的瞬间立即攻击，所有的战舰都处于紧张的状态中。

    但是，蒸腾者并没有出现……

    也许是因为舰长离开的时候把监测站的传送装置毁掉了，还是它们有什么别的目的？

    在监测站这边，蒸腾者城市还在原本的位置，依旧保持着之前几乎要散架的模样……

    没有进行任何修复，也没有进行任何的动作，它好像只是待在那里。

    已经有一些绒球飞到了碎裂的城市地表上探索，在无数歪扭飘浮的建筑只见，没有发现那些克隆体。

    因此，在尔什上大规模居民昏迷的新闻也在持续播放着，不过舰队并不管这件事，它们无论如何都想快点把蒸腾者解决掉。

    但是，目前的状况似乎让它们必须要等待才行。

    因为蒸腾者并不出现，而尔什舰队也不打算过去突袭，它们就这么……待在这里。

    这段时间持续了很久，几千秒，几万秒，时间慢慢过去，尔什舰队已经集结完毕了。

    蒸腾者那边依旧没什么动静，的确光是观察它，从它之前的动作去判断，很难知道……那蒸腾者到底在想什么。

    似乎，尔什这边是打算先行动的一方。

    “我们必须出动部队去袭击它，对方已经受到了很大的损伤，也很有可能在恢复……”

    尔什很早就出动了侦查的队伍去到一号监测站，从侦察队看到蒸腾者城市的状态，舰队似乎就有了这个想法……趁着地方虚弱之际，把对方解决掉。

    “青上将，你带领部队攻击袭击这个区域，罗斯曼上将，你负责这个区域……”

    这里是一处名为‘作战会议室’的地方，看起来就像是一个圆形的房间，房间中心有着一幅很大的……地图，负责这次作战的高阶军官们，正以立体影像的形态围着这幅地图，并且在分配着相互的职务。

    它们准备将一部分部队分离出去，去攻击蒸腾者之城，剩下的部分部队则留守尔什。

    它们将舰队分成了很多组，每一组都负责攻击一个位置，将蒸腾者的城市包围起来。

    “记住，我们的身后已经没有退路！我们都在为了自己的星球而战为了我们的世界而战！因此这次战役必须要成功！”

    “是——！！！”

    会议并不复杂，反倒是很简单，计划好作战方案后，一句激励的话语落下，大家都离开了战斗会议室。

    然后，这些舰队便开始行动了起来，许多战舰以十几个为一组，从原本集结的位置散开，并向着远处飞去。

    等到它们飞了一定的距离之后……这些战舰便消失在了原地。

    下一刻，它们就再次出现在了……一号监测站。

    不过位置距离监测站很远，也就是蒸腾者之城大概有一万公里，一共六个分队，对准了……碎裂的蒸腾者之城不同的位置。

    “全体火力准备……”所有战舰就位之时，舰长们的命令也随之开始……

    “开火！”

    这些战舰顿时将无数的弹幕之雨，倾泻向蒸腾者的城市，蒸腾者并没有防御和做任何事。

    似乎，连之前的抵消也没有启动，整座城市被无数的爆炸所包围，身形也开始缩减了。

    “它……怎么不反击？”

    尔什舰队对这一景象还是感到很惊讶的，不过它们并没有停火，无数的火力不断轰炸着，在地表上的城市已经几乎灰飞烟灭，内层的结构也开始瓦解。

    似乎……

    有些问题。

    琳是这么想的，但不知道它们有没有注意到。(未完待续。)

