    第250章不许撒娇了14

    容枝站在原地顿了顿，抬头看着他，鹿眸沉了沉，不知道在想什么。

    许清和觉得她怪怪的，想了下，今天，他也没发，骚，没招惹她。

    怎么就，还生气了？

    喔，

    他上课睡觉了。

    许清和走进两步，迟疑了一下，压低了声：“哥哥睡觉，惹你了？”

    容枝后退两步，绷着脸，静默一瞬。

    “嗯。”

    “我很生气，憋了挺久。”

    容枝认认真真的，面不改色的抬睫，盯着他，语气虽然很淡，但理直气壮。

    许清和一晃，没反应过来，还以为，自己上课睡觉，是件大逆不道的事情。

    许清和弯腰低头，跟她平视，没问为什么，就道：“那我改？”

    容枝捏背包肩带的手，紧了两分，开口道：“嗯，不改的话，我会不开心。”

    ……

    许清和觉得她有些不讲理，薄唇扯出一抹笑，无奈又宠溺。

    “为了让小妹妹开心，那哥哥以后上课认认真真的，不睡觉了。”

    容枝一脸理所当然的点头，指着窗户又说：“我要先回去了，你把窗户跟门关上。”

    “不跟哥哥一起走？”许清和捏住容枝的肩膀，低哑开口。

    容枝一顿，看着他说：“嗯，明天跟你一起走。”

    “那行吧，谁让哥哥善解人意呢。”许清和盯了她几秒，尔后，松开了她，懒洋洋的说道。

    容枝对他这句话挺赞同的，自顾自的点点头。

    “嗯，你善解人意，以后记得不准睡觉。”

    “啧，哥哥答应你的事情，哪次没做到。”

    容枝转身，抬脚要走，听到这句话，脚步一顿，提醒他：“踢我凳子，从未停止。”

    说完，也不想听他狡辩，小跑着就冲出了教室。

    许清和舌尖抵住后槽牙，硬朗的下颚线条紧绷，盯着那抹身影，啧笑一声。

    漆黑的眉目满是宠溺，细碎的笑意令他多了几分柔和。

    ……

    容枝坐上车，疲惫的靠在车背上。

    脑袋昏昏涨涨的，后脑勺跳动的疼。

    “刘叔，去‘慕临’”

    容枝对着司机刘叔说道，今日是容旭的生日，她顺道去蛋糕店生日蛋糕提回去。

    “好。”刘叔应了一声，踩下油门。

    这个点经常堵车，容枝打开车窗，有些闷，晚风吹进来，清爽不少。

    拿到蛋糕，已经是小半个钟之后了，繁华地段堵车实在严重，吵吵囔囔的，莫名觉得烦躁。

    容枝拿出保温杯，喝了一大口水，闭着眼睛，试图把心底的躁意压下。

    刘叔看她这般模样，善意的笑了声：“这个点是这样，过会就好了。”

    容枝又喝了口水，舔了下唇，软声应道：“好嘛。”

    刘叔笑了笑，又跟她闲聊了几句，车辆缓缓的行驶。

    等到家，差不多七点半了。

    容枝提着蛋糕，放在桌子上。

    自从宁竹珺一个人上手，家里的佣人也辞退了，只剩下李嫂。

    宁竹珺把最后一道菜端出来，见她这副疲惫样，笑道：“容容今天学习辛苦了。”

    容枝从沙发上站起，揉揉脖子，脸上露出一个娇软的笑。

    “辛苦的是宁姨，一个人做了这么一大桌的菜。”

    虽是容旭的生日，但宁竹珺做的，几乎都是容枝平常爱吃的菜。

    容枝主动去厨房，盛饭端出来。

    宁竹珺又拿了三个小碗，舀了汤，一边说着：“这个是老鸭汤，等会容容多喝两碗。”

    容旭这会从楼上下来，眼里是藏不住的笑意。

    “在说什么呢，容容，不跟爸爸说说？”

    容枝朝着容旭做了个鬼脸，瘪嘴说道：“再说，等会儿，爸爸要把桌上的菜全部吃完。”

    容旭诶了声，看了一眼，笑了：“吃，必须吃完！”

    容枝失笑，宁竹珺也在一旁捂嘴，矜持的扬起了笑。

    三人落座。

    容旭关心道：“容容，你最近是不是瘦了？”

    容枝这会正喝着汤，听到这句话，瞪大了眼睛：“没瘦呢。”

    “上次称体重，还胖了不少。”

    宁竹珺打量了两眼，若有所思，迟疑了一下，温声说：“看起来好像是瘦了。”

    容旭给夹了一只鸭腿：“等会称一下，家里不是有体重秤吗？我觉得是瘦了。”

    宁竹珺点点头，附和：“嗯，看起来瘦了挺多的。”

    容枝点头，也不太确定。

    蓦然，想起某个人的话，咬了下唇，埋头就干饭。

    容旭看着，乐呵呵的，一个劲的给她夹菜。

    “竹珺，这几天多煲一些汤，给容容送去。”

    “嗯，好。”

    宁竹珺没有孩子，对待容枝也是当作自己亲生的。

    对容旭的话，也是赞同。

    这一顿，容枝吃了两碗汤，两碗米饭。

    “看她那样，跟小乳猪似的。”容旭指着瘫躺在沙发上的容枝，笑着对宁竹珺吐槽。

    容枝动了动，懒洋洋的，没吭声。

    “竹珺，你看，那小表情。”

    容枝眼皮动了动。

    坐起来，一脸控诉：“爸！”

    容旭笑着摆手：“行了行了，不说你。”

    几个人坐在沙发上，看着电视，再聊会天，就差不多晚上十点了。

    容枝把蛋糕盒拆开，里头是个很简单的六英寸草莓蛋糕。

    抽出蜡烛，插了九根，点上火，扭头对着容旭说道。

    “爸爸，你可以许愿了。”

    “爸爸一大把年纪了，哪信这个。”容旭笑着摆手，刚说完，就被宁竹珺撞了撞胳膊肘。

    静了一下，看着女儿认真的模样，又笑了一下。

    闭上了眼睛，许了个愿，然后把蜡烛吹灭。

    “生日快乐，爸爸。”容枝神色认真，把准备好的礼物，拿给容旭。

    打开一看，是一支黑色金属外壳的钢笔，嗯，上面镶了一颗亮晶晶的钻石。

    宁竹珺也把礼物拿给了他，是一条黑色的领带。

    两件礼物，容旭都稀罕个不行，宝贝似的亲了一口，小心翼翼的放在一旁。

    拿出蛋糕刀，胡乱切出三块放在纸盘上。

    等到吃完蛋糕，容旭看了一下时钟，十一点过去了大半，连忙说道：“容容，你先回房休息，明天还得早起，睡眠不够可不行，会长不高的。”

    “爸，我已经三年没长过个了。”容枝把纸盘上的蛋糕吃完，略有些伤心的说道，站起身，抚了抚腰部。

    又道：“爸，宁姨，你们早点休息，晚安。”

    容旭跟宁竹珺相视一眼，纷纷应道。

    “晚安。”

    容枝上了楼梯，临时，往下探了一眼。

    打情骂俏，非礼勿视。

    ?  ?原谅我！！！嘤嘤嘤~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

