    “田越，我刚刚好像看到了利世小姐了！”

    神代利世没走多久，两日没见的金木研就走进了古董咖啡屋，踉踉跄跄的坐到了田越对面：

    “看她的样子，明显是很不高兴啊，不会是你这家伙做了什么吧？”

    “哪有，我可没做什么！”

    田越急忙撇清了自己的嫌疑：

    “对了，你在金井一等官那里的特训结束了？”

    “暂时算是结束了！”

    不提还好，一提，本就浑身瘫软的金木研更加萎靡了，他的双眼瞬间空洞无神，像是被玩坏了一样，声音里充满了恐惧：

    “介一前辈简直就是个魔鬼，第一天他就揍了我一整天，空手道、柔术、巴西战舞，一招一式那都不带重样的！

    第二天更是过分，他拿着各种危险的武器追杀我，长枪短剑，最后甚至把链锯都拿了出来，我能活到现在，真的是很不容易啊！”

    “你就不要抱怨了！”

    田越开口：

    “才两天就结束了特训，那说明金井一等官是真的帮你把潜力激发出来了，你还说我坑你，你看，你的确是有潜力的嘛！”

    “才不是，我并没有被激发出能够秒杀喰种的力量，我说过了，干掉喰种的另有其人！”

    一说到这里，金木研更加恐惧了：

    “介一前辈是有了突发任务，所以才紧急中断了对我的训练，他还告诉我，他看我的资质还算看得过眼，在他完成任务后，还要带着我一起去讨伐喰种！”

    “这不是好事吗？一等官带着你，有这种经验丰富的前辈，其实也很不错了！”

    “不错个锤子啊！”

    金木研抓狂道：

    “你知道吗，相比于近战，介一前辈更擅长中远距离攻击，那意味以后与喰种近身战斗的会是我啊，我就这么点儿实力，被当成肉盾会死的很难看的啊，田越……”

    金木研可怜兮兮的看着田越，希望从田越这里得到一些有用的建议：

    “你就不想说点什么吗？”

    “听你这么一说，还真是啊……”

    田越摩挲着下巴，仔细的想了想：

    “那这样好了，回去后，我和真户上等说一声，为了你这家伙，我拼着不要面子，也要打扰一下真户上等，和他讨论讨论你的事情！”

    “那真的要麻烦你了……”

    听了田越的话，金木研的眼中瞬间充满了希望：

    “田越，你一定要努力啊，我能不能从金井一等官手里离开，可就都靠你了！”

    “嗯？你这家伙说什么呢？”

    田越很是疑惑的看了金木研一眼：

    “我是说要去叨扰真户上等官，让我们大家一起帮你选一个好看的棺材样式，你这家伙是不是误会了什么？”

    金木研：“(▼皿▼#)”

    金木研发誓，这是他有生以来第一次想要彻底的干掉一个人，即使眼前这个人会比喰种更加可怕，他也会不管不顾的冲上去和他拼命！

    幸运的是，眼下并没有其他人阻止金木研，但不幸的是，金木研的对手，真的就是比喰种还更加可怕的田越！

    虽然金木研已经被田越在暗中用药剂提升了体质，但是想要与超越了人类巅峰几十倍的田越抗衡，无疑是痴人说梦，田越随手一压，便把金木研按在了桌子上，让他动弹不得！

    “啪啪啪！！！”

    清脆的鼓掌声响起，有着紫色头发，身穿紫色西服的家伙走入了咖啡厅，看着田越把金木研按在桌子上的一幕，忍不住的拍掌叫好：

    “真是厉害的擒拿技巧！”

    “只是朋友间的玩笑罢了！”

    田越松开了金木研，转而看向了这个家伙：

    “还没请教，你是？”

    “我是月山习……”

    来人彬彬有礼的开口：

    “是一个对于格斗技十分痴迷的人！”

    月山习，绰号“美食家”，听绰号就知道这是一个极其擅长品尝美食的家伙，但考虑到他喰种的身份，可想而知他品尝的都是些什么。

    这家伙不但自己喜欢享受，更是开了一家名为喰种餐厅的场所，为各种已经混入人类社会，有着不俗地位的喰种提供“美味”的人类！

    能经营这样一家餐厅，且一直搞得十分红火的家伙，脑筋自然不差，这家伙极其擅长伪装，总能装扮成最让人放松警惕的样子。

    原著中的金木研就是被他的伪装所欺骗，差一点儿就进了他的肚子！

    “既然月山先生对格斗十分痴迷，想必，我这种三脚猫的功夫，应该是入不了月山先生的法眼吧？”

    田越笑了笑：

    “您还真是会安慰人啊！”

    “并不！”

    月山习摆摆手：

    “我能看的出来，您所使用的，应该是杀戮用的实用格斗技，与一般的花架子还是有很大的不同的，对于格斗，我不只是喜欢花哨，更是喜欢实用的！”

    “那倒是……”

    田越顺着月山习的话说道：

    “我的招数可都是奔着能够有效制服与压制敌人去的！”

    “既然这样，我倒是有一个提议……”

    月山习向田越递过去了一张名片：

    “我开办了一家武术交流社，目的是为众多喜爱格斗的精英搭建一个平台，为他们提供一个能够交流的地方，不知道你们有没有兴趣？”

    “当然有兴趣！”

    田越露出了意味深长的笑容：

    “能见识众家所长，我可是很兴奋呢！”

    ………………

    “田越，你说那个叫做月山习的家伙真的是很古怪啊！”

    行走在一条笔直的走廊中，金木研忍不住对着田越开口：

    “明明我们是来与其他格斗家交流的，而且听他说，其他格斗家有不少已经在交手交流了，身上会冒汗是正常现象吧，为什么要去提前再洗个澡啊？这不是多此一举吗！”

    “谁知道呢！”

    田越耸耸肩转头看了金木研一眼：

    “估计这是富家子弟的洁癖吧，总不可能月山习是个喰种，为了诓骗我们过来而瞎编乱造出了一堆格斗家，只为了把我们当做珍贵的食品，被带到拍卖场中央等着被人拍卖吧，诶？”

    田越看着在前方带路的管家脚步不稳，踉跄了一下，忍不住关心的询问道：

    “管家先生，您没事吧？”

    “咳，没事！”

    管家用一声咳嗽掩饰了自己的尴尬，推开了已经走到尽头处的大门：

    “请进吧！”

    “田越……”

    被管家带到了现场，看着被突然紧闭的身后的大门，以及二楼处一圈带着面具发出森森笑声的家伙们，金木研不禁咽了口吐沫：

    “你这家伙真是个乌鸦嘴，我感觉你说的不错，我们好像真的是进了喰种窝啊！”

