    江日胜不是个吃独食的人，这次所得的钱，他分成三分，自己一份、武山英一和寺田清藏各一份。

    另外，他还请翻译室的翻译，以及几个相熟的华籍特务去鲁兴宾馆一条龙。

    虽然花了一笔钱，江日胜也不是没有收获。至少他就知道，鲁丰纱厂这次被捕的有六个人，另外两名共产党员经受了非人的折磨，随后就被秘密处决。

    至于林丹庭，只是一名预备党员。刚提交入党申请书没多久，正在接受组织考察。

    江日胜重新审视那份名单，除了林丹庭是预备党员外，其他工人都是同情抗日的积极分子。就算是朱广民，也是属于可争取的对象。

    这里面的人，会不会有问题呢？

    回到家后，江日胜整夜都在考虑这个问题。

    他不想怀疑这些人，但又不得不怀疑。不管遇到什么事，江日胜总喜欢往最坏处想。这种谨慎，让他一直都很安全。

    江日胜一直对武山英一给他补贴心存怀疑，武山英一再看重自己，也不该出卖宪兵队的利益。

    自从日军占领泉城后，每个月少则有几千，多则上万的劳力被送往东北甚至日本。作为一名狂热的****分子，武山英一会为了钱，损害日本的利益吗？

    答案是不会。

    江日胜自认为在武山英一心中的重要性，还没有超过小日本。

    江日胜突然想起了张卫山，这次不会又故伎重演吧？

    一定是的，只有这样才能解释得通。

    可这些人当中，谁才是那个“张卫山”呢？

    越不像的那个人，越有可能。

    武山英一给他捞钱的机会，肯定是把这个“张卫山”趁机放回去。

    会不会是朱广民？

    林丹庭呢？

    江日胜脑海里，充斥着名单上的所有人，每个人都有可能。甚至，这次可能不止一个“张卫山”。

    “田中君、堀井君，辛苦了。”

    早上，江日胜第一件事不是洗漱，而是给两位在家里“坐夜”的日特问好。一边说话，江日胜给每人递了五日元。

    田中和堀井是宪兵队的日特，他们晚上会待在这里保护江日胜。江日胜不能让他们白辛苦，每天早上他们走的时候，都会给钱。

    “哟西。”

    田中和堀井拿到钱，还是很高兴的，在哪睡不是睡呢？如果没事，他们有钱拿，要是出事，他们就能立功，真是左右都不会吃亏。

    江日胜诚恳地说道：“两位，晚上一起去鲁丰纱厂吃饭吧，那里的寿司不错，还有来自富士的正宗清酒。”

    田中看了一眼堀井，反正是吃饭，在哪不是吃呢，两人目光碰了一下，都点了点头。

    江日胜恭送他们到门口：“晚上见。”

    江日胜早上先去了死信箱，将自己的怀疑和计划告诉黄建兴后，才去鲁兴宾馆吃早餐。

    江日胜坐下后说道：“今天吃甜沫。”

    甜沫是一种以小米面为主熬煮的咸粥，之所以叫这个名字，是因为粥做好后主人会问“再添么儿”，指的是添加粉丝、蔬菜、豆腐丝、花生米、豆皮之类的辅料，后来人们谐音成“甜沫”，因此甜沫口味是咸的，不是甜的。

    苏志梅淡淡地应道：“好。”

    昨晚江日胜拿着勒索的钱大肆请客挥霍，她气得不行，太无耻了。要不是为了任务，她早就一走了之。

    “你等会告诉厨房，晚上我要请两个日本人吃饭，让他们准备好食材。”

    “好的。”

    苏志梅不敢怠慢，江日胜招待日本人，正是她窃取情报的好机会。

    黄建兴收到“牛筋草”的情报后，与王飘讨论了此事。

    黄建兴问：“你怎么看这件事？”

    王飘轻声说道：“牛筋草一向谨慎，宁可信其有不可信其无。再说了，他不是制定了一个试探计划么？”

    黄建兴点了点头：“那就按计划执行。”

    江日胜的计划分成两步，第一步是调查，向被捕的人了解情况。如果真出了叛徒，一定会有破绽。第二步，传递假情报，看宪兵队是否会采取行动。

    第一步的调查很顺利，黄建兴派人接触了所有人，并没有发现异常。自从被捕后，他们就关在一起，那两位党员，刚开始就与他们分开了。

    下午，黄建兴收到反馈后，对王飘说道：“看来牛筋草的担心是多余的，所有人都关在一起，就算有叛徒，也没机会叛变嘛。”

    他们既是夫妻，又是同志，还都是工委委员，生活就是工作，工作就是生活。

    王飘问：“如果所有人都叛变了呢？”

    黄建兴说道：“你觉得可能呢？他们都没受刑，甚至都没审讯，怎么叛变嘛？”

    王飘问：“接下来的试探还要进行吗？”

    黄建兴轻轻摇了摇头：“我觉得没有必要了。”

    王飘点了点头：“通知牛筋草吧。”

    黄建兴说道：“对了，林丹庭提出想在鲁丰纱厂发展党员，他觉得这次被捕的同志，都经受住了考验，应该吸收入党，他愿意成为这些人的入党介绍人。”

    王飘说道：“他都还只是预备党员呢。我觉得此事不能太急，毕竟他们刚从宪兵队出来。就算是林丹庭，也应该暂时与他脱离关系。”

    黄建兴不以为然地说：“你怎么跟牛筋草一样了？”

    王飘说道：“我们在敌占区，谨慎一点是应该的。这方面，应该向牛筋草学习。做地下工作，不能怕麻烦，我们处理工作简单，就会给敌人机会。”

    江日胜晚上约了田中和堀井，没取情报。他觉得，黄建兴如果执行试探计划，一天之内也不会有结果。

    田中和堀井的酒量一般，遇到来自日本的清酒，两人都喝多了。

    田中挡住酒杯，不让江日胜再倒酒：“不能再喝了，再喝就要醉了。”

    江日胜劝道：“今天晚上就住在这里，喝醉也没关系。”

    他真不知道这些日本人的酒量是怎么回事，明明淡得跟水一样，他们还喝得这么起劲，而且才半斤就开始醉了。

    江日胜作为一名山东人，像这样低度清酒，他能一直喝下去。

    听到江日胜晚上不回去，田中的手移开了。

    江日胜笑道：“田中君、堀井君，机会难得，今天不醉不归。”

