    听完天明大人的解释，陈飞将前后信息串联起来，马上想到了，“所以，炎逍要降临大炎界，想要去大炎界寻找灵核，突破进入掌控境。”

    “正是如此。”

    天明确认道。

    陈飞思索着，忽然又想到一个问题，出声问道：“炎逍为何非要降临大炎界寻找灵核？

    难道，地元界的东西，不比大炎界这种下界更强吗？”

    “就比如同样时候一座山，地元界的山，明显比下界要强。

    直接在地元界寻找灵核炼化，进入掌控境不行吗？”

    天明沉声道：“你说得没错，但这只是对一般的掌控者而言。”

    “炎逍是大炎府太子爷，他的目标，显然不止掌控一座山这么简单。

    他真正的目标，是掌控一个世界。”

    “什么，掌控世界！这，这不可能吧？”

    听到这，陈飞真的惊了，本能的出声道。

    天明沉声道：“为何不可能？

    我刚才说了，万物有灵，只要炼化灵核，便能掌控。”

    “既然一座山、一条河有灵核，那么放大来看，一个世界，自然也有灵核。

    只要炼化了这个灵核，便能掌控这一方世界，成为这个世界真正的神。”

    “这，这——”陈飞一时语塞，惊讶过后，思索着自言自语道，“地元界的山河是比小世界强，但炎逍不可能掌控地元界，所以他选择了小世界。

    一旦让他成功，真正成为小世界的掌控者，那么实力自然比地元界的山河掌控者要更强。”

    天明道：“正是如此。”

    “实际上，大炎府的府主，就是上一任大炎界的掌控者。

    现在，府主不行了，对于小世界的掌控松懈了下来，大炎界有可能产生新的掌控者了。

    一旦炎逍掌控大炎界成功，那么他将毫无疑问的成为大炎府的下一任府主。”

    听完，陈飞感觉冲击而震撼，忍不住感慨道：“原来，炎逍的目标，竟然如此庞大。”

    感慨着，陈飞猛然意识到什么，念头一动，急忙出声问道：“大炎界被人掌控，那么同样身为小世界的地球，也可能被人掌控。”

    一想到这，陈飞不禁一阵头皮发麻。

    如果地球真的被人掌控，那就相当于地球之上，存在着一个无所不知的神灵，他无时无刻的注视着地球上任何一个物体的一举一动。

    这些物体，自然也包括之前生活在地球上的陈飞。

    “难道，我的生命，从一开始，就被人掌控着？”

    想到这，陈飞不由得感到一阵深深的无力和恐惧感，毕竟谁也不想自己的人生，被另一个意志所控制。

    天明明白陈飞此刻的感受，出声解释道：“掌控者是强，但也没到你想象的那么恐怖。

    一个小世界中，生灵无数。

    掌控者也不可能每时每刻都注意着他们动静，况且这对于他来说，也是毫无意义的。”

    “毕竟，你会花费时间，时刻注意着脚下每一只蚂蚁的所思所想所为吗？”

    天明的解释，让陈飞稍稍宽心了一些。

    但蚂蚁的比喻，也让陈飞明白，掌控者的存在，是何等的恐怖。

    随即，他声音嘶哑的问道：“所以，天明大人你刚才所说的，地球即将面临的危机，就是因为掌控者？”

    天明叹息一声，开口道：“你猜得没错，地球的危机，的确来自掌控者。

    不过，倒不是你想象的那种掌控者出手，毁灭世界。”

    “地球这个小世界有些特殊，到目前为止，还没有被人真正的掌控过。”

    听到这，陈飞不由得松了口气。

    只是，天明声音猛然一沉，继续道：“只是，地球目前没被人掌控，不代表着它永远不会被人掌控。

    毕竟，一块无主的肥肉，是不会被人无视的。”

    “这——”陈飞刚放松的心，一下又提了起来，“天明大人你的意思是，有人盯上了地球，想要炼化地球灵核，成为地球的掌控者。

    这也就是你所说的地球面临的危机？”

    天明道：“正是如此。”

    得到确定，陈飞心脏一颤，忍不住问道：“天明大人，是谁想要掌控地球？

    我能阻止吗？”

    天明沉声道：“是谁，这还不好说。

    毕竟，想吃肥肉的可不止一个人。”

    “就比如这次的炎逍，如果他掌控了大炎界这么一个小世界，难道不会想着再掌控一个，进一步增强实力吗？”

    “至于阻止，唯一的办法，只有增强自身实力，将来袭者一一击退。”

    陈飞听完，心中一动，咬牙道：“我要变强，我要成为掌控者。”

    天明察觉到陈飞的坚定，言语中露出一抹欣慰之情，出声道：“你有这个志向，是很好的。”

    “不过，掌控境对于你来说，还太远了。

    你还是先想着怎么突破进入元胎境吧！”

    这番话，一下将雄心壮志的陈飞，拉回了现实。

    不过在心底，陈飞还是定下了一个目标——进入掌控境。

    想到这，陈飞一下迫不及待了起来，盘腿修行，“我要修行，我要变强。”

    天明见状，笑道：“小子，我理解你的决心。

    不过，掌控境不是一朝一夕的事情。”

    “想要掌控一个小世界，更不是简单的事，需要成百上千乃至于上万年，一点一滴的磨砺。

    其中任何一点意外，都有可能导致失败。

    所以，也不用急于这一时。”

    “况且，你知道掌控境是怎么修行吗？”

    听天明这么一说，陈飞不由得愣住了，然后挠了挠脑袋，出声道：“天明大人，您给我讲讲这掌控境是怎么回事。”

    天明没好气道：“你小子。”

    “行吧，那我给你说说吧。

    掌控者一旦炼化灵核，掌控物体之后，被掌控的物品相当于成为掌控者身体的一部分，或者说一个器官。”

    “就比如掌控了一座山，你能将这座山当做自己的拳脚，轰击而出去攻击敌人。

    也能将这座山当做自己的丹田，吸收外界能量，增强自身。”

    “当然，因为成为掌控者的器官。

    一旦遇袭受损，掌控者自身也会受到伤害。”

    “不过相反，若是掌控者遇袭受伤乃至于死亡，被掌控的物品，倒是不一定会灭亡。

    就比如地球人类，有人临死前器官捐献，将自身的器官移植到别人身上，还是能存活下来的。”

    “而掌控者的强弱，是根据掌控物的强弱和多少来判断的，从低到高，分别是一方境到十方境。”

    “其中，各大府主，根据推测，极有可能是八方境、九方境的掌控者，甚至有可能达到十方境，实力极为强悍。”

    陈飞仔细的将这些信息一一记牢，填充着自己对掌控境的了解。

    本来，他还想问更多细节，但天明大人说这些对于他来说还太早，目前知道个大概就行了，让他不要分心。

    安下心来，陈飞开始闭目修行。

    

