    

    第126章天葬岭

    小萌眼中闪过冷意，挥手之间，一挥吸力传来，程枫身不由已的向着小萌飞去，瞬间被小萌卡住他的喉咙。

    “师……师尊……”

    惊恐中的程枫眼中满是悔意！

    早知道古玄尘和小萌如此恐怖，当初自己还跑什么？跟着他们混不香吗？

    咔……

    小萌没有废话，五指微微用力，程枫的喉咙传出一阵脆响，整个人一瘫，被小萌直接将他的尸体扔在了地上。

    看着这般场景，在场的各方势力身体颤抖不已。

    虽然他们没有参与，甚至没有对古玄尘表示过半点敌意，但刚才古玄尘可是给了他们时限的，十息不离开，死！

    当然，小萌和九叶妖王也记着古玄尘的话，接着便向着众人走了过来。

    “想活命吗？”众人战战兢兢间，古玄尘开口了。

    首恶已诛，古玄尘到也不想多造杀孽！

    “前辈饶命……”

    “前辈饶命……”

    众人仿佛嗅到一丝活下来的希望，连忙求起饶来。

    同时，小萌和九叶妖王等人也停下脚步！

    古玄尘说道，“给你们一天的时间，凑集灵石来赎你们的命！”

    “灵……灵石？”

    到了他们这般境界，灵石已经是修行路上可有可无的东西，可是古玄尘却让他们用灵石赎命！

    他们从来没有想过自己的性命会如此的廉价！

    古玄尘问道，“有问题吗？”

    “没……没问题，我们这就去……”

    别说古玄尘只是要灵石，就算是要其他的资源，他们也不敢有问题！

    在古玄尘的示意下，众人连忙退下，开始去凑集灵石。

    “你们说古前辈到底是什么意思！”离开小院，众人还是疑惑起来，毕竟这可是关乎他们生死的大事。

    “古前辈本就不是好杀之人，当初我们那般无礼，他也只是杀了作死的天羽阁！”

    “这次明显是要放我们一马，所谓的要灵石，不过是随便找个借口罢了！”

    “也对，不过程枫那小子还真是活该，明明已经被萌前辈收为弟子了，结果却自己跑了，还带着天火殿来找事！”

    “谁说不是，这小子聪明了一辈子，最终还是死在自己的聪明上了！”

    众人叹息之余，分道各自去凑集灵石。

    虽然有了那样的猜测，但关乎性命，谁敢大意，灵石这东西，还是越多越好！

    “师尊，你就这样放过他们？”小萌显然也是和众人的想法差不多。

    毕竟在她看来，以师尊的境界，灵石根本没有任何作用。

    “修心！”

    古玄尘也懒得去解释，反而到是觉得修心这个说辞到是可以解释许多自己不方便说的事情。

    修为？

    刚刚尝到其中甜头的小萌顿时沉默起来，开始思考都会师尊又在给自己怎样的指点。

    九叶妖王这等外来户，虽然不敢多问，但看着这般模样，也意识到，古玄尘此举必有深意，也纷纷思考起来。

    一天时间过去，各方势力几乎把他们统辖范围彻底收瓜了一遍，将灵石全数交来。

    古玄尘收起灵石后，将小萌连同九叶妖王等收入青云山河图内，随即祭出飞行灵器，向着蓬莱山的方向赶去！

    既然避无可避，那自然要选择最有利于自己修炼的地方！

    当然，在飞行灵器上，古玄尘也没有闲着，各方交来的灵石正好供他修炼之用。

    一个月的赶路，灵石用尽，古玄尘却发现自己仍然不卡在阴阳境后期巅峰，距离迈入元罡阶都还差着一截灵石的累积。

    “真不知道按这个节奏，往后的修炼需要多少灵石！”

    心中虽然有所感慨但古玄尘也清楚，消耗大，回报同样大。

    现在自己虽然没有突破，但以自己对天道的领悟加上丹田中储蓄的力量，绝对已经超越元罡阶第一个境界，化罡境。

    行至蓬莱山边缘，古玄尘把飞行灵器停了下来，开始四下打望寻找着方向。

    既然避无可避，那就得拖延圣域强者进入青云大陆的时间！

    他们的圣光便是撕裂空间通道的根本力量，自己只需要找到圣光，在他们来之前，将其破坏，他们则就需要重新再来。

    一番观察，古玄尘眉头一凝！

    到是有些本事，居然把圣光降在天葬岭！

    天葬岭乃是蓬莱山的九大凶地之一，内藏无尽凶险，据说其核心位置，哪怕是帝境强者也是有去无回！

    事实上，在青云大陆的历史中，的确有好几个帝境强者进入过天葬岭的核心，但……从此以后也就没有了他们的踪影。

    世间传闻极多，有人说他们被里边的凶险所灭，也有人说，他们在里边获得了天大的机缘，破虚飞升圣域了！

    但古玄尘清楚，那些帝境强者，并没有真正进入天葬岭的核心，他们只是死在了核心地带的边缘。

    当年为了在寻找解决封印之法，古玄尘带着好几个帝境弟子都进入过天葬岭核心，对于这里的一切有着超越常人的了解！

    不过……

    古玄尘知道，当初是有帝境弟子陪同，再加上自己的见识到也有惊无险！

    但这次，不仅要面对天葬岭中的无尽凶险，同时还要面对那些被圣光吸引而来的人！

    这一刻，古玄尘彻底明白了，在天剑宗，他们失利后，便想到了这样的方法！

    将圣光公示于众，其圣光蕴含的天道奥义，自然会吸引世间武者前往，如此一来，自己也难再有接近的机会，更不要说破坏！

    虽然知道这是对方的计谋，但古玄尘没得选择，仍然只能驾驭着飞行灵器，向着天葬岭的方向赶去！

    毕竟天葬岭除了如今拥有圣光外，同时也是蓬莱山中灵气最浓郁的区域之一，自己也要抓住这个机会。

    当然，若是有机会破坏圣光，那就更好不过！

    又是半月的赶路，在临近一个名叫天路村的地方时，古玄尘把飞行灵器收了起来，转为步行！

    天路村，最临近天葬岭的一个山村！

    原本是武者进出天葬岭的落脚之地，不断的发展中，已经成为一个巨大的交易集市。

    毕竟天葬岭虽然危险重重，但里边同样也存在着极多的令武者心动的天才地宝。

