    这万年之中，沐夏和秦予夺始终住在九幽。

    爸妈和爷爷每隔几十年，就来九幽住上一阵。

    秦老爷子受到了阴阳天帝无比的殷勤，两人开始还常常会坐在一处下棋。

    但后来老爷子听说了阴阳天帝的前世所为，气的差点儿没拿大扫把赶人，从此和这位棋友一拍两散，友谊的小船彻底翻没。

    “走走走，再叫老头子看见你，见你一次打你一次！”秦老爷子拍桌子暴喝，大罗金仙的修为，生生喝出了仙帝的气势。

    把院子外面一脸讪讪的某位天帝，喝的面红耳赤。

    “咳。”

    沐扬和忘忧憋着笑，拉着已经凝聚出肉身的阴阳天帝：“曾祖算啦，太爷爷最疼粑粑了，以后换我们俩陪您下棋去，走走走。”

    阴阳天帝简直要委屈死了，他才不是想下棋好么！

    就里面那老头的一手臭棋，谁愿意和他下！

    他明明是想修复和予夺的关系来着。

    再听着沐扬和忘忧的称呼，一个是亲近不已的太爷爷，一个是略显生疏的曾祖父，阴阳天帝就更不是滋味了。

    “啧啧，革命尚未成功，前辈继续努力哟！”沐夏从一旁风凉凉地经过，幸灾乐祸地迈入院子里。

    “爷爷，谁惹您生气啦？”

    少女笑容甜甜。

    嗓音撒着娇，更是一万个加号。

    直看的外面抻着脖子的阴阳天帝更酸溜溜了。

    小臭丫头从来没对老夫这么笑过。

    “哎。”

    阴阳天帝羡慕地叹气，表情无比忧愁。

    不过好在时间是最好的检验师。

    阴阳天帝的表现沐夏看在眼里，见他以最大的诚意摒弃了从前的顽固和执拗，努力想融入这一家人。

    沐夏也渐渐会拉着秦予夺到他这边来坐坐，祖孙三人喝喝茶，说说笑，也算融洽。

    当然这样的时间并不多。

    沐夏更多的精力，放在了参悟世界树上终于完整的三千法则本源。

    也分出了一部分时间，用在了大造化天手功上。

    修炼的日子无比安宁。

    外界的仙域，也太平了万年，一片繁荣之相。

    值得一提的是，沐夏将从皇域得来的神域各门传承功法，传道仙域之中，竟让仙域里刮起了一股“炼体风”。

    人人都在修炼仙元的同时，开始了同步的炼体。

    每一日的仙域整体实力，也比前一日更强上一分！

    ……

    第三千年时，沐夏迈入了仙帝中期。

    飞升之城中，楚红衣缓缓推开了仙门。

    这位有着“至强”道心，曾经宁死不结超品元婴的潇洒男子，终于如他所愿大乘飞升，红衣落拓地来到了仙域。

    ……

    第五千五百年，沐夏迈入仙帝后期。

    沧澜星域的伏老哥和沈啸，小灵域的熊小小和元墨元兮一家，意外落入影月星域的伍小五和封老头……

    他们先后走过了仙凡路，抵达仙域飞升之城。

    ……

    第八千三百年，沐夏终于仙帝大圆满。

    她丹道器道皆迈入混沌级，走遍七界和仙域，找到最满意的仙材，为仇四刃打造了一柄混沌级仙刀。

    也是在这一年，紫无极率先迈入了仙帝初期。

    而后是司空千鹤和小黑。

    忘忧和小小黑。

    短短千年之间，仙域先后诞生了五位仙帝，且全部是后起之秀，让整个仙域陷入到一片狂欢中。

    为此沐夏还去到天鸡一族里，把那只沉迷于美色的贼鸡好一顿打。

    “你要是好好修炼，现在早成了一代妖帝了！”

    “嗷！”

    “别打脸！”

    “鸡爷晚上要洞房呢！”

    “我洞你三大爷！”沐夏简直给气乐了，追着这只鸡满界乱蹿：“特么天天洞房，道侣大典都喊我参加几次了！”

    第一次的时候沐夏差点儿没哭出来，眼圈儿红红开心到不得了。

    第二次的时候她全程眼皮子乱跳，有种不太好的预感。

    果然没过多久迎来了第三次，秃毛第三次遇到了真爱，鸡爪子握住她的手，痛哭流涕它感天动地的完美爱情。

    沐夏生生忍着，才没把这只鸡给当场炖了。

    如今秃毛后宫三千佳丽，环肥燕瘦，美不胜收。

    小天鸡崽崽儿生了一窝又一窝，眼见亲爹被揍的死去活来，哭爹喊娘，小家伙们七嘴八舌地求饶。

    “娘皮姨姨，饶了爹爹吧！”

    “呜呜，娘皮姨姨，不要打啦，爹爹好惨啦！”

    “爹爹知错了娘皮姨姨……”

    沐夏一低头，满地五彩小鸡，叽叽喳喳地仰着脖。

    终于叫她嘴角一抽，捂脸败走。

    算你个秃毛狠！

    什么鬼的娘皮姨姨！

    ……

    这一次暴打秃毛后。

    没过多久。

    秃毛还没晋升妖帝，水蓝星上以“瞎子”夏自强为首，柏停云，霍西风，萧子非，秦益，孙有德，魏明珠，阮芯，范盛一……

    这些曾经的沐夏和秦予夺的好友，同学，工作伙伴，手下们。

    也纷纷以她留下的空间戒，进入到仙武星。

    又在八师兄郁沉毫不吝啬的资源帮助下，先后迈入了大乘境，来到了仙域中。

    大家自然是加入了仙武十三山，现如今的仙武十三山，有司空千鹤这位新晋的仙帝为宗主，自是成为了仙域中的一方庞然大物。

    这之间的重聚和狂欢，也自不需提。

    ……

    再过数百年，临近那万年之期。

    沐夏已能触摸到那方壁障。

    她曾在时光陨穴里，利用时间法则而触摸到的仙帝之上的壁障。

    “可惜，我已能感应到壁障所在，却始终寻不到引渡第八星和第九星的办法。”

    “万年之期快到了。”

    “即便不能引渡最后两星，我也该上去瞧一瞧，当年因果天帝和天鸡老祖，看见的到底是什么了。”

    沐夏静静仰望着天幕。

    忽然她“咦”的一声，一步消失在九幽之中。

    飞升之城，中心广场。

    终于放下了担子，将那枚守护星域的阵牌交给了一位弟子，孤身走上了仙凡路的八师兄郁沉，一推开仙门，便听见了少女欢喜的轻笑声。

    “八师兄，欢迎来到仙域。”

    白裙少女俏立仙门外，笑如夏花灿烂。

    “小师妹。”八师兄少见地露出了笑容，上前和沐夏深深一抱：“久等了，小师妹。”

    “是八师兄辛苦啦！”沐夏紧紧抱住他：“走，师尊和师兄师姐们，在城主府中设了宴席。”

    “城主府？”八师兄好奇地看着这座繁华的城池。

    “这座城，现如今是整个仙域的最中心，不论位置还是繁华度。”

    “师尊是此城之主，大师兄，二师姐，三师兄他们，都已凭借自己的实力，各自统领一支队伍，捍卫此城，最后一支队伍，统领的位置给八师兄留着。”

    “好！”

    八师兄听的扬声一喝，重重点了点头。

    一路掠向城主府，上空天幕上，已被一方大阵彻底笼罩。

    这大阵自是从九幽蔓延过来。

    如今整个仙域十七界，全部被笼罩在这大阵之内，做好了全方位的防护，仙域中人也人人虽紧张但有序地开始了备战。

    “距离万年之期，还有多久？”八师兄微微怔住，被这股氛围所感染。

    “一个月左右吧。”沐夏和他肩并肩迈入城主府：“具体是多少日，哪里有一个定数。”

    “我们做到极致，兵来将挡，水来土掩。”

    “不说这个了，八师兄，看看前面！”

    八师兄往前看去，霎时间红了眼眶。

    他的师尊，他的师兄，师姐，师弟，全部笑吟吟站在城主府内。

    他们师门，也终于在仙域再一次齐聚！

    “小八，今天的宴，只有我们师兄弟，小九亲自下厨，咱们不醉不归！”

    四师兄豪爽地一笑，上前来狠狠捶了捶八师兄的肩。

    如今的他，和二师姐一样，都是初入仙王境界。

    至于其他的师兄弟们，便像是沐夏的爸妈和老爷子等人，老青龙老皇他们一般，受于天赋所限，今生都只能遗憾止步在仙王之下。

    但境界不论高低，感情永不会变。

    这一群师兄妹之间，永远胜似亲人，情如一家。

    “小九，你如今境界比我都高了！”八师兄又是感慨，又是喜悦。

    “嘿嘿！”胖胖的九师兄得瑟极了：“以后谁敢欺负八师兄，报我唐元的名字！”

    “屁！”其他师兄们齐刷刷翻白眼儿：“有小师妹和妹夫和师尊，谁特么去报你的？”

    “靠啊！我也是大罗金仙了好不好，很厉害的！”

    “哈哈哈……”

    大笑着向着宴席蔓延去。

    这一晚自是个不眠夜，大家抛开仙魔之战，抛开万年之期，抛开纪元之劫，笑笑闹闹地喝了个酩酊大醉。

    第二天沐夏离开飞升之城，回到九幽。

    素手于断魂海外，向着仙域的大地一拍。

    轰隆隆！

    脚下一条裂缝，被她只手撕开！

