    “他已经走了！”岳不群一笑而过，手中反而加大了力气，将妻子紧紧的搂着。

    “什么时候？”宁中则连忙自岳不群怀中抬起头来，看向身边刚刚朱霄站立的地方，果然已经是空无一人了，不由的面露惊讶。

    “霄儿，今年已经十岁了，虽然才练武四年，但是他的修为早已经超出了我这个当师父的，即使是我今日晋升了先天境界，也无法感受到他的修为究竟到了何种地步！”

    岳不群想到自己的这个弟子，不由的面露苦笑，虽然早就对朱霄的妖孽程度有了一定的心里准备，但是想到这几年自己进入密室中，看到的书架上不断增加的秘籍，还是心中感到震惊，只是随着不断的刺激，现在已经开始麻木了，对密室中不断增加的秘籍数量也不再关注了，只有自己遇到了武学困境时，才会进入到密室中，翻找朱霄所创造的秘籍，看看有没有什么答案。

    “师兄现在已经是先天一流高手了，难道还是感知不到霄儿的武学境界吗？”宁中则自岳不群的怀中直起身子，整理了一下衣服，很是纳闷的问道。

    “完全感知不到，越是修为高，我越是感到霄儿的修为是个谜！”岳不群抽了一下嘴角，心中刚刚晋升境界的喜悦一下子就淡了下来，自己的这个徒弟的修为境界，是自己这几年来最疑惑的地方，要不是收徒的时候，岳不群检查过朱霄的身体，知道他没有一丝修为在身，岳不群都怀疑朱霄是不是那个前辈高手装作男童来戏耍华山派的。

    “霄儿，不会是成就宗师境界了吧？”宁中则大胆的提出了一个猜测，脸上挂着几分的犹疑，有些不敢确定的问道。

    “可能不止，你知道的，我修炼了霄儿创造的神霄望气术，可以轻易的跨越一个境界感知对方的气机，但还是无法感知到霄儿的境界！”岳不群想到自家密室中的种种秘法和绝学，不由得心中激荡。

    “你也是自讨苦吃，都已经放手了，还要端着自己师父的架子，要是想要知道霄儿的境界，直接开口问，我不相信霄儿会隐瞒！”宁中则想到自己几次想要直接开口询问霄儿的境界，都被自己的丈夫所阻止，不由的笑道。

    “咳咳咳！我就这一点脸面了，师妹你可不能开口询问他！”老岳还坚持着自己唯一的一点可怜的师者尊严，不愿意低头询问朱霄，焦急的对着爱妻说道。

    “行，行，行！都依你！我还要回房间照顾珊儿，你自己在这里猜测吧！”宁中则笑着调侃着要强的丈夫，对于嘴上强硬，但是心中早就放弃挣扎的岳不群，他的心虚怎么可能瞒得住自己的枕边人。

    这几年要说，华山的变化，除了密室中不断增加的秘籍，就只有一件事，那就是岳不群和宁中则的爱女岳灵珊的出生了，华山算是添丁增口了，也算是由壮大了几分，离华山兴盛又近了一步。

    要说以如今华山的底蕴早就可以开山收徒了，但是由于老岳一直没有突破先天境界，只是一个二流高手，所以壮大门派收徒的事情就耽搁了下来，如今老岳突破了，宁中则近日也可以突破，那么距离岳不群再次收徒弟不远了。

    “只是希望此世界的令狐冲不要像原本的轨迹那样没有担当！”朱霄想着原著中岳不群的命运轨迹，不由的发出感叹，心中决定对日后的这个师弟一定要多加关心，嗯，只是关心！朱霄不由的露出了一丝诡异的微笑。。。。。。。“岳不群那小子居然会如此快的成就先天境界，真是奇怪，难道当初是我看走了眼不成！”

    华山的思过崖，一位须发皆白的青袍老者，面带金色，眉若利剑，腰间别着一把青钢剑，手中还拿着一壶酒，好似是感应到了华山正气堂，方向传来的先天气息，身上的气机一闪即收，就这一丝泄漏的气机瞬间将身边的杂草斩断。好一身锐利的锋芒。

    “风清扬吗！”朱霄抬头看向思过崖，不由的面露思索，自己虽然早就感知到了风清扬的就在思过崖隐居，并且在这几年时间中，风清扬替华山派暗中出了几次手，将外界窥探华山的目光全部斩断了，这才让华山度过了危机，安享了几年太平日子。

    认真说起来，朱霄还要感谢风清扬的出手庇护华山，毕竟朱霄一开始来到华山时，可是没有自保之力，虽然只有短短的一段时间，但是风清扬自华山剑气之争后一直暗中守护者华山派的安全，才让华山有了资格封山自保，如果不是风清扬的暗中守护，华山派可能都等不到朱霄拜师，就已经被人灭门了。

    “算了，还是见一见他吧，总要一个老人家庇护也不是我的风格，毕竟他也是我华山派的长辈，我作为晚辈的理应拜见！”朱霄的修为早就达到了江湖中的天人境界，这速度实在是惊人，但是只要想想朱霄几世积累，境界早就超越了天人不知多远，也就不足为奇了。而且随着朱霄的轮回转世，他的天赋不断叠加，早已经达到了非人的地步，即使是他没有任何的积累，也一样可以快速的达到这个境界。

    朱霄没有理会打情骂俏的岳不群和宁中则两口子，悄无声息的就消失在了原地，向着思过崖飞速接近。

    “没有想到，岳不群那榆木居然能在这时候突破，也不知道他是走狗屎运得了什么了不起的机缘！”

    风清扬嘴里嫌弃着岳不群，但是眼中还是有着一丝的欣慰，毕竟岳不群现在是华山派的掌门，代表的是华山派的脸面，岳不群能够在二十几岁的年纪突破先天，此生成为宗师已经是必然了，还有很大的希望冲击大宗师，这对如今的华山而言是一个天大的好消息，至少自己死后，华山也算是可以立足这个江湖了，足以将祖师基业传承下去，算是华山派这么多年来最大的幸运了。

    “祖师保佑，我华山传承后继有人！”风清扬面带悲色，想到了当日自己赶回华山所看到的景象，不由的将手中的酒灌了一口，陷入到了回忆中。

