    王自并不想去感叹这些。他随手给自己施展了一个这些天学习火系魔法后，目前能够使用的一个基础魔法，【温暖】。

    和以前游戏里玩过的法师职业那个温暖技能效果不大相同，这个技能的效果十分简单，就是利用魔力在自己身体表面布置一层火元素，让自己的体温不受外界影响。

    这技能本身没什么大用，但是胜在施展简单，消耗又小，一次只需要10点MP，就能维持10分钟的效果，王自上手之后没用多久，就已经掌握，并能轻松施展出来。

    顺带一提，他目前掌握的另外一个火系魔法，正是最经典的【火球】。

    火系魔法的体系非常完整，但想要从无到有，从生疏到精通，需要的是研究吃透，最终化为自己的能力。而他最近已经开始了这个缓慢而坚定的过程，两个魔法技能的掌握使用就是最好的证明。

    相信只要他天长日久的坚持练习、研究下去，最终就能轻松写意的释放出任何火系魔法，成为火系魔法专精法师。

    因为有了【温暖】这个技能的帮助，王自现在出门已经不需要身上穿太厚了。之前他在外面行动的时候，在召唤出外面那几层铠甲之前，里面都是羽绒服保暖服加身，裹得严严实实的。反正召唤出来的装备会自动适应身材，倒是不虞穿不上的困扰。

    而现在他出门只需要跟夏天一样，简单的穿个轻薄的衫子，外面铠甲尺寸也可以缩小一些，行动起来都会觉得轻便不少。

    温暖的效果别看简单，却是十分的给力。暴风雪带来的寒冷一点也侵蚀不到他的身体，所以他行动迅速，飞了两个多小时后，就来到了地图上标示，雕刻刀的所在地。

    按照地图的比例来计算的话，现在他所在的位置，已经出了原本那座超级国际大都市的范围，来到了这个方向上的另外一座比较近的二线城市圈内。

    不过就算是二线城市，因为地理位置较好，这里发展的也毫不逊色，高层建筑同样比比皆是，视野之内仍然能够看到不少。

    王自仔细对比了系统地图之后，最终确认，自己的目标，应该就是在前方视野之内最前面，那座原本应该是当地体育馆里面。

    “体育馆啊……似乎应该没有太多我需要的物资。就是不知道，这里又是被什么种族给占据了。”

    按照前两次的经验和他的推断，这里理应也有一个占据了道具宝箱和一块儿无限石碑碎片的族群，并且这个族群很可能正在或者已经进行了一些比较大的动作，比如召唤邪神。

    但不管怎么样，来都来了，肯定得进去看看的。

    他降低速度再飞了几秒，很快就到达了体育馆的上空。然后他就很容易的确认到了，这里的族群是什么。

    史莱姆。

    因为体育馆正中央那本来应该是巨大的运动场地的位置，此刻正有一个浑身蓝色、脑袋上带着一顶巨大的王冠，两个眼睛一个嘴巴，胖嘟嘟的体型已经堪比五分之一个白板的软体生物，正在沉睡着。

    而在它的身旁，有无数数不清的各种颜色的小型史莱姆，正在蹦蹦跳跳的来来去去，也不知道忙些什么。

    本来应该同样被积雪覆盖的体育馆范围内，没有一点积雪的存在。那些史莱姆似乎能够散发出足够的温度，将落到上面的积雪全部融化，变成水流走。

    “哈……还真是老熟人了。啊不对，老熟怪。”

    王自笑了笑，竟然觉得有些开心。

    史莱姆作为和哥布林一样经典的怪物形象，在无数的动漫游戏里面出现，甚至还有萌王利姆露这种家伙存在。而创世小玩家游戏里面理所当然也是又史莱姆的，那正是游戏初期玩家就算赤手空拳都能打过的怪物之一。

    但从他醒来之后，走过那么多的地方，都没有见到过史莱姆的身影，他一开始有些疑惑，后来觉得这可能就是这个世界的设定吧，这里确实没有史莱姆的存在痕迹。但现在看来，他还是想错了。

    这史莱姆不但有族群存在，而且还能够作为占据了宝物的族群之一，想来也应该属于精灵古树所说的十七个大种族之一，再不济也像龙人一样是某个强力种族的附属种族。

    当然，若是精灵古树在这里，肯定会同意王自的说法。因为王自猜测的一点不错，史莱姆不但是十七大种族之一，而且还排名相当的高，正好比人类高一名，排位第九。

    因为史莱姆这个种族有一个让其他种族都十分忌惮的恐怖天赋：吞噬。这个天赋能够让史莱姆吞噬任何其他种族的生灵，然后将被吞噬种族的能力继承到自己身上。所以当你能看到什么巨龙史莱姆，恶魔史莱姆，精灵史莱姆，人形史莱姆，哥布林史莱姆，天使史莱姆等等，其实一点都不奇怪。

    只不过这种继承的能力因人而异，它们的高端战力相当恐怖，也是同样能够撼动世界的存在，但史莱姆整体族群的平均实力又不强，综合下来之后，排名就不算太高。

    但不管怎么样，王自现在想要拿到自己的东西，就必须选择面对这些家伙了。

    “如果是按照游戏里面的话……似乎史莱姆并不算太难打。除了金属史莱姆是固定伤害以外，别的史莱姆大都不算太强。这个boss看起来，也正好就像游戏里面的史莱姆国王一样。”

    想了想，王自还是落了下去，然后将地图缩放到最大的程度，显示出来最详细的平面图，果然藏有雕刻刀的地方，正好就与那个巨型史莱姆重叠。

    就在这时，系统又恰如其分的出现了新的任务提示。

    【支线任务12：似乎你发现了一群很厉害的家伙，想办法从它们手上拿回你的东西吧，但要小心不要把命丢了。奖励：20000点人物经验，随机史莱姆领民1名、装饰配方，选择任意技能提升1级。状态：消灭普通史莱姆0/10000，消灭特殊史莱姆0/100，消灭史莱姆英雄0/10，消灭史莱姆国王0/1。】

