
　　“什么，你要辞职？”

　　面对上司惊愕的表情，前原玖美奈竟感到一丝快意。她点头鞠躬说道：“是的，已经郑重地考虑过了。”

　　“到底是为什么？”课长万分不理解，“我们可是在世界上都排名靠前的大银行！部长今天刚准备对你宣布，如果能够让那个陶大郎将地抵押在我们银行，你就能够提前晋升成主任科员。”

　　前原玖美奈抿着嘴笑了笑，原来还是因为陶君。

　　这就是为什么昨天晚上把自己一个人留下面对他们的原因吗？

　　前原玖美奈不再多言语，鞠躬说道：“总之我已经决定了。课长，资料移交的事，请您安排吧。”

　　“……玖美奈，到底发生了什么事？”

　　前原玖美奈想起陶知命的叮嘱，心里调皮起来，笑着回答：“实际上，蒙陶君的看重，已经决定进入陶君的会社，负责财务方面的工作了。也许后面还会和银行有业务往来，要请您多多关照！”

　　课长的表情果然呆在那里。

　　什么意思？以前的下属，要变成以后必须十分认真对待的客户了？

　　关键问题是……课长不确定地问道：“也许？”

　　“是的，会长还没彻底决定好，会社和职员的账户，还有贷款方面的事，究竟与哪家银行合作。”前原玖美奈表情倒是挺认真的，“三菱、住友、三井、邮储……很多大银行都安排了专人在联系会长。您知道，会长大人还在读大学，所以这些事情暂时由我在整理大家的意见，让会长大人好做决定。”

　　课长一时词穷，不知道该怎么跟她说。

　　前原玖美奈又说道：“课长，在长信银行也工作了这么长时间的我，还是建议您向部长郑重地汇报一下。像三菱和住友，都是集团董事会专务的秘书在与我联系。会长大人现在主力使用的个人账户毕竟是在长信银行，他应该还是会优先考虑这里的。当然，前提是合作的条件不比其他银行差……”

　　“……这么说，真的决定了离开长信银行？”课长确认道，“在陶君那边，担任财务方便的职务？”

　　“现在是会长大人的财务秘书。”前原玖美奈鞠躬，“请多关照。”

　　“……”课长脑袋还有点懵，半天才能说道，“先把现在工作的资料整理好，移交给我吧……”

　　但更重要的事，是要赶紧向部长汇报。

　　怎么突然之间，发生了这样的变故呢？

　　以后到底是和陶大郎联系，还是和前原玖美奈联系？

　　如果那样的话……之前对她开的一些玩笑、一些暗示，不会被记恨在心里吧？

　　看着他匆匆跑去汇报的背影，前原玖美奈心里更加快意了一些。

　　那么长的时间里，作为新人一直做着些繁琐又没什么意义的工作。

　　被调到现在这个部门来，安排了一个新客户给她，也只是觉得自己的容貌可以发挥作用。

　　课长可是不止一次跟她说过，有时候美貌也是一种武器，可以让她在职场过得更轻松。

　　全力帮陶君买车也被不理解过，说不如多和陶君私下联络一下。

　　在银行里，就算现在也总是要做一些像秘书一样的工作，帮课长做各种杂事。

　　同样是做秘书，为什么不去那个男人那边？ŴŴŴ.23sk.com

　　在思考了那么多天，做出决定之后，前原玖美奈觉得自己不再是刚刚毕业那个懵懂的年轻女孩了。

　　美貌就算是一种武器，也要很珍惜地使用！

　　……

　　“……父亲大人，您说什么？”

　　坐在上田正裕对面，上田夏纳有点难以置信，抬起头直视父亲，想要确认他的神情。

　　上田正裕沉默着，没有看女儿的眼神。

　　他缓缓地端起杯子喝了一口茶，才说道：“这件事，对爸爸很重要。”

　　上田夏纳摇了摇头：“您知道，这对我来说意味着什么吗？”

　　“并没有其他的要求。”上田正裕终于看向她的眼睛，“你和他是同学，是剑道的同好。让他因为与你的情谊，倾向于考虑三菱的条件，仅此而已。”

　　“仅此而已？”上田夏纳喃喃复述了一遍，忽然笑起来。

　　正式而郑重地，罕见地用平等的语调，向自己说出来的，竟然是那样的要求。

　　多和陶大郎联系，他是个值得结交的朋友。

　　真的是这样的含义？上田夏纳又不傻。

　　但既然是这样，上田夏纳早就积蕴的叛逆心思反而爆发出来，盯着父亲说道：“您都已经告诉我了，那是可能左右兆亿利益归属的事。他那么聪明的人，会因为区区同学的友谊，做出不理智的决定吗？想要通过我来影响他的选择，一直和您交往的那些大人物，也没有好办法是吗？”

　　上田正裕沉默不语，实情如此。

　　住友现在处在最有利的位置。

　　上田夏纳气笑了起来，很惫赖地说道：“要我做到哪一步？给他暧昧的感觉，还是干脆爬到他的床上？森家知道您的决定吗？”

　　“夏纳！”上田正裕受不了她这么直白忤逆，沉声说道，“怎么会这么想！”

　　“不然呢？”上田夏纳心中悲哀，“小时候我不喜欢剑道，您让我练习！现在我喜欢剑道了，您让我放弃。我讨厌森次郎，您说他优秀！为了那块地，您又让我在与森家有婚约的情况下，去主动接触另一个男人。反正对您来说，我只是一个光复上田家荣耀的工具。既然是工具，干脆说明白不好吗？我有这个觉悟的……”

　　上田正裕的背弯了两分，许久才说：“夏纳，不是这样的……”

　　“那是怎么样？”上田夏纳这次前所未有地倔强，就像剑士一样，逮到了对手的破绽，就想要把最凌厉的攻势打出去。

　　上田正裕的眼睛看向墙边的一把武士刀，轻声说道：“你不知道，现在我们的国家，面临着多大的危机……”

　　“家族！国家！在您的心里，就从来没有父亲和女儿！”上田夏纳爆发了，站起来走向练习室，“决胜负吧！想要我成为您手中的剑，只有用绝对的力量降服我。让我失败，让我绝望，让我彻底沦陷在恐惧里！”

　　上田正裕痛苦地捂住了脸。

　　停下脚步的上田夏纳转头看着父亲，眼里也流露出悲哀：“如果哥哥没有遭遇不幸，现在的我，是不是可以过得更快乐一些？”

　　上田正裕的背影抖了抖。

　　“如果哥哥还在，您考虑更多的，应该只是家族。但现在只有我了，未来，上田家的姓氏都将不复存在，于是您开始总是谈论国家。”上田夏纳平静地说道，“为了国家，男人也可以牺牲。我一个女儿，当然也可以发挥应有的作用。父亲大人，是您给了我生命。成就您的梦想，我有这个觉悟的。”

　　她顿了一下才说道：“但我需要用剑来确认您真正的心意。父亲大人，请与我战斗吧。”

　　练习室里的上田夏纳换上练习服，戴着护具，在五月已经渐渐闷热的天气里坐了很久，也没有见到父亲进来。

　　汗珠和泪水在护具后面一起流淌，正当她生出一丝父亲终究还是在意她感受的时候，上田正裕全副武装地走了进来。

　　上田夏纳的心一寒，缓缓站了起来，握紧了竹刀。

　　上田正裕仿佛已经平静了下来，进来之后先对上田夏纳行了一个礼。

　　透过护具的视线，看着父亲对自己低下头，上田夏纳笑了起来：“我明白了，父亲大人。”

　　“你不明白。”上田正裕落寞的声音沉闷地传出来，“我所做的一切，还是为了你。”

　　“但您从来都不愿意告诉我。”

　　“森家有很大的潜力，但离开我的帮助，他们也不可能很快地壮大起来。进入森家，你会得到最大的尊重。”

　　“但我不喜欢森次郎，一点也不喜欢！”

　　“如果没有森家的婚约，岩崎家的婚约，我怎么拒绝？”

　　“婚约！婚约！”上田夏纳猛地尖叫一声，踏步上前就开始攻打，“我还那么小，懂得什么？我的一生都已经要被决定了！为什么一定要有婚约？为什么上田家必须恢复往日的地位？为什么不等我长大，至少问问我？为什么？为什么啊！”

　　上田正裕就站在原地，任由她的竹刀劈砍在自己身上。

　　上田夏纳的力道越来越弱，随后就瘫软着，跪坐在地上抽泣起来。

　　上田正裕缓缓地蹲下来，摘下了她头上的护具，看着自己的女儿。

　　“相信父亲，这对你来说，是最好的未来。人是很容易老去的，等你再长大一些，就会明白的。”

　　上田夏纳破涕而笑，然后拄着竹刀站了起来说道：“我已经明白了。您确实是爱我的，我也爱着您。所以对您期望的事，我会认真去做的。”

　　她退后两步行了一个礼，就说道：“那么，我准备一下，就去学校了。”

　　上田正裕一直没有再说话，只是很沉郁地看着女儿离开的背影。

　　许久之后，上田晴子才走到练习室里来，心疼地摘掉他的护具，带着眼泪哽咽道：“到底为什么不能对她说清楚原因呢？”

　　上田正裕缓缓坐了下来，不言不语。

　　“夏纳是个好孩子啊，为什么要让自己和她都这么痛苦呢？”上田晴子帮他擦着汗，又擦了擦自己的眼泪。

　　“这是我必须承受的……”上田正裕总算是说话了，“但很快了，很快，我就不用再承受这些，她也不用了……”

　　父亲究竟是为什么这么做，上田夏纳觉得自己想明白了。

　　为了那个所谓霞会馆的使命，他已经变成了一个忘掉了亲情的人。

　　也许从哥哥遇难的那天起，他的未来里，就已经没有了自己想要的幸福。

　　一切，都只是为了霞会馆的使命，像他心心念念的祖辈一样，在历史中留下他自己的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第156章、接近他免费阅读。https://xs.23sk.com 