    第458章狡诈

    “哥哥！”

    蒋小丫被气到了，张口咬住蒋孝新的手。

    蒋孝新却嘻嘻哈哈，逗着严肃起来看上去比自己还成熟的蒋小丫。

    妹妹才这么点大，就板着脸跟小老头一样，他实在看不下去了。

    “妹妹，要不要跟哥哥我打一架，打一架你赢了哥哥就带你去，怎么样，公平吧，哥哥是不是特别公平？”

    蒋小丫沉默了下，随即看了看自己被抱着，脚都不沾地的现状，默默地打消了打架的想法。

    “妹妹，妹妹，难道就这么放弃了，别呀，虽然你没希望，可也得尝试一番不是？”

    蒋孝新继续笑着逗蒋小丫，摸了摸她光滑的小脸蛋，挑衅意味十足。

    蒋小丫不想理自己哥哥了，默默扬着下巴看天。

    蒋孝新逗了半晌，听不到蒋小丫闹脾气，这才悻悻地把蒋小丫放开。

    “妹妹……”

    刚松手，还想调侃说妹妹不好玩，岂料话还没有说出口，蒋小丫一头朝他撞了过来。

    “噗通”一声，蒋孝新一屁股摔在地上。

    他再抬头，看到妹妹蒋小丫无辜地冲他勾勾手。

    “哥哥，输了，记得你说的！”

    蒋孝新：“……”

    自己那个可爱听话的妹妹，到底什么时候变得这么奸诈的？

    那边李小胖已经忍不住贼贼地笑起来，还冲着蒋小丫竖起了一根大拇指。

    他早就发现了，小丫妹妹聪明的像个小恶魔。

    这点，看她整天折腾旺财就知道。

    也就蒋孝新这个铁憨憨，还当蒋小丫是以前那个傻兮兮听话的小妹妹。

    蒋孝新自从刚才输了之后，就一直哼哼，也不知道他是不服气，还是生气。

    蒋小丫为了防止自己哥哥再对她出去，迈着小短腿离他远远的，连吃饭的时候，都换了位置，不跟蒋孝新坐一起。

    对此，蒋孝新郁闷的直拿眼瞪李小胖，因为是他跟妹妹换座的。

    李小胖没事人一样埋头苦吃，时不时还会帮蒋小丫拿菜馍和韭菜吃，每次一帮忙，就冲蒋小丫嘿嘿笑。

    他对小丫妹妹这么好，她应该不会因为不满背地里对他动手吧？

    蒋小丫哪儿清楚李小胖的小心思，因为他帮自己拿吃的，多给了他几次笑容，惹得他一直冲她嘿嘿笑，笑的跟个二傻子一样。

    “……”

    饭后。

    李静告诉了几个崽崽下雨的事他们爹会解决，看几个崽崽高兴的欢呼跳跃，李静摸了摸鼻子。

    好吧，她还是低估了庄稼对村里人的影响，不管是大人还是小孩，都深深地明白，庄稼粮食，是所有人的希望。

    李静让几个崽崽收拾，她则背起背篓，准备上山割米米蒿。

    几个崽崽还没有来得及说话，李静便伸手指了指他们。

    “都留在家里！”

    “娘，你不带别人，带上我呀，我多听话，还能帮你干活，带上我，我还能保护你！”

    李静：“……”她需要保护吗？

    “好好听话！”

    李静把镰扔背篓上，见蒋孝新听到拒绝，还又拖拖跑过来，伸手揉乱了二崽崽的脑袋。

    “还想说什么？怎么学的跟你爹一样啰嗦？”

    蒋孝新：“……”怎么还扯上爹了？

    蒋孝新本来跃跃欲试，听到李静说，也不求着去了，只歪着头，满是兴奋地问：“娘，你觉得爹跟我一样啰嗦？”

    李静：“……”

    无奈地捏了一圈二崽崽的脸蛋，补充了一句：“不，你比你爹啰嗦的多！”

    蒋孝新：“……”

    (本章完)

