    约一百年前，这种截短型的火枪开始在德军骑兵和步兵中普及，这就是手铳的第一个版本——转轮打火枪。

    后来德国与法国交战，以转轮打火枪为主要武器的德军骑兵越战越勇，将没有任何火器的法军传统骑兵打得落花流水。

    受此战影响，欧洲开始重视转轮打火枪，发明者约翰也被德意志皇帝召入宫廷成为贴身侍从，专为德军制作转轮打火枪。

    法军的惨痛经历，标志着新式火枪骑兵的兴起。

    自此以后，传统骑兵在欧洲屡遭败绩，几乎绝迹，而以装备转轮打火枪为主的新式火枪骑兵逐渐成为主流。

    值得一提的是，因此屡遭失败的法国国王痛定思痛，很快决定雇用了相当数量的同类骑兵，这些骑兵都配备了转轮打火枪。

    后来，这种雇佣果然起到效果，法国也逐渐淘汰了维护费用昂贵且作战能力低下的传统骑兵，将火枪骑兵纳入常备军。

    欧洲各国有样学样，没挨打的提前准备，已经挨了打的，如同法国一样，不惜斥资也要引入火枪骑兵。

    这样，转轮打火枪很快就成为欧洲骑兵的主要武器。

    到现在的天启四年，传统骑兵几乎已经在欧洲绝迹，几乎所有欧洲国家都有相当数量的火枪骑兵作为常备军。

    然而，转轮打火枪并不是完美无缺的，它不仅结构复杂，造价昂贵，使用麻烦，而且在钢轮上有污染时还不能可靠地发火。

    于是，欧洲各国又开始研制新的“点火“方式。

    不久，居住在伊比利亚半岛上的西班牙人发明了燧发枪，他们取掉了那个源于钟表的带发条钢轮，而是在击锤的钳口上夹一块燧石。

    如果需要射击时，就扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃点火药。

    这种击发机构称之为撞击式燧发机，装有撞击式隧发机构的枪械称为撞击式燧发枪。

    撞击式燧发枪大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，便于大量生产。

    眼下欧洲各国的骑兵、步军，几乎都普遍装配了遂发火枪，上次在盖伦战舰上缴获的，自然是第二代转轮打火枪。

    加上军器司在天启二年就已经完成对遂发装置的仿制，这次自然不能用原始的击发方法，直接作出遂发手铳，倒也不足为奇。

    有些时候，创新是必要的，但也要分情况。

    现在这个年头，再去自己钻研这个东西，一没有经验二没有知识，毕懋康在历史上十年后才改进了原始鸟铳的火绳击发方式，太过耗时耗力。

    直接借鉴西方已经成型的做法，自然是最稳妥的。

    况且西方各国对装备技术的流散，似乎并不是很重视，只要你肯学，对方有钱赚，那就肯教。

    提起这个，朱由校还是颇有自豪的。

    毕竟，是自己的穿越，让遂发枪在大明的出现提前了十几年，并且研制出了历史上在大明从未出现过的镇虏炮和手铳。

    对手铳来说，朱由校期待感十足。

    这个玩意儿虽说实战如何还没见到，可其在欧洲能得到普及，甚至于在一百年的时间里代替了原始骑兵，这就说明放在骑兵手里，战斗力一定不错。

    过来人的经验在这摆着，要是短铳搁到步兵手里有用，那现在欧洲各国的主力火枪兵为什么用的是长杆遂发枪？

    所以朱由校没什么好犹豫的，直接给骑兵装上就是。

    反正无论如何，这是火器的时代，这是大航海的时代，鞑清那种做法，注定是要被世界所抛弃。

    大明不能去和鞑清去学，搞什么重装骑兵，搞什么骑射立国，那岂不是舍本逐末，固步自封么？

    这种时候，就该不耻下问。

    别人什么先进，咱就学什么，花点钱也在所不惜，因为你把军事科技学到手以后，是可以直接用的。

    换言之，给出去的也能再打回来。

    可你要是连这点银子都舍不得花，难道就一直被鞑清和蒙古钳制，与当今世界上的机遇失之交臂吗。

    朱由校心情大好，研制出手铳，对付鞑清引以为傲的骑兵，那就算是有了手段。

    德军、法军新旧骑兵对决的一面倒场面，似在眼前。

    “传旨，军器司参与研制手铳的匠师，全部记大功一次！”

    言罢，朱由校望向阶下的二毕，示意他们起来，微笑说道：“四年了，朕一直亏欠你们一份赏赐。”

    不等二人说话，朱由校便就以不容置喙的口气接着说道：

    “听旨！”

    闻言，一众人等全都俯身候旨。

    朱由校负手而立，肃声说道：

    “研制镇虏炮，研制手铳，九边军械可用，皆赖二位之才，今朕心情甚好，数功并算！”

    “毕懋康，授太子太师，继续主持军器司。”

    “毕懋良，授太子太傅，辅助尔兄，为大明制造优质火器，不必吝惜钱财，有失才有得！”

    两人对视一眼，纷纷说道：

    “臣谢陛下，皇恩浩荡，无以为报！”

    朱由校冲他们点了点头，转头面相其余人，继续说道：

    “徐光启，虽说你不是军器司之人，但却在研制手铳时尽心尽力，也有其功，朕意，授詹事府少詹事，协助军器司行事。”

    “其余主要参与之人，各赏五千两白银，以作慰问。军器司下属各匠师、匠户皆有赏赐，户部拟一份折子，明日呈交乾清宫。”

    “还有，在军器司匾额上新添‘皇家’二字，今后再无军器司，只有大明皇家军器司！”

    一干旨意宣完，众人都有赏赐，皆大欢喜，都是高高兴兴，感谢圣恩。

    恰在此时，一名小阉拿着奏疏跑到西苑门口，正待闯入，却被守在这里的皇极殿小牌子王承恩拦住。

    “干什么去？”

    “没见陛下正说要紧事儿？”

    那小阉显得十分焦急，喘了几口，也顾不上行礼，直言说道：“王牌子，是…是大同的孙督师发来的急奏，大军就在今日出征！”

    王承恩想了想，却是放下了自己送进去的想法，眼珠一转，让开身子道：

    “那还等什么，赶紧送进去啊！会不会办事儿？”

    小阉点了点头，冲进西苑，看着天启皇帝并众臣一齐转身朝他看来，顿时心下发虚。

    朱由校倒没想太多，一面示意演示继续，一面让小阉为自己读奏。

    小阉打开急奏，扫了一眼，皱紧眉头，心中有些忐忑。

