    ……

    偏阳星系，科阳小星系。

    叶轩带着他的独立团离开了温阳星系，跑到了他最熟悉的偏阳星系之中，对于这点，旅部也没什么意见，带团去哪里那是团长的事情，他们一般也不会怎么干涉的。

    而叶轩来到了科阳小星系之中，这里是偏阳星系和温阳星系的交界处，赶过来的时候是用的空间法则神通，这才没浪费时间。

    不然要穿过一个星系，那可是一个漫长的时间。

    旅部的坐标也并非是一成不变的，时不时的也都会变，不过不管怎么变，都会通知到各個团长的。

    此时，叶轩一行人便在科阳小星系之中抢夺着一些资源，这些资源实际上就是一些神源，但都是零零散散的属于各方势力的神源。

    其实也就是简单的打劫了，没错，他找不到了对方的那些神源矿脉所在，于是乎，便纠集人手进行搜刮这些星球上那些大公司们的神源。

    至于普通创世神，那种太浪费时间了，而且油水很少，他是专门挑富的劫。

    至于济贫？他就是贫，他离创造出完美人族的两大珍宝还差了一亿多的神源，有几个有他穷的。

    反正这些人也都是戎狄国的人，这里的统治也并非是大夏国的。

    要怪只能怪那些人太菜了，连自己的神源都守不住，而被抢的那些公司的老板们也都是敢怒不敢言，谁让他们的修为不够，保镖也都打不过对方呢。

    作为一个敌对国的武装组织，在这个国家中进行劫掠那是很正常的事情，也就是正规的星际劫匪。

    星际劫匪这玩意，从古至今都不少见，只不过多数都是些私人组织的，就连大夏国的那些偏僻的星域之中也都是存在这些人，更别说戎狄国的这种战乱之地了。

    而这里所镇守的也不过是三阶创世神，直接便被独立团瞬间秒杀了，这种级别的战斗，根本就不用叶轩亲自动手。

    ……

    就这样，叶轩在星际之中度过了大一的第一个学期。

    这些日子当中，叶轩的实力虽然还未从四阶初期踏入到四阶中期，但是实力已然是发生了翻天覆地的变化，他也从全国通天榜中排到了第一名。

    只不过星域竞赛还未结束，还差最后的一轮比拼，那是最后一战，也就是星域竞赛当中决出冠军的归属。

    至于叶轩于阳云星域之中一手建立起来了一个超级加强团，独立团的人数已然突破了十万大军，说他是一个团吧，人数多了些，说他是一个旅吧，人又少了些。

    一向都是选择的独立发展，对于一个团的人员之类的，上级也是不会插手，你厉害的话，想弄多少人弄多少人。

    前提是得有那么多人愿意追随。

    而此时，独立团拥有着二十个营长，这二十个营长之中有着十个都是四阶创世神，刘勇和水彦二人虽然也还未能突破到四阶，但实力也已经是在营长之中除了那些四阶创世神外最强的了。

    至于张大彪则依旧还是副团长，那十个四阶创世神的营长也都挂着团部参谋的职位，然后在独立团中就变成了这么一个局面，一个团长，一个副团长，十个参谋，没有参谋长，或者是说人人都是参谋长。

    之所以那些四阶创世神愿意跟着叶轩干，也是因为叶轩的实力强大，与其自己在别人那里当个副团长还不如跑到这里来，天天有肉吃。

    独立团分的比较散，每一个参谋除了带着自己的一个营外，还带着另外一个营负责镇守一个神源矿脉，而叶轩一个人待在团部，处于十个神源矿脉的中心点，只要有事，他立即便能赶到。

    也就是说，独立团一个团镇守着十个神源矿脉。

    而负责挖矿的则是那些被俘虏的奴隶，霎时间，独立团的威名响彻整个偏阳星系。

    就连戎狄国那边都传遍了独立团的名号了，他们不是没有想过去抢回来，实在是叶轩的实力强到离谱。

    那些戎狄国的军队有过三五个团联手抢夺一个神源矿脉，但是叶轩这边打不过就直接撤，撤完等到叶轩空出手来，又再度将其收拾回来。

    而且也做到了什么叫做一方有难八方支援，只要是离得近的，那地方的四阶创世神也会跑过来。

    有些人玩声东击西的把戏，结果一边刚拿下来领地，另一方就立即被打败，然后叶轩回援将其打败，经历了几次之后，非但独立团没事，反而是让独立团挖矿的俘虏越来越多了……

    而之后，那些人也都老实下来了，反正独立团也到头了，撑死也不可能再去弄别的神源矿脉了。

    所以，在拿下这些神源矿脉之后，叶轩也没想过再开疆扩土了，人手不够就很是麻烦，越多的神源矿脉也就意味着有越多的攻防线，他的精力总归是有限的。

    不过，就只是这十个神源矿脉，也给叶轩带了一股股巨大无比的收益。

    挖矿自然是暴富的了，他虽然没有隐瞒每日挖矿的数量，但是挖矿的人数他可是隐瞒了，毕竟那些俘虏被抓了，到底有多少对方也不知道，总不可能一个一个盯着数吧。

    所以，背地里叶轩也是搞了不少的神源，不只是他，很多将士们也都跟着分。

    这种大家好的事情，自然没人上报了。

    就算是上报，只要不是太过离谱，上面也都不会管的，像这种掠夺来的神源矿脉，只要你每年交上来足够的利益，上面的人自然是懒得查的。

    但要是没有交够的话，那后果就严重了，分分钟让你见识到什么叫做国家机器的力量。

    “星域大赛，冠军之战，开启！”

    姬鲜的声音突然出现在叶轩的耳旁，叶轩连忙分出一道神念进入到星域之擂中。

    ……

    星域之擂。

    “这就是最后一战么……”叶轩看着对面，空荡荡的一片，没有半点人影，静静地等待了起来。

    没一会，便有一位身穿青衣的女子出现在叶轩的视线之中，令叶轩的双目一亮，他没有想到坚持到最后一轮的居然是一位女子。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>