    在接下来的两个月里，除了一如既往的修炼之外，每隔十天，游龙都会跑到游老头的草棚去泡澡，每当游龙大大咧咧地从草棚里走出来的时候，都看到游老头一脸哭丧样，少年实在想不明白：老头到底是怎么了，不就是泡一下嘛，何必这么小气？

    这时已是深秋，天高气爽，游龙泡完澡后，随意擦拭一下，向游老头道别后便急匆匆地赶回家，这次游龙在盆中泡的时间比平时多了一些，不知道是不是游老头加大了药力的缘故，此时已经接近傍晚，要是再不回去，家里人一定会很担忧的。

    自己已经让家人担忧了五年，这已经够了！

    查看了一下少年泡过的药液，游老头看着少年远去的背影，浑浊的眼中闪过一抹疑惑：

    “这小子的身体能吸收这么多的能量？”

    有了第一次的教训，老头每次都往盆中增强了的药力，但是都被游龙强行忍了下来，最后将自己特制的“伐经洗髓液”里面的能量吸收得干干净净。这不是一个元力七段以下的武者所能做到的！

    “好吧，先不管了，看来事情有点脱离掌控呢……”游老头捻着自己稀疏的胡须，意味深长地说道，只是不知道他心里到底在想什么！

    ……

    由于实力的提升，游龙的脚程快了不少，半个小时左右已经回到游家庄，忽然，前面传来一阵阵的争吵，其中似乎还夹杂着一个少女的怒斥声音。听到熟悉的声音，游龙脸色一寒，因为这声音，正是自己妹妹游凤凤的声音。

    加快脚步，只见四五个十四五岁的少年挡在游凤凤的前面，脸上一脸的戏谑，而在中间站着的，正是游龙的死对头游蟒，此刻，他正不还好意的盯着游凤凤手里的一卷火红卷轴，脸上显得很得意：“凤凤妹妹，你可真能跑啊，让我们追了那么久才追上你。”

    游凤凤此时鬓角微乱，略微有点气喘，小巧的鼻尖上还冒出几颗晶莹的汗珠，似乎跑了好一段路程。此时，她一双充满灵气的凤目愤怒地盯着游蟒：

    “游蟒，你想干什么，难道你敢强抢？”说完，她把手中那卷卷轴又是握紧了一些，看得出，他们争吵的焦点，似乎正是凤凤手中的卷轴，只是不知道他们为什么要争抢。

    游蟒听了，耸了耸肩，装作很无奈地说：“哎哟我说凤凤，我什么时候说过要抢了？我只不过是想借你那本功法看一下罢了。”说完，他扭头对身旁的少年问道：

    “我有说过要抢吗？”

    他好像怕大家听不清楚，故意把“借”和“看”这两个字拉得特别长。身旁的几个少年听了，都纷纷摇头，他们都已经见怪不怪了，只要是游蟒少爷想要得到的东西，那这件东西最后必定是属于游蟒的。

    听了游蟒的话，游凤凤气得小脸都绿了，小手在微微发抖，游蟒见了更加得意了，游凤凤手里拿着的，是族内功法堂内仅有的两套玄阶低级武学之一：“六合烈焰掌”。这套玄阶低级的“六合烈焰掌”，掌法比较偏向刚猛，尤其适合男性使用，眼看族比日益逼近，游族的上上下下都在努力的修炼，想要争取在族比上拔得头筹，凤凤也在为自己的哥哥暗中作打算。

    族比，是每个家族用来检验族里年轻人实力的一种方式，对外可以向外界显示自己的实力，对内也可以刺激族里的小伙子积极修炼。只要在族比上获得好名次，就能获得丰厚的奖励和崇高的荣誉。作为功法堂里仅有的两本玄阶低级武学，理所当然地受到了族人们的追捧，只是面对僧多粥少的情况，并不是每个人个都可以修炼到。

    作为游族二长老的次子，游蟒平日里的行为就十分的霸道，但其天赋在族里年轻一辈中也是属于佼佼者，这让他更加的嚣张跋扈。

    游蟒见游凤凤气得发抖，脸上的表情更加的得意：“我说凤妹妹，我就是想拿来看一下而已，何必这样小气呢？我知道你是想拿这本功法给那个废柴修炼，好让他在族比时不会那么难看，可是你也不想想，都多少年了，才从淬体第四重突破到第五重，这么高级的功法交给他来修炼，不是浪费吗？”

    游蟒刚说完，手下一帮年轻人便嘻嘻哈哈的怪笑起来，七嘴八舌地议论开来：

    “是呀，我看这六合掌法让少爷来炼是再适合不过的了。”

    “你以为每个都像游蟒少爷那样的天才呀！”

    更有尖酸刻薄的说道：

    “你以为游龙还是以前那个天才吗，照这样下去，迟早跟废柴差不多！”

    “哎哎哎，你们怎么能拿那个废柴跟少爷这种天才相比呢？天才跟废柴能比吗？真是的！”

    ……

    “够了，不许你们说我哥哥，他才不是什么废柴！他多久突破也不要你们管！”游凤凤两眼瞪得圆圆的，显然真的已经生气了，气鼓鼓地看着众人，虽然对方人多，但是他们敢辱骂自己的哥哥，这是她绝对无法容忍的。

    “呵呵，既然这样的话，那就只能是我自己去取了。”游蟒看到凤凤还在坚持，显然已经不耐烦了，他一步一步走上去，逼视着凤凤。

    “要是我拿不到的话，游龙他今后也别想有安生的日子过。”族比将至，六合烈焰掌对他来说过于重要，因此游蟒的话里，有着浓浓的威胁意味。

    “你……”看着不断走近的游蟒，少女不由得往后退一步，显然也是被游蟒的话吓到了，她不想看到游蟒他们继续对自己的哥哥冷嘲热讽，于是考虑着要不要将功法扔给他。

    “呵呵，原来堂堂二长老的游蟒少爷，只会做这种吓唬小女孩的事情。”凤凤身后传来一声嗤笑，然后一道略显瘦削的身影走了出来。

    “哟，原来是游龙呀，一直没发现你躲在这里。”突然出现的游龙，令众人十分惊愕，游蟒看着走过来的竟然会是游龙，忍不住讥讽道。

    “呵呵，我只是在看一出好戏而已，想不到你们是越来越令我刮目相看了。”听到游蟒用“躲”这个词，游龙也是毫不客气地回击道，讥讽意味更甚。

    “小子你找死！”

    游龙的回答，显然令游蟒一伙大失颜面，“看来那么久没揍你，现在又开始皮痒了是不是？”游蟒说完，连招呼也不大，直接一拳照着游龙的面门打过去，过去游龙在自己面前一直都是低声下气，想不到如今竟敢如此顶撞自己，这让一向嚣张跋扈惯了的游蟒如何受得了。

    “哼，你以为我还是以前那个任人宰割、人人辱骂的游龙吗？”听了游蟒的话，游龙也是凶性大发，过去自己可没少受他的窝囊气，今天自己就算回去再躺上几天，他也要跟游蟒干上一架。

    有时候，男人的尊严比身体上的伤痛还要重要！

    “老子一拳打死你，看你还敢不敢嘴硬？”游蟒看到游龙还敢顶嘴，登时大怒，直接一拳挥出，拳风呼呼作响，丝毫不留情面，要是以前被这一拳打上去，游龙肯定又得回家躺上四五天。

    “别以为你突破到了元力五段就可以在我面前嚣张，今天我就让你好好见识一下什么叫做后悔！”游蟒猜想，游龙现在可能是想凭借着前些日子突破到元力五段的资本向自己叫嚣。

    “你有拳头，我也有！”

    看到游蟒竟然向自己出手，游龙也是一拳挥出，他倒是很好奇，加强版的大力霸王拳究竟会有有多大威力！

    “嗤，这小子竟然也敢出手？”

    “他的脑子不会真的傻了吧？”

    看到游龙竟然敢跟游蟒硬碰硬，众人皆是嗤笑起来，就连凤凤也是紧张起来，小脸绷得紧紧的，因为她听说游蟒其实在族测结束后不久就已经突破到元力七段了，此时的游龙实力跟他相比，无疑是在用鸡蛋碰石头。

    “砰！”

    在众人议论纷纷的时候，两只拳头毫无花哨地狠狠地碰撞在了一起，两人此次对碰，都没有使用元力和武学，只是单纯使用肉体的力量。元力五段跟元力七段，即使是肉体的强度，也好比一个是鸡蛋，一个是石头。

    “噔噔！”

    两人一触即分，双方各自往后退了两步，看样子是打成了平手。

    “啊！怎么可能？”

    众人皆是大惊，有几个还揉了揉自己的眼睛，仿佛是不相信眼前的事实，即使是单纯使用肉体的力量，按理说游蟒也能胜过游龙，原本以为是一边倒情形，现在却变成了平手结局。

    “有意思……”看着退后两步游龙，游蟒一脸的阴翳，两只眼睛像蛇一样盯着游龙，

    “原来是恃着突破到了元力五段，就以为能在我眼前横着走了？”

    原本游蟒以为，游龙只是刚突破都元力五段不久，这一拳他是无论如何也挡不下的，谁想事与愿违，这让他感到很没面子，走上前去，又要动手，拳头之上，蓝色光芒涌动，游蟒是要使用元力六段的元力。

    “游蟒，你想干什么？”看到游蟒拳头之上，蓝色光芒涌动，凤凤的小脸终于变了颜色，这要是动用元力的前兆，自己的哥哥肯定会受不小的伤。

    游龙甩了甩自己的右手，与游蟒对拼一拳，他的拳头也是隐隐作痛，毕竟他才刚突破都元力五段不久，要不是大力霸王拳经过改良，自己的这只手恐怕就举不起来了。

    “看来得尽力一战了！”游龙心中默念道，游蟒再次出手，肯定不会像刚才那样有所保留，看着步步紧逼的游蟒，游龙一脸地凝重。

    看来这一战，无论如何也避免不了了啊！

