    根据脑海中的记忆，又在地图上翻阅寻找，片刻后，陈木便驾车来到了霓虹北部一座大桥附近。

    卫星拍摄到的第一个怪兽是美尔巴，而美尔巴是在霓虹南部出现的，距离这里有相当长的一段距离。

    在陈木停车下车的时候，新闻恰好紧急播报，在霓虹的东部又出现了一头怪兽，正在朝着某个方向行进着。

    那头怪兽是迪迦第一集中的哥尔赞，和美尔巴一样，是特摄剧迪迦中首次出现的两头怪兽。

    算是老熟人了。

    陈木快步通过大桥，朝着丛林深处走去。

    两头怪兽的行进路线有迹可循，目标正是处于这座深山老林的金字塔。

    陈木知道，以胜利队的装备和能力，查出这个地方花不了多少功夫，恐怕大古等人要不了多久就会驾驶飞燕号抵达这里。

    真要到那个时候，陈木也早就把石像上上下下摸了个爽了。

    所以速度要快些。

    在丛林中新进，寻找了好一会儿，陈木蓦然抬头，层层郁郁葱葱之后终于放出丝缕光明。

    抬头仰望，那赫然是一座完全由光构成的巨大金字塔。

    “藏身三位巨人石像的远古金字塔，终于找到了......”

    陈木喃喃念道。

    进入金字塔，身形消失在金芒之中，视线一转，整座天地都变为灿灿的金色。

    三位巨人屹立于金字塔内，身形高耸入云。

    “检测到一份可借取的光之力量，请问是否复制/借取？”

    系统出声道，陈木摸了摸头，困惑的看着三个石像。

    难道不是三个吗？

    金字塔这里一共有三个巨人啊。

    “极光战士阿基雷斯、怪力战士郝劳皆为普通石像，并没有检测到残留的光之力量。”

    “迪迦奥特曼石像内检测到可复制的光之力量，请问是否复制？”

    只是普通石像，凑个数的吗？

    陈木哑然失笑，如此来看，TV剧中这两位奥特战士见面就被两头怪兽摧毁可能就是命运吧。

    他们只是普通石像，体内蕴含光的，唯有迪迦。

    可惜了，本来还以为能一次借三个。

    摇了摇头，陈木心中打定主意，沉声道：“复制吧，迪迦奥特曼的光之力量。”

    话语落下，在手掌触碰迪迦石像的瞬间，金色的溪流自迪迦胸口处计时器中涌出，系统的声音在耳边响起：“复制成功，宿主获得超古代之光。”

    “超古代之光？”陈木脸上浮现出意外的神色，可还没等他开口询问，那奔袭而来没入身躯的金色溪流就将视线全部淹没。

    从外表看，陈木的面容消去，他变成了一个名副其实由光构建的人。

    “第一次获得光之力量，系统正在寻找符合宿主形象的奥特曼。”

    眼前的视线被七彩流光填满，虚空中出现一个巨大的圆盘，顶部镶嵌有两个巨大的孔洞，如同轮盘那样飞速旋转。

    随着速度变慢，轮盘停下，七彩的光芒最终化为两位奥特曼，出现在陈木的身前。

    “成功寻找到具体形象，凤凰形态梦比优斯、双青年形态奈克瑟斯。”

    “请宿主在两位奥特战士中选择一位成为你的形象。”

    闻言，陈木先是打量了一番面前的两位巨人，梦比优斯和奈克瑟斯，都是比较熟悉的奥特曼，实力有些难以作比较。

    前者凤凰形态梦比优斯，是TV剧中梦比优斯和希卡利再加上五位队员的友情羁绊之力一体化而成的【不死鸟的勇者】，是梦比优斯的最强形态，战斗力十分的强。

    而后者奈克瑟斯，译作纽带之意的奥特曼，目前是双形态的青年期，而他的完全体是神秘四奥之中的诺亚奥特曼，被称作宇宙中的第一缕光，全身透露着满满的神秘与未知。

    青年期的奈克瑟斯虽然无法和诺亚比较，但红蓝两种青年形态在迪迦世界当个螃蟹也能横着随便走了。

    陈木思考了一番，很快就在凤凰梦比优斯和双青年形态的奈克瑟斯之间做出了选择。

    身上的光芒散去，怀中似乎多了某样东西。

    陈木却没有立马摸出那样东西，而是拿着随身携带的笔，默默的凑到了迪迦的石像边。

    蹲下来，用记号笔在迪迦宽大的脚掌上勾勾画画。

    “陈木到此一游。”

    字体潇洒不羁。有风流意。

    陈木看的直点头，这不愧是我的字啊，就是好看。

    等大古到时候变成迪迦了，不管到哪里去，身上都会留下他陈木的这份痕迹，等飞到天上了，也只是带他陈木飞的更高。

    这个经历，以后或许可以拿来吹牛逼。

    就在这个时候，陈木忽然扭头看向金字塔外面的方向，好像有刹车的声音响起，几个男人交谈惊讶的声音远远传来。

    陈木还听见有个声音在高声嚎叫，好像看见了什么此生都难以忘怀的东西。

    那人看的应该是这座金色金字塔。

    一拍脑袋，陈木反应过来。

    “是胜利队他们到了？”

    陈木暗道一声不妙：“我得赶快出去，可别被他们几个人逮住了。”

    跑出金字塔，恰好，视线尽头的大桥那段，几个人影隐约出现，越来越清晰........

