
　　杨天并没有等待太久，不到半个小时，他就看到从关卡下方的军队中走出了三个人，从装备上来看，这三人都是战斗类职业，而通过杨天的探查术也证实了这一点，他们的实力也都只达到王级，其中一人正是之前曾与杨天对话的那位昆顿，另两人可能也是玩家。.

　　这三人来到城墙下不远处的时候，昆顿最先说道：“阁下！我昆顿承认你们实力很强，但我方实力也不弱，后续的援军也会很快赶过来。如果我们继续打下去，我们只会两败俱伤。不论阁下来自于哪个国家，我想现在你们国内都还没有平定吧！我觉得我们可以好好谈谈！”

　　“哦？”杨天故作惊讶的说道：“谈？有什么好谈的？难道你们不打算夺回这座关卡了？”

　　昆顿并没有理会杨天话里的揶揄，当即说道：“这也并不是不能谈的，对此，我们可是有十二分的诚意，不知阁下是何想法。当然，如果阁下真打算与我们硬拼，我昆顿也乐意奉陪。”

　　杨天也没有再刻意刁难，说道：“那就谈谈吧！你们是自己上来还是我接你们上来？”

　　昆顿看了看这十七八丈高的城墙，对杨天的话郁闷不已，如此高的城墙自己能上去？更何况关卡中还是禁飞的，想用飞行宠物将他们带上去都办不到。这些家伙不打开城门也就算了，吊篮总该放一个下来吧？

　　杨天嘴角挂着一丝笑意，说道：“那还是我来带你们上来吧！”话音一落，就见杨天如大鹏展翅一般飞下了关卡，迅若惊鸿一般落在了昆顿三人身旁。

　　昆顿三人被杨天这突然的动作吓了一大跳，纷纷后退了几步，他们也害怕杨天贸然出手取了他们的姓命。

　　杨天咧嘴一笑，道：“别担心，如果我要杀你们，你们就算有百万大军守护也没用。怎么样？如果要谈，现在就与我一同上去吧！”

　　昆顿老脸微红，不过瞬间又散去了，对于他这类人而言，能够轻易掌控自己的情绪。当下问道：“阁下打算怎么送我们上去？”

　　杨天说道：“很简单，我一手抓着你们一个就上去了。”说完，只见他双手一动，以迅雷不及掩耳之势抓住了昆顿与另一位武将，然后双脚一蹬，身子如离弦之箭一般冲向高空。

　　昆顿二人反应不可谓不快，但当他们意识到自己被杨天抓住之时，却已经到了空中了。他们正准备挣扎，冷不防杨天说了一句：“如果不想掉下去出丑的话，就尽管挣扎吧！”

　　瞬间昆顿二人明白了自己的处境，倒不是他们害怕掉下去会出丑，而是现在自己二人就好比砧板上的肉，与其挣扎后被杀，还不如相信对方一回，如果对方真要谋害他们，似乎也不需要如此大费周章。

　　静下来之后的昆顿总算想起了这人的行为，瞬间被吓了一大跳，这可是近二十章高的城墙啊！难道他想带着三人自行飞上城墙？这还是人能办到的事情吗？

　　就在昆顿疑惑的时候，杨天已经轻飘飘的站在了城墙上方。昆顿二人脸上充满了震惊，他们看向杨天的眼神也充斥着一种不一样的意味。他们在庆幸刚才没有派出那些高手过来攻城，否则还真可能全军覆没。

　　“另一个人还需要带上来吗？”杨天没有理会二人的发愣，直接问道。

　　昆顿瞬间清醒过来，当即说道：“不用了，由我们二人与阁下谈判便可。”其实他之所以带上两人，不过是为自己壮壮声势，但被杨天刚才这一搅和，这声势却是再也壮不起来了。

　　接着，昆顿大声招呼了下边那位武将一声，让他先返回了己方大营之内。

　　随后，杨天便带着昆顿二人来到聚义堂的大殿，与杨天一同前往的只有郭嘉。赵云等人全被留在了城墙上，以防对方军队再次攻城。毕竟现在白云城一方的军队数量还很少，没有赵云等人坐镇，多少有些不安全。23sk.Com

　　昆顿进入到大殿之中，心情颇为复杂，这聚义堂在几个小时前还属于自己的势力范围，但现在却已经物是人非，他唯一能够感慨的便是世事无常。

　　“昆顿阁下，你说说要谈什么吧？”杨天坐下之后，直接开口问道。

　　昆顿倒是没有感到意外，说道：“在谈之前，我有个问题想问问阁下！”

　　“请讲！”杨天淡然笑道。

　　昆顿说道：“请问阁下是不是Z国区的阳光？”

　　杨天微微一楞，自己带着隐者面具呢！这家伙是怎么认出自己的。不过转念一想，貌似这也不难猜到，毕竟自己这些人全都是黄种人，对于系统势力而言，他们或许不能根据肤色猜出自己的身份，但玩家却并非不可能，在东方世界，拥有如此强大势力的恐怕也就只有白云城了。

　　既然已经让对方猜到了，杨天也就没打算再隐瞒，当即说道：“正是！不过这与我们要谈的有关系吗？”

　　昆顿不无愤恨的说道：“关系倒是不大，不过是为了解开心中的疑惑而已，像知道到底是哪一个势力让我们吃了这么大一个亏。”

　　杨天平淡的说道：“阁下有什么要求，能给出什么样的好处，先说说吧！”

　　对于杨天的直接，昆顿也没有什么不适应，对于他这类人来说，谈判的方式见过太多了，杨天这种无疑是占据了主动权，打算以快刀斩乱麻的方式结束谈判，以达到自己利益最大化的一种方法。

　　不过昆顿知道归知道，形势比人强，他心里比杨天更希望能早一步完成谈判，好在对谈判的事情他也早有准备，说道：“我希望阁下能够将荒原关卡归还给我们，同时承诺不攻打莫尔莱城。……对了，这莫尔莱城正是关卡外那座传送阵所通往的城池。”

　　杨天脸上笑意盎然，但嘴上却说道：“昆顿阁下，你是昨夜的梦还没睡醒吗？如果你占了一座国家关卡，是否还要归还给对方？”

　　昆顿并没有直接回答杨天的话，说道：“任何事情都可以去做，关键是看做了后能得到多少回报。”

　　“这么说来，阁下给出的回报很丰厚了？”杨天笑**的说道。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十五章 谈判免费阅读。https://www.23sk.com 