    好吧。

    听八卦听到自己身上。

    缠绵悱恻？？？

    吕序想着就一身鸡皮疙瘩，尤其话本的男主角就在身边。

    他跟她缠绵悱恻？

    天方夜谭啊！

    梵行若无其事地喝了一口茶，似乎在暗示小二继续。

    那小二卖力地推荐道：“此书说是一位法号为梵行的高僧，年轻时云游到京都，偶遇了相府小姐吕序，在佳人与佛祖间艰难抉择的故事。”

    最后小二还感慨道：“好一出世间安得两全法，不负如来不负卿。”

    “怎么样，两位客官要不要各来一套？”小二又取出两本书道：“如今书局禁书禁得厉害，趁这两本书还没被禁，赶紧买回去屯着，没准能像《云月郡主乱情记》那样，如今都炒到这个数。”

    “一两银子。”

    看到小二竖起一根手指，吕序吃惊地问。

    小二一脸嫌弃纠正道：“是一百两银子一册……”

    “什么？”吕序惊叫出声：“一百两银子一册书，一万册不就是一百万两吗？”心在滴血，不，是淌血。

    “客官是算得没错。”小二十分遗憾道：“问题是就算出到一百两银一册，还是有很多人不愿意拿出来卖。”

    “何故？”梵行问。

    “据说这本《云月郡主乱情记》乃吕序小姐所创，当中那云月郡主指的便是长安郡主。”

    “吕序小姐所创？”

    梵行得到答案，缓缓看向吕序，却只看到一张脏兮兮的脸蛋。

    吕序露出一个无辜的眼神……

    就听那小二道：“话是这么说，但吕序小姐怎么会作如此艳情的画册，不过有一件事情是真的。”

    “何事？”

    梵行沉着脸问，暗暗看向吕序，该不会跟这丫头有关吧。

    小二被他的神情吓了一大跳，这位主变脸咋变得这么快。

    当即喏喏说道：“据说云月郡主的原形就是长安郡主，坊间传闻长安郡主胸前就有一颗痣，陈生就是惨死的太学院的士子陈实，可惜没有机会看到后面的画册。”

    “后面的画册？”梵行疑惑看着吕序。

    “连载体画册嘛，肯定还会有第二册、第三册等等……”

    吕序无奈的解释，小二也一脸遗憾：“是啊，太子殿下下令禁了画册，估计以后都看不到。”

    “所以啊……”小二重新举起话本：“两位真的不打算买两本回去屯着吗？”

    “多少钱一本？”吕序问。

    “一本六百钱，两本一口价：一贯钱……”

    “这么贵啊！”吕序惊叫一声，貌似再贵也没有她的画册贵。

    “不贵，不贵……”小二不迭道：“这可是精装版，放上百年都不会腐。”

    “你们听听这纸张的声音，就知道用的上好的纸。”小二快速弹开书页，发出哗哗的声音，打开书念了两句道：

    “且看吕序小姐，行走间宛似素梨月下，玉为肌骨秋水为神，剪水瞳婉转多情……”

    “作者的绝佳文笔，绝对值这个价钱。”小二卖命地称赞两本书。

    “留下吧。”

    吕序扔了一贯钱过去，无聊时打发时间。

    小二喜出望外，留下书拿起钱便跑，不一会儿便把烤鸡送进来。

    吕序用帕子擦擦手，亲手撕了一只鸡腿递过去：“给你，尝一下，味道真的很不错。”

    “你吃吧，在下看一下这书。”

    梵行拿起那本《梵行不修行，吕序不守序》，打开迅速扫一眼内容，没看两眼就火速合上。

    吕序看到他一脸便秘的表情，投去一个疑惑的目光。

    “怎么了？”

    “辣眼睛。”梵行把书扔到她面前。

    “？”

    吕序把书拉过来，打开看一眼。

    “……”

    看完第一段，吕序就想爆了粗口。

    以一目十行的速度看完一页，终于知道梵行为何露出便秘的表情。

    那么多人想戳瞎她的眼睛，这本书不费欠灰之力做到了，内容把她的眼睛辣瞎了，小黄文都不敢这么写。

    饶是如此，吕序还是认可道：“小二的话不假，此书文采确是不凡，通篇不见露骨露肉的字眼，却通篇都在写色，这一贯钱花得不亏。”

    梵行看着她：“被人这么编排，你不生气吗？”

    吕序扯下一只鸡翅：“生气了，别人就高兴了，我为何要如他们意。”

    “他们越是作践我，我便越是要开心的活着，偶尔还反咬他们一口，他们生气却拿我没办法。”

    “你可知道为何不敢动我？”吕序问梵行。

    “为何？”

    吕序邪狞地笑道：“因为我不怕死。”

    看到这个笑容，梵行眼皮一跳，放下鸡骨头，用帕子细细拭干净手道：

    “令尊很害怕你会死。”

    “害怕，没用。”

    啪……

    楼传来一声扇开合，原来说书先生准备开讲。

    吕序竖起耳朵准备听父亲的丰功伟绩，忽然听到一阵急促脚步声，无数衙役冲进茶楼。

    “搜……”

    带队的一声令下，打手四散搜寻，似乎是在捉拿人犯。

    梵行马上看向吕序：“这么多衙役，是在抓什么要紧的人犯吗？”

    吕序打了一个响指，过了一会儿青鸾进来道：“回小姐，大理寺说有犯人在押解时逃脱，一行人追到南市集，还闹出了不小的动静，他们正在全力搜捕。”

    “男的女的？”

    “是女犯人……”

    “怪不得能逃跑。”

    吕序伸一下懒腰，撕了块鸡肉，蘸上椒盐慢慢也享用。

    看着衙役们忙碌的身影，梵行若有所思道：“出动这么多人，怕不是普通犯人，你要帮他们吗？”

    若没有记错的话，大理寺卿也是新帝一系。

    “随缘吧。”吕序扔掉鸡肉道：“时间长了，鸡肉已经不嫩，打包回去喂狗吧。”

    “犯人藏身南市集，府衙怕是要封市，我们早些回也好。”青鸾压担心一旦下令封市，他们也得滞留在南市集。

    “梵先生意下如何？”

    “回去吧。”

    梵行也不想被滞留在南市集内。

    吕序抓起桌面上的书，青鸾包好烤鸡，三人不紧不慢走下楼。

    大街上一片混乱，不时出现人踩人的情况，哭声叫声乱成一片，青鸾护着吕序前往市集大门。

    到了大门旁边马车停放处，青鸾扶吕序上马车，不防一名女子慌乱中一头撞过来，差点害得上车上到一半吕序从车上摔下来。

    “你……”

    青鸾正要骂人，一把匕首抵在她腰上。

