    言家姐弟和余苏叶坐飞机回到滨海，又风尘仆仆的回到醉墨华庭的住处，已是近傍晚六点。

    他们稍事洗漱，正好吃晚饭。

    来到餐厅，看到餐桌上摆放着一条近两斤重的清蒸大黄花鱼，眼睛冒光的言自若，还没坐下，就先赶紧的夹了一筷子。

    这一尝，言自若就惊讶了。

    “杜阿姨，这大黄花鱼是怎么回事呀？”

    “我吃着怎么不像是人工养殖的啊？”

    听到喊声过来的杜秋，解释说：“哎呀，自若，忘了跟你们说了。”

    “这鱼啊，是今中午医院的王川主任送来的，一共送来了两条大黄鱼，还有一条石斑。”

    “王主任说，这是他一个海边朋友送过来的。”

    “王主任还说，言医生这段时间辛苦，就转送给言医生补补身体。”

    杜秋这话还没说完的，就见言自若夹了一块鱼肉，放到了弟弟的小碗里。

    又夹了不小的一块，放到余苏叶的小碗里。

    随后，她把鱼盘拉到了自己的近前，用双手护住，宣示主权。

    “剩下的，全都是我的，你们不许抢。”

    言非凡翻了一下眼皮，不满的哼道：“姐，不就是一条鱼，你至于这样吗？”

    “你一人全吃了，也不会长一斤肉。”

    言自若哼哼道：“当然至于了，这可是野生的大黄花鱼，市面上很少见呢。”

    “再说，我为了你辛辛苦苦的跑京城一趟，没有功劳，也有苦劳吧？”

    言非凡很是鄙视的轻切一声，不想搭理这个贪吃的姐姐，埋头吃起了饭菜。

    余苏叶也是忍着笑意，开吃起来……

    饭吃到了一多半，鱼肉已经全部进肚的言自若，心满意足的喝了一口汤。

    放下汤碗，她瞅了瞅自家弟弟，又瞅了瞅余苏叶，笑眯眯的说：“非凡、苏叶，你们两个既然突破了那层关系，不如干脆直接一点，。”

    “你们住在一起，同居吧！”

    言非凡就是一怔，赶紧的摇头道：“姐，不行，不行的。”

    “两人睡在一起太热了，也睡的不舒服。”

    余苏叶也是矜持的想要拒绝的，但言非凡这个拒绝理由，让她有些不可接受。

    这是什么理由？

    言自若呵呵笑道：“傻弟弟，你学医的难道不清楚，女人的体温会略微高一些？”

    “至于睡的不舒服，你只是一时不习惯而已。”

    “这就更需要你们睡在一起，慢慢适应了啊。”

    言非凡瞄了瞄不说话的余苏叶，又轻声解释道：“姐，我晚上有时要学习工作到很晚，会打扰到苏叶睡眠的。”

    “对外科医生来说，优质的睡眠很重要。”

    言自若轻轻点头道：“这倒是一个问题。”

    她想了一下，又吼吼道：“这样，非凡，苏叶，你们两个搬到主卧来睡。”

    “主卧的床够大，你们既可抱着睡，也可分开睡，洗漱也方便。”

    “非凡你的次卧呢，就改成书房，成为你们两个学习和讨论工作的地方。”

    “我呢，就搬去阁楼。”

    余苏叶脸色红红的说：“姐，阁楼那里洗漱不太方便的，还要下上楼！”

    “到夏天了，阁楼也会更热一些。”

    言自若不在意的说：“大不了一直开着空调。至于洗漱……”

    “请工人来接通上下水，修个卫生间。”

    听到这，余苏叶就有些吃味了。

    言自若到底是这里当家做主的女主人，一句话就把她一直想做的事情，决定了下来。

    如果阁楼通了上下水……

    余苏叶急忙道：“姐，楼上修卫生间的话，你就不需要让出主卧了。”

    “阁楼空间足够大，里间做我和非凡的双人卧室，外间书房兼小客厅，是完全可以的……”

    接下来，这两个女人就阁楼的装修事宜展开了热烈的讨论，言非凡完全被撇弃在了一旁。

    不过，这也给了言非凡缓冲时间。

    阁楼的装修，怎么也得搞一个月的时间。

    这段时间，言非凡可以先在心理上适应下同居这个问题……

    晚上过八点，言家姐弟迎来了客人。

    新丰酒楼的老板，刘霞。

    她带来了整整一大纸箱，至少三四十斤的腊肉，还有腊鸭、腊鸡等腊味。

    不仅如此，刘霞还带来了一纸合约。

    “百分之十的干股？”

    言自若快速扫过合约内容，赶紧的推辞道：“霞姐，这可不行。”

    “这些腊味，我和弟弟收下了。这股份是万万不能收，太贵重了。”

    刘霞轻声笑道：“其实，这十个点的股份，说起来也真没多少钱。”

    “好的年份，也不过是一二十万的分红。碰上不好的年份，亏损也是可能的。”

    “餐饮这行业，波动性很大的。”

    刘霞又有些不好意思的说：“这份合约，说是答谢你们的帮助，但实话实说，我也有抱大腿的想法在里面。”

    言非凡忍不住乐道：“霞姐，我只是一名外科医生，大腿可是细的很。”

    刘霞呵呵一笑，说：“一个电话，就能让分局出动警力拷走捣蛋的小混混们，让原本牛逼轰轰的房东低声下气的赔礼道歉。”

    “更是让派出所的所长，调任了一个闲职。”

    “言医生，你这大腿即便细，那至少也是钛合金打造的，硬度十足啊！”

    言非凡谦虚的道：“霞姐，你太高看我了。我那个电话，哪有那么大的效力。”

    “至多算是一个由头或导火索，让一些事情顺势推动而已。”

    刘霞一脸认真的说：“即便是导火索，也不是随便一人就有这个资格的。”

    “言医生，这协议，只是一种形式，无论你们签或不签，在我这里，这已经是事实了……”

    刘霞的坚持，还有她这个豪爽，让言自若更坚定了让她做小舅母的决心。

    协议暂且放在一旁，言自若和刘霞就家长里短的热切聊了起来。

    言非凡和余苏叶安静的陪坐在一旁。

    没一会儿，言非凡又接到了秦风医生的电话。

    “言医生，患者虽然还未苏醒，但各种生命体征平稳，明天继续保持的话，就可以移出ICU了……”

    秦风在电话里简单通报了患者的身体状况，又转而道：“昨晚急于手术，今天又睡了一天，还未正式谢过言医生你的不辞辛劳。”

    “言医生，谢谢你！”

    言非凡不在意的说：“秦医生，客气了，能为国防科研人员提供一些帮助，也是我的荣幸。”

    “言医生，我在你身上看到了大医精诚的真正体现！”

    秦风夸赞了一句，又接着道：“如今社会，光谈奉献精神，玩虚的，肯定是不行的。”

    “言医生，你这次算是来医院做了一次紧急飞刀，这该有的酬劳，还是要有的。”

    停顿了下，秦风又在电话里询问道：“言医生啊，有没有兴趣做我们医院的特聘专家啊？”

    言非凡推辞道：“秦医生，我只是一个住院医，可撑不起专家这个称号。”

    他这话音刚落，手机中就传来秦风的爽朗笑声，“哈哈……黑猫白猫，抓住老鼠，就是好猫。以言医生你的医术，谁敢说撑不起？”

    “言医生，实话说，这个邀请，其实是我们院长的意思。”

    这时，言非凡耳边传来余苏叶气呼呼的声音。

    “不行，就不行！”

    言非凡顺着声音瞄了一眼，就见余苏叶也在打电话呢……

