    简之柔见紫衣少年和那个女子撞上，嘴角扯开一丝阴险的笑，期待那边两人给她表演一出狗咬狗的戏码。

    她没看错，这个紫衣少年就是块腐烂的猪皮，谁黏上了谁倒霉。

    但是下一刻，叫简之柔大出意外，因为女子只是淡淡的看了紫衣少年一眼，说了声什么别人听不见，但是紫衣少年凑过去，笑嘻嘻的那句话大家都听见了。

    “还是这位姑娘人美心善，比那位什么小医仙大小姐强多了。”

    简之柔狠狠的抓了一把手指，手里的草药揉搓成一团，捻出几滴绿色的汁水。

    “这位选手注意，草药只能望和闻，你这样算作弊，若再有下次，直接出局。”旁边当做裁判的老者皱眉道。

    简之柔一愣，紫衣少年正好看过来，“阿噗！”幸灾乐祸的声音有些大，两根食指抵着鼻子做扇风状：“略略略，什么小医仙，连草药都不认识，我都怀疑你会不会治死人。”

    简之柔的脸阴沉的都能滴水了，不过紫衣少年那边，老者自然也是很公正的训斥了一声，但他脸皮厚，仍旧嬉皮笑脸的。

    容若深深看了紫衣少年一眼：“时辰快到了。”

    “呃……”紫衣少年眨眨眼，咧嘴：“我还一个字没写。”

    “我只是告诉你时辰到了。”说完，容若抖了一下自己的那张纸，上面密密麻麻已经写满了墨色字体。

    紫衣少年嘿嘿笑道：“你有一个写错了……”说着身体往前一倾，手一抓，抓空了。

    容若偏过身，合起纸张：“慢写，我先交卷了。”

    紫衣少年：“……”

    最后耷拉着脑袋盯着白纸，半晌后搓了搓手指，在大家以为他就会交白卷时，居然提笔写了起来，还一口气写了半张纸都不带停，倒不像是辨认草药而是抄书了。

    ‘叮叮叮——’三声，大家全都抬起头看过去。

    “看啊，她第一个交卷的，写的真快啊。”

    “快有什么用，要看数量和质量。”

    “我看没问题吧，要不然她怎么不等等再交。”

    “也许可能认不出了吧，耗着也没用。”

    老者摇了铃铛之后看向容若，“离结束还有半个多时辰，你确认交卷了？”

    容若淡淡颔首：“是，劳烦杜主药。”

    此老者不是别人，正是杏林署主药，类同大昭的太医院院正。

    老者眼中有些不认同，年纪轻轻心高气傲可以理解，但是过于自负以至于出错那就得不偿失，特别是医者一道，更需谦虚谨慎的态度，否则一旦错了，祸害的是人命一条。

    老者在心里摇摇头，摆手让容若去旁边考完试后的歇息点，容若对着颔首施礼，身姿淡然的走了过去。

    其他人只看了一眼，就继续忙自己的，但是隐隐中，因为容若的交卷，似乎气氛变的有些紧张起来。

    老者沉眉肃穆，视线扫过一圈道：“医者一道，关乎心境，心平则气和，急躁莽撞不可取，急功好利不可取，对天尚且心存敬意，然天地之间，唯人为贵，人之所贵，莫过于生。至精至微，至意深心。”

    下面人全都拱手作礼，心有所感，不禁从心而发：“是。”

    容若挑了挑眉头，没说什么的转过头，偏着头，眼睑微微下垂，像是在沉思。

    老者见容若这般样子，觉得也算是孺子可教，至少听进去了，也没再说什么，让大家继续比赛，他则拿起了容若刚写好的那份东西。

    其实容若只是在想昨晚和战如歌说的话。

    战如歌跟她说，以她的能力想要夺魁而出很简单，她需要做的是，进入宫中后接近皇太子妃，并且取得对方的信任后查一样东西。

    这样做之后，容若获得的回报是，清王府的人脉会暗中帮她查找慕北辰线索。

    没人容若否决的余地，更何况这本也是她自己想要做的事。

    等待是一件非常焦灼的事情，特别是在没有任何消息之中，简直度日如年，好似一颗心被放在了油锅上面的架子上，明明没有被热油煎炸，可是那飘飘忽忽的热气左右冲击，反而忐忑。

    不过容若也好奇一件事，从一开始战如歌就没有提过武安侯一句，甚至也不关心大昭的那场风云动荡中，战家人能不能全身而退。

    问起时，战如歌怔了一下，然后说了一句：“父亲是大昭皇陛下的人，和那些权利争斗从未有过关系。”

    阴空下，偶尔来一阵大风，把街道边的树吹的飒飒作欢，树叶落在容若前面的地上，她抬了抬眼珠子，刚好听到老者激动的有些变调的声音，在那边呼唤别的杏林署的同仁。

    等大家一起看完那份卷子，再看向容若，眼中的神色都变了，有些肃然起敬的味道。

    不过容若始终淡定的坐在一边，好像被人瞩目的那个不是她。

    杜主药感慨的摇头叹道：“不是她傲慢，是老朽眼拙啊。”

    能辨认这里所有的草药，其实是一件很不容易的事情，因为里面有两三种连他们杏林署的大夫也不是每个都认识。

    但这是第一步，接下来的问药诊脉才是关键。

    因而杜主药看容若的眼神都有些火热，就好像毛头小子看心上人一样，让容若有些哭笑不得。

    时辰一到，不管是放弃了的，还是想再拖延一下，都叫侍卫队统一把卷子给收走了。

    简之柔提前一刻钟左右交的卷，本来她想再仔细辨别一下其中的两味药材，有些吃不准，可是一想到容若提前那么早，一冲动就上交了去，心中想着，她从小师从名医，怎么可能比不过一个野路子。

    怀揣着这份自信，她有些急切的等待着杜主药宣布成绩。

    在经过了现场批阅后，杜主药拿着一份册子站到了最前面宣读：

    “第一百名：滇西卢达理，答对一百零六种药材。”

    “第九十九名：木家木柳荫，答对一百零九种药材。”

    “第九十八名……”

    从最后一名录取的开始念起，让其他人的又是提着心，又是带着希望。

    只有两个可能，要么成绩比目前念到的都要好排在前列，要么直接落败。

    参加比赛的大夫们每个都眼巴巴的抬头等待着，被念到名字的自是满脸喜色，还有的哪个都屏息静气，就怕漏听了。

    一路宣读过来，几家欢喜几家愁。

    围观群众更加期待的是之后，因为接下来要进行的第二阶段，是从现场抽取一百个身患疾病的人，当场问诊开药，来考这些大夫的临场反应，及医术积累。

    因为没有提前做功课的机会，每个人的体质不同，就算是同一种病，也会发生不一样的变化，需要不同的药来对症下药。

    还有一个问题，这里面可能有瘫痪多年的顽疾，也有骨折等外伤，或者轻如头疼脑热的风寒……

    抽签决定，也有运气的成分在里面。

    这时候，杜主药已经念到了前十名，名次越靠前，说明起码在用药认药这方面，是有非常得心应手，很老道。

    从另一个方面来说，今天的魁首基本上就是这几人中间产生。

    现在念到的前十名中，两个已经年岁有些大，还有几个也是中年人之列，最年轻的当属那个妇人，不过看着也有三十多岁。

    “那个是林家的林幺娘，他们家从祖上三代起就是行医的，难怪名次这么靠前。”

    “排名第五，以她现在这般年纪，确实是不错的成绩了。”

    需知其他排在她前面的，可都至少比她大一轮左右。

    “第三名：简府简之柔，答对两百一十五种药材。”

    “嚯——”人群里当场发出一声倒抽气的声音。

    “这总共也就两百二十种药材吧？”

    “可不咋地，这娘们还真挺厉害。”

    “是啊是啊，不愧是有小医仙之称呢，这个年纪，比林幺娘都出色很多啊。”

    被人称道的简之柔抬了抬下巴，眼中似有炫耀的看了眼那个仍旧挂着不正经笑容的紫衣少年，眼底闪过一抹不屑。

    只是等她将视线转到容若那边，忽然心里没来由的咯噔一下。

    这个女人的成绩还没出来！

    简之柔狐疑的看着容若，虽然看不清样貌，可但从眼睛来看，这个女人的年纪和自己差不了多少，她总不会比自己还认的多。

    这个想法刚出来，杜主药已经念到了第二名——

    “……孤鹜山庄易知画，答对两百一十五种半药材。”

    紫衣少年歪歪头，黑白分明的大眼睛眨了眨，刚要说话，人群里喷笑一声。

    “一枝花，哈哈哈哈，真是一枝好标致的花。”

    这笑起来，大家都忍不住了，再看少年唇红齿白，可不就是一枝漂亮的海棠花嘛，这家里人的取名字还真是有意思。

    紫衣少年抱拳，也不恼，反而嬉笑着扬眉道：“多谢大家夸奖啊。”

    只有简之柔脸上的表情僵硬了，心里反复想起一道声音：“怎么可能，绝对不可能。”

    杜主药扬扬手让大家肃静，正要继续开口，简之柔上前一步：“杜主药，我可否看看这人的卷子。”

