    黑色树枝只有小指头大小，看起来是那么的平凡。

    布莱德一时之间不知道该用什么表情来注视这个突然多出来的东西。

    “是那棵树的东西吗……不管了，先看看晋升序列6之后又发生了哪些变化吧。”

    布莱德将树枝往桌子上一放，随后靠在椅背上，闭眼开始接受魔药的反馈。

    先是序列6，记录官的非凡力量。

    ‘我来到，我看见, 我记录’。

    异变的‘大脑’重现目标所使用的非凡能力，然后驱使活化的部分细胞构成相应的符号，花纹，以及标识完成储存。

    以精神为笔，以灵性为纸，能记录的非凡力量甚至能够包括半神，但每一次记录之后只能使用一次，并且效果折半。

    祭祀书无声无息的漂浮到了布莱德的身边，那根黑色小拇指大小的树枝似有所感，自己翻滚了两下，正好碰到一旁正自我怀疑人生的概率之骰。

    概率之骰：莫挨老子！

    祭祀书内记录了包括源质在内的污染，符合‘我来到，我看见，我记录’的核心扮演法则，是布莱德对于记录官魔药的提前扮演，并且对此，魔药的反馈程度相当的高。

    接下来是赌者。

    这继月光族，失业者，贫穷之后的第四份魔药配方名称。

    月光族花光钱财，失业者失去身份，化为贫穷之人，为了自己的梦想和欲念，成为不惜押上一切的赌者，堵上自己的一切。

    是成是败，在此一举。

    核心扮演法则‘赌’，失败概率越大的事情也要去赌，即使押上身家性命。

    与真实造物主, 与水银之蛇等序列1，真神对抗，死亡概率极高。使用奇迹师非凡特性所制作的非凡物品‘命运的塔罗牌’对真神，对序列2的秽语长老进行生死博弈，面对不可名状之物也依然进行反抗，这都属于提前扮演。

    序列6的魔药喝下没多久，布莱德就已经消化了大半。

    除去记录官的非凡力量之外，‘赌者’这份魔药给予布莱德的最大的力量依旧是提高了他对物质的控制，对创造物质以及消灭物质的掌控力量。

    “这可真是对命运的亵渎。”

    布莱德坐在高背椅上，缓缓睁开眼睛。

    他无声的叹了口气，随后起身，拿起桌上的概率之骰。

    概率之骰：？？？

    “给我来个大成功。”

    咕噜咕噜。

    概率之骰在桌上疯狂滚动，正当它想要来个‘1’给布莱德助助兴的时候，就听到布莱德阴恻恻的声音在它身边想起。

    “如果给我投到‘六’以外的点数的话，我就把你扔到公共盥洗室里边去。”

    咕噜……

    六个红点稳稳的落在了布莱德的眼里。

    “真识时务。”

    布莱德脸上带着笑，捏起概率之骰。

    概率之骰心觉不妙，刚想滚走，自己就被布莱德夹进了祭祀书当中，疯狂和那些记录在上的污染脸挤脸，疯狂碾压。

    我敲你吗！听到了吗！我敲你吗！无视了那件唯一性含码量极高的精神呓语, 布莱德拿着小树枝走出了书房。

    门外是守着的阿瑞斯。

    “怎么样？”

    “晋升很顺利，另外你可以回去了，近段时间我也打算离开廷根。”

    “……去哪？”

    “你管不着。”

    略略略大沙坝你问啥我答啥的你当我什么了？

    布莱德优雅不是礼貌的对着他笑了笑，随后回了自己房间，收拾起东西。

    阿瑞斯给他挡门外了，各种污染黏在门上想不拆门的进来，拆墙没准还容易一些。

    “嗯，东西都算是收拾好了，接下来就是……”

    布莱德扫荡一般的吧房间内的东西都塞进自己再次扩大内部空间的斗篷当中，随后写了一封信，将信和符咒一起以仪式的方式送给了贝克兰德的母亲后，他就离开了家里，独自一人闪身离开。

    阿瑞斯现在就想给自己一巴掌，要不是夫人的话，他才懒得在这吃力不讨好！

    tui，真晦气。

    反正两人从小开始就各种看不惯对方，现在这么个情况也在情理之中。

    就是……真的有些奇怪。

    阿瑞斯报告给菲尔莱的事情里自然也包含了这一点。

    “我怀疑布莱德可能处在一种失控的……至少是不太正常的状况，夫人，这样真的没问题吗？”

    菲尔莱将手中布莱德寄来的信纸放入烛火中烧成了灰烬，随后看向了窗外的星空。

    “作家笔下的人物……又能否逃离自己的宿命呢……”

    ——

    “反预言，反占卜，非凡力量也无效，污染我也试过了……所以那棵树到底是啥？”

    布莱德研究了这根小树枝研究了很久，不过到现在也没有研究出什么。

    只知道这东西似乎能够增强仪式魔法的效果，并且外力非常难以摧毁。

    “看起来像是某种材料，但是具体是什么的材料，即使通过占卜也无法知晓。”

    从占卜上来看，这就单纯是路边随手摘的小东西，一点用处都没有的样子。

    “不知道拿永暗之河去洗能不能洗出点有意思的东西来。”

    “或者拿太阳烧？灰雾的话……到现在我反倒是看不出灰雾到底象征着什么了。”

    布莱德原以为灰雾既然与灵界有关，那么就会像是某种信息的集中中心，而不管是占卜家还是记录官都有包含了一定对信息的分拣检索功能，能够让他的占卜更加直观与迅速。

    但是仔细感受了一下来自灰雾的污染，布莱德就觉得他的猜想显然非常片面。

    “愚者先生的权柄应该并不只是包含了灵界的这一部分，还有一切其他更深层次的东西……”

    不过有一点他就有些奇怪了……

    现在回想一下的话，如果愚者先生处在一种正在晋升序列之上的阶段，那么必须要凑齐偷窃者途径的序列0，以及学徒途径的序列0才行，但偷窃者途径的天使之王阿蒙还好好的活着，那么愚者先生的权柄就是不齐的。

    不齐的权柄也有办法晋升序列之上？

    不不不，也不能这么想。

    冥皇萨林格尔还能拿死神和红祭祀来晋升序列之上呢，愚者先生权柄不齐又算啥？

