    “刚才这是表白了吧。”

    “嗯，绝对是表白了！”

    “...应该是表白了。”

    宫野大小姐和毛利兰穿着旅馆的条纹浴衣，抱着木盆，里面是些干毛巾和沐浴用品一类的东西，从走廊中路过。

    她们瞥了眼扒在走廊后方，交头接耳窃窃私语的榊诚三人，嘴角的笑容意味深长。

    “园子，我们要去洗澡了哦！”

    注意到浴池开放的时间，毛利兰朝庭院喊了一声。

    “啊...来了来了！”

    正不知该说什么的铃木园子听到这句话，如释重负，赶紧跑进了走廊。

    在原地站了一会儿，京极真也不继续喂蚊子了，转身看到....

    榊诚、柯南、服部平次三人，仰头眺望星空，一脸严肃，指指点点：

    “那是启明星吧？”

    “嗯，绝对是启明星！”

    “...应该是启明星了。”

    京极真：“.......”

    他虽然憨厚耿直，但不是傻子。

    “榊诚先生，还有一个小时，浴池就要关闭了。”

    京极真进入走廊说道：

    “如果要沐浴的话，请抓紧时间。”

    “好。”

    老式的瓦屋旅馆虽然常年翻修，但...

    还是采用了较为古老的锅炉加热法，在锅炉中填入煤炭或木材，加热锅炉中的水，会产生蒸汽，当压力达到一定程度后，降压把蒸汽通进盛水的塔中，达到升温的效果。

    不是太阳能，通常需要手动操作。

    这属于体力活，所以由京极真负责每2小时添柴烧水，维持温度。

    人家也不可能一天24小时不休息，浴池开放时间固定在早上6点—晚上10点，期间京极尚彦也会来帮忙。

    现在...

    京极真要去添最后一次火，然后就可以关闭炉子，等水塔自然降温了。

    作为旅馆的工作人员，他们的洗澡时间在10点——10点30分。

    收到提醒，榊诚三人回房间更换衣服，带上洗漱用品，进了男汤。

    跟莎莉贝丝号不同，瓦屋旅馆的男女汤...

    是完全分离的，不过隔音效果一般。

    “园子，京极先生向你表白了吗？”

    横亘中间的木墙一侧，传来了毛利兰的声音。

    头顶冷毛巾的柯南顿时竖起耳朵。

    “咕嘟嘟嘟...”

    铃木园子将半个脑袋沉入水中，用来遮掩自己羞涩的表情：

    “嗯。”

    “真的吗？”

    毛利兰开心的说：

    “太好了园子！”

    “你终于找到自己的白马王子了！”

    “基德大人才是我的白马王子啦...”

    铃木园子有些不好意思的说：

    “我还在考虑要不要答应他呢...”

    “为什么不答应？”

    双臂交叠，放在浴池边缘的瓷砖上，宫野大小姐尽显凹凸有致的身材。

    她回过头，说道：

    “有些人，如果你不及时抓住，他就会像天上星辰一般，遁入黑夜啊...”

    榊诚忽然发现柯南和服部平次在看他。

    “...干嘛？”

    “灰原小姐说的是不是你？”

    “是。”

    榊诚大大方方的承认了：

    “有什么问题吗？”

    “........”

    只要榊诚不尴尬，尴尬的就是柯南和服部平次。

    “唉，要是基德大人现在从天而降的话....”

    说起某位闻名遐迩的怪盗，铃木园子立刻将京极真抛到了脑后，开始犯花痴：

    “基德大人你在哪儿啊...”

    “阿...阿嚏！”

    房顶上，有人打了个喷嚏。

    身体一震，榊诚‘哗啦’一声站了起来，在柯南和服部平次震惊的目光中，快步走出浴池。

    换上条纹浴衣，榊诚顺着庭院里架设的梯子，爬上了屋脊。

    果不其然，那里...

    一袭白色的斗篷，随风飘遥，颇有种大圣归来的感觉。

    “基德老弟，你....”

    榊诚扶额叹气：

    “啥时候来的？”

    “刚刚才到。”

    基德拿着一份吃了一半的炒面面包，抱怨道：

    “这地方也太难找了。”

    “你们出来旅游怎么不跟我说一声？”

    “......因为怕你被一拳打死。”

    “嗯？”

    嚼着面包的基德呆了呆：

    “我在伊豆没有仇人啊...”

    “还记得京极真吗？”

    “哦，蹴击贵公子嘛。”

    基德嗤笑道：

    “他算个毛。”

    拍了拍他的肩膀，榊诚坐到屋脊上，吹着湿润、略带凉意的海风，惆怅道：

    “人家是专门打怪兽的奥特曼啊...”

    “迪迦？”

    “不，我保证你会喊出盖亚。”

    “切。”

    基德不屑的摇摇头，对着天上的皓月说道：

    “能让我喊出盖亚的人还没出生呢。”

    “...当初你被我逮住，盖亚喊的挺欢的啊。”

    “我已经成长了，不会在大意失荆州了！”

    咔嚓。

    枪口抵住了他的下颌。

    咕嘟...

    基德咽了口唾沫，骇然道：

    “洗个澡还带枪？”

    “你是多没安全感啊！！！”

    “有备无患。”

    收起MK23，榊诚淡定的说：

    “再快，你能快的过子弹吗？”

    “我这身斗篷衣可以防弹...”

    难怪当初麻醉针扎不进你屁股...

    “你来伊豆干嘛？”

    瞟了他一眼，榊诚问道：

    “别说来旅游这种骗人的鬼话。”

    “......我出来避避风头。”

    “避什么风头？”

    “上次回忆彩蛋事件后，白马探那小子搜查了白鸟警部的车，想要调查我的身份。”

    基德一脸忧愁的说：

    “他跟我岳父...呸！”

    “不知怎么的，他跟中森银三竟然勾搭上了，合起伙来坑我。”

    “之前中森银三就曾怀疑过我的身份，但被我蒙混过关，现在又来，我只能暂避风头了。”

    “根据我的情报，白马探很快就要回到英国，等他走了，我就清净咯！”

    白马探？

    这名字听起来有点耳熟啊...

    沉吟片刻，榊诚终于想起来了：

    “哦，我大侄儿啊！”

    “大侄儿？！”

    基德瞪圆眼睛：

    “啥意思？”

    “我喊白马警视总监老哥，他喊我老弟，白马探不就是我大侄儿吗？”

    两手一摊，榊诚说：

    “原来是他小子啊...”

    “不用担心，回头我跟白马老哥说一声，让他赶紧回英国。”

    “我现在到不担心这个...”

    基德若有所思的说：

    “榊诚先生你是白马警视总监的老弟，而我又是你老弟...”

    “反推一下，白马探也是我大侄儿啊！”

    “..........”

    好家伙。

    你倒是提醒我了。

    基德老弟、工藤老弟、服部老弟...

    一夜之间，白马探竟凭空多出了三位同龄叔叔。

    怕是要气死吧...

