    精灵之森核心区。

    天空艳阳高照，金色的阳光穿透云层，经过异空间的折射照耀在天选之城中。

    整座城市绿树成荫，郁郁葱葱，风格各异的建筑掩映在花园绿地之间，倍显自然与活力。

    夏日。

    对于精灵之森来说，这是一个最有活力的季节，也是一个最热闹的季节。

    不过，与往日的繁华热闹不同，今日的天选之城却是前所未有的平静。

    街道上看不到来来往往的行人，各个店铺也都紧闭着房门，只有少量身穿长衫，姿态优雅的精灵，在城市中的生命神殿周围忙碌着。

    而此时此刻，生命神殿之中，一身盛装的生命圣女爱丽丝，正站在上百名身穿祭司袍的精灵面前，一脸的严肃和虔诚。

    她面前的精灵发色各异，年龄不同，但主要以年轻为主，他们神情带着郑重、激动和狂热，每个人的手中，都拿着一本安利商行出品的《生命圣典》。

    这些精灵都是新晋的生命祭司，是爱丽丝和萨米尔等人，从回归的精灵中培养出来的。

    而他们的实力，也都不俗，除了本身的正式祭司所具有的职业者的身份外，每个人也都是实力至少达到了黑铁上位的超凡者。

    不过这一次，将是他们正式以祭司的身份，在精灵之森、天选之城开始活动。

    看着面前的精灵，爱丽丝很是欣慰。

    暂不提有着真神冕下眷顾的天选者，不知不觉之间，回归的精灵也诞生出来了如此多的优秀族人……

    目睹着精灵之森每日的变化，目睹着教会队伍一点一点壮大，此时此刻的爱丽丝感觉眼眶有点湿润。

    一年以来的历历幕幕在眼前闪过，她的心情也前所未有的激动。

    谁能想到，去年春天的时候还需要躲躲藏藏的族人，此时此刻却已经再次找到了自己的安身之所呢？

    谁能想到，去年的春天还寂寥无人的精灵之森，如今却充满了生机与活力呢？

    而这一切的一切，都源于母神的复苏，源于天选者的降临，源于每一个回归族人的努力……

    透过神殿的窗户，爱丽丝看向了窗外。

    天选之城虽然冷冷清清，但爱丽丝知道这仅仅是暂时的，很快……这里就将再次陷入繁华。

    前所未有的繁华！

    深深吸了一口气，精灵少女看向了族人们。

    她的目光与那一对对颜色各异的眸子对上，从精灵们的眼神中看到了无限的希冀与期待。

    这一刻，爱丽丝脸上的严肃稍稍散去，而变得越发柔和了。

    “大家已经清楚了吗？该如何给天选者发布日常任务？”

    她轻声道。

    虽然声音很轻，但是在扩音魔法的加持下，却传遍了神殿的每一个角落。

    “明白了，爱丽丝大人。”

    精灵们异口同声地回答道。

    “很好。”

    爱丽丝满意地点了点头：

    “这一次，天选者降临的数量将会是前所未有的，足足有十万，所以……大家会辛苦一些。”

    “萨米尔祭司长会负责翡冷翠的任务工作，而天选之城的任务，就需要靠我们了，大家都已经激活了任务系统，也都知道自己负责的是哪一项工作，一定要尽心尽责，不要出差错。”

    “新降临的天选者肯定还需要适应的时间，所以……无论他们做出了什么，大家要多多包容，因为他们总会成长的，总有一天，他们也能像之前降临的天选者那样，和大家成为朋友的。”

    似乎是想到了什么，爱丽丝的脸色露出了一丝笑意。

    而听了她的话，下方的不少精灵祭司也同样隐隐露出笑容。

    回归了这么久，和天选者们也打了这么久的交道，不少人也的确和一些天选者成为了朋友。

    甚至于，还有的精灵参加过天选者队伍，参与讨伐过阴影怪物甚至黑暗山脉的魔兽。

    就连天选者在天选之城开办的商店中，有时候也有精灵店员帮助管理。

    可以说，精灵和天选者之间的关系，已经早已今非昔比，互帮互助之余，又如同战友和伙伴一般亲切了……

    “以后，大家就正式成为了真神冕下的行者，希望大家能够不忘初心，为了我们精灵的未来，为了真神冕下，不断努力！”

    望着下方的族人，爱丽丝正了正神色，再次严肃地叮嘱道。

    说完，她在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “愿女神与你我同在！”

    而听了她的话，精灵祭司们也同样狂热地高呼道：

    “一切为了精灵族，为了真神冕下！”

    他们也同样在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “愿女神与你我同在！”

    精灵们的声音很是响亮，在神殿之中缓缓回荡。

    看着一个个神情认真的族人，爱丽丝的目光也越发温柔了。

    “当——当——当——”

    就在这个时候，一连串悠扬的钟声从生命神殿最高处的钟楼中响起……

    不仅是天选之城的核心神殿，世界树上的至高神殿，还有天选之城的各处扩建的偏殿，所有有着钟楼的地方，钟声都纷纷响起。

    它们的声音汇聚在一起，回荡在精灵之森的上空，如同在预示着什么。

    而听到这一连串的钟声，爱丽丝的表情也渐渐严肃了起来。

    “时间到了。”

    她轻声道。

    如同信号一般，在钟声过后，沉寂的天选之城仿若一个苏醒的巨人，缓缓复苏……

    原本街道上，那一扇扇紧闭的房门再次纷纷开启。

    一名名或是穿戴好了装备，或是依旧是便服的天选者，伸着懒腰，打着招呼，走出了房门。

    整个城市，在片刻之后就又热闹了起来。

    不过，所有重新上线的天选者并没有急着去做其他事，而是纷纷将目光看向了天选之城的中央广场，看向了天选之城上方那巍峨的世界树。

    钟声……还在继续。

    这一连串钟声，足足响了一百零八下才缓缓停止。

    对于精灵族来说，108是一个奇妙的数字，因为其发音和精灵语的“祝福”同音，所以每当有重大祭祀活动的时候，钟声都是一百零八下。

    而当钟声停下的那一刻，所有人都注意到，巍峨的世界树……突然绽放出了盈盈的光辉。

    只见无数光束从世界树的树冠上飞射而出，如同天女散花一般洒落，一部分落入了核心广场中，一部分落入了天选之城的其他地方。

    “来了……”

    看着那一道道光束，爱丽丝神情凝重。

    新的天选者们要降临了。

    而且，人数将是远超之前。

    对于现在的天选之城来说，这已经不是区区核心广场所能承受的降临数量了。

    所以，这一次降临，是在整个城市中随机的。

    只见那一道道光束落入城中，在原地形成一道道圆形的法阵，随后在一片灿烂的光芒中，传送出了一位位高挑的身影……

    ……

    和大多数玩家一样。

    姜尚只觉得一种难以描述的失重感传来，人物创造界面的视野就瞬间化为了白茫茫一片。

    而当失重感结束，他也再次找回了五感，脚下似乎再次感受到了地面的坚实。

    这一刻，姜尚明白自己应该是成功进入游戏了。

    首先恢复的不是视野，而是听觉。

    此起彼伏的吆喝声在耳边响起，不乏各种叫卖声和欢笑声。

    若非听到偶尔夹杂在其中的游戏专用于，姜尚会真的下意识以为自己来到了闹市。

    其次，恢复的是嗅觉。

    姜尚只觉得一股前所未有的清新空气迎面扑来，让他下意识深吸了几口气……

    那一瞬间，他感觉自己的灵魂似乎都要升华了。

    而这个时候，视野也终于恢复。

    姜尚终于看到了自己的所在。

    这是一片人来人往的街道，建筑风格是哥特式的，倍显异域风情。

    而一个个高挑的身影，正在街道上穿梭。

    他们有的身穿木甲或麻袍，兴奋地左右张望，如同进了大观园的刘姥姥，左摸摸右看看。

    有的披着精良霸气的铠甲，亦或是华丽奢侈的法袍，他们或是带着笑意看着那些张望的玩家，或是匆匆忙忙地从街道上传过……

    “《精灵国度》！这里就是精灵国度！”

    姜尚的心中充满了兴奋。

    他的目光停留在那掩映在绿色中的建筑，眼底闪过了一丝惊叹：

    “这就是网上提到的哥特区了吧？似乎是天选之城扩建之后重新修缮的，真漂亮！”

    天选之城的建筑是风格各异的，几乎蓝星上常见的都有。

    在天选之城规模还小的时候，玩家们仿着圆明园的风格，将不同的建筑融合在一起，别有一番风味。

    那个时候，天选之城的风景照还一度风靡了网络，有着网游版小圆明园的美称。

    不过，随着城市的扩建，问题就来了。

    当城市规模进一步扩大之后，各种混搭建筑也就多了起来，曾经仿造圆明园的风格也就维持不下去了，最后反而导致整座城市的建筑风格混乱了起来。

    而混乱的风格，不仅不好看，还丑。

    只是，玩家之中也有强人。

    在咕咕鸟等大佬玩家的重新设计下，他们将天选之城重新区划。

    已经建好的，风格完美融合的老城区并没有改动。

    但新建起来的的城区，不同风格的建筑彼此归类，划分到不同的区域中。

    哥特区就是其中之一，所有的建筑都是统一的哥特风格的。

    据说，这里是众多三测和四测玩家的活跃地。

    天选之城类似的城区不少，都是围绕着最早的老城区，呈辐射状建设的，据说主力大多数都是萌萌委员会的建设大队。

    除了哥特区之外，相对的，还有希腊区，巴洛克区，***区，中式区和日式区……等等。

    “都是人才啊，这得花多大功夫，才能建立起这么漂亮仿真的城区啊！而且才用了一年！据说是因为有魔法提速，但就算是有魔法，也都是大佬啊……”

    看着那精美的尖顶建筑，姜尚忍不住惊叹。

    目光扫过建筑，他又看向了玩家们。

    谁是公测玩家，谁是内测玩家，一目了然。

    姜尚羡慕地看着那些全副武装的高端玩家，他们威风凛凛，气息强大，有的还牵着魔兽。

    “嘶……那是独角兽？！好漂亮！比视频中要好看高贵多了！果然精灵就是配独角兽啊！以后我也一定要搞一头！”

    “哇！好大的蜘蛛！这就是地穴蜘蛛了吧？据说是性价比最高的魔宠了，只要能把NPC舔得高兴，就能拿到……说起来，那个NPC好像是个魔物娘来着。”

    “咦？我没看错吧？那好像是龙？幼龙吗？好可爱啊！大佬啊！金光闪闪的！是金龙吗？和它走一起的是主人吗？乐天派？这ID好像在视频里见过……不过，都有龙了，装备怎么还这么破啊……”

    “嗯？银色的ID？这就是传说中的白银玩家？一个轻松虐十个黑铁玩家的那种？”

    “羡慕啊……真羡慕！”

    姜尚看着来来往往的玩家们，眼睛都发光了。

    左右四顾了一番，他的目光又停留在了城区后面。

    在那里，有着一棵巍峨的巨树拔天而起。

    巨树高耸入云端，根本看不清树冠，只能看到一片云雾，其雄奇壮观，令人惊叹。

    “这就是世界树了吧？伊芙女神的真神？玩家们要守护的对象？”

    姜尚好奇地打量着。

    “不过，我还是更喜欢女神人形的样子。”

    他想了想创造人物时候看到的女神形象，忍不住傻笑。

    “说实话，感觉游戏里比视频，比手办什么的好看多了。”

    翻了翻几张自己的截图，姜尚满意地点了点头。

    创造人物时截图是有技巧的，如果会卡位，是可以和女神合影的。

    将截图收起，姜尚跃跃欲试，也行动了起来。

    不过，刚走出一步，他就发出一声轻咦：

    “嗯?”

    他忽然感觉到，这具身体似乎要比他真实的身体轻盈了很多。

    但同时，却有着无与伦比的真实感。

    姜尚心中一动，一跃而起。

    这一跳，他竟然跳了足足一米多高！

    要知道，这仅仅是他轻松一跃！

    而且，不仅不累，还有一种轻松酣畅感……

    “舒服！果然如同设定中说的那样，精灵天生敏捷高，很适合运动。”

    姜尚感叹道。

    这一跳，他就有些停不下来了。

    就连接下来的赶路，姜尚都忍不住连蹦带跳了起来。

    而这个时候，他也终于明白为什么自己在视频中看到的其他玩家都是不走“寻常路”的了。

    当初他还觉得，平面游戏也就罢了，大家都是键盘操控的，会忍不住按空格。

    但为什么都虚拟网游了，竟然都还蹦蹦跳跳的啊？！

    但现在看来……是因为对于游戏中的精灵来说，这样走路是真的新鲜！

    不仅新鲜，而且快！

    姜尚一边赶路，一边点开好友系统搜索ID，很快就锁定了某个人：

    “阿凯，上了吗？哈哈，果然，你什么游戏都会起名阿凯啊！”

    “切，你这家伙，不也是起名姜子牙？还不让我喊你子牙？”

    “咳咳，游戏和现实是两码事，这ID好记而且有代表性啊。话说你运气真好啊……一次报名就选上了。”

    “可能因为我玩游戏很厉害吧。怎么？你期待我选不上吗？”

    “怎么可能，一个人玩网游哪有和哥们一起玩舒服啊!”

    “嗯，鉴定完毕，单身狗的发言……”

    “滚！”

    “你在哪？我在一个好大的广场上，密密麻麻的全都是人头。”

    “唔……我在一条街上，哥特街，额，你应该是在中央广场了，你看身边是不是有一个纪念碑？”

    “有一个，上面还刻了好多名字……”

    “那就是中央广场了！那纪念碑是纪念首测玩家的，上面的ID都是参加了天选之城的首测玩家的名字！等等我！我马上去找你！你待在原地别动！”

    “先说一句啊，虽然精灵挺美型的，但我不搞基。”

    “滚！”