    “呼！”

    猛地吸了口气，许凡直接从床上坐了起来。

    他那脸上和背上都是冷汗……

    他眼眸瞪着，带着几分劫后余生的惊恐。

    “幸福人生？”

    “这特么算什么幸福人生！”许凡眼眸瞪着，他的太阳穴还传来了阵阵刺痛，他觉得，他真的有必要去找那卖3d眼镜的店家好好谈谈。

    甚至有必要给对方来一记正义的铁拳！

    【恭喜玩家，完成一次虚拟人生体验……】

    【提示：‘幸福人生’是高度私密体验，不得外泄……】

    【提示：虚拟人生一经开始就无法停止，请玩家从今天开始，每天至少保护在线4小时……】

    4小时？

    老子4秒钟都不会再玩！

    说实话，要不是为了能够完整退款，许凡现在甚至恨不得把这3d眼镜扔在地上，狠狠地踩碎！

    【提示：以上两条规定一旦违反，玩家将面临死亡惩罚！】

    死亡惩罚？

    许凡没有太过放在心上。

    他觉得，一个虚拟游戏而已，还真的能拿他怎么样？

    在游戏里把他吓到半死已经够了！

    许凡摘下3d眼镜，准备退货！

    【提示：】

    【玩家已成功完成第一次幸福人生的游戏体验……】

    【现在，开启3个物品栏，玩家可通过这个物品栏，选择将现实世界的物品，带进虚拟世界，也可选择将虚拟世界的物品，带到现实世界。】

    物品栏？

    许凡抬头……

    下一刻，他的意识里竟然当真出现了一个物品栏，那物品栏大部分格子都是封着的，但是前三个格子敞开，似乎可以使用！

    许凡瞪眸。

    他心中有些震惊。

    他迟疑了一下，最终还是拿过了旁边的纸巾盒。

    纸巾盒一闪……

    它消失不见了。

    许凡再看，那物品栏的第一格出现了一个纸巾盒！

    许凡瞪眸！

    “进去了？”许凡有些震惊的整个身子都坐直了，他感觉这似乎有些超出他的认知了，这真的是一个普通的虚拟人生游戏？

    许凡心潮翻涌。

    “所以，刚才的游戏提示也是真的，每天不玩满4个小时，我真的会死？！”许凡眼眸瞪了起来，他感觉，事情已经越来越朝着不可控的方向发展了。

    【请玩家注意，你已完成一次人生模拟……】

    【下面，你可以在以下三样虚拟世界的活物中，选择一样，带到现实世界半个小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    许凡看着。

    界面上，再度浮现了一行行字迹……

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    许凡瞪眸。

    还能把活物带出来？

    刚刚是可以用空间格子把虚拟世界的物品（死物），带到现实世界？现在则是直接提升，可以把虚拟世界的活物，带到现实世界半小时？

    这究竟是什么虚拟人生游戏？

    许凡心潮疯狂翻涌。

    他越来越感觉，这虚拟人生有问题！

    许凡坐着。

    眼前的屏幕不断地发着光……

    它似乎在指引许凡，把虚拟世界的活物带出来……

    许凡看着，他当即选择关闭了屏幕，对他来说，那个世界连垃圾桶都不正常，更别说那些活物了，他可不敢把他们带出来。

    而且许凡毫不怀疑，如果他真的把幸福人生的活物带出来了，那对方一定会第一时间选择先杀了他！

    “这究竟是个什么玩意……”许凡拿着手上的3d眼镜，他打算，从源头上调查清楚这东西，然后再顺带着想办法，看看能不能安全的把这东西退了？

    毕竟……

    这不是什么送钱的幸福机器，这是随时送命的恐怖机器……

    如果可以，他是真不想要！

    许凡拿过手机。

    他开始寻找淘宝店卖家。

    只是……

    许凡翻找着……

    他却是怎么都找不到那淘宝店家。

    甚至说，连购物的订单记录都没有了！

    “怎么回事？系统出bug了？”许凡眼眸微瞪着，他快速去翻找购物记录，甚至于回收站，他都找了，但都没有。

    许凡也找了客服。

    客服一口一个亲……但却依旧给不了他想要的答案！

    “我明明就是网购的啊……”许凡心神震颤，他拿着手机，快速起身跑到垃圾桶旁，他从垃圾桶里捡起了那个快递盒。

    许凡想要从快递盒上看看发货信息。

    下一刻……

    许凡看的瞳孔一缩。

    快递盒上清楚地写着他的名字，上面的发货地点和收获地点，都是他家！

    “我自己寄给的自己？！”

    这怎么可能！

    许凡心神震颤。

    他觉得眼前的一切，越来越离奇了。

    他怎么可能自己寄给自己！

    “不会不会是对方故意那么填的……？”许凡拿着快递盒，他觉得，这个很可能是寄给他东西的人，故意那么填的。

    许凡打开手机……

    他打开顺丰官网，输入了快递盒上的单号。

    他准备看看，官网上这个快递盒的物流详情，正常来说，上面的物流，应该是没法改变的，所以，他应该能够透过物流，看出这快递究竟是哪里发出来的。

    许凡想的很好。

    他快速地输入了单号，然后，他体验到了什么叫‘想得美’！

    官网上……

    根本就查不到这个单号！

    “怎么会……”许凡眼眸微瞪，自己这快递明明是顺丰发来的，怎么可能查不到单号。

    许凡开始拼命地去比对自己输入的单号……

    他想要看看，是不是自己输错了！

    但可惜……

    许凡比对了数次，单号始终没错！

    “所以……”

    “真的没有这个快递？”

    许凡心潮微涌。

    但他还是不死心，他穿好衣裤，把3d眼镜塞到了口袋里，拿着快递盒子准备出门去找那个快递员，他觉得对方肯定是知道的。

    许凡拿着盒子出了门。

    他还记得那快递员……

    他好像还见过他三、四次？

    ……

    许凡下了楼……

    他拿着快递盒，找了附近的两家顺丰快递点。

    他们听了许凡的描述，可都说没有见过这样的人，没办法，许凡只能抱着最后的希望来到了最后一家。

    这一次……

    许凡似乎成功了。

    面对许凡的描述，那店家直接给他看了一张员工照片：“你说的是不是这个人？”

    “对！”许凡有些激动：“就是他，今天就是他给我送的快递，你能不能把他喊出来，我有点事想问问他。”

    店老板却是摇头：“他不可能给你送快递。”

    许凡：“怎么不可能？今天的确是他给我送的啊，你不信，把他喊出来就知道了，他应该认识我的……”

    幼儿园大哥大，他相信这名字对方应该印象深刻。

    店老板看了许凡一眼。

    他面色有些古怪的反问：“他在半个月前就死了，怎么给你送快递？”

    许凡一愣。

    什么？半个月前就死了？

    ‘所以……’

    ‘那个给我送快递的是谁？’

    ……

