伴随着那声音响起，众人的目光也不约而同的朝那前方看去，只见，陌尘一袭白衣飘飘的走来，不食人间烟火的绝尘气质以及他整个人由内散发出来的淡淡圣光，让他看起来尊贵非常。
　　若说以前的他端着的是一副谪仙的气质，但如今的他，举手投足间却给人一种无法言语的尊贵，就仿佛，多看他一眼都是对他的亵渎。
　　尤其是，在他的身上一层淡淡的圣光弥漫着，就仿佛他整个人沐浴在圣光之中，看似在眼前，却又遥不可及。
　　“圣子！”
　　众人激动的唤着，不约而同的低下头，恭敬的行了一礼。
　　陌尘来到殿中，静静的站着，幽深的目光淡淡的看了面前的众人一眼，便道：“都散了吧！几位长老留下便可。”
　　“是。”众人应着，恭敬的垂低着头退出，不一会，倘大的圣子殿便只剩下几位圣殿长老和站在中间的陌尘。
　　几名长老相视一眼，走上前，拱手行了一礼：“恭喜圣子出关。”
　　陌尘看了他们一眼，转身来到殿中坐下，吩咐着：“给我讲一下这五年间凤九他们的事情。”
　　听着这话，几位长老微顿了一下，这才走上前，分别在左右的椅子坐下，将这几年间的事情跟他简单的说了一下。
　　最后，大长老道：“圣子出关的时间倒也正好，前段时间蓝星宗门派了人来请我们相助与通天君主一战，不过后来因轩辕墨泽和凤九回来，事情倒也有了转机，如今是轩辕墨泽与通天君主约战巅山之峰，距离眼下，还有二十多天。”
　　这时，三长老则道：“据说这轩辕墨泽已经是神王级别的强者了，只不过，是神王几阶却是没人知道。”
　　二长老的眼睛一直在陌尘的身上打转着，他看了看他，顿了一下，道：“圣子，殿主在闭关前曾交待我们，待圣子出圣塔后得看看圣子是否已经断七情六欲，砍断情丝，获得圣力，圣子，你看……”
　　言下之意，就是想让他告诉他们，这五年间，他在那圣塔中修炼，可是已经继承了圣殿中的圣力？
　　陌尘听着这话，唇角微微一笑，他看向那名长老，询问着：“那依长老所见，我如今是否已经断了七情六欲？是否已经获得圣力？”
　　“这个……”
　　那二长老迟疑了起来，他哪里知道他断没断情根？断没有七情六欲？他只知道，他的身上弥漫着的那层圣光比起以前更盛了，也许，可能已经得到那圣塔中的圣力了吧？
　　一时间，几位长老都没开口，只是一双双眼睛都落在陌尘的身上打量着，他们心下也没底，不过，见他能出关来了，应该是已经获得圣塔中的圣力的。
　　“我回去休息一下，明天便会离开，殿主出关了，你们跟他说一声便好。”陌尘说着，站了起来，一手负在身后，一手置在身前，也不待他们说话，便迈步往殿后而去。
　　几位长老连忙站起身行了一礼，目送他离开后，这才转身离开。
