    日子似乎也并没有改变多少，转眼间，念儿在西园便过了两日。这两日，她并没有具体的实质性工作，可柳絮的汤药和饭食，却总是会让她在一旁看着。她并不想经手，知秋她们也不强求，只是会在无意间问她的意见，“念儿姑娘，这个汤是姨娘最喜欢喝的，不知道加一些枸杞可不可以？”

    “柳姨娘怀了身孕，想必大夫已经嘱咐了知秋姑娘什么该用，什么不该用吧？”念儿笑着反问，眉宇间一片冷意。

    “念儿姑娘，老听姨娘夸你心灵手巧，不知你的绣工怎么样，我想绣个香包，可没什么新花样，你有香包吗，借我看看！”

    “我不会绣花！”

    “哦……”知夏有好半天的沉默。她怎么也想不到，念儿会给出一个这样的理由！

    诸如此类的事情多不胜举，念儿总是淡漠的笑着，离那些汤药和膳食远远的。虽然她并不确定柳姨娘要用什么方法来对付自己，可小心一些总没有错。

    这两日，纳兰辰逸夜夜宿在西园，而在他到来的时间里，念儿总是会很巧的不在。纳兰辰逸也会习惯性的问上两句，他总担心咋换地方，念儿会不习惯，也担心她心里不舒服。可听到柳絮柔媚的声音告诉他，念儿有多机灵多乖巧的时候，他心里的担心总算淡了一分。可他的关切，却让柳絮心中的刺越发尖利，在无人看到的时候，她的眼神阴冷吓人！

    最关注西园动静的，要数纳兰若雨了，她眼巴巴的等着西园有什么热闹事传来。负责盯着西园的秀如，这两日什么事情也不做，只是将西园的一举一动，准确无误的一一回禀给纳兰若雨。可西园一直安静如初，并没有什么事情发生，就在她们有些焦急的等待中，第三日，宫中的彩礼大张旗鼓的送来了！

    为首的李公公是皇上身边的老人，他五十多岁，身宽体胖，脸圆圆的很是富态。他的身后，一百多侍卫抬着一百四十八抬彩礼，珍宝珠翠，首饰头面，各种进贡的上等丝绸织锦，玉如意，鎏金镜……每一件都是不可多得的宝贝，其中也不泛简直连城的稀世珍宝，像七彩琉璃盏就是一样。精巧流畅的杯身精美透明，上面绘着山水人物，杯空景静。可若是往杯中注满美酒，杯身立刻就会呈现出七色霞光，在飘渺虚无的仙境中飘然走动，让人叹为观止，美不胜收！

    听说这七彩琉璃盏曾是皇帝送给皇后的礼物，皇后娘娘一直珍藏着，这次太子大婚，竟会拿出来送给纳兰若雨，看来，皇后很满意这个儿媳妇！

    一百多抬的彩礼，摆满了丞相府大门口的院子。入目的光彩流溢加上红艳艳的彩球，映的丞相府的天空都变成了喜气的红色！

    下人们都欢喜的看着望着，被禁足的锦芬也早已被请了出来，浓妆艳抹的一张俏脸上全是笑意，这几日的阴霾一扫而没。她等这一天等的好好久了6

    “纳兰丞相，锦夫人，请接旨吧！”李公公笑眯眯的道，看到纳兰辰逸夫妇两个携儿子和一院子奴仆跪下，他才拿出贴身放着的明黄色圣旨，清了清嗓子，细声高声道，“奉天承运，皇帝诏曰：纳兰丞相之嫡女纳兰若雨聪慧秀美，性情柔婉，更喜其琴棋书画样样精通，朕与皇后都十分喜爱，特赐为太子妃，待其及笄后便同太子大婚……”

    李公公洋洋洒洒念了好大一段，可后面的话，躲在暗处的纳兰若雨已经一个字也听不进去了，她满脑子都是哪一句话“朕与皇后都十分喜爱，特赐为太子妃……”

    心中的喜悦几乎可以用狂喜来表达，她甚至能清楚的听到自己小鹿般急促的心跳声！是了吗？已经是了吗？她终于是太子妃了吗？她的身子因为惊喜而微微颤抖，她只觉得脸蛋发烫，脑袋发热，浑身的肌肤都快不是自己的了，她轻轻抚上自己的脸颊，摸着滚烫的肌肤，眼底笑意晕开……

    从今以后，自己就是太子哥哥的妻子了！一想到那个挺拔卓越如仙人般姿容无双的男子，她的心就越发跳的快速……

    “恭喜小姐，贺喜小姐……”紧随在她身侧的香如忙笑着上前恭喜。小姐终于成了太子妃了！看着满院精美绝伦的嫁妆，她眼中的羡慕一闪而过。

    小姐若是出嫁，她们也会去太子府的，这样，就可以天天见到太子了！

    “嘘，我们回去吧！”纳兰若雨难掩眉间的喜气，却又怕不远处的李公公听到，忙小声的制止香如，悄悄的带着她回了落雨园。

    若不是此事她不方便参加，她定会前去接旨，亲耳听到皇上的圣旨和李公公的称赞，那该是一件多么美好的事！

    西园，柳姨娘听到知夏的禀报后，脸色阴沉的可怕。她不用想也可以知道那是一种怎样的盛况！可她只是个姨娘，是没有资格前去接圣旨的！想到自己的女儿纳兰若薇也已经十一，再过两年也就要十三岁，该是议亲的年纪了。可是，她的若薇只是个庶女，怎么会有那么多的嫁妆，更别说嫁入帝皇家！以锦夫人对自己怨恨的样子，怕是会随便找个芝麻绿豆大的小官应付了而已！美目中嫉火越烧越旺，她怨恨的捏紧了手中的帕子。

    念儿冷眼看着，柳姨娘的心思并没有逃过她的眼睛，不过，她来了这么多日子，也就看到那个三小姐两次，大多数时候，她都呆在自己的院子里，也不知道在做什么。不过，她倒是和纳兰若雨不同，模样秀美可爱，性子也很随和，从不对下人大声呵斥，说什么话都是笑微微的，是个很惹人喜爱的女孩子。对她，念儿生出了一种姐妹间才有的亲热之情，那种几乎被她忘了的血脉亲情！

    “姐姐可在歇息？”轻柔的如同黄莺般美妙的女子声音在院门口传了过来。念儿凝神细听，却并没有听过，是个十分陌生的声音。

    “姨娘，赵姨娘来了！”知夏进来禀报。柳絮一怔，显然是没有想到，一顿后吩咐，“请她进来吧！”

    赵姨娘！怪不得自己没听过，却原来就是这个西园里的另一个姨娘了！

    丞相府的西园有两处院子，东西分布。柳絮进府的时间久，又生了女儿，自然是住在东面，而这个赵姨娘，就住在西面那个院子里。平日里她并不出门，就在自己院子里呆着，所以念儿并没有见过。只是听声音她就可以肯定，这个赵姨娘想必也定是很美！

    时间不大，帘子就被打起，一个穿着水绿色锦衣的年轻女子盈盈的走了进来。她大约二十刚出头的样子，身姿清瘦纤细，腰身盈盈可握，举手投足都轻柔的像一阵风。精巧的瓜子脸，肤白如玉，眼似秋水，樱色的小口红润美丽，轻轻抿着，唇角挂着浅浅的笑意。“姐姐身子可好些了吗？”

    赵姨娘的眼中划过一丝强烈的羡慕！她进府也有好几年了，可这肚子就是不争气，怎么也怀不上！

    “赵妹妹快请坐，念儿，给赵姨娘上茶！”柳絮笑着，吩咐道。

    念儿应了声，熟练的倒了一杯茶，两手端到赵姨娘的面前，恭声道，“赵姨娘请！”

    赵莹舒接过茶杯，却并没有立即喝，反而很仔细的看了念儿几眼，才笑着道，“你就是念儿姑娘？”对念儿，她的敌意要少一些，只是闪动的杏眼中，谁也不知道她在想什么。

    “念儿见过赵姨娘！”念儿清浅一笑，上前施礼。这个看起来柔弱倩然的女子，是不是也如她的模样般温良无害？不过，她的模样很美，难怪被人宠着好几年！念儿心中哧然，她的丞相老爹艳福不浅！府中的女子个个都貌美如花，且各有千秋。

    “念儿姑娘不必客气，你可是我们大小姐的救命恩人呢！”赵姨娘笑着上前拉起念儿的小手，亲自将她扶起。那态度，倒有几分亲昵。

    柳絮的脸色变了变，她怀疑到底是不是自己的错觉，这个赵姨娘无端端的来到自己屋子里，又没头没脑的说出这些话，怎么听都有点挑拨的嫌疑……

    自己故意求了老爷，才让念儿来到自个院子里，虽然她表现的并不十分明显，可还是仗了老爷的宠爱。赵姨娘话里的意思就是，念儿可是大小姐的救命恩人，可不是谁都能使唤的了的！也在暗讽她仗着怀孕，在府中为所欲为，不把大小姐和夫人放在眼里。

    “念儿只是尽了点薄力而已，赵姨娘千万不要这么说。”念儿笑着，轻轻挣开了被她抓住的手。在手指被抽离的那一瞬间，她看到赵姨娘的眸中似乎什么一闪……

    事情似乎越来越有趣了！念儿心中微微笑着……

    “柳姐姐，这是我祖上传下来的檀木念珠，被庙里的大师开过光的，听说对孕妇尤其好，妹妹也想姐姐生个可爱聪明的小公子，希望姐姐不要嫌弃！”赵姨娘从手腕上褪下一串暗黄色散发着淡淡香味的佛珠来，递给柳絮道。

