    一根箭矢插入这个说话鱼人的嘴里，他‘嗬嗬嗬’哽咽了两声才死去。

    其他鱼人看到这般场面，顿时一个个接连沉入水中，潜水逃走，看架势，应该就是去呼喊鱼人统领了。

    失去了视野，陈风也只能眼睁睁的看着他们逃走。

    陈风紧皱着眉头，他从刚才就一直隐匿身形，就是怕再次遇到鱼人大统领。

    本想悄悄离开，现在看来，还非要战斗一场不可了。

    船头，幽能火炮安装时间还有4分13秒。

    现在陈风觉得自己唯一能够对抗鱼人统领的武器就只有这个橙色武器了。

    精铁弓箭，包括其他任何道具，都没有大用。

    只有幽能火炮触发的燃烧效果强制扣血，才能对抗他。

    快点快点！陈风心中焦急，看着安装的倒计时，又将船帆扬起，帆船的前进速度肯定比自己游泳要快，也能拖延一点时间。

    不一会。

    呼~水面上一阵破空声响起，一道人影正站在水面上踏水而来，正是相貌普通的鱼人大统领。

    还是来了，能够控制风元素的他速度快的吓人，陈风忍不住吞了一口口水，现在安装的倒计时还有一分钟，无法攻击。

    怎么办？怎么办？

    陈风此时犹如热锅上的蚂蚁，心乱如麻。

    可又不敢抢先攻击，精铁弓箭即使射中，效果也不好，万一激怒了他，让他瞬间出手，陈风又得再死一次。

    鱼人大统领靠近帆船，看着站在船头的陈风，脸上涌现出不可思议之色。

    他很确定，刚刚在鱼人城堡，陈风明明已经被他的飓风绞成了肉沫。

    可此刻居然好端端的站在这里，还冲着自己笑，这也太诡异了。

    要说和之前有什么不同，那就是一个有衣服，一个一件都没有。

    鱼人统领揉了揉眼睛，想确定一下自己有没有看错。

    “有这种事？”鱼人统领说出了火云邪神的经典台词。

    “呵呵，大统领先生你好啊！”随着大统领的到来，那些低级鱼人也越来越多的围了过来，见鱼人统领没有出手，也全都干看着。

    一丝不挂的陈风神色傲慢，伸手打着招呼，在船头上走来走去，下面还左右晃动，看起来嚣张的很。

    陈风现在即使心里慌得一批，表面也要装的很强势，现在的他死而复活，说不定能唬住鱼人统领。

    鱼人统领看着陈风晃动的同时，眼神不自觉的躲避，忽然看见了架在船头的幽能火炮，脸色从尴尬变成暴怒。

    “你还敢偷我的火炮！”

    幽能火炮可是他的收藏品，他怎么可能不认识。

    “呵~不要说的这么难听嘛！既然你知道这是你的火炮，想必你也知道他的威力吧，不想被我轰死，就赶紧回去吧！”陈风强装淡定，虽然幽能火炮还没有安装完成，可鱼人统领并不知道。

    “是吗？我的武器我不知道？虽然这个火炮威力很大，但你也要打的中我才行！”

    鱼人统领冷笑一声，他对火炮也非常了解，觉得自己速度灵活，这门火炮打中他可并不容易。

    “那你可以试试！”陈风自信的同时，心里还默念：十、九、八……

    幽能火炮的安装即将完成！

    “虽然不知道你复活的原因，但是我能杀你一次，也能杀你第二次！”鱼人统领此刻已经不再惊诧陈风为什么能够复活了，看着帆船上的幽能火炮，怒火在心头燃烧，即将准备攻击。

    空气中狂风大作，风元素在鱼人统领手中凝聚，飓风即将袭来。

    “三！二！一！！”

    【幽能火炮安装完成！】

    系统提示响起，陈风急忙踩下火炮后面的攻击脚踩踏板，终于拖延到安装完成了：“开炮！”

    轰隆，一颗火球从炮筒中猛烈轰出，幽能的攻击直接转化成火焰球体喷射出去。

    火球速度很快，即将命中鱼人统领。

    “哼，知道我为什么收藏这个幽能火炮却不使用吗？就是因为它攻击的火球对我来说速度太慢！躲开太容易！”

    面对陈风的炮弹，鱼人统领手中飓风暂缓，身体轻盈的腾空而起，轻松跳到了高空，神情自信轻松，再看火球的行动轨迹，似乎不会攻击到他。

    而众多围观的低级鱼人纷纷附和。

    “统领大人666！”

    “统领大人秀的飞起！”

    “统领大人简直无敌！”

    ……

    就在众鱼人高声附和的时候，陈风却露出一丝冷笑，护目镜已经生效，这次的攻击再次拥有100%的命中率。

    你不知道吧！我射的炮弹会拐弯！

    随着鱼人统领的跳跃，火炮喷射出的火球也随之转弯。

    仿佛外脚背抽射而出的足球，画出一条优美的弧线，撞向空中的鱼人统领。

    鱼人统领脸色由自信淡然逐渐变得惊愕。

    火球逐渐靠近，他此刻也来不及反应，他甚至能感受到火球上灼热的高温，把自己的皮肤烤的干瘪了起来。

    “窝泥马！”

    鱼人统领神色惊慌，大叫一声，随后急忙在身前凝聚了一堵风墙，可是，橙色品质幽能火炮的攻击，可不是紫色品质精铁弓箭能够比拟的。

    足球大小的火球几乎没有被风墙影响，一穿而过，轰在了鱼人统领的身上。

    {检测到使用概率道具，欧皇天赋触发，修改概率为100%}

    【燃烧效果触发，每秒强制扣取十分之一的生命值，持续三秒】

    【能源回收触发，本次攻击的消耗返还】

    呼啦~

    火焰瞬间在鱼人统领身上燃烧起来，他的皮肤瞬间被烧伤，甚至都能看到皮下鲜红的血肉！

    “啊~”鱼人统领只感觉身上传来剧烈的疼痛，整个人都成了一个火人，他一头扎入水中之后，才发现，火焰并没有在水中消失，他只能继续挣扎。

    周围的低级鱼人看见族群中的最强者此刻居然被打成这样，一个个目瞪口呆，惊得说不出话来。

    刚刚附和的模样瞬间消失不见。

    而鱼人统领身上的火焰直到三秒之后，才逐渐熄灭。

    可三秒刚到，陈风的下一炮就又射了过来！

    “趁你病！要你命！我让你也尝尝死亡的滋味！再射中你三次，你必死无疑！”

