    次日一大早。

    李沐收到了冯公子的消息：“师兄，你猜的没错，第一波抵达切瑟姆的是伊欧佛的统帅斐欧纳，她在用飞行奇术赶路，身后至少跟着十几万的恶魔军团护送，军团中至少有五个英雄跟班护送。”

    十几万！

    李沐被这个数字吓了一跳，整合了三个人类英雄的军团，他麾下的士兵总数满打满算也不超过三万！

    太可怕了！

    单靠射箭已经消灭不了这么多人了！

    不过，他的策略果然是对的，御敌在对方城门之外，敢走出来就集体变瘸，冯公子一人可抵百万兵。

    只要拖慢他们的速度，接下来的仗就好打了。

    果不其然。

    没一会儿。

    冯公子的第二条消息传来：“师兄，恶魔军团被我废掉了，他们停了下来，应该是在商量对策。斐欧纳仍然在赶路，她用不了飞行奇术了。随行的英雄给她找了一匹马，帮助她看赶路，不过，她的护卫只剩下为数不多会飞的恶魔了！”

    被吓住了啊！

    李沐微微一笑，晃动手指，给冯公子发信息，下了个很无良的命令：“继续守着，争取把切瑟姆出来的军团，全都搞定。我马上率军北上，去接应你。”

    ……

    李沐挥师前往切瑟姆。

    然后。

    他给罗尼斯讲了围魏救赵的兵法，让他写信联络壁垒和塔楼的盟军，不要让他们向埃拉西亚的境内开进了，转而让他们调头进攻邪恶联盟的老巢——尼贡和伊欧佛，这样才能最大程度的缓解埃拉西亚的危机。

    至于接收了凯瑟琳王后的克里斯丁，罗尼斯主教同样给他发去了信件，让他尽快赶来和白石城的军队会合。

    不然的话，白石城的城主将对他发动牌局召唤。

    罗尼斯一头黑线的把带着威胁以为的信件发了出去，虽然尴尬，但没有心理负担。

    毕竟，白石城的军队已经牵制了大部分邪恶联盟的军队，不想办法从四处借兵，想一路打上去太难了。

    同时，李沐也以程东东的名义，向众多邪恶联盟的英雄们发出了劝降的信件，欢迎他们弃暗投明，不然等待他们的便是昏暗的前途，和一瘸一拐的士兵，当然，还有更可怕的牌局召唤。

    ……

    一封封信件通过信使送了出去，李沐并没有急着赶路，而是一边行军，一边展开了他的士兵训练计划。

    斐欧纳等被李沐强行召唤的牌友，被冯公子禁魔，赶路的速度陡然降了下来，不得不用最原始的物理凡是赶路。

    这就给了李沐足够多的时间。

    所谓的练兵主要是让士兵习惯焦点的节奏。

    无论脸朝向何方，都可以熟练的从正面出招，杀伤敌人。

    尤其是几个远程兵种，神射手，僧侣，玛各和美杜莎，这几个兵种必须习惯在看不到目标的情况下盲射。

    至于地下城的另一个远程兵种毒眼，它们攻击敌人的方式，是从眼睛里发射光线来杀伤敌人。

    这个兵种被李沐淘汰掉了，这鞋只有一个大眼珠子的家伙眼睛再斜，射线也是对着李沐发射过来的。

    ……

    这是新型的练兵方式。

    李沐骑着狮鹫，发动焦点，在天空中飞来飞去。

    一边喊着各种激励口号：

    “吃的苦中苦，方为人上人”“平时多流汗，战时少流血”“眼虽偏，手要稳，刀刀都要劈敌人”“一大大，二大大，喊起号子抡起刀，跟着节奏走起来”……

    为了尽快打赢这场战役，李沐豁出去了。

    邪恶联盟的势力太庞大了，不练出有效的杀敌手段，他手中的这点士兵不够敌人消耗的！

    李沐规定：

    地面的兵种无论脑袋朝向哪个位置，都必须走出一条直线来，且能正确的发动攻击，还要熟练的掌握左横移，右横移，后退行走等更多奇葩的练兵招式、

    所有的士兵学会用眼角的余光察看目标，也就是俗称的斜眼看人，神之蔑视！

    大天使，黑龙等飞行兵种要能在飞行的过程中，保证不偏离方向，不撞到队友……

    地面上的士兵，行进的时候尽量采用高抬腿的方式，防止被障碍物绊倒，保持清醒的头脑，不要把手里的兵器砍到战友的身上。

    行进的过程中，集体喊口号，按照口号的步子走，不能乱了节奏。

    尽管李沐想出了各种各样的办法，但仍然会出现各种各样的误差。

    最常见的便是，远程兵种的箭支，直接就朝着李沐射来了，

    好在李沐飞的足够高，倒也不至于受到什么伤害，偶尔有漏网的箭矢，被他的内力一扫，也就偏了。

    只是苦了他的坐骑狮鹫，被焦点吸引，头不得不歪向李沐。

    腹部还会时不时的中上一箭。

    别提多悲催了。

    若不是它提前被施加了护体石肤和护体神盾，恐怕早就死的不能再死了。

    李沐手持DV机，在天空中拍摄，谁不合格一目了然，但凡有不合格的队伍，全军残酷的配合他们一起训练。

    反正有各种加成疗伤魔法在，他们也不会被练死……

    至于被阿德拉俘获的瘸腿异族士兵，李沐对它们的要求更严苛，拐也要拐出一个整齐划一的节奏来。

    而摄影师亚尔林，主要练习的是无论什么时候，都要把摄影机的镜头对准主要战场，不能一直对着天上的李沐拍摄。

    不然的话，镜头会变得单调而且乏味。

    前所未有的训练方式心酸而且残酷，不仅费眼，而且费脖子。

    全军苦不堪言。

    好在英雄无敌的世界，不存在哗变之说。

    作为军团的主帅，程东东戴上勇气挂件，勇士令，勇气勋章等等宝物之后，整个军团便会时刻保持斗志昂扬的气势。

    客户程东东，早就麻木了，任由李沐在折腾埃拉西亚的英雄，把埃拉西亚的战斗变成了一出闹剧。

    他时常再想，如果当初他没有答应李沐，把他的个人传记拍摄成一出喜剧，事情还会不会发展成现在这个样子！

    但只是想了想，他便肯定的点了点头。

    仍然会！

    圆梦师的个人能力太强，太扯淡了，而且会让人产生依赖性。

    想明白这点后，程东东就更不纠结了。

    有时候，他甚至会产生一种奇特的想法，等回到地球之后，参照李斯特和阿德拉的技能，在英雄无敌的游戏中加入两个新的英雄人物，说不定会再次引发这个冷门游戏的热度。

    ……

    阿德拉仰望着天空中的李沐，脖子转来转去，表情像是便秘一样：“主教大人，这样练兵有意义吗？”

    “阿德拉，传统的战斗方式已经被淘汰了！”罗尼斯道，“光复埃拉西亚之后，我决定追随李斯特先生离开了，我要去他们的国度学习更先进的魔法和军事文化。未来，不用念动咒语，瞬发的新型的魔法将会在世界上占据主导的位置。”

    “他们会离开吗？”阿德拉压低了声音，一脸的担忧。

    “会的。”罗尼斯道，“我和程东东王子谈过了，他不善于隐藏自己的想法，光复埃拉西亚之后，他会搜集一些我们这个世界的技能，但不会留下，他不属于这个世界。昨天晚上，我已经写信给凯瑟琳王后，向她阐述了程东东，李斯特的重要性，相信她会做出正确抉择的。”

    “可是，王子殿下会同意您追随吗？”阿德拉问。

    “事在人为。”罗尼斯眼神中充满了对未来的憧憬，低声道，“阿德拉，记住，这支军队的训练方法一定要留下，埃拉西亚必须有一支强悍的，不受焦点影响的军队，这是未来的战斗趋势。”