    他们到这边的时候已经是天际快要吐白的时候了。

    因为不知道马寒山到底会是几点起床，所以才来得这么早。

    王家的别苑看起来也是精致气派，一人高的围墙，朱红大铁门紧锁。

    “里面有养狗。”

    丁海景压低了声音说道：“前面有一条，后面也有一条。”

    “王家人平时不是不住这边吗？也养狗？”

    还养了两条？

    “这边也存放着他们的很多酒，怕有人偷酒，所以这边也守得很严实。”

    那还让王丽婉一家住进来啊？

    江筱到现在都有些想不明白王小姐为什么会态度转变得那么快。

    跳舞的那个时候，她真的看到王小姐是恼怒了马寒山的了，哪里想到她竟然会提议让他们一家住到这里来。

    难道说她是与温秋怡关系好？不是马寒山的关系？

    但是晚宴的时候，她根本就没有看到王小姐和温秋怡在一起啊，就是跟温云君都好像没有说过几句话。

    “宴会的后半段，”丁海景压低了声音对她说道：“也就是你拒绝了马寒山换舞伴之后，我有一段时间没有看到马寒山和王小姐。”

    江筱一愣。

    “这是什么意思？”

    “意思是，他们很有可能同时消失了一段时间，而且这段时间还不短，大概得有三十五分钟以上。”

    江筱眨了眨眼睛。

    “你这么关注他们？”

    “我看得出来你对马寒山的态度有些奇怪，他又惹了王小姐生气，所以我其实是在留意王小姐后来有没有给他排头吃。”丁海景坦白地说道。

    那个时候他还多少有点儿期待，有点儿幸灾乐祸的。

    因为王家虽然是有求于江丽婉，但是王小姐也是王家从小捧到大的娇生惯养的，王老会想求着江丽婉他们帮忙，以王小姐的脾气却未必会给马寒山好脸色。

    可惜最后他却没有看到他们二人，自然也就没有看到王小姐给马寒山排头吃。

    要不然他怎么会留意那两人？

    江筱颇有些吃惊。

    “我还以为你那个时候一直在帮我观察着江丽婉呢。”

    “那个不需要一直观察，感觉就能够感觉得到了。”所以他的注意力并不是完全在江丽婉的身上。

    “那马寒山和王小姐消失那一段时间是去干什么了？”江筱颇有好奇地问道。

    丁海景摇了摇头，“我不知道。但是，我跟着他们来的时候，看到了王小姐和马寒山说话，总感觉他们两个之间......”

    “怎么样？”

    “有一种说不上来的感觉，反正绝对不是晚宴上看到的那种感觉了。”

    丁海景表示自己并不懂。

    有一种隐秘不宣的感觉？

    江筱皱了皱眉，“那就是他们消失的那一段时间，马寒山把王小姐哄好了。”

    这个哄是怎么哄，她也不知道。

    但应该是这样吧。

    王家别苑的围墙对于他们来说都不成问题，很容易就翻了过去，悄无声息地跃落在地。

    院子并不大，亮着一盏花园灯，灯光不亮，但要是他们就这么靠近，还是足以让人把他们看得一清二楚。

    就在这时，二楼传来了“咣”的一声，在深夜里很是突兀。

    