    第2975章  封锁   

    秦轩与陈越正在虚空中穿梭着，在他们前方有着一座大气磅礴的建筑，正是诸葛山庄的位面法阵所在之处。

    

    只要他们进入其中，便能借助位面法阵前往上界天了。

    

    但他们心中还没来得及高兴，便听到一道无比响亮的声音从远处传来，正是诸葛刑之前传出的那道声音。

    

    听到这声音秦轩与陈越脸色皆都为之一滞，心中顿时生出一股紧张之意，已经被发现了吗？

    

    “现在我们怎么办？”

    陈越看向秦轩问道，语气有些焦急，若是让诸葛山庄之人抓到了他们，下场必然会非常惨。

    

    只见秦轩目光中闪过一抹决绝之色，沉声道：“事已至此，只能随机应变了，希望不要被他们发现。”

    

    说罢秦轩抓着陈越的手臂，直接施展斗转星移，瞬息间横跨无尽空间距离，当两人出现在虚空中的时候，已经在那座建筑之外了。

    

    “好快的速度！”

    陈越内心惊骇不已，目光像是看待怪物一般看着秦轩，纵然是圣境巅峰人物，恐怕也没有如此恐怖的速度，堪称无视空间距离移动。

    

    他真的是一位六阶圣人吗？

    

    只见秦轩脸上线条涌动起来，换回了原本的容貌，身上的黑袍也换成了白色衣衫，这样做自然是为了不引起他人的注意。

    

    只要混入人群之中，相信诸葛山庄的人很难找到他。

    

    “进去。”

    秦轩开口说了声，说着便朝前方走去，陈越立即跟了上去，现在最重要的事便是尽快离开诸葛山庄，其他的话等离开之后再说也不迟。

    

    进入建筑之中，秦轩顿时感受到一股无比强横的空间大道气息，充斥着这片天地，仿佛无处不在，若是在这里修行，对于空间大道的领悟会有巨大的帮助。

    

    秦轩眼眸中闪过一抹思考之色，不知布置位面法阵之人的实力达到了何等地步，应该是诸葛山庄最顶尖的强者了。

    

    没有思考太多，两人快步朝深处走去，没多久便来到一座大殿之中，只见有许多道身影在里面，修为有强有弱，这些人都是来诸葛山庄借助位面法阵之人。

    

    看见秦轩与陈越到来，那些人脸上并没有太多的波动，毕竟互不相识，他们根本想不到这两人是从诸葛山庄的囚牢之中逃出来的。

    

    秦轩看了他们一眼，脸色十分平静，没有主动打招呼，只是安静的站在人群之中，显得十分低调。

    

    此时，一行身影来到大殿之中，他们身穿清一色的蓝色长袍，显然都是诸葛山庄之人，只见他们眼神十分锋利，身上弥漫着强大的气息，使得大殿空间沉重了许多。

    

    “诸位这是何意？”

    一位强者看向到来的那一行身影问道，周围其他人也都露出疑惑之色，不明白这些人的来意。

    

    “刚才发生了一些事，诸位不能借助位面法阵了。”

    其中一人淡淡开口。

    

    “为什么，来之前我们可是缴纳了神石，难道诸葛山庄要吞了我们的神石不成？”

    那强者再次问道，神色显得颇为难看。

    

    “诸葛山庄堂堂紫薇天顶尖势力，想必不至于做出这等不合道义之事吧。”

    又有人开口道，语气有些不满，他们花了大代价来到这里，如今却告诉他们不能用位面法阵了，这不是在耍他们吗？

    

    “有人在山庄内杀了人，为了不将凶手放走，只能封闭一切离开山庄的出口。”

    诸葛山庄之人开口解释道：“在此等候一段时间，等我们将那人抓住之后，自然会让你们离开。”

    

    听到那人的话语大殿内诸强者心头狠狠为之一颤，目光中纷纷露出难以置信的神色，竟然有人在诸葛山庄内杀人，好大的胆子！   

    当年之事，如今又要发生了吗？

    

    他们脸色忽然变得无比凝重，心中闪过许多道念头，当年一位强大的天君人物在诸葛山庄内大开杀戒，无数人命丧他手中，不知这一次是什么级别的人物出手。

    

    至少也是天君强者，否则掀不起太大的风浪。

    

    他们怎么都不可能想到，那人此刻便站在他们身边，而且，只是一位圣境人物而已。

    

    此刻诸葛山庄之中，无数强者四处搜寻秦轩与陈越的下落，尤其是那些诸葛山庄的出口处，每一个出口都有许多强者镇守，不可能放走任何一个人。

    

    位面法阵能够前往上界天，自然也是重点搜寻之地。

    

    一段时间后，许多身影来到位面法阵所在之地，为首之人面容威严，眼神透着一抹冰冷之意，正是诸葛刑，在他身后则是囚牢中的一些护法。

    

    此时有一行身影站在外面等候，正是之前宣布关闭位面法阵的那些人。

    

    “见过诸葛长老。”

    看见诸葛刑率人降临，他们纷纷躬身拜道，脸色显得十分敬畏。

    

    诸葛刑乃是诸葛山庄的长老，同样担任刑罚殿的殿主，非刑罚殿之人都称呼他为长老。

    

    “可有放走人？”

    诸葛刑目光看向那些人问道。

    

    “听到长老下达的命令之后，我们立即关闭了位面法阵，那些人此刻都在里面等候，一个都没离开。”

    中间一人回道。

    

    “好。”

    诸葛刑满意地点头道，随后迈步朝大殿内走去，其余人紧随其后。

    

    大殿之中，秦轩与陈越表面上看似平静如水，内心实则早已波涛汹涌，如今他们被困在这里，完全处于被动的境地，一旦轻举妄动，便是死无葬生之地。

    

    但若是什么都不做，便等同于坐以待毙，结果还是要死。

    

    正在秦轩思考如何摆脱眼下的困局的时候，有许多道身影走入大殿之中，动静极大，每一人身上都透露出令人心惊的气息，使得大殿内的人群纷纷看向他们。

    

    秦轩目光也朝前方望去，当看到那为首之人的时候，内心不由咯噔颤了颤，是他！   

    陈越自然也看到了诸葛刑，他的脸色瞬间变得极为难看，心中生出一丝绝望之意。

    

    此人掌管着诸葛山庄的囚牢，乃是一位强大的天君存在，如今他亲自前来抓人，他们两位圣境人物焉能从他手底下逃出生天？

    

    

