    厉风和紫蛇剑法相已经吓傻了，完全没想到会是这样的结果。

    今日可是殿主衰弱的最严重的日子，不过夜半是不可能恢复的，但这股浩瀚而庞大的气息是怎么回事？

    多年来对老头子的畏惧让他们脸色惨白，几乎快要丧失反抗。

    魇龙也是脸色铁青，不过他的心理素质要好的多，自然是不甘心坐以待毙。

    他竟然也是前后脚跟着林天往外跑，不过在最后一刻也被拦截住了，无奈地回头看着。

    冰魔殿主周围已经沸腾的血液更是灼烧起来，化作阵阵血雾在水中扩散。

    朦胧之间，冰魔殿主原本干枯紧皱的皮肤开始迅速红润光滑。

    整个人也像是已经返老还童，变成了年轻的大小伙子。

    就在这时，他的眼睛缓缓地睁开。

    这一刹那，目光如电，无数电流在血海之中激荡，磅礴的气息更是犹如深渊大海，让人脊背发凉。

    “殿，殿主！”

    厉风二人嘴角哆嗦，竟然直接跪了下去。

    冰魔殿主脸上浮现出一抹得意的笑容，完全是这方血海天地的绝对主宰。

    举手投足之间，他的气息就已经无所不在，顶级法相的力量显露无疑。

    林天眉头紧皱，这下完全是被瓮中捉鳖了。

    他首先就是想到梁辰星的情报问题，看起来现实和情报差距也太大了，完全是掉进了火坑。

    不过这绝对不会是梁辰星故意干的，不然他也不可能还站在这里一脸懵逼。

    “林大哥，这是怎么回事？那老东西怎么还这么强？”

    林天忍不住翻了个白眼：

    “这我怎么可能知道，还是准备全力出手吧，能不能活就看天意了！”

    这时候要说不慌是假的，他甚至已经开始呼唤剑魂了，不过对方依旧没动静。

    这让他都要怀疑雪饮山是不是撒谎了，那雪饮仙草王的灵根莫非是有问题？

    不然剑魂到现在还一点反应都没有，自己若是死了，也不知道他能不能活下来。

    冰魔殿主并没有机理会跪倒在面前的两人，目光反而是看向了魇龙。

    被老家伙的目光盯着，魇龙的呼吸也变得沉重起来，不过随即便洒脱地笑了笑：

    “师尊就是师尊，处处留了一手。

    我还以为你真的衰弱得不行，我伸出一根手指就能让你断气呢！”

    魇龙显然是清楚老头子的品性，到了这个时候，两个人已经彻底撕破脸了，因此讽刺起来也没客气。

    老魔头的容貌虽然年轻了，但声音依旧苍老而冷峻：

    “哼，若非我多个心眼留一手，今日岂不是要被你这个逆徒给害死？

    其实今日的确是为师的衰弱期，但这么多年过去了，

    我自然找到了一些恢复的办法，已经缩短了苏醒的时间。

    徒儿啊，你想和我抖，还差得远了！”

    忽然，突兀的响声响了起来，将冰魔殿主的得意打断。

    众人看向林天，就连梁辰星也有些诧异，不明白他为何要在这时候吸引老魔头的注意。

    “精彩啊，真是精彩！

    冰魔殿主，你这一手真是绝妙，晚辈学到了！”

    “你就是林天吧，那个杀了我爱徒，坏了我大计的小杂种！”

    冰魔殿主眯缝着眼睛，目光变得格外阴毒，犹如一条冰冷的毒蛇。

    “杀了你爱徒不假，坏了你的诡计也是真，不过小杂种这个名头还是你自己留着吧！”

    “真是一张巧嘴，既然心眼这么多，那我倒想看看你的心是怎么长的！”

    冰魔殿主的声音变得如刀子般锋利，气息也更加爆烈。

    “你们几个，立刻去将那两个小子的心脏给我挖出来，之前的事我可以不再计较！”

    冰魔殿主并没有自己动手，而是对着极冰圣殿的几个叛徒下令。

    听到这里，厉风二人立刻答应了下来。

    他们宁愿和林天二人拼命，也不愿反抗醒着的老魔头，足以见这老家伙平日里的威严霸道！

    “去挡住他们，其他的我来应付！”

    林天的声音十分从容，似乎一切胸有成竹。

    这让梁辰星心安不少，立刻去拦住厉风二人，血海内立刻掀起一阵汹涌波涛！

    林天和冰魔殿主对视了一眼，实力虽有不及，但气势却丝毫不弱，双方都没有立刻动手。

    “魇龙，为师给你最后一次机会，杀了那小子，今日之事既往不咎。

    如若不然，你便跟他一起去死！”

    冰魔殿主面色不善地看向魇龙，强大的压迫感让后者连连变色，一时间陷入到犹豫当中。

    林天则心有困惑，这老头子为何不自己动手，反而一个劲的怂恿这些叛徒再次倒戈？

    莫非他的实力并没有恢复，现在只不过是在强撑？

    想到这里，林天立刻冲着魇龙大喊道：

    “别上他的当，老魔头现在根本就没恢复力量，这一切都是装的。

    你若是听信他的，那就失去了唯一的机会！”

    刚准备向冰魔殿主服软的魇龙，在听到林天的话后再次动摇，左右摇摆的模样顿时让林天心中鄙夷。

    就这种废物，纵然有些本事，也是个没有主见的庸才，哪里斗得过冰魔殿主这样的老魔头！

    在林天说出这话之后，冰魔殿主的眼神却没有丝毫慌乱，他甚至哈哈大笑起来：

    “真是可悲可笑，本尊只不过是想给徒儿一个悔过的机会罢了。

    否则就你这样的蝼蚁，本尊一根手指就可轻易捏死！”

    冰魔殿主的气息再度膨胀，整个人就像是这血海里的一尊不世魔神。

    他的一个眼神看过来，竟然让林天双目一痛，气息顿时弱了不少。

    这让林天惊骇不已，这老东西的实力恐怕是不在展飞之下，甚至更加厉害！

    “怎么，还不动手吗？”

    冰魔殿主看向魇龙，目光已经变得不善。

    魇龙额头冒汗，他知道自己若是说出一个不字，恐怕立刻就是死路一条。

    “师尊放心，徒儿定将那小贼的心给挖出来献给师尊。

    还请师尊宽恕徒儿一时的冲动之举，那绝非我的本意！”

    冰魔殿主并没有任何话语，只是冷着脸微微点头，似乎是真的打算让他将功补过！

    看到这里，魇龙眼中闪过窃喜，随即提枪朝林天杀来！

    “贼子，竟然敢蛊惑于我，险些让我对师尊不利。

    真是其心可诛，百死莫赎！”

    魇龙杀气腾腾，手中黑戟悍然掷来，

    瞬间刺破血海，犹如黑龙破水，直扑林天面门！

    看到这里，林天的神色冰冷，手中青阳古剑散发出道道青色幽光。

    剑光如林，不动如山！

    在黑色长戟破水而来的瞬间，林天一剑斜挑，直接将这山岳般重的法器斩飞。

    不过就在这时，魇龙却已无声无息地到了近前，抬手便是一拳袭来。

    拳风如雷，霸绝天下。

    巨兽般的拳影刚猛无比，激荡的血水触碰到的刹那便焚烧消散。

    这一拳没有丝毫留手，刚拳无敌，狂猛凶悍。

    音爆笼盖，冻血封魄。

    一瞬间的震荡，连梁辰星和厉风几人都被强硬撞开，当真是石破天惊，生机绝断！

    林天没想到这小子一出手就如此狠辣，自己一个疏忽便会被打成肉泥！

    当下他也是勃然大怒，在用始皇金身护体的瞬间，立刻发动天之痕！

    刹那之间，就在魇龙的拳头破碎始皇金身之时，时间停顿了一秒，一切变得寂静无声！

    林天手中的法剑不可抵挡地发出通天剑光，剧烈的风暴瞬间将血海搅动起来，风浪滔天！

    转瞬之间，一股天威从青阳古剑爆发的剑光之顶笼罩下来，横绝天地！

    众人在这浩荡天威之下皆是一颤，而这也是林天对抗魇龙的资本！

    剑光始轮，幻化万千！

    神之裁决，勾动天雷地火！

    四象真灵，盘龙绕凤，护法林天周身，让他俨然成为裁决是非的主宰！

    强大的力量让林天的身躯不断颤动，筋肉震动，发出龙象奔鸣，好似雷鸣战鼓！

    “给我破！”

    在魇龙惊骇的目光下，林天的法剑重重落了下来。

    青阳古剑爆发出无数剑影，瞬间就将魇龙的拳影击得粉碎！

    剑气威势不减，继续对着魇龙斩了下来！

    眼见不敌，魇龙也不敢再战，急忙拉开身形，躲开这恐怖的一击。

    “想逃？妄想！”

    林天趁势欺身而来，暴力劈下，一瞬间便是千百道剑气。

    魇龙被吓得毫无人色，狼狈地抵挡，一时间尽处在下风！

    不过冰魔殿主就像是没看到一样，脸上总是带着莫名的笑容，看不出丝毫的担忧！

    “蠢货，就你这样还妄图继续当狗！

    若我是你的主人，也早就把你这样的废物扔了，真是蠢得可以！”

    林天连连怒斩，而魇龙则被逼得节节败退，一路往冰魔殿主的方向逃过去。

    “该结束了！”

    林天骤然跃起，周身所有力量汇聚一剑，对着魇龙便斩了下去。

    与此同时，身上异火化龙，发出一声激越的咆哮，盘踞在头顶凝聚成一朵赤炎火莲！

    在这绝杀一剑发出的瞬间，林天左手抓住赤焰火莲，对着前方便狠狠地砸了过去！

    异火引爆整个血海，此处完全被火焰燃烧，成了一方火焰的世界！

    不过林天的这两道攻击都并非杀向魇龙，而是对着冰魔殿主出手！

    而魇龙也完全消失了刚才的恐慌，气息竟然再度变得强大。

    那本被挑飞的黑戟绕了一圈后回到他的手上，当初沉闷的撞击声。

    “虚空之怒！”

    魇龙极速旋转，将所有力量贯通在法器之上，猛然砸向老魔头。

    一条黑龙光影一个摆尾，已经到了冰魔殿主的面前。

    此招与林天的攻击配合绝妙，爆发出超常威力！

    原来刚才的一切都是林天和魇龙在演戏，目的就是等着这一刻给冰魔殿主来一下！

    不过冰魔殿主的眼中也是略微惊讶，随即便从容地伸出手。

    在他抬手之时，时间都仿佛变慢了，所有的攻击出现滞缓！

    “你们这些人，就爱搞些小把戏！”

    一道血色光幕浮现，将冰魔殿主牢牢地护在其后！

    所有的攻击顷刻之间爆炸，不过不管外界如何激荡，

    那但光幕却始终没有破裂，强大得令人绝望！

    汹涌的力量很快消退，然后冰魔殿主却没有丝毫损伤。

    光幕散去，对方依旧是强大到令人颤抖的气息。

    “为了对付你们几个小子，竟然让本尊损失了上百年的寿元强硬醒来。

    不过现在。该你们还债了！”

    冰魔殿主爆发出强大的杀意，直接一掌就将魇龙拍飞。

    他的速度太快，魇龙根本就躲闪不及，被拍飞的瞬间肋骨根根断裂，一口鲜血直接喷了出来！

    仅仅一招，魇龙这样的高手就被击败了！

