    一直以来，都在攻击妖帝本体的十八皇子，在这一刻，做出了改变。

    顷刻之间，四周血浪顿时平复了下来。

    就好像，之前的血浪狂涌，不过是假象一般。

    “怎么，自知无望，选择放弃了吗。”

    妖帝在这一刻，有些嘲讽的开口。

    妖帝心中自然是清楚的，这不过是酝酿更大攻击的前奏。

    可以说，表面看上去，好像丝毫不在意。

    但实际上，还是有些重视的。

    因为，纵然是以他现在的修为，从十八王子消失的那一刻起，他便没有发现，十八王子的主体所在。

    或者更加确切的一点说，是没有发现，到底如何，才能够有效的，对十八王子，造成一定的伤害。

    若是不能做到这一点的，想要斩杀十八王子，终究是没有可能的。

    纵然，他现在的境界修为，远超神圣境，也是一样办不到。

    对于这种诡异的状态，妖帝心中，也算是有些忌惮。

    就在妖帝话音刚落下之时，突然之间，四周掀起了万丈血浪。

    在血浪形成的瞬间，这一次，到是没有朝着妖帝扑去。

    而是，直接朝着其他四名修罗一族的强者，所镇压的阿鼻剑而去。

    “无知且不自量力”

    在这一刻，妖帝心中总算是明白了，十八王子到底心中作何打算。

    而在此时，六柄血剑，朝着妖帝本体袭去。

    这六柄血剑，自然是修罗皇他们六人的本命神圣血剑。

    五人开始镇压阿鼻剑，六柄血剑攻击妖帝本尊。

    现在这个时候，妖帝必然要做出选择。

    或许是对于自身境界修为的自信，又或许是觉得，这是一个，斩杀修罗皇，夺取十二品业火红莲的好机会。

    妖帝在这个时候，并没有选择，动用元屠剑防守自身，或者是朝着阿鼻剑那边而去。

    此刻，妖帝以自己的本命妖兵，一柄超越神圣器的长剑，斩击六柄血剑。

    同一时间，继续操纵元屠剑，打算直击十二品业火红莲，直取修罗皇要害。

    若是修罗皇身陨，那么之后，或许就可以直接奠定胜局了。

    妖帝正是明白这一点，所以这一点，根本就没有丝毫的留手。

    可以说，心中已经打定了主意，要一击必杀修罗皇。

    元屠剑斩击在十二品业火红莲之上的一瞬间，强烈的杀意，透过十二品业火红莲，瞬间就要朝着修罗皇体内渗透。

    在这一刻，妖帝的嘴角，几乎都要上扬，要笑出声了。

    因为他知道，只要被元屠剑的杀意侵蚀，杀道法则便会发挥出作用。

    纵然这一击，修罗皇不会死，可也必然会重伤。

    再也不可能，挡住自己的第二次攻击。

    可偏偏就在此时，修罗皇突然消失不见了。

    不，应该是如同十八王子一般，化成了血海的一部分。

    十二品业火红莲，也在这一刻，朝着阿鼻剑所在的方向而去。

    显然，这是他们早就设计好的局。

    “你们以为，凭借这些小伎俩，就可以胜过本帝吗。”

    “虽然不知道你在哪里，可你也跑不远，给本帝去死吧。”

    妖帝在这一刻心知，终究是被修罗一族的几人给算计了。

    他们一开始，就打定了主意，想要镇压双剑之中的其中之一。

    修罗皇和十二品业火红莲，不过是幌子，想以此来分散自己的注意力。

    只要自己大意了，心中有着将十二品业火红莲收归己用的想法，那么就必然会是现在这样的结果。

    目前为止，看起来的确他们的计划，算是成功了。

    可是，他妖帝不相信，修罗皇还能跑了。

    就在这个时候，元屠剑散发出惊人的杀意，与此同时，朝着本来修罗皇所在的位置斩击了过去。

    连续在四周，斩击了数十剑，这才打算收起元屠剑。

    可就在此时，十二品业火红莲，顿时华光大放，绽放出相较于其他四件杀伐神器，更为惊人的威能。

    在这一刻，五大上古神器，直接将阿鼻剑压到了血海之中，万丈血浪，瞬间覆盖其上。

    而在此刻，妖帝才意识到，事情已经超出了自己的预料。

    十二品业火红莲没有抢到，反到是阿鼻剑，被对方给镇压到了血海之中。

    也就是在这一瞬间，本来六柄攻击妖帝的血剑，突然之间，有一柄气势顿时减弱，被妖帝一剑击落。

    也是在此时，妖帝控制元屠剑，一瞬间回防，直接朝着其余五柄血剑战绩而去。

    之所以会选择这种做法，是因为妖帝已经意识到，修罗皇已经死了。

    而想要使得阿鼻剑冲破镇压，只有让其他几名修罗一族的强者，受到重创，才能够做到。

    否则的话，现在即使是动用元屠剑，朝着另外一边的几人镇杀而去，也是没有多大的效果。

    只有攻击他们的本命神圣血剑，通过这种方式，目前才能够使其受到牵连。

    可就在此时，五柄血剑，突然消散，不见踪迹。

    与此同时，妖帝隐隐约约的感觉到，自己跟阿鼻剑之间，联系越来越微弱。

    到不是说，十八王子他们五人，可以有能力做到，彻底的断掉妖帝和阿鼻剑之间的联系。

    而是现在，妖帝更加难以操纵阿鼻剑，进行更有利的反抗。

    毕竟，六大上古神器，同时镇压，总是会有所成效的。

    斩杀一个修罗皇，却陷入到如今的这种局面，不得不说，这一次交锋，妖帝算是吃了大亏。

    毕竟，十二品业火红莲，妖帝没有如愿得到。

    若是得到了，或许还算是平局。

    正是因为如此，妖帝此刻心中怒火迸发。

    此刻，妖帝心中清楚，自己绝对不能轻敌大意了。

    否则的话，这阿鼻剑，真的是没有办法，能够再次回到他额度手中了。

    除非，境界修为，能够更进一步，跟其他人的境界，再次拉大。

    以境界修为上的优势，来抹平这其中的差距。

    可是，这怎么可能呢，若是这一次，舍弃了阿鼻剑，不见得还有机会，能够有以后。

    所以这一次，妖帝只有一条路，那就是杀掉其他几人，只有如此，才能够破开目前的困境。

