    只是随便抄袭了一首诗，就整的大伙热血沸腾，县令也低下高傲的头。

    怪不得穿越者都喜欢抄，所谓诗词抄的好，快活能到老，你抄你也爽。

    尽在咫尺的唐妈妈，望着段王野伟岸的背影，被迷的老鹿乱撞。

    才华横溢，傲骨铮铮，玉树临…嗯，不提颜值，这样的大好男儿，妈妈爱你。

    在青楼尘封多年冰冷的心，此刻已慢慢融化，虽为老鸨，年纪又大，她却有追寻爱情的底气：有钱！

    唐妈妈很自然的挽住段王野的胳膊，送上最真挚的祝福：“段公子，饿贼踏马！”

    名词解释：饿贼踏马在这是指未来可期，前途无量。

    段王野被老鸨搂着胳膊，刚要挣脱，对方却深情款款的来了一句：饿贼踏马。

    当时整个人都懵了，阿姨，我没惹你吧，干嘛问候我，还骂的这么情真意切。

    “段公子，饿贼踏马！”

    步付强和蓝冰冰一同送祝福，那洪亮的小嗓门，跟公鸡下蛋似的。

    段王野恍然，敢情这些人是祝福他，晕，真是搬起石头砸自己脚。

    “段公子，饿贼踏马！”

    “段公子，饿贼踏马！”

    ……

    下一刻，围观之人疯狂呐喊，集体送祝福，一波接一波连绵不绝。

    就连青白二蛇也跟着人群一起喊，没办法，气氛到了，忍不住啊。

    段王野挤出比哭还难看的笑容，心里哭的比大明湖畔的夏雨荷还惨。

    有生之年第一次被人集体问候，还要装出一副享受模样。

    唉，造孽啊！

    如此温馨又感人的场面，让大伙心中暖暖的，予人玫瑰，手有余香。

    多年以后，在夕阳下奔走，想起当年爱的奉献，那是你我最美的青春啊。

    饿贼足足踏马了三分钟，人群才冷静下来。

    杨家父子羡慕嫉妒，多希望被祝福的是自己。

    二人从头到尾，也没说出那四个字，想要祝福，门都没有。

    果然，伤害你的可能是喜欢你的人，讨厌你的，反而不忍伤害你。

    杨文轩知道自己成了笑柄，董诗诗本来就不喜欢他，这下希望更加渺茫。

    想到这，他咬着牙走到段王野身边，低声道：“姓段的，你别得意，本公子有一百种办法对付你，

    走着瞧！”

    段王野这人恩怨分明，其实就是记仇，知道已经无法善了，求饶别人也不会放过你，那就得罪死！

    “什么！一百种方法对付我！”

    段王野忽然夸张的叫喊着，用颤抖的手指着对方：“杨公子咱们无冤无仇，你还不打算放过我，好好好！”

    浮夸的表演，加上激进的肢体语言，这种后现代演绎方法，充分表现出演员不甘又不得不反抗的决心。

    众人瞬间明白，县太爷公子要秋后算账啊，这也不是啥稀罕事，以前常有发生。

    “杨文轩，你欺人太甚！”

    “真当钱塘县是你杨家的！”

    “简直无法无天！”

    “狗官！狗崽子！一窝狗！”

    ……

    群情激愤，众人纷纷指责，更有胆大的连县太爷一起骂。

    大伙是真怒了，老百姓凭啥被欺负，今天不反抗，下一个不知道论到谁。

    杨文轩傻眼了，没想到这家伙会现在挑事，真打算鱼死网破吗。

    他望向父亲，见他的脸比锅底都黑，正怒视自己，吓得赶紧低下头。

    不管了，让老爹摆平这烂摊子吧。

    “肃静！”

    连拍三下惊堂木，人群才安静下来，杨知县面带微笑看向段王野：

    “段公子误会，文轩乃是开玩笑，他肯定不敢胡来，来人，给两位公子除去枷锁。”

    一句玩笑就想轻飘飘揭过，段王野可不答应，现在走了，万一被你闷棍敲死，我冤不冤。

    他阻止衙役开锁，望着杨知县：“大人，令公子可不像开玩笑，你让他发誓，今后绝不为难我，此事便作罢。”

    杨知县闻言脸色一变，誓言可不能乱发，何况他儿子那德行，怎么可能发誓。

    “姓段的，你算什么东西，别给脸不要脸！”

    果然，杨文轩发飙了，指着鼻子破口大骂。

    现场瞬间安静了，一个是纨绔官二代，一个是宁死不屈的才子，两人死磕，这下闹大发了。

    段王野有才不假，可这是人家地盘，自古民不与官斗，鸡蛋岂能碰过石头。

    所有人都认为段王野讨不了好，就你那宁折不弯的性格，不吃亏才怪。

    “杨公子骂的对，我算什么东西，好吧，我认输了。”

    在众人不可思议的眼神下，段王野竟然道歉了。

    这一出，整的大伙集体尴尬，说好的宁折不弯呢，你这是墙头草吧。

    就连杨家父子也一脸懵，刚才要死要活，转眼却认怂，呸，装什么铁骨铮铮。

    人群后方，白素贞摇头，眼神失望，小青直接吐槽，骂他丢人。

    二女已经准备好，一旦动手立马救人，结果却认怂了，太失望了。

    最最失望的莫过于唐妈妈，刚融化的心又慢慢凝结，算了，当老鸨，挺好。

    段王野知道众人极度失望，他望着人群：

    “今天被关大牢，段某感触良多，我乃寻常百姓，面对权势，只能任人鱼肉，任人欺凌关押，却无力反抗，面对威胁却只能妥协，段某深感无奈。”

    此番言语，说进了百姓心中，是啊，面对权势除了妥协，还能怎样，反抗也是徒劳，这一刻，不少人理解他了。

    杨家父子看他卖惨，心中冷笑，你一介穷酸，也就会这些伎俩。

    段王野凄然一笑，“杨公子骂的对，在权贵眼中，我确实算什么东西，估计连狗都不如。”

    “但是！”

    段王野声音徒然增高，掷地有声道：“我乃大宋子民，乃华夏血脉，我爱我的国家，我爱这万里河山！哪怕悲哀如尘，也依旧爱的深沉，爱的无怨无悔！”

    他怒视公堂之上，奋力咆哮：“你们可以侮辱我，但不能侮辱我的大宋心！”

    整个公堂一片寂静，下一刻，爆发出雷鸣般的掌声。

    老百姓何时听过如此热血沸腾的演讲，一时间感动的稀里哗啦，姑娘们泪眼婆娑，好多汉子都抹眼泪。

    太震撼了！太感人了！太好哭了！

    听君一席话，震惊好多年。

    大伙这才明白，误会段王野了，纯爷们更纯了。

    唐妈妈冰冷的心，加速融化，都考虑包养段王野。

    不包此子，枉为老鸨！

    如若不从，那就下药！

    杨知县额头冒冷汗，文人果然惹不得，儿子，你坑爹啊。

    看到人群情绪调动起来，段王野决定抛出王炸：

    “乡亲父老，兄弟姐妹们，段某不才，在牢中作词曲一首，名为《我的大宋心》，唱给大伙如何？”

    一听段公子又要唱歌，大伙激动的嗷嗷叫。

    昨夜青楼创作精忠报国，今日牢房创作我的大宋心。

    段公子果然天纵奇才，这产量，母猪来了都摇头啊。

