    不可能的事情啊！各个驻扎地，已经有许多的混乱魔甲虫队伍存在了，即便把这里剩下的都干掉，也无法灭绝混乱魔甲虫，只要有混乱黑晶矿石，它们就能重新繁殖，有什么意义呢？

    想问，可不能问！

    丹妮娅心里也是别扭的很！

    其实她真要问的话，林逸多半会实话告诉她，来混乱魔丘就是为了混乱魔甲虫身体里的黑水晶体！

    这可是用来进行元神突破的宝贝啊！

    一旦元神也突破到破天期，那林逸的实力将会出现质的飞跃！

    刚才三个暗影噬神狮高手，恐怕再也无法轻易湮灭林逸的神识，反而会被林逸的神识攻击干趴下！

    就好像水能灭火，但杯水车薪的话，水也会被瞬间烧干蒸发掉一般！

    “你说的也有道理，但你现在的身体，连走路都困难了，下边还有危险的话该怎么办？”

    丹妮娅话才说完，林逸就已经脱离了这具残破的身躯，以巫灵体的形态出现在她面前。

    之前林逸提起过巫灵海，所以巫灵体的形态，并不会令她感到惊奇。

    反而林逸巫灵体的样貌，让丹妮娅有些好奇。

    毕竟之前林逸元神离体的时候，都是以元神状态直接飞来飞去，并没有真正展露过巫灵体形态。

    巫灵体的样貌，才是林逸真实的相貌。

    丹妮娅第一次看到，自然有些惊喜：“司马逸，这才是你本来的样子么？比这之前要好看多了呢！我还在担心你会不会是个丑八怪，没想到比我想象的强很多！”

    林逸嘴角一抽，这应该算是夸奖吧？

    那自己是不是该感觉到荣幸？没想到黑暗魔兽一族，也会在意人类的相貌啊！

    关于相貌的话题，林逸没好意思多聊，只能转移话题：“下边的路，我就用巫灵体来行动了。比起刚才那具不太适合的肉身，其实我用巫灵体行动，实力会更强一些！”

    丹妮娅略微感应了一下林逸身上的气息，不得不承认这话很有道理：“还真是！虽然你的巫灵体等级似乎没有刚才的肉身高，但给我的危险感却要更高一些！”

    如此一来，她也没有理由继续阻止林逸深入地下的混乱黑晶矿脉了，损失了三位暗影噬神狮一族的高手，却依然没能完成预定的目标，想想就亏的慌啊！

    丹妮娅不由的有些暗自埋怨，算无遗策的森兰无魂，这次的表现有些失了水准啊！

    “你没有意见了吧？那我们抓紧时间，继续深入下去吧，能放三个暗影噬神狮高手在这里，说明这里有值得守护的东西存在！除非他们是专程来偷袭我们的，否则解释不通！”

    林逸边说边往另外一边的矿洞通道走去，丹妮娅嘴角忍不住露出一丝苦笑。

    那三个暗影噬神狮高手，真的就是专程过来偷袭你的啊！所以咱别下去了不行么？

    这话没法说出口，丹妮娅只能把苦水往肚子里咽，默默的跟在林逸身后继续前行。

    你说什么都对，爱咋咋滴吧！

    两人刚进入对角的通道之中，玉佩空间忽然发出了预警，强度比刚才要高上一些，说明对林逸的威胁，比刚才的三个暗影噬神狮高手还要强！

    “退！”

    林逸低喝一声，拉着丹妮娅急速后退，瞬间从那个通道口飞掠而回，重新回到了比较空旷的这个小空间里。

    “怎么了？有什么问题么？”

    丹妮娅问出口之后，不需要林逸回答，也已经感觉到不对了！

    那条矿洞通道里边，有轻微而密集的沙沙声在往这边移动，显然是有什么东西正要出来。

    不等两人有所交流，密集的沙沙声已经出现在这个数百平米的空间之中，林逸的眼神虽然很好，但也差点没看出来到底是什么玩意儿！

    “是暗夜猎神蛛！司马逸你要小心些！你的巫灵体，正好是暗夜猎神蛛最喜欢的食物！”

    丹妮娅面色凝重，第一时间对林逸发出了警告，但心中却有些欣喜！

    不错啊！

    森兰无魂果然还是很靠谱的嘛！

    暗影噬神狮之后，居然还安排有暗夜猎神蛛，对司马逸的针对性太强了！

    巫灵体再厉害，遇到大批暗夜猎神蛛，那也难逃被分食一空的下场！

    “没想到这里会有暗夜猎神蛛的族群存在！混乱魔甲虫产生的混乱神识，还有混乱黑晶矿脉产生的那种波动，可以被当成暗夜猎神蛛的食粮，但他们族群更喜欢捕猎元神。”

    丹妮娅以为林逸不知道暗夜猎神蛛，所以语速极快的小声做着科普工作：“虽然暗夜猎神蛛有可能成为混乱魔甲虫的伴生种族，但以前我并没有见过，这次算是开了眼界了！”

    林逸的巫灵体被暗夜猎神蛛天克，丹妮娅却丝毫不惧，她觉得这是继续加深林逸信任的最好时机！

    暗影噬神狮都死了三个了，弄死一些暗夜猎神蛛就更不是什么事儿了。

    毕竟暗夜猎神蛛可不算稀有，他们的繁殖能力虽然比不上尸魔蜂、吞日鼠之类，但随随便便繁殖一个小族群，也至少能有数千之众！

    这才是炮灰应该有的样子嘛！

    “司马逸，我们还是离开这里吧！我虽然不怕暗夜猎神蛛，但久守必失，我保护你撤退没问题，继续前进的话，却不能保证没有疏漏！还是等你找到替代的身体之后再来如何？”

    丹妮娅看到通道中出来的暗夜猎神蛛越来越多，趁机劝说林逸撤退，如果林逸还有肉身，她倒是不好开口，现在正是时候！

    不料林逸却呵呵轻笑起来：“不必担心，暗夜猎神蛛而已，没什么大不了的，我能应付！”

    以前林逸就遇到过暗夜猎神蛛，当时是元神体状态，实力低微，却依然能全身而退。

    如今林逸是巫灵体，实力更是比当初遇到暗夜猎神蛛时强大了数百倍，哪里还会惧怕区区暗夜猎神蛛？

    换了别的巫灵体，或许会对其忌惮不已，林逸则完全不同！

    因为林逸有克制暗夜猎神蛛的手段！

