    林照看向叶阳说道：“我怀疑，那条白蛇是穆文敏故意设下去的局。目的就是牵着火狐，让他一直盯住名士豪庭。只有这样才能引我们入局。”

    “我怀疑穆文敏在葬龙寺的布局已经超出了《千年一木》的界限。”

    叶阳挑眉道：“什么意思？”

    林照干脆坐了下来：“我刚才一直在想，南一木修建名士豪庭的真正目的是什么？”

    “要说穆文敏在一百多年之前就开始算计你？我觉得这个理由不能成立。”

    林照道：“我结合了李魄传来的消息仔细分析了一下，我觉得……穆家的第一代家主穆悦修建葬龙寺的时间，很有可能是在穆家跟鬼神签订契约之前。”

    林照停顿了一下才说道：“我虽然不知道穆叶两家恩怨起源的详细情况。但是，我大致可以推测出，穆叶先祖师出同门，但是只有一个人能继承风水师的身份，另外一个人则需要成为风水师的护卫。”

    “穆家是为了风水秘术的正统传承，才不惜屈身侍奉鬼神。说明穆悦不是一个甘心成为附庸的人。”

    “他跟鬼神签订契约，只是权宜之计，只要他的力量足够，就会反杀鬼神。但是他又不能在鬼神眼皮底下动手脚。所以，他选择了在签订契约之前，给自己留下了一条后路！”

    林照一字一句的说道：“那条后路就是葬龙寺。”

    叶阳不由得微微点头：“还有么？”

    叶阳等于是认可了林照的说法：术士与鬼神签订契约，其实都是在互相防备。因为他们心里很清楚，这种契约随时都能因为术士实力暴涨或者鬼神实力衰弱被轻易撕毁。

    鬼神需要的是听话的奴隶，他们控制术士的办法，就是在术士反抗之前，扼杀掉这种苗头。所以，侍奉鬼神的术道家族，绝不会出现惊才绝艳之人。

    这就是穆家为什么会被零轻易击溃的原因之一。

    林照继续说道：“如果穆文敏只是想要摆脱鬼神的束缚，那么，他为什么一定要选择隐身于东北？”

    “先不说大江以北，就是湘西、昆仑这些地方也足够他藏身。最不济，他还可以出国。我觉得，他应该是在无意间发现了穆悦留下的密信，才藏身到了东北。”

    “如果，穆文敏是根据先祖穆悦留下的密信，重新改造了名士豪庭。那么，他就不会使用《千年一木》的秘术。”

    “《千年一木》的核心是守卫鬼神。穆家人不可能蠢到刚刚从一个鬼神手心里跳出来，就蹦到另外一个鬼神的手上。”

    “但是，穆文敏已经习惯了穆家秘术，所以，即便是他刻意的避开《千年一木》，布局里也会留着这种秘术的痕迹。”

    林照说到这里停了下来，叶阳再次点头道：“你说的对，还有么？”

    林照道：“我估计，穆文敏布局的时候，葬龙寺下面埋葬的僵尸旱魃还没达到可以被穆家驱使的程度。他就必须再等下去。”

    “僵尸成尊可屠仙，穆家想要反抗鬼神就必须得到那只旱魃。”

    “不过，穆文敏不敢大张旗鼓的在北一叶的地盘上行动，更不敢向穆家传人透露先祖的布局。所以他只能留下线索，等着北一叶的人上门。”

    林照看向叶阳道：“这个北一叶，并不一定是你，而是任何一个北一叶的传人。”

    “北一叶的传人常年在东北活动，只要葬龙寺神秘消失的传说传到叶家人耳朵里，他们就会来一探究竟。也就顺理成章的成了穆文敏的棋子。”

    林照推断的核心就是穆文敏不能让穆家人知道，他在反抗鬼神。

    先不论穆家人会不会因为奴才当得久了，适应了这个身份。单就是穆家在东北布局这一点，一旦被泄露出去，穆家马上就会灰飞烟灭。

    鬼神之间的确有领地的说法，但是他们之间也有共识——绝不允许契约术士反抗鬼神。

    出现这种情况，占据东北的鬼神，不仅会放开地盘，而且会联手同类屠杀南一木。

    林照见叶阳没有说话就加了一句：“当然，这只是我个人的看法。”

    叶阳听完之后，才点了点头：“林照，你比起笨狗和老刘还是差了一些。风若行，给笨狗传信吧！”

    叶阳的意思是：林照的思维虽然敏锐，但是差在了不敢轻易按照自己的推断出手。

    老刘那个家伙老谋深算，往往都能料敌先机。

    我属于只要是下了判断，就敢拿命去赌这个判断是否正确。

    叶阳让风若行给我传讯，就是为了让我下最后的决定。

