    

    第四百七十章给下马威，禁足罗通

    太极殿内，气氛安静的令人不敢喘息。

    谁都没想到，罗通不但认罪，甚至还主动把罪名给加重，直接来了一个株连九族！

    好家伙，以罗通现在的身份，这九族可是包括了李世民，长孙皇后，秦琼等人。

    真要在这件事上较真，他们还真没什么理由驳回罗通的话。

    再说了，其实众人都知道李世民刚才兴师问罪的话，不过是想给罗通一个下马威而已。

    只是他们没想到罗通的反击来得如此犀利，那他们这几位饱读诗书，常年处理政事的老狐狸都难以接招。

    就连主位上的李世民，此刻也楞逼了。

    他只是想吓唬吓唬罗通，让罗通认罪之后再提出由罗通迎娶屠炉公主，将功折罪。

    迎娶屠炉公主，能加深他们和北国的和谈，对大唐和他李世民接下来的计划十分有利。

    他就等着罗通认罪，然后自己提出迎娶屠炉公主呢。

    谁知道罗通竟是不走寻常路，也没有按照他的设想去搭话，反而一口认罪了。

    这下好了，他李世民在主位上骑虎难下，不知道该如何处理这件事了。

    一脸尴尬的李世民，只好将眼神看下殿内的长孙无忌，示意对方站出来说话。

    这个时候，他李世民肯定是不可能再出来说话的，不管他是顺着罗通的意思，还是反驳罗通都不行。

    接下来他只要开口，罗通就会有千百种理由反驳他。

    最好的办法，当然是由长孙无忌这位大臣来打圆场。

    好在长孙无忌也是个聪明人，虽然他也被罗通刚才的话给震惊，但察觉到李世民的眼神，他立即站了出来。

    看着一脸冷峻的罗通，长孙无忌不禁呵呵一笑：“鲁国公此言太过严重了，你是我大唐的有功之臣，陛下怎会如此对你鲁国公呢？

    只是你抗旨不尊一事，确实是说不过去，陛下气不过，还不能说你两句吗？

    至于鲁国公你说的什么株连九族，难道你要连陛下，皇后和公主都被牵扯进去吗？”

    不得不说，长孙无忌此人的口才确实不错。

    三言两句，他就将这件事给圆了回来、

    一方面他解释了李世民为什么会在此刻给罗通下马威的原因，一方面他也替李世民做出了回应，不可能株连九族。

    如此一来，算是将这件事给解决了。

    而一旁的其他几位大臣，此刻也反应过来，立即劝说：

    “鲁国公乃是我大唐年轻一代最强之人，陛下怎会如此对你？”

    “是啊，鲁国公莫要开玩笑了，此事便到此为止吧。”

    “老夫相信陛下也没有那个意思，何况鲁国公才打了打胜仗回来，陛下若是在此刻处罚鲁国公，岂不是寒了将士们的心？”

    几位大臣当然是站在李世民那边，这个时候要为李世民找个台阶下。

    当然，他们这么做的目的，也是为了接下来说服罗通而做准备。

    毕竟他们今天的目的，是要让罗通答应迎娶屠炉公主。

    而主位上的李世民看到这一幕，自然也是想要让此事赶紧过去，他也立即装作一副你罗通误会朕的样子：

    “鲁国公，你的话太过了，先不说你是我大唐功臣，光是朕和你之见的关系，真就不可能诛你！九族。

    好了，此事先不提，朕今日叫你来此，乃是问问你对迎娶屠炉公主一事有什么想法。

    如今屠炉公主已经作为和谈使者来到了长安城，若是你答应迎娶她，那朕即可下旨为你们赐婚。”

    李世民的意思很简单，他是完全赞同这件事的。

    甚至他还可以做出退步，主动下旨赐婚！

    要知道一般驸马是不能娶公主之外的女人，除非是得到了公主和皇家的允许。

    李世民生怕罗通以此为借口拒绝，所以他先说出自己的想法，想要堵住罗通的嘴。

    他李世民都亲自下旨赐婚了，你罗通总不可能还用皇家不允许娶其他的女人作为借口吧？

    但是，罗通闻言却眉头一挑，抬头盯着李世民，一字一顿说道：

    “陛下，在臣拒绝那道圣旨的时候，就已经表明了态度。

    而且此事，臣也相信公主心中是不情愿的，只是碍于大义才会做出选择。

    所以，此事请恕臣不能答应！”

    迎娶屠炉公主一事，他心中早就打定了主意，他是不可能娶对方的。

    不管对方长得如此国色天香，不管这场婚姻关系到两国背后的政治原因，他都不想希望自己的感情，更不希望长乐公主为此受委屈。

    当然，他心中不原因娶屠炉公主还有另外一个原因——他穿越者的身份！

    身为穿越者，他身边亲近的人越少越好，只有这样，他才能保证自己的秘密不被别人发现。

    为此，他就算知道长孙聘婷和武媚娘对自己有意思，他也明着暗着拒绝了对方。

    对待这两人尚且如此，更别说屠炉公主了。

    虽然他并不讨厌屠炉公主，甚至很欣赏屠炉公主的性格，以及作为一个女人还能有如此武艺的倔强。

    可这些，不能成为他要娶对方的必备条件！

    哪怕是现在当今皇帝李世民，以及一众大臣求着他迎娶屠炉公主，他也不会妥协。

    千金难买他愿意，在这件事上，他的态度是坚定的。

    主位上，李世民一脸为难的看着罗通坚定的脸色，不禁露出了一丝不悦。

    要知道他李世民可是大唐的皇帝，让罗通迎娶他国公主，已经是他给罗通的恩赐了。

    可偏偏这个罗通居然不识抬举，还想要拒绝！

    李世民是越想越气，越想越觉得自己这个皇帝做得憋屈啊。

    要知道他接下来还有其他另外的计划，如果北国不能与大唐和谈，他接下来的计划就无法施展。

    想到这里，李世民不禁冷哼一声：“好你个罗通，朕亲自劝说你，给你恩典你不要！

    你这是忤逆朕，是对朕的不敬！

    回你的罗府去，给朕闭门思过，没有朕的命令，你不准离开罗府！”

    气急败坏的李世民，一怒之下，竟是下令禁足罗通。

    偏偏罗通还一副不以为然的样子，拱手施礼：“臣领命！”

