    宗杭坐在河堤上,拿着手动电风扇给自己扇风，身后是一排间错的高脚楼,对面是零落的船屋。

    有几个小孩，原本是在玩“扔拖鞋”的游戏的，现在都挤挨过来，争着去享受小风扇的凉风——其实跟湖上掠过的风不能比,宗杭有时候促狭，故意把小风扇移到东挪到西，小孩儿们的脑袋就跟着转,但每当宗杭想回过头跟他们说话，他们就跟受了惊的小鹿似的，哗一下跑得老远,然后在远处笑成一团。

    突突的摩托车声响起，是阿帕驾车过来了，他的车头插了根旗杆，上头套了三角旗,旗上印“必胜”二字,是出发前特意去搞的，既隐晦地拍了大老板宗必胜的马屁,又寓意此行必然心想事成、一切顺遂,而且开车时旗子兜着风猎猎扬开，相当有声势,可谓一举三得。

    果然,这派头立马引起了小孩儿们的注意,阿帕停好车子、昂首挺胸往这边走时，他们还围着摩托车，又是垫脚又是蹦跳，试图去摸旗子的边角。

    阿帕走到宗杭身边，说得很是笃定：“小少爷，我兜了一圈，看过了，也问过了，这儿没有气派的、门上贴春联的、门下挂葫芦的船屋，绝对没有。”

    宗杭嗯了一声，略欠起身子，把屁股底下垫着的海报拿出来展开，海报背面画的是洞里萨湖的轮廓图和大致的浮村分布，上头已经密密麻麻地打了一圈红叉。

    宗杭朝阿帕摊手，阿帕赶紧递上笔，看着宗杭在上头的又一处标了个红叉。

    阿帕挺好奇的：“小少爷，你干嘛要找船屋啊，里头是有钱吗？”

    宗杭斜乜了他一眼，那意思是：庸俗。

    也是，小少爷家理应不缺钱，但这锲而不舍的架势……

    “是找姑娘吗？”

    宗杭没吭声，但止不住笑了一下。

    也是怪了，都这么久了，挨处扑空，没见他沮丧，还这么开开心心的。

    而且……

    “小少爷，你不都交过五个女朋友了吗？你还说没劲，觉得消磨，为什么还非去找消磨呢？”

    宗杭说：“你懂什么。”

    好吧，阿帕不吭声了，自觉低人一等：小少爷都已经在冲击第六个了，他还没有实现零的突破，在这个问题上，确实是没什么发言权。

    ***

    没找着，那就继续找呗。

    阿帕无怨无悔、任劳任怨地跟着，宗杭带着他是有道理的，越往湖区去，语言越不通，阿帕是当地人，方便沟通，阿帕也非常想借这一次，洗清自己“衰神”的称号，出发前，他还遭到了龙宋的鄙视：“你行不行啊，你这每次跟着，都要出大事，万一这次……”

    阿帕扯着嗓子吼：“就不兴我跟着，能出点好事？”

    出发之后，他早晚都求佛保佑：他家自祖上起就供佛，希望佛祖这次能给点力，让他扬眉吐气一把。

    佛祖慈悲，过了几天，还真找着了。

    当时，照例是到了一大片浮村，他跟宗杭两个分工，一人负责一爿，岸上没人，他多少有点放飞，一边开车，一边把望远镜拿起来，贴在眼上朝湖里瞅。

    然后，视线里飘进一个铜葫芦。

    天天念叨着找葫芦，真看见了，居然没立刻反应过来，葫芦飘出视线之后，阿帕才入梦初醒，大吼着：“小少爷，我找到啦！”

    然后翻了车，磕破了嘴，鼻子上还蹭掉一块皮。

    他不管不顾，车子都忘了，抡着两条腿，追着宗杭的方向一路狂奔，自觉无数委屈，一朝雪洗。

    找到了！终于找到了！

    尽管他还不十分明确知道，到底要找什么。

    ***

    两人在岸边搭了条船，向那条船屋进发。

    坐船时阿帕都不闲着，精神抖擞，向撑篙的打听。

    说那条船确实是前一阵子才来的，上头住了一户越南人，男女主人都有点年纪了，带了几个孩子，最大的女孩也就**岁。

    阿帕觉得有点不对，这还追哪门子的姑娘啊，年龄对不上啊。

    宗杭听了阿帕的转述，半天没吭声，心里也七上八下的，迟迟定不了。

    难道易飒把陈秃的船屋转手了？

    ……

    小船拐了个弯，那船屋终于出现在眼前。

    宗杭头皮发麻，胸腔里擂鼓样，气都有点喘不上来：是这船屋没错，他曾经拼命爬上这船屋的平台，曾经为易飒扶着爬梯，也曾经被丁碛装进塑胶袋里，于深夜拎出那扇简陋的门。

    一切都没变，除了春联有点褪色。

    有个赤脚的中年女人抱了盆待洗的衣服，啪嗒啪嗒从平台上走过。

    宗杭脑子里一激，也顾不上船还在行进，扶住阿帕的肩膀猛然站起：“香姐！香姐！是我啊！”

    他忘了这小船狭窄，压根经不住这么造：阿帕没吃住这力，扑通一声栽进水里，船身一晃，宗杭也没站住，从另一侧跌落水中。

    只撑船的身经百战临危不乱，两腿岔开，硬稳住船身，然后一迭声地抱怨。

    听不懂，大概是骂他们乱动，落水也是活该。

    再说黎真香，忽然听到有人喊她香姐，赶紧循声去看，却只见一片水花扑腾，其间有个人，脑袋浮出水面，拼命朝她挥手：“香姐，香姐，是我啊。”

    看脸有点陌生，但这场景似曾相识，黎真香忽然想起一个人来：那时候，他从素猜的船上跳下水，被打得半死，又被陈老板和易飒救回来了，当时，陈老板还对着她千叮咛万嘱咐，说这事不能对外说，对家里人也不能说，话都得烂在肚子里。

    没错，她记得，那后生仔还不会游泳。

    黎真香下意识把洗衣盆一扔，俯身捞起平台边的船篙往水里送，大叫着：“要死啦，救人啊，后生仔不会游泳！”

    船篙在水里空抡了一圈，没起什么作用。

    那头，**的阿帕正被船夫拽上船去，而这头，宗杭从平台边冒出头来，伸手抹了把脸上的水，向着她笑：“香姐，是我啊。”

    ***

    吃着越南米粉，看孩子们拽着嘴巴上绕了捆索的阿龙阿虎在船上乱晃，宗杭终于了解了事情的始末。

    原来，易飒回柬埔寨不久，就去了巴盖浮村。

    她对黎真香说，陈秃已经回国了，也不准备再来，这船屋转给她了，黎真香愿意的话，可以继续在这船上干活，而且，因为她长期不在，黎真香可以带着家人住进一层，只把二层留给她就行。

    陈秃和易飒本来交情就不错，黎真香对她的话深信不疑，再说了，破屋换大房，这还有不愿意的？她高高兴兴带着男人和三个孩子住了进来，像从前一样打扫卫生，喂养阿龙阿虎，还给家人立规矩，不准随便上二层，怕他们乱动易飒的东西，惹她不高兴。

    宗杭问她：“那易飒多久来住一次？”

    黎真香想了想：“这个说不好，一两个月吧，她是爱来就来，爱走就走，从不打招呼。上次回来，住得长一点，结果因为泰国人闹事，招来了警察，浮村就散了，我们把船开到这之后，她就走了，还没回来过呢。”

    看来还得要等，不过没关系，一两个月，总算有个期限了。

    宗杭说：“我有事找她，那我就在这住着等吧。”

    又指了指二楼：“我能上去看看吗？”

    ***

    二楼也没大变样，诊所里的货架还都在，但货品少了不少，估计是这些日子陆陆续续设法销货所致，陈秃的那间屋子锁死了，原来的客房和诊所打通，易飒就住客房。

    她的屋子也简单，没什么花哨的陈设，只床头处钉了钉子，挂了个带锁套的结绳，不知道是干嘛用的。

    宗杭看了一遍之后出来，想起易飒惯用兽麻，于是在货架间停了一会，想找找有没有备货，无意间发现，桌子的抽屉没关严实。

    他走过去想往里推，没奏效，原来是尽头处卡住了，其实卸下抽屉修一下就好，但易飒做事大而化之，黎真香又不去动她东西，所以就这么错有错着，将就到如今。

    宗杭把抽屉抽开些，想顺手纠个错，目光及处，看到几张散落的明信片。

    最普通的那种，画封上都是东南亚风光，宗杭拿起来看了看，忽然发现背面有字，他自觉不该窥人**，赶紧送回去——哪知送回去之后，反发了怔，心里砰砰跳开了。

    他觉得自己应该没看错，刚刚那一瞥，好像看到了自己的名字。

    是写给他的，还是提到他了？

    他犹豫了很久，到底是没忍住，又把那张拿了起来。

    真是给他的。

    头一句就写：宗杭，你现在老了吧？

    什么老了，明明还正青春呢，宗杭愣了好一会儿，蓦地反应过来：这应该不是近期内会寄给他的，而是易飒预计很久很久之后，托人寄给他的。

    他觉得背上凉一阵热一阵的，好像不小心窥破了什么远年的秘密。

    外头很宁和，阳光正好，能听到雀鸟掠过的鸣叫、小舟划过时泛起的水声，还有阿帕在下头嘀嘀咕咕、逗着黎真香的儿女们玩闹。

    宗杭不觉在椅子上坐下来。

    ——我可能走了很久了，不知道我有没有活过乌鬼，我力争活过它，我走在它前头，它就成了野鬼了。

    宗杭想笑，眼睛又有点酸。

    ——我走在你前头，就是你的前辈导师，我觉得有必要指点你一下，免得最后的时刻到来的时候，你手忙脚乱的，偷偷躲在屋里哭。

    ——你看你多幸福，我在前头一条条摸索，你就在后头吃现成的，果然是个小少爷，享福的命。

    这是第一张，落款画了个小人儿，扎头发的小姑娘，很拽的样子，指间还挟了根烟枝。

    宗杭攥着明信片，在桌上趴了好一会儿，他觉得自己是幸福，真幸福，就算是一脚跨进人生最倒霉的境遇，也在这境遇里遇到了爱的人。

    第二张。

    ——我今天流血了，不过幸亏在颈后垫了毛巾，你伤在胸腹，血是往下流的，垫毛巾没用，想来想去，应该穿个裹胸，还得是厚的。

    写完这句，大概自己也觉得好笑，一连写了好多“哈哈哈”。

    宗杭也笑，能拿这种事调侃，大概心情调节得不错：他希望她心情好，能经常开怀地笑，千万别偷偷抹眼泪，不然真让人揪心，特别揪的那种。

    ——我就让酒店的后厨给做了个猪肝补血汤，其实我特别不喜欢那味道，但没办法，补一点是一点，少了当然就要补。我下次试试，能不能直接给自己输点血，要是有效果，我就跟你说。

    第三张。

    ——今天半夜翻下床了，乌鬼在推我，我实在太聪明了，想了个结绳套的方法，第一次就起作用了。

    ——你老婆靠得住吗，如果靠得住，我建议你还是把你的情况告诉她吧，有两个人分担会好一点，让她晚上别睡得太死，这样才能及时叫醒你。

    第四张，也是最后一张。

    大概是因为这才第一年，一心想当导师的她还没太多经验能跟他分享，这一张才写了一两行，以吐槽乌鬼开头。

    ——乌鬼太蠢了，想跟它聊个天，它跟个傻子似的。

    ——我有点想你，你想我吗？

    边上又用潦草的字写：这张不寄。

    大概是觉得，反正寄出的时候，她不在了，他也老了，这年轻时软弱的小心思、矫情的小情绪、早已过去的往事，就算了吧，只写给自己看。

    易飒还真是……任何时候都冷静，也克制，连想他，都要加个修饰词。

    有点。

    为自己留无穷余地。

    他就不像她，他要实在点。

    宗杭吸了吸鼻子，从桌上拣起笔，在下头写：想，特别特别想。

    写完了，把几张明信片都划拉进胳膊里圈住，像怕谁抢了去，也像圈着全世界。

    ***

    易飒把摩托车开到湖边。

    船屋换了地方之后，她有点记不清位置，绕了些错路，不过倒不是没收获，路上遇到个报贩，拉了一堆废旧报纸预备再利用，她无意间翻了翻，居然翻到两份关于马老头的。

    都是一两个月之前的了，一份是描述他在掰倒大毒枭的案件中，起到了重要作用；一份报道的是他回国的消息，说是担心素猜的同党报复，回到中国，安全上会更有保障一些。

    于是顺手拿了来，预备贴到墙上，未来她作古了，生前住的屋子就是纪念馆——这报纸上的大事件里，也有她推波助澜的手笔，尽管她的名字并未见报。

    等了会，终于有条小船划近岸边，易飒带着乌鬼上了船，一边看报纸一边跟船夫聊天，问起浮村的情况。

    船夫答说，没什么大事，就是新住进来个年轻男人，人挺好的，还经常跟渔民一起下水打鱼。

    易飒嗯了一声，没当回事。

    水上村嘛，还不就是你来我往，船屋都是水上的飘萍，不扎根，也从来没有根。

    到船屋时，屋子里居然没人，估计是下湖区去了，只有黎真香三四岁的小儿子在，光着屁股在平台上走来走去，扔石子进兽笼砸阿龙阿虎，还磨着牙咬一本书，咬得腮帮子鼓起，用了老力了。

    换了是黎真香另外两个孩子，大概早迎上来了，小孩儿不认人，瞪着眼睛看跨上平台的易飒，又看她身后跟着的、比他还高的乌鬼。

    易飒确实是欠缺了那么点温柔怜爱之心，翻了他一个白眼，说：“看什么看，边儿去！”

    那小孩儿被她的气势所迫，下意识退了一步。

    易飒都走过他了，心里一动，又退回来。

    不对，这船屋简直是个文化沙漠，哪来的书呢？

    她歪了脑袋，看封面上的书名。

    居然还是中文。

    上头写着《军警擒拿格斗应用解剖学》。

    易飒脑子里轰轰的，说：“给我。”

    她伸手去拽，小孩儿不给，仗着自己的铁齿钢牙跟她抗衡，对阵了一会之后，到底是易飒赢了，把那本沾满口水的书从他嘴里拽了过来。

    于是，撑舟路过这船屋前的人，都看到了这么一副场景。

    易飒手里握着卷书，在平台上怔怔地坐着，指甲刻划着书边侧起的密密纸页，也不知道在想什么。

    在她身边，有个愤怒的抽泣暴躁小孩，一直气愤地朝她扔东西，什么都扔：小石子、布头、白菜叶子……

    易飒当他不存在，还是原地坐着。

    而挤在两人中间拉架的，是一只巨大的水鸟，一直歪歪扭扭地在小孩儿面前挡在挡去，好像在说：算了算了，她就这样，习惯就好。

    小孩儿不甘心，晃动着两爿光屁股肉，蹭蹭跑进屋里，又拖出来一只对他而言堪称重物的、造型炫酷的篮球鞋，向着易飒砸了过去。

    易飒手一抬，稳稳接住了。

    同一时间，有只下湖归来、载满了人的小船，划进这头的水道。

    那船上先是很热闹，再然后，大概是有人发现她了，更热闹，黎真香的大儿子甚至游鱼一样呲溜跳进了湖里。

    但有个戴了遮阳斗笠、光着脚坐在船尾的人，一直没动。

    易飒把鞋子放下，也没动。

    过了会，船到跟前，黎真香她们叽叽喳喳地陆续上来，围着她问长问短，嬉闹声里夹杂着小孩儿绝望的哭叫。

    船都空了，那人还是坐着没动，身子随着小船慢慢晃悠着。

    易飒问他：“你是准备长到船上吗？”

