    京城。

    交流会如期开幕。

    白凰战队其他人留在基地训练，白晓文和乔蕊一道，乘坐传送阵抵达京城。

    据乔蕊所说，这场交流会是官方承办的，不是某个派系私人举办。交流会的目的，不再是为了兼顾大家彼此沟通了解、拓展人脉，而是真正的互通有无。

    这种官方交流会，是有交易量指标的，达到或超过指标才算是成功。所以，官方的工作人员，在交流会程序上面，都会花费很大的心思。

    交流会的程序，和之前私人承办的摆摊展览模式不同，摒弃了卖家和买家面谈的环节，一切都以高效率为准。

    每个参加交流会的觉醒者，都被安排到一个静室小房间。

    白晓文走进分配给他的房间之后，略略扫了一眼。

    房间内陈设简洁，除了一张长桌、四张木椅之外，还有一个官方提供的灵能摄像头，以及一面投影墙。

    “您好，请问是第一次参加协会承办的交流会吗？需要我对程序规则进一步解释吗？”负责引导的工作人员恭敬地问道。

    乔蕊：“规则有没有修改或添加？”

    “没有，和前几届都是一样的。”

    “那好，不用你介绍了，谢谢。”

    “有需要的话，请按一下桌上的白色按钮，我会在十秒之内赶来为您解决问题。”工作人员说完之后，离开了小房间，并关上了房门。

    房间里安静了许多，完全听不到外面走廊的声音了，看来隔音效果是非常棒的。

    白晓文心中升起了一种很奇怪的感觉，以前都有其他队友陪伴，但现在只有乔蕊在身边，还是这么私密的静室之中。

    仔细看看，乔蕊确实是个不输李淑仪的大美女。

    想什么呢？白晓文在心里鄙视了自己一下，乔蕊可是有言在先，在成为进化者之前都不会考虑个人感情。

    乔蕊倒是没有白晓文这种奇异的感触，走过去拉开两张椅子：“坐吧，我来介绍一下流程和规则。”

    “这个白色按钮是呼叫工作人员的，不用去管。”

    “这个灵能摄像头，是用来扫描货品的，想要出手哪件，就直接扫描出虚拟影像。注意一点，如果是无意出手的物品，最好不要扫描上去，因为扫上去是要标价的，如果对方的出价达标而我们又反悔不卖，就违反了官方交流会的规则。”

    白晓文道：“如果标一个天价呢？”

    乔蕊摇头：“官方规定，觉醒者对某件灵能物品的标价，如果是纯灵能点的形式，不得超过灵界规则估值的10倍；如果是以物易物的形式，必须标明想要交换的物品种类、品级和数量。”

    “那我如果选以物易物，然后标出一个很夸张的数量呢？”

    乔蕊说道：“对于以物易物，官方有细则规定，不是随便标价的。比如你想出手一件装备，灵界规则估值是10000点，那么你标明的交换物品总估值，不能超过15000点，也就是你的货品的150%。”

    白晓文点头表示明白了。

    官方交流会的规矩很多，基本杜绝了觉醒者拿极品作为噱头，把人吸引过来又不卖的情况。限制虽多，但至少能保证一点：觉醒者们摆上货架上的货品，都是诚心想卖的。

    这种看似违反市场经济的规定，实际却很公平，所依托的就是“灵界规则估值”，以灵界规则作为准绳。

    选择纯灵能点的方式标价，10倍于估值的价格上限，一件极品黄金装备最高可以标价到十五万灵能点，完全满足了交易的上限。再高的话，就属于恶意标高价，完全没有出手的意愿了。

    要是选择以物易物，就不存在灵界规则估值保守的问题，大家都是按照估值进行交换的。标价不超过150%的估值，里面有50%的浮动空间，主要是考虑到不同种类的物品，受觉醒者欢迎程度有所区别。

    而灵能摄像头扫描过的物品资料，会被录入交流会的资料库，通过各个静室房间的投影墙壁进行展示。觉醒者们会选择自己中意的物品，估量着出暗标，而货品的持有者，选择出价高的买家进行交易。

    需要说明的是，如果所有人的出价都没有达到买家标价，买家可以选择不卖。而要是有人出价高过了标价，卖家必须进行交易。

    这样的交易模式，无需买卖双方见面，大大节省了时间，有利于交易量的提升。

    白晓文很快搞清楚了流程。

    一阵悦耳的音乐声响起，墙壁投影亮了起来，一个八分标致的美女形象出现。

    “尊敬的各位觉醒者，欢迎参加第六十二届觉醒者交流会，本次交流会仍由京城觉醒者协会承办……”

    一番开场白过后，美女说道：“下面进行大会第一个流程：货品出示。请各位觉醒者，将自己有意向出售的灵能物品，通过官方提供的灵能摄像头进行扫描并标价。如果是灵能点价格，则标价不得超过灵界规则估值的10倍；如果是以物易物，则……”

    官方工作人员还是很尽职尽责，把第一个流程，主要是标价的规则细说了一遍，和乔蕊说的别无二致。

    货品出示流程，有一个小时的准备时间。

    白晓文早就想好了要出示的物品，林林总总共有十多件。当然，多数都是白银宝箱爆出的东西，价值并不高。

    白晓文比较关注的高档货共有三件，都是首领出品。这三件分别是：

    技能书：雷暴术。

    黄金装备：金环腰带，附加4点力量和体质，无附加技能。

    黄金装备：军团撕裂者，长柄类重戟武器，攻击力很高，还附加震荡猛击技能。

    在标价的时候，按照流程白晓文先查了一下对应的灵界规则估值。

    雷暴术技能书的估值是8000点，白晓文打算以物易物，最多能换回来灵界规则估值12000点以内的物品。

    白晓文思考了一下，标价设为以物易物：装备强化卡四星*1，上级灵能结晶*5。

    这个定价稍微有点高，不过很正常。到时候查看其它觉醒者开出的暗标，选择其中最高的一个达成交易就行了，不一定非得按照标价来。定价高一点，主要是为了掌握主动权。

    在雷暴术技能书定价完成后，白晓文又设定了金环腰带和军团撕裂者的标价，都是以物易物，不过最有价值的“军团撕裂者”武器却是标明，换取转职类的灵能宝物，数量直接设定为10。

    这里白晓文稍微钻了个空子，因为转职类的灵能宝物，属于“特殊物品”，灵界规则给出的估值并不高，远不如黄金武器吃香。

    其他人看到10件转职类灵能宝物的标价，也不会当真，只不过拥有转职灵能宝物的人，会知道白晓文的交易倾向，进而投出1件灵能宝物作为暗标。到时候白晓文同意暗标，一样能达成交易。

    在这十几件物品的标价都设定完毕之后，白晓文又掏出了一件大杀器。

    “一件极品黄金武器，还不够分量。但这东西，一定会引来无数人的追寻，拿到转职宝物的可能性大增！”

    暗金色的光芒闪烁，出现在白晓文手中的，赫然是那件暗金武器——

    深海领主瓦扎塔斯出品，海石尖塔！