    “假借以苍天之名，击破它吧，破道之四·白雷。”

    上川悠仁手中出现一道纯白光柱，缠绕着雷火，直冲半空中的鬼母。

    虽然这只是低阶的破道，但是雷系的法术和能力对妖魔有着天然克制，只不过雷系的超凡之力也是最难掌握的一类。

    雷光的速度实在是太快了，再加上鬼母出手抵挡住了佐藤进和三井凉子的攻击，实在是没有办法再抵挡这招白雷。

    她的下衣摆出飞出一团深灰色，孩童模样的云气，挡在白雷经过的道路上。

    刺目的电光亮起，伴随着怨婴的哀鸣，深灰色的云气在雷光中泯灭，上川悠仁神色凝重阴沉，没想到这只大怪还有着替死技能。

    白雷的效果出乎意外的好，加上自己装备的【瀞灵廷的死神学员】这张卡附带的【灵体克制】天赋，几乎瞬间就击破了怨婴。

    但很可惜······

    感受着自己体内为数不多的灵力，之前使用了一次缚道，加上这次的破道，上川悠仁估计自己还有两次施展的余力，毕竟他真的修习阴阳术没有几天，还真是缺蓝啊。

    三井凉子惊诧完上川悠仁掌握的雷法之后，瞬间就明白了他的窘境，对着佐藤进高喊道，“先杀死怨母禁锢的婴灵。”

    怨母所能够禁锢的婴灵是有限的，眼前这只怨母虽然强大，但是绝对没有达到黑铁三星的地步，所以其能够禁锢的婴灵数量应该只有三只。

    同时她也瞬间明悟了这只怨母为什么会帮助这只‘恶童’，如同收服并且帮助这只‘恶童’进阶为‘般若童’的话，她估计就可以突破黑铁二星，成为大怨母。

    怨母在看到上川悠仁能够使用雷法之后，瞬间明白了在场谁对自己的威胁最大，虽然佐藤进是黑铁二星的阴阳师，但也远不如雷法带来的威胁大。

    看着如同疾风一样近身的鬼母，上川悠仁视线稍微降低，尽量不和其对视。

    一只鬼爪撕裂空气，带着呼啸的声浪从左侧袭来，指骨嶙峋，宛若钢铁。

    虽然【死神学员】和【矢吹真吾】两张卡牌一共给上川悠仁带了了40%的力量增幅，不过没有真正完成【德玛西亚锻体术】的他，在体质和力量上还不是真正的黑铁，所以就算有着40%的额外加成，力量达标，但是身体绝对会在双方的力量冲击之下粉碎，就像被卡车迎面撞上一样。

    “青灯行！”

    佐藤进低声喊道，他的身边出现一个模糊的身影，手提着一盏薄纸糊其的青灯，灯火明亮，照耀在上川悠仁身上的瞬间，上川悠仁明显感知到自己身轻如燕，同时浑身还有着一层由灯光组成的纱衣。

    “咚，咚咚。”

    三井凉子敲响了手鼓，发出急促如同雷鸣般的响声，口中念叨其一段古老的歌谣，声音苍凉寂寥，在这幽暗的夜色之中，点点萤火亮起，仿佛要将所有人带回莽荒世界。

    她并没有选择救援上川悠仁，而是蓄力准备大招，相对于普通人，在危机时刻，她更懂得取舍和决断。

    有着青灯行的加成，上川悠仁改变了避开鬼母利爪的想法，之前他的速度和体质擦一点，但是有了青灯行的加持，他想要试一试。

    这并不是狂妄自大，在阿修罗梦境之中修行的另外一个好处，就是时刻面对生死危机，对于战斗已经有了模模糊糊，近乎于本能的直感。

    而且，无论刀剑，如果不能向死而生，那么还不如回家种地。

    发育的时候一定要狗，但是干架的时候一定要虎。

    这就是我上川悠仁的剑道。

    “面对疾风吧！”

    一道道微不可见的气流缠绕在‘刹那’明净如青雪般的刀身之上，浅唱低吟，宛如秦淮河畔传来的悠扬歌声，从层层薄雾的虚幻中走进了现实。

    在这刀鸣声中，即使鬼母也失神了片刻。

    就是现在。

    上川悠仁身体前倾发力，双腿如同弹簧蹬地，不仅躲过了黑铁色的利爪，同时期身扑向了鬼母。

    只不过【鲸歌】毕竟不是完整的超凡剑技，鬼母只是失神了片刻，下一瞬间，她黑色的头发如同蛇群，从脑后窜出，带着阴寒的气息扑向了上川悠仁。

    这些头发很麻烦，但是却并不致命，上川悠仁凭借着直觉判断到，手中的‘刹那’已经凝聚了如同狂风一般的威势。

    缥缈的刀鸣声凝聚成一线，在两者之间一轮新月升起。

    纯净的刀光分开了怨母头发组成的蛇群，煌煌如同天上的星辰，雪白的寿衣撕裂，露出嶙峋的骸骨，肋骨如同铁牢一般，束缚着两团浅灰色的怨婴。

    ‘刹那’的刀身斩断如同钢铁般的肋骨，两只被解放的怨婴，不顾一切地向外面逃窜。

    怨母发出凄厉的吼声，同时落空的利爪顺势交叉回抱，如果真的让她抱实，上川悠仁丝毫不怀疑自己会享受‘铁处女’极刑一般的待遇。

    同时黑色的发丝虽然被上川悠仁从中劈开，但是却如同活蛇一般，一缕缕缠绕住上川悠仁的手脚，阴寒的气息如同跗骨之蛆，想要冻结他的行动，但是在天赋【坚韧不拔】和【灵体克制】双重抗性之下，上川悠仁的行动并没有被桎梏住。

    不过上川悠仁并没有选择逃跑，或者说‘逃跑’并不只是脱离从身后逼近的鬼母利爪，只要他能够彻底斩断鬼母，那么向前也是一条生路。

    ‘刹那’的刀刃在斩断了鬼母的肋骨之后，抵在了脊椎之上，原本微不可见的【灵体克制】蓝色火焰点燃，伴随着刀刃之上如同青岚的刀气，如同切割机一般，和生硬的脊骨两者摩擦出灿烂但却诡异的火花，深红色如同凝固的血液。

    “死！”

    怨母凄厉的吼声下，双臂加速回拢，不过在半空中被两道红线拉扯住，一位没有脖子的式神艰难地拉住红线的一端。

    佐藤进并不是没有传承的阴阳师，成为黑铁二星的阴阳师之后，他可以契约两只式神，除了青灯行之外，就是这只头无。

