    翠玉鸣鸾的声音不大，但却被翠玉灵敏感的捕捉至耳中，旋即，她想都没想的，就转身回答道。

    “不行！鸣鸾，你不要因为生姐姐的气，就乱做决定，知道吗？”

    “为什么族内那么多姐妹都行，就我不可以？姐姐，我没有生气，真的是想为我们的族群，贡献一份力量。我也想去救被外嫁的同胞，也想守护我们水灵族最后的尊严！”

    翠玉鸣鸾言辞坚定，仿佛不容任何人质疑一般。

    饶是作为她姐姐的翠玉灵，也是惊讶的看着眼前大胆的妹妹。

    自小，翠玉鸣鸾就被她保护得很好，从小到大都过着无忧无虑的生活，但这也使得其性格有些内向害羞，不会过于主动的表达自己的意愿。

    但现在，她记忆中的小鸣鸾，却露出了她这个姐姐都从未见过的坚定眼神，仿佛不完成想做的目标，誓不罢休一般。

    见状，翠玉灵不由微微愣了一会儿，旋即又是摇摇头道：“鸣鸾，你真的不能去。因为族内未来强者的挑选，本就已经超标、完全够用了，而且，你也不能达到我的要求标准。”

    “那些女孩被叶晨帮助变强后，是要去外族立威救人，且不是简简单单的战斗就可以搞定，甚至于救人回族后，亦还会遇到更多的袭杀和群攻。我们打破了长久的平衡，注定会与各大妖族发生战争，鸣鸾你自小善良无比，在面对那种舍命搏杀的局面，你能做到哪一步？你别忘了，打小姐姐就带着你，你长这么大，可是连一只蚂蚁都不舍得踩死的人啊，又怎么敢于去面对那些杀戮？”

    翠玉灵苦口婆心的劝说着，而且说的都是实话。

    反抗各大妖族的欺压，不是一天两天，也不是展露实力不用打杀就能做到的。

    要想彻底改变妖界对她水灵族的固有弱小认知和看法，战斗杀戮势不可免。

    而且无论人或妖，在面对一个本可以任其欺负的对象，突然一天能骑到他们脖子上反抗‘撒野’的时候，亦是引发更大的战争，甚至于群起而攻之。

    水灵族美好的未来，注定会是由一条染满鲜血的红土铺垫而成，各个妖族的好强争斗，各种不服就战，更是会将这种战争持续很长一段时间。

    翠玉灵也正是知道这些，所以才当着自己妹妹的面，说她不合适，因为翠玉灵对她实在太了解了，杀人征伐这种事，鸣鸾是做不到的。

    只是，她的好意劝解，翠玉鸣鸾却有些听不进去，当下她眸中升起一抹红色之后，翠玉鸣鸾便就急切的说了起来。

    “姐姐，我可以去战斗，你相信我，现在的我已经不再是从前那个鸣鸾了。”

    说着，翠玉鸣鸾便就对藏在体内脑海世界的红眸鸣鸾暗声言道：“接下来，我把身体交给你控制，你一定要让姐姐信服，我们不仅仅可以教导学生学医，也可以肆意战斗、杀人！”

    话罢，翠玉鸣鸾便就闭上了双眸，等待着红眸鸣鸾接管身体，做出那些她根本无法做出的凶残本能。

    而翠玉灵也是静静的看着她，有些期许妹妹可以改变，又有些担心鸣鸾会为了叶晨，强迫自己做出她违背本性的举动出来。

    只是观察了许久，翠玉鸣鸾却始终站在那，没有任何动静，说的跟玩笑话一般，哪有什么改变。

    见状，翠玉灵不由朝自家妹妹摆了摆手道：“回去吧鸣鸾，你真的，不合适！但你放心，身为一族之长，姐姐会承担起我们姐妹两份责任，守护好水灵族的一切！”

    说着，身着一袭绿衫绸衣的翠玉灵，便朝空间裂缝再次靠近而去。

    身为带头人，族长的她，翠玉灵心中似乎早就做下了这个决定，要与族内女孩一起面对叶晨，变得更强。

    眼看着自己姐姐就要走入空间裂缝，毫无动静的翠玉鸣鸾，顿时急忙对着红眸鸣鸾说道。

    “为什么，不能帮我这一次，难道，你就真的那么不喜欢叶公子吗？”

    感受到身体没有反应，想要见到叶晨的翠玉鸣鸾，不禁变得有些沮丧起来。

    她可以为了水灵族看着叶晨帮助族内女孩们进行洗礼，但却无法真正做到视而不见，所以她也想加入其中，这样，最起码她还能借此安慰一下对方。

    毕竟，要应对如此庞大的女孩数量，即便翠玉鸣鸾知道叶晨很强，但再强的男人，也终有达到极限的一天。

    她不能帮其承受那些女孩的摧残，但最起码，在叶晨困难的时候，自己可以陪在对方身边啊。

    翠玉鸣鸾说的话已经内心的独白，红眸鸣鸾尽数感知了解，此间正在假装柔弱毫无作为的她，亦是深深受到鸣鸾的感染，缓缓睁开了红色美眸，喃喃说道。

    “你真的，那么在意那个叶晨吗？即便有可能失去自己的纯洁，也要进去看他？”

    似乎是在问翠玉鸣鸾，又似乎是在问自己一般，两人本就是一体而存，此刻无论做出怎样的决定，都关乎着她们两人共同的身体。

    “嗯，我想进去！”

    翠玉鸣鸾在脑海世界，又一次坚定的点了点头，红眸鸣鸾见后，嫩白的嘴角顿时勾起了一抹释然笑意。

    旋即，她的身影猛然一晃，直接飞掠至翠玉灵前方，伸手挡住了自家姐姐的去路。

    “鸣鸾，我想我已经跟你说的很清楚了，你太过善良的性格，真的不适合去做那种事情，以及面对未来的战争。听话，乖乖回家去，你的那份心意，姐姐会替你完成的。”

    翠玉灵伸手揉了揉翠玉鸣鸾的小脑袋，随即又温柔的帮其捋了捋额前秀发，就如从小到大一样，无论遇到怎样的困难，她这个姐姐都是第一时间挡在妹妹面前。

    只是这一次，面对翠玉灵的爱抚，翠玉鸣鸾却是抬起了头，露出了一双凌厉冷酷的红色双眸。

    紧接着，一道微冷霸道的言语，亦是从红眸鸣鸾口中，带笑而出。

    “灵姐姐，要我做什么你才相信，鸣鸾已经长大了呢？”

    说着，红眸鸣鸾便就张手朝地面一挥，顿时间，纵横在水灵城内的各条水路之中，顿时被一股极强大绿色妖力轰击而去。

    霎时间，各种爆炸轰隆之音绝不于耳，无数水花更是胡乱激荡于空，夹杂着股股鱼血腥味层层跌起，狂舞飞溅！

