    第1589章 滑了个天下之大稽！   

    丁导几人和寒森翊寒暄完便先行离去了，寒森翊目送他们离开，顿了顿，而后将目光轻飘飘地移到了小龚身上。

    

    但只停留了一秒，便面无表情地转开。

    

    再转到已经卸了一半妆的糖糖身上时，又神奇般地柔和下来，眼神温柔得几乎能溺死人。

    

    至少，在现场一些一直偷看他的女孩子们眼里就是这样的，这帅哥只关注自己的女朋友，完全把现场其他异性当不存在。

    

    小龚有些木然地走到自己的位子上去，旁边的造型师立即过来为他卸妆解头套。

    

    他目不斜视地看了会儿镜子，但还是忍不住偷瞄了几眼坐在后面靠墙那边位子上的寒森翊，心里对他的身份更起疑。

    

    拿出手机给自己的经纪人发微信询问：你知道倪馨这位男朋友的来历吗？

    到底是哪家的“小寒总”？

    

    经纪人：不知道，没听说啊，但能让丁导这么客气对待的，恐怕是很上面的家族吧……   

    经纪人：小寒总是姓寒吗？

    我倒是知道京华集团当家是姓寒的，除此外，再没有别家有这么特殊的姓氏了。

    

    小龚心里一个咯噔。

    

    京华集团？

    

    那可是响彻全国，不，全球的超级大财阀！   

    寒森翊难道是那家的公子？

    

    经纪人说这个姓再无别家有了；丁导和制片对着他点头哈腰讨好……   

    他握着手机的手都有些颤抖起来。

    

    因为他想起自己在来横城之前，机场碰面时还自以为是向对方撂下的那番挑衅之言……   

    现在想来，他真是滑了个天下之大稽！   

    ～   

    糖糖的妆卸好了，脸上又恢复了淡雅素净的模样，她进入更衣室换下了衣服，又洗了把脸才出来，整个人就显得清爽多了。

    

    走到寒森翊面前，俏生生地冲他笑：“森森哥哥，我好啦～”   

    寒森翊起身牵着她的手往外走：“带你去吃饭。”

    

    糖糖应了声，和周围工作人员们挥手道别，乖乖地跟着寒森翊走了。

    

    两人很有默契地戴了口罩，来到糖糖的保姆车前，寒森翊将行李拎上车，坐在糖糖身边。

    

    他是自己坐网约车过来的，所以没有车，不过反正糖糖有这么宽敞的车，倒也方便。

    

    两人上车时，车里司机并不在，寒森翊还顺手关上了车门，这会儿车内就两个人。

    

    糖糖抬眸正想问他要吃什么，就见他朝她倾身过来，双手撑在她腰腹两侧，薄唇贴上了她的唇。

    

    她轻呼一声，双手环抱住他的腰，乖乖接受他霸道的索吻。

    

    两人几天没见，这会儿搂抱在一起亲吻，颇有些小别胜新婚的甜腻。

    

    寒森翊双手收拢圈住她的腰，微微一用力，就将人抱到了自己腿上，偏过头吻得更深狠。

    

    “糖糖，我好想你，天天想你想得睡不着——”   

    唇齿私磨间，他的声音低沉暗哑，暧昧缱绻。

    

    糖糖羞窘不已，森森哥哥想她，她又何尝不是很想他？

    

    ……   

    蔡姐跟在两人身后十余步远外，见车门被关上了，心里有些明了这对小情侣跟定是要互诉衷肠了，她便很识趣地在车外等着，还招呼司机别过去，先抽根烟再说。

    

    过了会儿，同样卸完妆的纪华清蹦跳着走过来，也被她拉住了。

    

    听蔡姐说明了一番后，纪华清睁圆眼：“我寒哥来了呀？

    来了就和倪馨姐独自关在车里……啧啧啧，光天化日的，能要点脸不？”

    

    蔡姐笑骂道：“说什么呢！别让别人听到！”

    

    纪华清看了看周围，还好没什么外人的。

    

    几人在车外足足等了20来分钟，车门才被人从里面打开，寒森翊俊脸露出来，淡淡地道：“走吧，回酒店了。”

    

    他们这才心照不宣地都上了车。

    

    蔡姐似笑非笑地看了糖糖一眼，小姑娘正借由喝脉动的动作掩饰自己的……呵，嘴唇都肿了呢～   

    

    

