    “难受到是不至于，战争也是快速弥合民族矛盾的一种方式，没有什么比战场友谊更能消弭内部矛盾的。”贾诩无比郑重的说道。

    “反过来说的话，战争也是最容易让内部矛盾炸裂的方式。”刘晔瞟了一眼贾诩，翻了翻白眼说道。

    “当然子扬说的情况是那种头头脑脑都想着争权夺利的那种，袁家现在的局势完全不至于发展到那种情况。”贾诩瞟了一眼刘晔说道，“斯拉夫人并不抵抗汉室的文化和同化，相反他们对于有酒喝，有饭吃的日子很满意。”

    何止是满意，吨吨吨一瓶酒下去，斯拉夫人表示别说是罗马人，就算是罗马皇帝来了，他们也敢硬刚。

    对于这些没有文化传承，而且乐于战斗的斯拉夫人来说，成为汉室的一员是完全可以接受的。

    虽说曾经的斯拉夫人很想成为罗马的一员，然而罗马公民高贵的程度，完全不屑于接受斯拉夫人，当然并不是完全不接受，相反斯拉夫人强悍的战斗力罗马人也是满意的。

    再加上斯拉夫人和罗马人并没有什么死仇，战斗力又相当的不错，罗马人表示接受斯拉夫人也不是不可以。

    问题在于斯拉夫人的规模太大，别看罗马人很多，可真正的公民也才六百万，六百万的公民要接手一个三百万人口的战斗蛮族，对于罗马来说压力实在是太大。

    更重要的是罗马公民的福利实在是太过，多三百万人，差不多就要多两千多万人用以供养，罗马人实在是养不起。

    因而罗马人当年的建议是，你们斯拉夫人愿意加入，可以，我们罗马也愿意接受你们斯拉夫人，甚至我们罗马还可以给你们一个面子，像西徐亚人一样，给与你们一杆鹰旗，成立一个鹰旗军团。

    说实话，这个已经算是非常给面子了，想想看，西徐亚和马其顿两个蛮子才占了一个鹰旗的番号，罗马人给斯拉夫人一个番号，已经非常看起的斯拉夫人了。

    当然，话说回来，西徐亚人和马其顿人占据了第四鹰旗之后，他们的本族就逐渐的消耗完毕了，人人削尖了脑袋想要进入鹰旗军团，成为公民，而成为了鹰旗军团的士卒，则是努力的压制着其他人。

    有史以来，二鬼子，永远比鬼子更狠，西徐亚军团和马其顿军团经过这么多年现在已经彻底成了罗马的军团，虽说还有着曾经的番号，但实际上真要说，他们已经和蛮子没有任何的关系了。

    当初斯拉夫人虽说也想成为罗马公民，但是两万的名额够个鬼，于是斯拉夫人的族长一寻思，算啦，我们还是继续当蛮子算了。

    毕竟在六世纪之前，斯拉夫这个普遍还用石器的民族确实是团结，后来算是遭了拜占庭的奸计，建国的建国，分裂的分裂，曾经团结一致的斯拉夫人彻底变成了最不团结的民族。

    不过这件事却让斯拉夫人记忆深刻，说起来袁家能捡个斯拉夫人也有几分是罗马的原因。

    对于斯拉夫人来说，要么大家一起投，只要比现在过的好就行，要么直接就不投，你罗马只给两万人的名额有点过分啊，还有只给一杆鹰旗是不是有些看不起我们斯拉夫人啊，我们好歹有三个军团。

    就这么不欢而散，但羡慕还是依旧羡慕的，毕竟吃土的人看着罗马公民吃肉当然羡慕了，然后在这个时候汉室跑来了。

    斯拉夫人一看，有文化，强大，还跟罗马人差不多，还愿意接手我们所有人，这还说什么，投了投了。

    投过去之后，发现有酒喝，还有饭吃，虽说比不过罗马公民，但甩当年在东欧渔猎几条街，这个老大不错，跟着混就是了，也不期望罗马了，垃圾罗马，你大爷的，给两万人的名额，你们是人？

    因而斯拉夫人表示转手砍罗马毫无问题，反正他们跟罗马也是常年摩擦，不是潭门被削，就是罗马被削，有什么好怕的，抱着这样的心态，在收到罗马人要来削他们的消息之后，斯拉夫人呵呵一笑，以前老子吃不饱饭只能组三个团，现在弄不死了！

    可以说袁家这边斯拉夫人踊跃报名，反正也不需要训练，身体素质绝对合格，就是组织力一团糟，也不需要发铠甲，祖传的熊皮往身上一裹，一人一把斧头，这就是战斗力的保证。

    在这种情况下，贾诩寻思着除非是袁家太过明显进行智障操作，否则斯拉夫人绝对和袁家一样同仇敌忾，联手狂削罗马人。

    “就是不知道袁家能不能顶住。”刘备叹了口气，如果换袁绍在那边，现在的兵力规模，刘备寻思着反打回去可能有些艰难，但顶住还是没有问题的，而且还能保证罗马每一步都是一个血脚印。

    可惜袁绍凉了这么多年了，袁谭都坐稳了袁家家主的位置了，接下来的战争也就只能靠袁谭去想办法了，能不能顶住也要看袁谭的手段了，罗马怎么看都不是好相与的啊。

    “问题不大。”陈曦自信的说道，“罗马派遣的精锐虽多，可我们在那边囤积的实力也不少，更何况，这种战争充满了罗马人放蛮子血的意图，恐怕罗马人那边也不会想着让战争快速结束的。”

    “这不对吧，如果连一个袁家都啃得那么艰难，罗马元老院会受到质疑吧。”刘晔设身处地的对此进行思考，不由得面带诡异之色。

    “元老院受到质疑会被掀翻吗？”陈曦随口询问道。

    “绝对不会。”刘晔摇了摇头说道，到现在刘晔也差不多明白罗马元老院是什么样一个组织，推翻那种玩意儿，跟掀翻一个帝国没有任何的区别，可以说他们本身就是帝国的民意，就是帝国的天。

    “那还有什么怕的？战争失败，由他们屁股下面的座位重要？”陈曦冷笑着说道，罗马人现在这个态势摆明了是要借刀杀人的节奏。

    “既然不会损害他们的利益，这场战争的胜败对于他们而言也就是口水仗，而且局势到了这一步，罗马的北方边郡公爵参与这一战根本就是投诚。”贾诩神在在的看着窗外说道。

    罗马北方边郡公爵阿尔比努斯也很无奈啊，自己之前明明是一个可以和塞维鲁争锋的大佬，结果先是汉室进场安息，让加纳西斯那个狗投了塞维鲁，让他和佩西尼乌斯?尼格尔非常被动。

    不过被动归被动，但那个时候他们并不是没有反抗的余地，塞维鲁征讨安息，如果翻船了，他们就有希望再一次浪起来，然而后面的发展完全超乎了阿尔比努斯的预料，塞维鲁横推了安息，打爆了这个数百年的宿敌，结束了从凯撒时代就留下来的宿怨。

    如果是这样的话，阿尔比努斯最多是认怂，不至于像现在这样伏低做小，塞维鲁说啥他做啥。

    没办法，谁让凯撒出来了，凯撒出来给塞维鲁加冕，承认塞维鲁继承了第一任独裁官的遗产，并且两下让克劳狄乌斯家族成为一个松散的集合，再一次拥有了罗马最大型家族才具有的战斗力。

    然后就没什么说的了，之前还能和塞维鲁争帝的佩西尼乌斯?尼格尔和阿尔比努斯凉了，克劳狄乌斯家族是什么玩意儿是个罗马人都知道，罗马帝制就是从这个家族正式开始的。

    尼禄能上位为罗马皇帝，就一个原因，他是当时克劳狄乌斯家族唯一的嫡系，而朱里亚?克劳狄王朝的覆灭原因就是因为这个家族没嫡系了，剩下的全是分支，这你怎么玩？

    到现在这家族都渗透到了这个国家的方方面面，说句过分的话，阿尔比努斯全名之中就有克劳狄乌斯这个姓氏，简单来说所谓的北方边郡公爵其实叫克劳狄乌斯?阿尔努比斯。

    这也是为什么图拉真军团完蛋了，后备精锐没有形成军团继承第二图拉真，然后继续去努力，等待新的时机。

    反倒是十三蔷薇完蛋了，直接有人去找塞维鲁，找财政官，找元老院，哪怕是搓不出来鹰旗，也将十三蔷薇的后备兵保留下来，并掉第二辅助军团，等待重新成就鹰旗军团的机会。

    因为就意义而言，五贤帝之一的图拉真的份量别说是和朱里亚?克劳狄王朝媲美，就适合克劳狄乌斯家族那堆闲散联盟媲美都有差距，这家族要类比的话，相当于西周的姬姓，而且本宗对于其他支脉还有约束，也就相当于一个周王朝带了一群小弟。

    不过后来嫡脉没了，各家小弟也就散成一团了，不过现在开宗的大佬复活了，那这家族当然又蒸蒸日上了。

    这也是为什么阿尔努比斯直接投了塞维鲁的原因，谁让的名字里面有一个克劳狄乌斯呢，拉近关系好啊，拉的太近了，现在克劳狄乌斯家族听凯撒的投了塞维鲁，阿尔比努斯也只能投了。

    这也是为什么阿尔比努斯明知道这次的任务不是什么好任务，还要接的原因。

