
　　又和这些人说了几句，邵听兰就宣布让他们休息，毕竟刚出任务回来。

　　当下众人全都散开，邵听兰转头看了陆泽一眼，对他说道：“走，我们进去商量一下。”

　　两个人迈步便走近了一间会议室，分别坐好，邵听兰严肃的看着陆泽，沉声说道。

　　“现在情况你也看到，突袭的实力应该没有什么问题，现在该研究一下，该怎么样对真雷殿的势力进行攻击，他们在华南的总部一直没变过。”

　　陆泽沉吟了片刻，没有先回答他这个问题，而是话锋一转说到：“我觉得，你们来的人，还是有一些少，相比于真雷殿的人来说仍然处于一个弱势的状态。”

　　“就算我们出其不意的攻击真雷殿，可能他们会被我们打一个措手不及，但是如果说真雷殿的人反应过来，或者说很快组织起反攻的话，就这些人恐怕是会吃一个大亏。”

　　“我们出其不意的攻击真雷殿机会只有这一个，第一次攻击完之后，真雷殿的人就肯定会严防死守，所以这一次的机会我们一定要好好的利用住。”

　　邵听兰皱了皱眉头，看着陆泽说道：“那你的意思是说，还要找一些其他的帮手，对吗？”

　　陆泽点点头，然后说道：“没错，单凭一家的力量还是有些单薄，我认识一些势力，能拉过来一些人。”

　　邵听兰点了点头，当下便赞同陆泽这一个计划，然后道：“这样，我继续整理一下我的手下，你就去联系另外的势力，然后我们再商量一下，看什么时候进攻。”

　　当下，两个人商量好之后，邵听兰整理他的手下，做一些进攻前的准备，收集一些情报工作之类的事情。

　　陆泽去通知何鹤轩和林家等人，将这边的情况说了一下，并且将他的计划也全盘托出。

　　他们都欠陆泽人情，而且还有黑市在，都已经主动在串联这件事情，自然也没有什么拒绝的理由。

　　约定好明天就动手，这个时间之后，所有人全部在做着准备。

　　他回到别墅的时候，看到沙发上躺着的顾筱，本想今天便将绿欣苑集团解决，然后让邵徳将顾筱送走，但因为要突袭真雷殿的事，现在绿欣苑集团还未解决。

　　顾筱看到陆泽站在门口，挑了挑眉说：“怎么了？杵着干什么？”

　　陆泽回过神来，笑着说：“没什么，就是想到了你要不要回家一趟。”

　　顾筱听到这话，眼帘低垂了几分，目光看向手机没有看陆泽。

　　气氛逐渐尴尬了下来，陆泽想找个话题，但是在开口的一瞬间，听到顾筱说：“等这里剩下的事结束后，我就回华西了，那边的事也不能落下。”

　　这话让陆泽眼睛微微一亮，看着顾筱那若有若无责怪的眼神，心中就已经明白过来，顾筱这是做出决定了。

　　“到时候我让人送你安全离开。”陆泽笑道。

　　顾筱无奈一笑，没说什么，她知道陆泽担心她的安危，但又不知道该怎么让她走。

　　所以就不等陆泽说，她自己做决定，这里的事安稳下来后就交给手下来处理后事。

　　她自己则回华西打理，这样陆泽在这边跟真雷殿的人动手，也不会有所顾忌了。

　　次日清晨。

　　位于城北的黑市买下的四合院内，有的三股人马，加起来共一两百号人，个个都是好手。

　　最大的一伙人，是黑市的人，接着便是何鹤轩还有林家的人。

　　何鹤轩的精锐并没有派过来，毕竟这种事对高武世家来说，无异于小打小闹。

　　黑市的人在训练场上等待着，而在一旁陆泽和这几个人是在商量着，等一会儿的进攻计划。

　　他们没有提前商量进攻计划。

　　一方面是因为时间短暂，另外一方面是担心提前制定好进攻计划，搞不好就会泄露出去，让真雷殿的人得知道。

　　所以他们都不约而同的选择了，在第二天早上出发之前，再制定进攻计划，这样就能够最大限度的保密。

　　陆泽看着面前的这三个人，然后将自己心中的想法说了出来：“我现在有一个进攻的计划，我说出来看你们觉得行不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋天涯微微一笑说道：“陆先生，有什么计划你直接说，不用卖关子，在场的都不是外人。”

　　“我们都有一个共同的目标和共同的敌人，只要能够更好的解决掉这个敌人，什么样的进攻方法，我们都可以接受。”

　　陆泽点点头，然后便开始说道：“我和听兰两个人潜入进真雷殿的总部，你们两位带着大队的人马在外面动手，我跟她就能趁机潜入进去，对真雷殿的高层出手。”

　　“我个人的期望是将里面的高层全部活捉，就算不能活捉，也能够影响他们的指挥，这样一来，最起码能将真雷殿这个分部连根拔起，也能打乱真雷殿总部的计划。”

　　“我都听陆哥的。”蒋天涯直接赞同。

　　就算陆泽和邵听兰两个人不能够获得成功，那也无所谓，他们大队人马也足够给真雷殿的人进行重创了。

　　但是如果陆泽这边成功了的话，那他们几乎就不用付出多大的代价就能够把真雷殿的分部搞定。

　　邵听兰想了想，最终也是点了头答应下来，陆泽这个计划，的确是很符合现在的情况。

　　而陆泽，也有实力去这么做。

　　商量好进攻的计划之后，几个人便走出来，宣布了等一会儿的作战计划。

　　当然陆泽和邵听兰两人潜入进去这一点，并没有告诉这些普通的人员，这些普通的人员知道太多，也没有好处。

　　再说了搞不好这下面就隐藏着真雷殿的间谍，这也不好说，毕竟真雷殿之前就已经渗透了黑市，间谍无数眼线无数，谁也说不准哪个人是他们的人。

　　所以，邵听兰直接宣布将统领的权力，交给了蒋天涯，她手下的人，虽然有一点骚动，但也没有什么意见。

　　当下一众人便径直奔着真雷殿的分部前行，在离着真雷殿还有三四公里的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第197章 清剿真雷殿免费阅读。https://xs.23sk.com 