    王敬呈心思缜密，谨小慎微，连在他的情人周围，都布下了暗桩与眼线，时刻在提防着他陈六合会不会突然出手！

    这一点，陈六合在傍晚的时候，就已经摸索清楚了，因为他傍晚时，就来过这座帝豪园，对周围的情况，非常熟悉！

    甚至对王敬呈安排了多少人，多少暗桩眼前，都被他摸得一清二楚！

    这种程度的布局，是根本无法避开陈六合的火眼金睛！

    也就是说，在下午的时候，陈六合心中就把今晚可能会发生的一切，都计算在内了！

    如果真被他料定了的话，这种心智，真的只能用恐怖两个字来形容了！

    对陈六合来说，今晚无疑是最佳的动手时机！

    起先制造了一起暗杀事件，巡铺的注意力此刻一定在那三名杀手身上，必然想着从那三名杀手身上寻找突破口，从而追查出他陈六合的下落！

    谁能想得到，就是在这样的时候，陈六合并没如惊弓之鸟一样的躲藏起来，而是反其道而行？

    陈六合在帝豪园的周围四处，也并没有发现巡铺的布控！

    从小区的侧面翻墙而进，陈六合一路隐匿行踪，避开了所有眼线！

    来到A6栋单元楼的斜对面，陈六合环视了一圈，旋即冷笑了一声！

    他知道，这栋A6单元楼之外，还有几处眼线，楼道内都有人蹲守！

    陈六合自然不会打草惊蛇，他直径走进了A5单元楼内，乘坐天梯来到了十八层顶楼，再爬上了天台！

    两栋单元楼之间的距离，有七八米左右，下方是五六十米的高空，看一眼都会让人头晕目眩！

    陈六合把准备好的绳钩甩了出去，准确的吃住了A6单元楼的天台边沿！

    随后，陈六合拉紧了手中的绳子，试了试坚实程度，然后，纵身一跃，如一个空中飞人一般，直接就跃下了十八层高楼！

    这个过程，无疑是惊心动魄的，恐怕谁也想不到，这大半夜的，有人会在两栋十八层的高楼上，玩空中飞人的要命戏码吧？

    在绳钩的牵扯下，陈六合身躯撞向了A6单元楼的墙体！

    陈六合双足在墙体上轻轻一点，悄无声息，旋即，他抓着绳子，飞快的向A6单元楼的天台攀爬而去，动作迅疾干脆！

    只是几个借力，陈六合就已经爬上了天台！

    这一切，发生的是那般的悄无声息行云流水，根本就不会被任何人发现！

    A6天台上的陈六合并没有走进楼道，他在天台四周观察了一下！

    王敬呈情人的公寓是在A6单元楼的12层6A号，找准了方位，陈六合再次借助着绳钩，顺着墙体攀爬了下去！

    这大半夜的，如果被人看见有个人跟蜘蛛侠一样在十多层高楼的墙体上攀爬，一定会把心脏病都吓出来吧……

    不一会儿，陈六合就来到了目标所在的窗口，房内静谧，有昏暗灯光，客厅内有电视播放的声音响起！

    陈六合缓缓一笑，窗口安装了不锈钢的铝合金防盗窗，但这对陈六合来说形同摆设一般，他双手分别抓着一根铝合金钢条，用力一扯！

    铝合金就被他扯出了一个巨大的口子，足够让陈六合钻进去……

    凌晨将近一点左右，防盗门传来一阵动静，紧接着被人推开。

    王敬呈交代手下在门外守着，他独自一人走进了屋子。

    客厅内，空无一人，静谧无声，王敬呈看了眼虚掩的卧室门，轻车熟路的走了进去。

    他那个身材火爆的情人正穿着一套让人血脉喷张的睡裙躺在床榻上。

    “特么的，今晚老子的火气很大，给老子歇火，老子今天就要玩死你这个小溅人！”推门进来，王敬呈一脸凶怒的说道，解开身上的衬衣。

    而床榻上的女子，则是一脸惊恐慌张的看着王敬呈，连续使了几个眼色，脸色惨白，却是一句话也不敢说出口！

    王敬呈倒也精明，似乎察觉了什么，刚想反身跑出卧室！

    却不曾想，还没等他转过身，一把黑洞洞的枪口，就从门后伸了出来，顶在了王敬呈的脑袋上。

    “王老大，人生何处不相逢，没想到吧，我们这么快又见面了！”陈六合那冷冰冰的声音传出。

    一切，真如他预料的那般，王敬呈果然来了！

    陈六合摸透了王敬呈的心里动态、情绪变换，他就像是一个料事如神的先知一般！

    听到这道声音，王敬呈简直惊恐至极，他瞪大了一双眼睛，骇然道：“陈六合！”

    “你怎么在这里？”王敬呈看着满脸笑容的陈六合，这一刻，心脏都快停止跳动了。

    “我出现在这里让你很奇怪吗？我知道你很聪明，在外面设下了很多暗桩和眼线，别说就是一个人了，就算是一只苍蝇想要无声无息的飞进来都很难！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不过，很抱歉，那些布局，对我来说一点用都没有！我想要无声无息的潜进这里，实在是太容易了！”

    “陈六合，你想干什么？你不要乱来，外面都是我的人，这里稍微有一点动静，他们都会冲进来救我的！”王敬呈颤声说道，额头已经渗出了细汗，满心恐惧！

    “不要乱来的是你才对！王老大，别玩什么小心眼，子弹可不长眼，万一我一个不小心，擦枪走火了，你可就一命呜呼了。”陈六合轻声说道。

    “陈六合，今晚在川府剧院外边的暗杀，也是你安排的对不对？那只是一个幌子，你真正的目的是在这里等着我，可你怎么会知道我就一定会来这里呢？”王敬呈问道。

    “一个聪明人跟一个蠢货最大的区别就在于，我想得到的，你想不到，你想的到的，我全都想得到，而且还能多想到很多！”陈六合不紧不慢的说道。

    王敬呈心惊胆颤，他做梦也没想到，陈六合竟然会在这里等着他，而且事先连一点动静和端倪都没传出！

    这一点，实在是太可怕了，让王敬呈心脏骤跳！

    深深吸了口气，王敬呈努力让自己平静下来……

