    料理到底好不好吃，实际上不用问别人，只看评委脸上的神色就知道。

    在品尝料理的那一刻，再心思深沉的人，也不可能完全掩盖住自己的情绪。

    这就是为什么料理之道从特厨开始就讲究诚心的原因，不诚心的料理，食客是能够感觉到的，自然也就不可能顺应你的料理展露出自己的真实一面。

    可是三位评委脸上露出的竟是不同的神情，这就让人有些摸不着头脑了。

    还好蔡青老爷子之前已经评价过了，这道‘鼎湖上素’的水准必然是十分的惊人。

    可惜这道料理的分量不多，三位评委品尝完毕，剩下的也就只剩下了些许的残羹，不知道会落到哪个幸运儿的嘴巴里面去。

    就在众人目光随着赵扶余的两道料理被收走而转动的时候。

    本.戈登接上蔡青老爷子的话语，开始给出了自己的评价。

    “素菜能够料理到这一地步，已经是超乎我的想象了。”

    “似有肉味般纯粹素的鲜汤，也只是一部分。”

    “那如同汤水一般的食材，好似食材一般拥有丰富味道的汤汁，两者的相交融，带来的美妙体验，甚至超过了我之前品尝过的任何类似的素食料理。”

    “不可思议，简直就好像是奇迹一般的味道。”

    身体经过两次美食细胞的进化蜕变，本.戈登自然没有蔡青那么显著的效果在身上出现，可是‘鼎湖上素’给他带来的好处也并不在少数。

    至少他此时能够感觉到整个身体的深层次感官里，有什么东西被融合得更密切了，最关键的是那种料理的余味，不止是在口腔里徘徊，甚至是在身心之中，在精神里面，也不断的回荡着。

    让他有一种全身焕然一新，正处于人身之中最佳状态的感觉。

    这并不是错觉，素菜料理对人体的平衡自然有着不同寻常的作用，尤其是在现代社会来说，偶尔品尝一次纯粹的素菜料理能够让他们的身体更加的平衡均匀。

    蔡青老爷子会在美食细胞已经惰性的情况下，有这种忽然的进化欲望，也是如此。

    他不是没有品尝过纯粹的素食，只是那些素食的标准，很显然无法和他过往品尝过的那些料理比肩。

    直到今天，赵扶余的这道‘鼎湖上素’彻彻底底的达到了可以平衡他身体美食细胞的情况，这才诱发了那最终的进化。

    让蔡青老爷子又恢复到了壮年状态，甚至掌握的力量，一跃成为这个世界少数顶端中的存在。

    “不止是如此，那十几种普通食材在两种梦幻食材的配搭下，展现出了千万种，亿万种的微妙变化。”

    “明明是鲜美甘醇的味道，可是在口腔里的变化，却好像没有止境一样。”

    “那些细微的改变，足够让人永远都探究不完里面的味觉层次。”

    “就好像味道每一刻都在变化，都在超越过往的自己！”

    本.戈登的话没说完，满脸嫣红，已经得到极大满足感的薙切绘里奈的评语，更是让赵扶余的料理成为了一个在场众人无比好奇，都想要揭开其中面纱的秘密。

    可惜，现在这个时候他们已经没有这个机会了。

    赵扶余的两道料理被三位评委们品尝完毕，剩下的自然也有人处理，如果留存得多还可以让周围人分别尝一尝。

    可就剩下这么点东西，那估计是没有他们什么事情了。

    这时候不少人看向赵扶余，心中生出了一个念头，幸好这位少年妖孽还有一间餐厅开着，如果真有一天他们去那里点这几道菜不知道能不能行？

    众人心思叵测，对素菜感兴趣，又和赵扶余关系亲近的，自然想着什么时候让赵扶余再现今天的料理。

    可与赵扶余关系不睦的，尤其是美食会那边带来的人手，此时的眸子里就尽是冷芒了。

    在他们看来，IGO的那些人和美食会本来就关系不好，他们评委口里的评价只能参考，说得花里胡哨，哪怕是蔡青老爷子身体进化了第二次美食细胞的蜕变。

    对这些人而言，也不过是正好碰到了而已。

    真正的美味还是得看薙切蓟的料理，尤其是那道‘德州烤肉世界’。

    更是精华当中的精华，四种梦幻食材的梦幻联锁，光是那不断释放的热气，还有浓浓的魅惑香气，就足以让所有人的美食细胞都仿佛食欲大开了。

    事实也是如此。

    在赵扶余的两道料理被推下去后，薙切蓟的两道料理也同时间登场。

    “来试试看吧！”

    “我的德州烤肉世界！”“绝对的世界顶峰！”

    能够将自己的料理与世界挂上等号，也可以看得出薙切蓟对自己料理的信心。

    那种强烈的诱惑着美食细胞不断发出食欲的味道，也让三位评委的神色微微一变。

    这股仿佛带着魔性的味道，让三位评委尽皆生出了不妙的预感，然而他们的美食细胞却在不断释放着渴求的信息。

    那种仿佛带着一丝醉人腥甜的气味，让每个人都生出了动摇的感觉。

    ‘不对劲！’‘已经是被天地共鸣的料理，为什么还会有这样的感觉给我？’

    在场的评委哪个不是心神坚毅的存在？加上赵扶余之前的料理，他们更是都已经来到了各自人生最佳的状态情况当中。

    对于这种美食细胞的渴求自然是有着他们的压制办法，于是乎在众人的目光里。

    三位评委看着那两道料理似乎是有着品尝的想法，却又各自只是这么看着，没有动手的想法。

    可随着美食细胞那种特殊的渴求渐渐按捺下去，第一个动手的是蔡青老爷子。

    既然是评委，那么他就没有不品尝料理的理由，况且现在的情况他是最应该第一个试试缘由的人。

    眸子里闪过一丝精芒。

    对这位大美食家而言，如果美食会真的在料理当中动了什么手脚，祸乱了本应该完美的料理本身，那么就是他的一生之敌！

    他不会放过美食会的任何一个人。

    眼看那不断滴落肉汁的德州烤肉，蔡青直接就从那恐龙蛇的一段上切下了一大块肉接着直接塞入了嘴里。

    以他的目光自然能够看得出，这四中梦幻食材，薙切蓟真正的重点所在...

