
　　大罗无劫，混元不磨。

　　然事无绝对，万万劫以来，彻底消亡磨灭之大罗，混元也绝非少数。

　　大罗不磨，但凡万界尚有一丝痕迹残存便有复生之机，然，在陨落与复苏之间，若道为人证，则至此消亡沉沦。

　　道之本者，自然也。自然者，自己也，混元之道便是自己心，意，神于万界诸天之中的显化，痕迹。

　　连道都没有了，便是复苏归来，没有了自己的心，意，神，又如何还算是自己？

　　自太易之初，万万劫以来，道自不变，道主却已然几度更迭了。

　　主宰虽为行过此事，对于其中关隘，却是了如指掌。

　　“无论你是否还有一线生机，道为我证，你也只有万劫不复......”

　　主宰心头泛起冷意：

　　“行差踏错，总归要付出代价......”

　　呼~

　　随着主宰陷入沉寂之中，神象抬起头来，大如寰宇穹天的眸子映照十方时空，以防有人冲击。

　　在他的感应之中，主宰的体内，正在发生着翻天覆地的变化。

　　他与主宰有莫大的关联，感受的十分清晰。

　　主宰的气息先是回落，似乎受到重创，但是低落的气息之下却好似是为了更为迅猛的爆炸。

　　“这是.......”

　　神象眸光流转，浮现一抹震惊。

　　因为随着主宰的动作，一种由内而外的变化正在发生着。

　　那他无比熟悉的气息，都在渐渐的发生变化，好似，这个一手缔造他，创造他的无上主宰，正在缓慢而坚定的变成另外一个莫可名状的存在。

　　那气息，就好似这一方霸占最初，正自转变的洪荒气息！

　　“主宰要取走这武祖的道......”

　　神象真人心神颤栗，终于知晓主宰想要干什么。

　　他甚至不满足于霸占洪荒，赫然要彻底堵死那武祖归来的道路！

　　......

　　轰！

　　轰隆！

　　昏暗的虚无之中，剑气争鸣震动，辐射无穷深远，所过之处，一切生机都好似被斩杀了一般。

　　昏暗的虚无，彻底变为死寂。

　　砰！

　　寂灭破碎间，一白衣少年踏步而出，掌中漆黑如墨的神剑嗡嗡震动。

　　“真是阴魂不散......”

　　纪宁微微抬眉，眸光之中映彻出杀伐绝世，凌厉无匹的剑气，以及那剑气之后，那轻按四剑，幽幽冷冷的绝世道人。

　　念动而至，玉景道人飘然而来，四剑纵横，演化万千无穷尽的杀戮气象。

　　“三亿六千万方时空大界，你我争锋累积已然有数以千亿年了......”

　　玉景道人眸光垂落，黑白分明的眸子中闪烁着纯粹至极的光芒：

　　“不愧是剑道终极......”

　　“你胜我不过，我杀你不得，交手再多，也毫无意义。”

　　纪宁眸光微眯。

　　这玉景道人成道不知几许年月，虽非混元无极，但其以圣德执掌杀戮，二道都已触及无极之门，战力绝世无敌。

　　便是他在这追逐的千亿年之中，剑道更有精进，也难言胜。

　　更为重要的是，这玉景道人身后，与他一般的存在足有九人，甚至还有一尊令他都心怀忌惮的恐怖存在。

　　他踏出莽荒大宇宙不过千亿年，哪里想要与他死战。

　　“太易之年，三千大神魔先后证道，彼此交织，铸就万界根基，人称先天大道......”

　　“阴阳，时空，命运，五行，太极，起源，终结，因果......先天大道为万界诸天，恒沙无量界的基石，便是太易之时便确定了......”

　　玉景道人踏足混沌，不徐不疾，道：

　　“至于杀戮，圣德，以及你之终极剑道，皆是以万界万灵为根基，或多或少都会被先天大道所覆盖，正如你之终极剑道，其中是否有阴影法理，时空奥妙，命运交织，五行流转，是否有起源更迭，寂灭归墟之意......”

　　“是又如何？”

　　听闻玉景道人说起先天大道与后天大道，纪宁心中一动：

　　“你想说什么？”

　　终极剑道的根本，是剑，而剑，是后天兵器。

　　正好像这玉景道人的圣德之道，同样根植于后天。

　　“先天大道占据先手，后天成就之大道，不可避免的，会被先天大道汲取道蕴......道友演终极剑道，其中有关于因果，阴阳，时空等等大道的法理，便会成为先天大道的资粮.......”

　　玉景道人轻轻叹息：

　　“道本无高下，以道主争长短，奈何，先天大道占据先手，混元之时不显，成就无极之后，便会显出不同来。”

　　“无极......”

　　纪宁眸光一缩，这玉景道人，果然早就能证无极，只是似乎因为什么先天与后天之别，而没有踏足无极。

　　不过，他并不在意。

　　道无高下，只看个人高低。

　　后天大道又如何，他自信不会逊色于任何人，先天神魔，先天大道又如何？

　　“先天与后天之争，根本还是在于大道之先天后天之争。太易纪后万万劫，但凡混元之战，大多都离不开道争，这个道争，不止是成道之争，也是高低之争！”

　　“太易至今，时空之主，都换了三次，太一都被掀翻了帝座，这，皆是道争！”

　　玉景道人看着纪宁，眸光淡漠：

　　“道兄不会以为，自太易蔓延至今的先天与后天之争，真只是先天神魔看不起后天生灵吧？”

　　“多谢道友解惑。”

　　纪宁微微了然，与他曾经所思并无二致。

　　有关于先天与后天之争，他也有所耳闻。

　　不过，这似乎只是先天神魔成道者与后天生灵成道者之间的战斗。

　　居然还牵扯到先天大道与后天大道的差异吗？

　　他当时还奇怪，能够成道者，有几个把面皮放在眼里的，同阶存在，又有什么本钱瞧不起彼此？

　　果然，所谓的先天与后天之争，竟是涉及到了大道。

　　有关于大道，却是不能让了。

　　道本无高下，便因为道在先便为先天，肆意撸后天大道的羊毛，莫说是成道者，便是凡俗都受不了。

　　“圣德，杀戮，武道，拳道，剑道.......万般后天大道，无论你愿意不愿意，都将会被收割，都将会被汲取，正如世俗王朝的掌权者，一茬一茬的收割着普罗大众。”

　　玉景道人眸光幽幽：

　　“道兄前世也是凡俗之辈，当有所得才是。”

　　“真是赤裸裸。”

　　纪宁面上泛起一抹冷笑：

　　“越古老，越强大，原来是这么个说法......收割后辈，一茬一茬，自然是越来越强。”23sk.Com

　　“修行之路，本就是赤裸而血腥......”

　　玉景道人微微点头，按压的四剑嗡嗡震动，浮现一抹血光来。

　　那一抹血光浓郁至极，普一出现，便好似尸山血海降临，无尽的血光照亮无垠虚空混沌。

　　其中不知几多神魔之影，任何一缕倾泻而出，都足以化作灭世大劫。

　　“先天，后天......”

　　纪宁微微咀嚼一遍，只觉这四字之中，蕴含无尽的杀戮血腥。

　　“可是，道友追逐我，与先天后天之争，又有何益处？”

　　纪宁看向玉景道人，眸光泛起涟漪：

　　“莫非，纪某人的终极大道，对道友有所作用？”

　　纪宁从未对玉景道人放下戒备。

　　这人是个真正的求道人，相传，其曾经也是一介凡俗，为了求道，杀父杀母，杀妻杀子，走的是断情绝欲，唯我唯一的无情道。

　　但凡道之所在，什么人都杀给你看！

　　这与他，完全是两个极端。

　　谁敢信任他，只怕下一刻就被当成弃子斩杀了。

　　“道友可知，此处是何处时空？我又为何追逐道兄来到此处时空？”

　　玉景道人笑而不答，反而转移话题，看向这一片昏暗的混沌。

　　纪宁微微扫过上下十方，只见此方时空无垠浩瀚，混沌之中不知几多正自坍塌破碎的大界。

　　而在破碎坍塌之中，数之不尽的道蕴，烙印归于冥冥之中。

　　混元一眼可观万界起源终结，只是一眼，纪宁便看到了诸多时空破碎，以及破碎之前的诸多画面。

　　在其中，他居然还发现了自己隔代传人，那名为顾羽的小徒弟.......

　　自己那小徒弟，修的终极之道，却弃了剑道，以其自身所凝聚的宇宙为道源，高举此界，而成终极，逆转先天成大罗。

　　此时，居然也在此界之中。

　　“这里是，最初时空，那位武祖身陨之地.......”

　　一念之间，纪宁已然对此方时空了如指掌，知晓了此界的来龙。

　　他倒是知晓，这位武祖也是后天生灵出身，大罗之前修行之速只能说是差强人意，大罗之后却在短短时间晋升混元，可谓奇才。

　　而且，那武祖似乎与主神殿有莫大的因果，这玉景道人本是出手追杀他的。

　　自己为他挡了灾，生生被玉景道人纠缠了千亿年。

　　其陨落之战，他当时也有所察觉，还曾诧异，那武祖何以能引动诸多大能出手。

　　现在想来，倒是明了了。

　　这武祖，应当也是为了先天大道。

　　“那武祖或许也是察觉了这一点，或是没有察觉这一点。但其霸占最初，逆开洪荒之举，若是成了，先天大道必将得到洗牌，引来大劫也是情理之中，自然，也有很多人出手相助，比如，我.......”

　　玉景道人道：

　　“我为追杀他而来，却还不得不助他一臂之力，说来，也是有趣.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1502章 被追杀千亿年的纪宁免费阅读。https://xs.23sk.com 