    洞房之夜前夕，陈玉楼等人追着叶白灌酒。

    尤其是齐小黑这厮，撸开袖子，和叶白对着酒瓶吹。

    叶白气得牙痒痒，这黑瞎子不帮他挡酒，还一心想灌醉他。

    好在紫霞内力有成，叶白喝倒了一批人，便去了趟茅房放水，脸上虽布满酒气，但紫霞内力运转后，酒气便顺着毛孔挥发出去。

    如此，喝倒了一批又一批，最后整个席位上不剩多少人了，全都趴在了地上。

    叶白从茅房里出来，看这满地疮痍、横七竖八的，将酒瓶一扔，霸气道：“就这？”

    他这些年起早贪黑的修炼内力，这一刻终于有了成就感。

    将怒晴鸡迁到房门外守着，叶白又将吴小狗、齐铁嘴等一批人赶走，这才走进了洞房。

    伴随着女孩的惊呼，一夜春宵，龙跃凤鸣，不足为外人道也。

    ......

    九门之首叶三爷的婚事声势浩大，前所未有，长沙城的百姓们足足谈论了一个月余，才逐渐消弭。

    叶府，陈玉楼和叶白两人正在书房商议前往滇王墓的事宜。

    自从知道雮尘珠在献王墓后，陈玉楼安排了不少人手在云南附近打探，两个月前便有了消息。

    卸岭的兄弟发现了一座古墓，似乎云南古国的王族墓。

    他们进入古墓后，才发现墓主人便是传说中的滇王，这些兄弟还想再探，但中了墓穴深处的陷阱，死伤不少，便只好把消息带回来。

    “若不是你的婚事耽误，我早就带着兄弟们过去了。”陈玉楼大大咧咧道。

    “嫂子肚子那么大了，你这个时候出去，不是找骂吗？”叶白摇头道。

    “骂两句又有什么，你二哥至今也不知道是个什么情况，这么久没消息了，你不担心？”

    “再担心和这滇王墓也没关系，况且，他们当时会去祖地祭拜，难道不是你天天摆着张臭脸的原因？”叶白怼了一句。

    陈玉楼无奈道：“事情不是早就过去了吗？当时确实是我的问题。”

    见陈玉楼认错，叶白也不再多说什么。

    叶白读着滇王墓的信息：“墓下的兄弟被不知名的毒虫咬后，便身体僵硬，也没了知觉？”

    “对，这些虫子藏在一滩浅水中，当时兄弟们没计较，保护措施也没做，便下水了，上岸后才发现已经中了招。”

    陈玉楼又接着道：“后来救出去后，找了当地的巫医，说只能暂时保命，无法彻底根除虫子的毒性。”

    叶白点点头：“除了虫子，还有其它什么东西吗？”

    “都是些小机关，兄弟们随手破了，不过这墓穴他们只下了三分之一，里面还有什么危险便不清楚了。”

    “好，只要你能将嫂子说服，我便陪你走一趟，不过，再让我准备三五日，九门还有一些事情要处理。”

    见叶白同意，陈玉楼露出笑容：“好，你尽早准备，你嫂子那里保证没问题，我现在倒是怕弟妹不同意，毕竟成婚还没多久，就带你下墓。”

    “这个就不用大哥操心了，知希还是很善解人意的。”

    陈玉楼眉头一皱：“你小子，你这是说你嫂子不善解人意了？”

    叶白笑了笑，两手一摊：“这可是你说的，和我没关系。”

    和陈玉楼分开后，叶白又找到了张日山，这些日子里，张日山一直在外面寻找有潜力的孩子，想要培养属于叶白的暗部。

    对叶白来说，九门和长老会都是明面上的势力，这暗部才是他对付汪家人的利器。

    当然，叶白也不指望暗部能马上成型，毕竟，相比于汪家他们起步太晚，底蕴太浅。

    不过，叶白有的是时间，能等得起。

    密室地牢中，李元满身伤痕，全身臭烘烘的，皮包骨头，已不成人样。

    这半年来，他一直被关在这里，经受严刑拷打，也陆陆续续吐出了不少汪家的秘密。

    叶白总觉得他身上还有大秘密，便留他的性命到现在。

    “三爷...求你杀了我吧...”李元被绑在木架上，有气无力道。

    “我当初说过，你会后悔的，而且你每次都喜欢藏些东西慢慢吐露，我就更不敢杀你了。”叶白冷笑。

    “我知道的都说了，你留着我的性命也没用。”

    叶白笑着摇头：“那可不一定，一个月前，我们就抓到了一个汪家人，同时他还是个日本人。拷问了这么久，他终于全招了，你猜他说了什么。”

    李元瘫在木架上，似乎没有力气回答。

    叶白靠近他的耳边道：“他说他来叶府是为了寻你的位置，不是为了救你，而是为了杀你。”

    “不可能，汪家不会下达这样的指令。”李元似乎有些神志不清，猛摇头道。

    叶白又低声道：“这我就不清楚了，不过，他还说，他接到的是上级的命令，里面有汪家人的暗号，你说汪家是不是在为日本人服务啊？”

    “汪家有自己的使命，一定不会帮...日本人！”李元的声音越来越弱。

    “那可不好说，你们都是汪家的下层人员，又能知道多少呢？如今日本人侵华的野心众人皆知，汪家一直在收集各地的信息，他们要是帮日本人，你可就是民族的罪人了。”

    “我不是民族的罪人...”

    李元觉得自己越来越晕，已经听不清叶白在说些什么了。

    叶白露出笑容，他用的药是张启山从军方里搞出来的，专门对付间谍这类意志坚定的人。

    如今看来，药效还不错。

    叶白低声问道：“帮你知道关于汪家的信息说出来，你就不是民族的罪人了。”

    李元嘴角不断流出口水，痴痴道：“我不是罪人...不是罪人...”

    李元一直在重复这句话，无论叶白再问什么，好像都听不到似的。

    正当叶白耐心几乎消耗干净时，又听李元道：“上海...德清...路48号...据点...研究...”

    叶白皱着眉头：“研究什么？”

    “...究...血”

    话还没说完，李元就断了气。

    叶白有些遗憾，李元本就油尽灯枯，再加上这药的后作用，直接没了。

    不过，从李元所说的信息来看，汪家在上海德清路有个研究据点，可能也是研究血脉的地方。

    但是李元被抓了这么久，也不知道这个据点是否还存在。

    叶白想了想，过几日他便要出发去云南了，汪家据点的事情只能先放一放了。

