    周昌和莫无物出现在凤凰镇的时候，刚好是黄昏时分。

    他们两人走到凤凰镇街道上，看着凤凰镇居民脸上的笑容，非但没有受到感染，反而心里非常不舒服。

    他们都不开心，这些凡夫俗子凭什么开心？

    要不是他们现在都受了伤，急需一个休息的地方，恨不得好好教训一下这些凡人。

    压制下心中的愤怒，两人走在青石板的街道上，开始寻找客栈。

    他们现在最迫切的是要把伤养好。

    两人走出了一段距离后，他们的目光停留在了凤凰客栈，随即两人对视了一眼，走了进去。

    “两位客官，请问你们是住房吗？”

    当两人出现在客栈的时候，客栈的店小二走上前笑脸相迎。

    “废话，不住房我特么跑你这里来干什么，马上把你们这里最好的两间房开给我。”莫无物非常不耐烦的说道。

    店小二见莫无物脾气不太好，他不敢多问，而是继续说道：“行，您这边稍等一会儿，我查下还剩哪些房。”

    很快，店小二就把剩余的房查好了，而后他开口说道：“客官，现在我们这里最好的两间房分别是天字一号房和天字二号房，每间房每晚的价格是一两银子，本客栈小本经营，概不赊账，麻烦您二位把银子先支付了吧。”

    “什么，还要银子？”

    莫无物声音加大了一些，同时沉声说道：“你知道我是谁吗，敢收我银子？”

    “客官，无论你是谁，既然住在我们客栈，就必须给银子。”店小二有些害怕莫无物，但是还是小声说道。

    听到这话，莫无物的眼中闪过一抹杀意，不过他最终忍了下来。

    毕竟自己还要在这里住客栈，如果杀了店小二，这里的店恐怕是住不成了。

    “你先安排我住下，银子走的时候我自然会给你。”

    莫无物准备先赊账，等走的时候，直接弄死店小二。

    这狗东西竟然敢收他银子，他要让对方后悔。

    “那不行，我又不认识你们，我怎么知道你们走的时候会不会结账，你们必须把银子先给了。”店小二摇了摇头说道。

    “你这是在找死。”

    莫无物终于忍不住了，准备出手搞死这店小二。

    “怎么回事？”

    这时候，老板听到外面的争吵声，从里面走了出来。

    莫无物这才打住了不准备继续出手。

    店小二迅速解释道：“老板，他们俩住客栈想不给钱。”

    老板扫了周昌两人一眼，发现两人无论是长相还是穿着打扮都不像一般人，反而像是大城市的公子哥，他笑着说道：“两位少爷，我看你们也不像没银子的人，又何必为难我们这些小客栈的呢？”

    “老板，实话告诉你吧，我们俩是修士，身上没有银子，你今晚要是不安排我们俩住在客栈里面的话，我直接把你们的客栈拆了。”

    莫无物无奈只有露出一点自己的气势，结果就只是这么一点气势，就吓得老板和店小二跪在了地上。

    “仙人饶命，仙人饶命，我马上就让小二给您二位安排最好的房间。”

    老板跪在地上，不停的向莫无物两人磕头。

    周昌站在一旁一直没有说话，莫无物却是露出享受的神色来。

    他就喜欢这种高高在上主宰人生死的感觉。

    莫无物警告道：“哼，今天本仙人心情不错，就饶过你们了，要是你们再不识趣，我非得把你们抽魂炼髓。”

    “是是是。”

    老板见自己活下来了，头点得如同是小鸡啄米，而后他迅速向旁边的店小二吩咐道：“快，去给两位仙人安排房间。”

    “两位仙人，你们请跟我来。”

    店小二死里逃生，同样松了口气，他站起来抹了抹额头上的汗珠，一边把两人往里面带，一边对着两人说道。

    在他们走向里面的时候，李妈出现在了这里。

    她每天傍晚都会来这里。

    因为她每天早上会给镇上的几个饭馆和客栈供应新鲜蔬菜，晚上的时候她会来和这几个老板确定第二天各种蔬菜的供应量。

    不过她过来后发现周老板跪在地上，有些疑惑地开口问道：“周老板，你怎么跪在这里啊？”

    “嘘，小声点。”

    周老板此时站起来，压低声音说道：“我们这里来了两名修士，这两名修士看着人模狗样的，不是什么正派修士。”

    “刚才没银子住客栈，我不让住，他们差点想杀了我。”

    两人的声音虽然小，但是周昌与莫无物两人都是修士，听力比普通人强很多，所以两人都把“人模狗样”四个字听到了耳朵里。

    他们当即站在原地，脸色阴沉如水。

    李妈闻言，偷偷往里面看了一眼，说道：“那这两名修士后面不高兴会不会对你动手啊，要不我去找先生，他和紫焰宗的修士有些交情，我让他去求紫焰宗，让紫焰宗的人过来一趟？”

    “不用了，应该没什么问题了。”

    周老板摇了摇头，开口说道：“为了这点小事情麻烦先生去求紫焰宗不太好。”

    说完后，周老板忽然想到了什么，又问道：“对了，说到先生，我看你侄女最近与先生走得挺近的啊，他们的好事什么时候有着落啊？我这可是准备喝喜酒呢。”

    “唉。”

    提到凤白菱，李妈一脸得意，但是还是谦虚的道：“你想喝他们的喜酒恐怕有点难哦，我那侄女长得是挺漂亮的，可惜她喜欢养宠物，你说养什么宠物不好，她非得养条大黑狗和一头大鸟。”

    “她这个女子简直太野了，我估计先生瞧不上她啊！”

    嘴上虽然这样说，但是她感觉萧凡与凤白菱之间的好事是越来越近了，因为最近两人走动得越来越勤了。

    本来周昌与莫无物听到周老板骂他们，他们忍不住想出手的，但是两人在听到了大黑狗与大鸟的时候，情不自禁的缩了缩脖子。

    他们很肯定李妈说的女人就是自己两人在常青山遇到那女人。

    一想到那女人的厉害，两人后背都直渗冷汗，接着两人交换了一个眼神，准备离开这里。

    凤白菱在这镇上，他们呆在镇上没有安全感。

    于是两人迅速离开客栈，而后向凤凰镇外跑去。

    后面的店小二、周老板和李妈被两人搞得有些发愣。

    等到两人走出小镇，这才有了安全感，不由得松了口气。

    随后莫无物第一个发现不远处有一座挂着一只灯笼的农家小院，他提议道：“周昌，要不我们去把那小院霸占了，在里面疗伤？”

    “走！”

    周昌同意下来，两人迅速向小院靠近。

