
节目组没有违背承诺，把《去大理》放在了节目最后的垃圾时间里；但又耍了个心机，放在第一期的最后就以前播出来了：

毕竟也没说，放在成片哪期的垃圾时间里吧？

所以毫无疑问，李熙珉那边…

接连的坏消息之后，估计又要大发雷霆了。但对于观众来说，这是好事情：

“这歌...”

小吃店里，毫无疑问这首歌的前几句一出，就已经牢牢把人吸引住了。

或者，至少正准备拖动进度条的程序员老哥，是肯定被吸引住了——这么一个周五晚上本来高兴和朋友聚餐，准备一起看电影的老哥，中途却被老板打电话临时加班，以至于电影都没看。

可为了生活，他也不能拒绝。

于是这种深陷于工作与都市生活的人，会有多向往“去大理”...

所以他自己看了这个《音悦之旅》。

也就更不意外，他在听到这首歌的时候，停下了手里的动作。

“路程有点波折空气有点稀薄

景色越辽阔，心里越寂寞

不知道谁在何处等待

不知道后来的后来...”

经过节目组后期处理过的版本，显然比现场的表现力还要好一些。何况现在是垃圾时间，屏幕上虽然没有播报广告的声音，但广告还是在的，所以只能听声音。

这种东西，放在平时是不利的。

但是放在现在，反倒更有那种遥远的想象。

程序员老哥仿佛听着歌，就已经踏上了去大理的路程。又似乎如同预料之外又情理之中的，这趟旅途竟然是在迷茫中开始和前往的。

就这一段，完全就高出其他的这种歌曲了：

如果说其他“去远方”的民谣歌曲里，只有理想化的想法，很美但是又难免有点空；那么这首歌里，就多了更多对现实的思考。

“看起来像是提出了一个解决方式作为开头，但实际上接下来又提出了新的疑问，这个方式真的有用吗？”

很多人遇到了一堆问题。

对生活不太满意，脸上少了笑意，就想着去向理想中的远方。

然而接下来歌手却以一种很现实的角度告诉他，等他真正去的时候，就会发现即使是上路了，现实其实还是一直在的，于是又陷入了对理想的怀疑。

这段其实是更符合普通人的心思的。

因为就像程序员老哥这样，不是文艺青年的人，偶尔幻想，但不能一直幻想。

“这歌不错...”

他心里默念着，打算一会听完，就去听歌软件上把它下载下来多听听。

“谁的头顶上没有灰尘

谁的肩上没有过齿痕

也许爱情就在洱海边等着

也许故事正在发生着...”

然而他还没想完，歌词已经到了副歌部分。

意境再上一层：

先是理想美好，然后是现实惨淡，但到了最后，还是要对未来抱有美好的希望。

时长原因，歌曲就在这里戛然而止了。

“下期预告，现在继续...”

屏幕里播放起的预告，众人这才回神。

只是不同于刚才对于那一段慢节奏节目的热烈讨论，众人先是继续沉默一阵之后，才有人终于道：“好像，还行啊。”

“是啊，还想再听一遍。”

“是片尾曲么？”

窸窸窣窣的声音响起，动作快的人，已经从兜里掏出手机开始搜索了。

然而目前节目组还没到时间，就没有上架相关音频——毕竟是差不多刚播完嘛，而软件上写的时间是，十点准时上线。

可是有时候，明明只需要等一会的，大家就越是想早知道。

“对了，去围脖上搜一搜，应该有人知道！”

有人提议。

现在这个念头，百度用来测试网速，抖音用来消磨时间，而围脖则是用来当搜索引擎。

而且这不是一个两个，还是比较普遍的现象——主要是如果要搜实时消息的时候，围脖比百度反应快多了，内容也精准多了。

只是等他们再看围脖的时候，

“音悦之旅片尾曲”，已然登上热搜。

...

视线再回到节目组，会议室。

“你说的是，我们还没买，这个内容就上热搜了？”桌边，吴丹忍不住惊道。

这是什么情况？

虽说对《去大理》的质量很有信心，也耍了点手段，让这首歌无缝衔接到片尾。

但相对正片来说，肯定还是少了些关注度。

可就是这样的状态下下，加上歌手也不是什么熟悉的人，也没露脸，还能如此迅速地登上热搜，没花钱，并且攀升到二十几位...

“是的，我们看了实时热度非常高。”

徐元也是感慨道：“我们一开始还以为，是韩升那边自己买的。结果发现数据不对，不像是买的，也没在报备范围内，就打电话过去。”

“结果韩升那边说他们真没买，也真没钱买...”

吴丹听得一阵无语：“...”

好家伙，人家是花了大价钱，热搜买不上去。

你们是热搜上去了，但是没钱继续买——一般来说，如果不花点钱的话，这种热搜也就在前十名顶天了。

但好在，节目组有钱啊！

徐元眯着眼睛，摇了摇头，继续道：

“那就我们帮忙买吧，反正今天的预算还有一些，便宜他们了。”

“哈哈，你这说的...”吴丹也就笑了。

他知道，徐元嘴上这么说，心里当然还是知道，这事占便宜的可不止韩升：

受益最大的可是节目组。

因为虽然评论区里，已经有人安利道“这是韩升的新歌《去大理》，然后韩升就是洱海边上的那个小哥，他唱歌很好听的。”

但是热搜的名字，是音悦之旅片尾曲。

所以这个热搜的数据，是归节目，而不是韩升本人的。

“行了，不说了，通知他们布置下去吧。反馈现在不错，你们就先买一个前十，看他能不能自己爬上去一些，这样我们也省点钱最后助推一把...”

“好的，制片。”

于是事情就像两人预计的那样，资金到账后，排名立刻又迎来一波疯长。

其实热搜从四十几，上到二十几也不是特别难，毕竟很多人看热搜也就看最前面的比较仔细，后面的就大概看一看了。

所以一般前十，前二十，才是氪金玩家出没的地方。

什么“某明星看另一位明星的表情”

“某明星分享旅游照片”

还是“某滴滴...”哦不，这是真上热搜的大事。

但总之不少明星没啥营养，除了粉丝也没多少人关注的状态都能充钱到前二十，甚至前十。

那本身热度就不算低的“音悦之旅片尾曲”，就更不用说了。

第十七名。

第十三名。

第八名...

每隔几分钟，这个热搜的排名就会以根本没有要停下来的速度，继续往上冲。

“已经第五名了！”

屋子里，宣发部分的人有些激动。

毕竟只花了前十的钱，结果到了前五的效果。

“现在第三名了！”

桌边，徐元忍不住也道。

前三的名次，要么花大价钱，要么就真的是有一定热度的。

然后，又是一次刷新...

吴丹耳边，响起不止一个人的声音：

“已经，第一名了...”

而他本人却在此刻依旧淡定，拿起手机，拨出了个电话。

...

京城，潘家园。

老旧的小区里，五层左边的房子，客厅内，蒋希希和她的朋友这段时间不时就响起一阵欢呼声。

然后，又继续接到了导演亲自报喜的消息。

“恭喜你啊，小韩，看样子你的新歌很受欢迎。”电话那头，吴丹的声音很亲切。

“谢谢导演，都是导演您帮忙。”

韩升虽然也有些激动，但相对来说对热搜第一这个事情也没想象中那么大反应，还继续跟导演客气：“我得谢谢导演，也得谢谢节目组的大家。”

而旁边，蒋希希她们对韩升这个状态，真的有点惊叹，认为他太适合当艺人了。

韩升则是内心苦笑：

他还真不是心态好，而是真没有太具体概念。

原时空里，他经常就看见很多明星，因为一些莫名其妙的事情就上了热搜第一。

那些事情，他点进去也就才几百一千多评论。

所以对于热搜第一这件事情，他知道也不容易，但是对于为什么不容易没有一个特别直观的理解——这货是第一天上热搜，就到了第一名。

一点经验也没有，一点对比也没有嘛！

不应该先来个三十几。

然后又是十几，最后才到第一名么？

咋就一步到位了...

这种情况，确实也有个方面的因素。包括快到十点这个点，时段不算热门，节目组也助力，歌曲本身也不错。

“也确实是你的歌不错，所以大家才会买账，评论里才都是夸的。”

吴丹乐呵呵道。

是，热搜只要花大价钱，就能上第一。

但实际上这个大价钱本身就是很大的代价了，而且上了之后，还可能依旧没什么人问津，或者更是被人骂得不行——这两点，显然都不是《音悦之旅》节目组需要的。

所以吴丹很感慨，他们这次押宝押对了：

《去大理》这种歌，一个歌手可能演艺生涯里，都不一定能出来一首：

注意，这不是开玩笑。

毕竟这年头，现在市面上杂七杂八的歌手那可是太多了，不乏卖出去好多钱的那种...

可要真论起来，别说《去大理》这种程度的作品了，舒服，好听，还很有思考。

你就是让他做到舒服都难。

对，就是舒服。

又要提到某新生代已经算是人气很高的歌手，唱的歌，各种鬼哭狼嚎的，听众就想舒服地听一下，不求有多好听，也不求有多少启迪之类的，都不容易。

吴丹想到这里，不由得心里又一阵欢喜：

因为接下来，还有《成都》。

不，不止。

接下来，还有三站呢。

所以韩升又会有什么样的作品呢...

他不知道。

这种时候他也不需要给韩升额外的压力，所以他只是继续道：“总之，今天节目成绩还算不错，里面有你的功劳。”

韩升也就笑笑，道：“也行，那我就不多客气了。”

该揽住功劳的时候，也不能太推辞了。

久而久之，就会被当成理所当然。

吴丹变点点头，接话道：

“行，那今天就差不多这样了，下一期我会尽量多给你照顾的。其他的人，你就不用管了，毕竟你的那个慢综艺风格也好评不少。”

“行，么的问题。”

韩升听完，不由得感觉轻松了许多，道：

“至于照顾什么的...”

他顿了顿，才终于忍不住吐槽某个他已经想说了很久的问题：“就是你们那个150还是200标准的盒饭啊，真的不太值啊，也不是多好吃...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68371305"  chaptername="第三十二章  热搜第一">加入书签</a>
</div>
