    祝望行虽然心中有许多疑惑，也在暗暗担心祝明朗的安危，但他还是按照祝明朗说的去做。

    “是这个火梗吗？”小皇子赵誉隔着一段距离，指着那包裹在神蕊周围的火液物质。

    他对祝望行并没有太大的怀疑。

    都到了这个地步，赵誉并不觉得祝望行还能耍什么手段。

    何况即便没有祝望行的指引，他也可以促成这次渡劫，火蚩龙为祖龙，本身就拥有一定的神魂命格，可以说这地脉火蕊本身就是为了它的飞升渡劫而诞生的！

    那全身覆盖着烈焰之鳞的火蚩龙开始靠近地脉火蕊，它伸出了爪子，尝试着将那火梗给剥下来。

    这一触碰，躁动火液立刻涌动了起来，可以看到火梗竟化作了火触手，如一只烈焰章鱼王一般！

    火触手甩动着，并将火蚩龙给束缚住，然后一点一点的将火蚩龙往那躁动的火液中拉拽。

    火蚩龙也非凡物，它扬起了头颅，全身的金色烈焰徒然暴增，旺盛的金火缭绕在它硕大的鳞片上，使得这条本身就强势狂焰的火蚩龙变得更加神武高贵，体型也因为这种金色的爆炎而巨大了几分！

    那些幻化出来的火触手无法拽动火蚩龙，火蚩龙的爪子却重重的一落，将这一片火梗给狠狠的撕碎！！

    火蚩龙再进了几分，它依仗着自己金色的爆炎鳞，犹如不死火凤那般，完全不畏惧任何灵火异焰。

    “继续，撕开了火梗，那神蕊将助你晋升龙王！”赵誉笑了起来。

    每一片火梗都具有很强的攻击性，它们会幻化成一些远古生灵的形态，此时火蚩龙剥开第二片火梗的时候，那流淌的躁动火液中突然卷起一层火浪，红色的焰浪之中一头古老烈焰蛞蝓猛的冲了出来，一头朝着火蚩龙撞了过去。

    那炽焰蛞蝓古老而神圣，全身也都披着红炎之盔，脊背上更是有一束一束炎棘，盛气凌人！

    火蚩龙张嘴就咬，同样是主宰烈焰的这祖龙完全没有将这些幻形之物放在眼里！

    随后，其他火梗又分别化作了火蛭，炎鲸，烈蝾，赤葵……

    火蚩龙虽然只是巅为君级修为，但看得出来它表现出来的实力要超越这修为不少，相比在君级之中也是无敌的存在，同级别的对手来一群也未必能够与之抗衡。

    解决掉了所有的火梗幻形，火蚩龙身上虽然有了一些伤痕，但看得出来这火蚩龙依旧斗志昂扬。

    “神蕊，这就是只有神命之格的生物才配拥有的东西……”赵誉那双眼睛已经透出了狂热与兴奋。

    到了君级，世间的灵资就变得远远不够了，尤其是冲击王级的，哪怕是在云之龙国这样的圣土中，每年采摘到能够让君级进阶到王级的神圣之物都非常少。

    这神蕊，太过完美了，以它中心蕴藏着的火灵之能，不仅仅可以让火蚩龙飞升，更可以为它塑出神魂命格！

    传言，拥有神魂命格的生物，修行道路上根本没有什么阻碍，没有什么瓶颈，更没有所谓的渡劫一说，他们本就是神灵生物，修行对他们来说不过是一点一点的褪去凡胎俗魂！

    火蚩龙拥有足够资格的血脉，如今又获得这神蕊为它洗涤肉躯俗骨，成为龙王也只不过是它成神的开端！

    “命格？”祝明朗今天第二次听到这个词汇了。

    不过，现在也不是思考这个事情的时候，祝明朗依旧蛰伏，耐心等待着。

    “去吧，尽情的吞噬这神蕊，从今往后，没有人再敢对我们说半个不字！！”赵誉眼睛眯了起来，他站在相聚火蕊有一定距离的地方，但他已经可以感受到那神性火蕊强大的能量扑来。

    沐浴着这样的神蕊散发出来的光辉，自己的身躯好像也在吸纳这神气，有一种洗涤杂质之感。

    “嗷！！！！！”

    火蚩龙咆哮了一声，彰显出祖龙的气魄。

    它飞向了那中心神蕊，躁动火液同样无法伤到这种古老烈焰中诞生的祖龙。

    它张开了龙口，贪婪无比的朝着神蕊咬去！

    “铿！！！”

    龙牙像是啃在了什么坚硬金属上，火蚩龙发出了一声惨叫，锋利坚固的祖龙之牙居然碎了好几颗！

    这地脉火焰神蕊，为何会这般坚硬，不应该是和那些宁静火液一样，蕴藏着强大力量，又柔软温和如泉水一般吗！

    “怎么回事，这神蕊为何像金属？”小皇子赵誉转过头去，质问祝望行道。

    祝望行自己也无法解释。

    事实上，火焰神蕊看上去有点奇怪，如同一个硕大的金属花苞，这好像与自己之前看到的神蕊有那么一点不太一样。

    似乎受到了侵扰而愤怒，就看到神蕊突然晃动了起来，而金属火苞模样的东西正由最顶部打开，那一片片金属火瓣中心，簇拥着的不是什么神蕊，赫然是一把绝世灵剑！

    此剑剑身通红，被淬炼得剔透，透过那剑身甚至可以看到其体内有类似于血管、血脉的铭纹在焕发出一种神泽，耀眼夺目，神秘而古老！

    “又是幻形？？”小皇子赵誉疑惑的道。

    火梗会环形成一些生物，阻扰一些觊觎神蕊的人，那么神蕊自身也会幻形？？

    所以这一柄从金属剑苞中诞生出来的灵火剑，便是最后一道神火考验？？

    “谁！鬼鬼祟祟，给本皇子滚出来！”就在这时，感知能力敏锐的赵誉察觉到了一个人的气息。

    此人不是这些半死半残的祝门、安王府成员，赵誉坚信这地脉之痕下没有人可以对自己造成威胁。

    他扭过头去，望向了祝容容的方向。

    祝容容不知道什么时候消失了，像是被什么人给送走了，毕竟祝容容的双腿已经受了重伤，她自己一个人即便是要爬，也很难爬得出去。

    带走祝容容的人自然是祝明朗。

    但很快他又折了回来，这一次没有躲躲藏藏。

    “祝明朗？？？”很快，赵誉看清了此人的模样。

    起初赵誉还有一些紧张，以为自己忽略掉了某位强者，可认出祝明朗后，他脸上的笑意慢慢的堆了上来。

    “我当是谁，原来是你这小贼，宁静火液就是你取走的吧。”赵誉道。

    他笑得身体都有些摇摆，言语中、笑容中、动作中都表现出了对此时现身的祝明朗不屑与嘲意。

