    “起雾了，怎么回事？”

    “小心，这是小精灵的白雾绝招，有敌人来了，赶紧让小精灵保护自己。”

    “该死的，居然还有黄雀。”

    白色雾气的突然出现令三名潜水服男子心生警惕，三人都是老练的训练家，看见这种敌暗我明的情况下，他们连忙背靠背的靠在一起，同时让铁螯龙虾、毒刺水母和大力鳄挡在身前，然后密切注视着周围的一举一动。

    “白雾绝招，是谁出手了？”

    身处于白色浓雾之中的艾露莎眼中光芒闪烁，在不清楚对方是敌是友的情况下，她第一时间就派出还有作战能力的沼王护在身边。

    “哼，装神弄鬼的，彷徨夜灵，你去将那个女的先弄死。”

    白雾的持续时间已经过去两分多钟，为了避免让现在实力大损的艾露莎趁机逃走，其中一名黑色平头的潜水服男子立即指挥一直隐藏在暗中的彷徨夜灵对艾露莎动手。

    事实上，艾露莎本来一早就可以被三名潜水服男子击败了，她能够坚持到现在，很大一部分原因是三名潜水服男子因为巨额财富而心生间隙。

    黑色平头潜水服男子的彷徨夜灵是他隐晦释放出来，其目除了击败艾露莎之外，更多的是防备其他两名同伴会对他下黑手，当然，他也有着对其他两名同伴下黑手的意思。

    18枚水之石所带来的财富对于他么这些平民出身的训练家来说实在是太过惊人了，而且他们都是那种习惯黑吃黑的人，要说他们之间没有同伴之情那是假的，但是在这巨大的财富面前，那一点同伴之情实在是过于廉价了。

    虽然其他两人都不说，但黑色平头潜水服男子还是感觉得到今天两名同伴在看见18枚水之石之后就渐渐变得陌生起来，这让他不由得心生警惕。

    彷徨夜灵是他最近在海之洞窟中收服的小精灵，其他两人并不知道，所以他决定派出奇兵来预防接下来有可能会出现的意外情况。

    只是，令黑色平头潜水服男子有些意外的是，他这个保险最终是在这种情况下叫交出来的，没办法，虽然说艾露莎现在败给他们，但真正与艾露莎战斗过的他知道，艾露莎就是一张催死符，若是让艾露莎趁机逃走，别说18枚水之石的巨大财富，他连小命都保不住。

    “必须在趁她现在最虚弱的时候杀掉她，否则，我是不可能活着离开的水静市的。”

    一想到艾露莎逃走后会引发的事情，黑色平头潜水服男子心里就不由的胆战心惊起来，一念至此，他现在心中杀意沸腾，毫不犹豫的开启保险。

    彷徨夜灵一直靠着幽灵系小精灵的能力隐身着，并且因为对于生灵生命能量的非常敏锐，洞穴中出现的白色浓雾无法影响到他，他就这样，一直执行着黑色平头潜水服男子的命令，在暗中伺机而动。

    如今，黑色平头潜水服男子话音刚落，一头亮起一只猩红独目的彷徨夜灵顿时出现在艾露莎的身后，然后举起手中缠绕着幽灵系能量的拳头，用一招暗影拳对着艾露莎的后脑勺猛烈的轰过去。

    彷徨夜灵这突然袭击，现在在雾气中两眼摸黑的艾露莎始料未及，当她转过头的身后，她的眼中就只剩下一个漆黑的拳头，在她前方感知到杀气的沼王第一时间就转身，但他想要保护艾露莎却也有些迟了。

    “看来我注定是难逃一死了，只是真是有些不甘心呢，明明已经出现转机了。”在彷徨夜灵的拳头即将命中她的头颅时，艾露莎脑海中突然出现这么一句话来。

    千钧一发之际，一只散发着金属光泽的翅膀突然横插一脚，突然出现在彷徨夜灵拳头和艾露莎头颅的之间的那么一点点缝隙中。

    下一刻，“铿！！！”一声刀剑碰撞的声音出现了。

    彷徨夜灵的暗影拳与散发着金属光泽的翅膀碰撞在一起，他的拳头势大力沉，虽然成功地将突然挡在他拳头前方的坚硬翅膀大飞，但他的对于艾露莎的致命偷袭确实失败了。

    这个时候，艾露莎正处于半空中，她发现一只发育情况好到爆的大嘴蝠正用他双足带着她无声无息地低空飞行，借助着白色浓雾，大嘴蝠顺利将艾露莎带走。

    另一边，彷徨夜灵偷袭失败且看见目标被带走，他立即就想要追上去了，但这个时候，沼王已经反应过来了。

    艾露莎差点死掉的事情让沼王暴怒不已，他原本憨厚的模样如今怒气冲天，一双小眼经变得凶恶无比，一道巨大的褐色水柱从他口中释放出来的，一招含怒释放的泥巴射击立即就将彷徨夜灵击飞。

    “嘭嘭嘭~~”这样一连串的声音出现，在沼王的怒气爆表后释放的泥巴射击下，彷徨夜灵整个身体连续撞断了七八块坚岩，然后伤痕累累的倒在地上。

    怒气冲天的沼王居然一招泥巴射击就将彷徨夜灵的秒了，不过，沼王这一波爆发之后，他似乎也消耗过大，眼睛恢复之前呆呆的模样，然后晕倒在地上。

    “铁螯龙虾，泡沫光线。”

    “毒刺水母，泡沫光线。”

    “大力鳄，水枪。”

    彷徨夜灵刚才与大嘴蝠之间以及他与沼王之间爆发的战斗，三名潜水服男子虽然看不清，但清楚哪里应该就是艾露莎的藏身之处，他们也不管三七二十一，立即循着声音然后命令身边的三只小精灵对发起攻击。

    而他们不让身边的小精灵攻击还好，现在他们让三只水系小精灵使出水系招式都波及到了现在已经倒地的沼王，但沼王的特性显然是储水而非湿气也非淳朴。

    靠着储水特性的能力，沼王像是刚刚完成了一次小精灵中心的全身治疗一样，立即生龙活虎地就从地上站起来了，而沼王一醒过来，他立即就发挥地面系小精灵擅长的技术，直接一个挖洞消失在原地。

    当沼王意外脱困的时候，艾露莎终于是看见救了自己一命的人，不过，当她看见救命恩人身边的小精灵的时候，她的眼睛立马就湿润了，既然将救命恩人晾在一边了，这让救命恩人很是尴尬。

    “谢谢你。”艾露莎与乘龙相互激动的拥抱一下后，她就转过头有些脸红的对着旁边的被她刚才晾在一边的佐藤枫说道。

    如今大嘴蝠正温顺的站在他的手臂上，显然佐藤枫就是她的救命恩人了，而且从乘龙现在一副完好无损的模样来看，佐藤枫还是乘龙以及她你一帮弟子的救命恩人，对于艾露莎来说，这个恩情真是太大了。

    “先别着急谢我，继续让你的乘龙维持白雾来迷惑那些人，趁对方现在没有发现我们，你赶紧让美丽花为你的小精灵恢复伤势吧，我的美丽花拥有治疗技能，那些人单靠我一个人可搞不定。”

    见艾露莎终于是想起他这个救命恩人，佐藤枫脸皮微微一抽，眼睛不着留痕的转移目光，然后一本正经的对她小声说道，背负在身后的左手正用力的捏着自己的软肉。

    由于现在两人之间的距离比较近，加上艾露莎身上的白色衬衫没有了以及身上的泳衣有些破损，佐藤枫现在是大饱眼福，他已经许久没有这么近距离接触如此暴露的美丽异性了，曾经还是单身狗的他现在有些把持不住。

    “真的吗？那真是太好了，请你的美丽花先治疗美纳斯吧，她现在中毒很深。”

    艾露莎没有注意到佐藤枫的异常，一听见佐藤枫身边的美丽花是拥有治疗手段的小精灵，她顿时就笑靥如花，美纳斯是她父亲留给她的小精灵，原以为有可能会中毒死掉，现在峰回路转，她这一高兴，竟然激动地抱着佐藤枫说道。

    “好软。”

    一阵香风迎来，对于艾露莎突然爆发的激动和热情是佐藤枫意想不到的，他这“一不小心”，竟让艾露莎成功抱住了，现在这个他心中艾露莎原本那高冷无比的冷美人形象顿时崩塌了。

    “放心，美丽花会治好她的，你先放开我，我快喘不过气来了，还有，别那么大声说话，会被发现的。”

    感受到胸前传来的惊人弹性以及周身传来的奇特触觉，佐藤枫那一张扑克脸顿时涨红起来，然后咬咬牙，神色非常艰难地对着艾露莎小声说道。

    “对不起，我，我不是故意的。”

    听见佐藤枫的话，艾露莎也反应过来了，得知自己现在这个模样刚才对着一名陌生男子进行拥抱以及自己闯祸后，她连忙放开佐藤枫，然后脸色同样张红的小声说道。

    “套上这个吧，我这里就这有这种外套了。”两人沉默片刻后，佐藤枫很快就从尴尬中恢复过来，他从身上的空间包中拿出一件黑色外套然后递给艾露莎。

    艾露莎没有拒绝，她犹豫片刻后就将佐藤枫那件对她来说有些宽大的黑色训练家外套穿上，将她上半身一切敏感的部位遮得严严实实的。

    而这个时候，原本令艾露莎一直有些担心的沼王突然从附近的地面上钻出来，这顿时就令艾露莎喜上加喜。

    目前，佐藤枫和艾露莎与三名潜水服男子的位置靠的比较远，借助着大嘴蝠的声波定位能力，他知道对方并没有发现他们，三人现在依旧在白色浓雾中如同没头苍蝇一样带着自己的小精灵到处乱走。

    但是神秘洞穴的面积本来就不大，三名潜水服男子只要静下心来，迟早会发现他们的。

    佐藤枫手中只有两只34级的小精灵，而三名潜水服男子如今的表面力量就剩下三只水系小精灵，原本佐藤枫打算强攻的，但根据艾露莎介绍，三人手中起码还有一只未使用的小精灵，不过因为是各自心怀鬼胎和对彼此相互忌惮才没有拿出来。

    经艾露莎这么一说，佐藤枫立即就抛弃了自己的“痛打落水狗”然后收拾残局的想法，转而稳当当的让美丽花为艾露莎这名强援的小精灵进行治疗。

    艾露莎刚才与三名潜水服男子的战斗，佐藤枫是看在眼里的，他知道，只要艾露莎的小精灵恢复伤势，等会收拾三名潜水服男子就是手到擒来。

    现在佐藤枫和艾露莎两人就在与时间赛跑，佐藤枫必须要等到艾露莎手中的小精灵有所恢复才能够与三名潜水服男子进行一战。

    在这种危险的境地下，美丽花所掌握的青草场地非常关键，因为是群体治疗技能，艾露莎手中失去战斗能力的帝牙海狮、蚊香蛙皇以及美纳斯能够同时进行治疗。

    不过，未等艾露莎的三只小精灵恢复伤势，才不到两分钟的时间，敌人的探子就已经发现佐藤枫和艾露莎两人了，因为佐藤枫这个外地的出现以及艾露莎有可能逃脱的可能性，三名潜水服男子选择暂时放下戒心，再次精诚合作。

    除了黑色平头潜水服男子外，另一边金发潜水服男子也在海之洞窟中暗中收服了一只34级幽灵系小精灵，而这一只幽灵系小精灵就是勾魂眼。

    同时，因为黑色平头潜水服男子和金发潜水服男子的逼迫，在迫于无奈之下，最后一名光头潜水服男子也终于是拿出了他底牌，一只被人们誉为灾兽的小精灵阿勃梭鲁（37级）。

    阿勃梭鲁的嗅觉很敏锐，最后，他和对生命能量非常敏感的勾魂眼一起为三名潜水服男子找到了佐藤枫他们，并且在三名潜水服男子的授意之下，他们与铁螯龙虾他们貌合神离地将佐藤枫他们包围起来。

    “哼，臭小鬼，看我们怎么把你和艾露莎大卸八块。”

    “别跟他们废话，感激收拾他们，然后再去收拾那群小鬼。”

    “说的对，这小鬼的美丽花拥有治疗技能，那群小鬼一定没有被毒刺水母的毒毒死，那艾露莎那一头去而复返且恢复伤势的乘龙就是最好的证明。”

    三名潜水服男子杀气腾腾地对着佐藤枫和艾露莎说道，他们在看见佐藤枫美丽花正在为艾露莎的三只小精灵治疗伤势，他们是真的吓坏了，立马就让小精灵们发起攻击。

    无论如何，他们都不能够让艾露莎的小精灵重新站起来。

    一时间，铁螯龙虾的破坏死光、毒刺水母的毒菱、大力鳄的急冻光线、勾魂眼的恶之波动以及阿勃梭鲁的精神利刃从五个方向对着佐藤枫他们袭来。

    如今，美丽花依旧专心致志的为艾露莎小精灵进行治疗，单单靠着大嘴蝠、乘龙与沼王根本无法抵御对手的包围攻击。

    最终，在大嘴蝠、乘龙和沼王三只全力施展保护绝招下，敌人的这一波攻勉强抵御下来，但是未等佐藤枫和艾露莎喘口气，除了铁螯龙虾之外，敌人的下一波攻击又要来了。

    佐藤枫与艾露莎背靠背一起指挥着小精灵战斗，尽可能地保证不让敌人打扰到美丽花的治疗，但在铁螯龙虾舍命冲上来的一招挑衅绝招下，美丽花的青草场地被硬生生地中断。

    因为技能反噬，原本因为治疗过多伤员而精力不足的美丽花立即就倒下了。

    不过，美丽花的努力没有办法，美丽花倒下之时，艾露莎的美纳斯顿时睁开了眼睛，她眼中此时被一片水蓝色光芒笼罩起来，她那美丽的尾巴也亮起刺目的水蓝色光芒。

    一瞬间，周围大量的蓝水石纷纷炸裂，紧接着，一个蓝色能量护盾突然从美纳斯身上张开，然后将佐藤枫他们笼罩起来。

    在三名潜水服男子瞠目乍舌之下，美纳斯张开的蓝色护盾将铁螯龙虾等五只小精灵的联合攻击轻松挡下，并且身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复。

    这个时候，没有了铁螯龙虾挑衅技能的阻挠，身负水流环以及自我复原这两个恢复招式的美纳斯充分展现出她强大的恢复能力。

    