    “这些药丸，红色让你梦到德华，白色梦到阿伦，绿色梦到润发。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎”看着辰逸拿来的药瓶子，永琳看着里面不同颜色的药丸点了点“没有拿错，就按照刚才我说的自选一样吃就行了。”

    “等等！虽然你说的这些效果挺神奇的，但是，为什么都是男的！？”辰逸看着手里的药瓶子纠结道。

    “因为这是之前给铃仙实验用的……麻烦，突然想起对你来说，药力可能不够，先给我，一会再拿新药吧。”摇了摇头，永琳回应道“你先去看一下公主吧，不能光让她沉迷在游戏里，你应该尽点义务的，不然的话……哼哼！”

    哼你妹啊！庸医！辰逸扭头向外走去。

    看着幻想乡里那多出来的一座巨大的浮空堡垒，一张长达百米的横幅迎风飘扬着——御坂城！？

    卧槽！谁这么有才！

    摇了摇头，之前相信御坂妹妹们征服世界的都一边凉快去！怎么可能会做出这种事情呢！太不和谐了！

    来的妹红以前居住的小破屋子，辰逸直接拿出了一张‘黄符’往脑门上一拍……

    “医生，我来拿药了！”

    “公主现在不玩游戏了？”看了辰逸一眼，永琳问道。

    “这就是不让她玩游戏的后果啊！”辰逸指了指脸上多出的五道血痕。

    “没有跟那个蓬莱人打架？”

    “这就是我挺身而出劝架的下场。”辰逸指了指被烧掉半边的长发，然后又指了指衣服“刚换的，内伤已经好了，对了给我来点止疼片。”

    “浑身还疼？”永琳奇怪的看了辰逸一眼“正常情况这种事情根本就不应该发生在你身上才对吧，不会是你差点拆了月之都，被月之都的什么秘密武器打中了吧？”

    “你怎么知道我差点拆了月之都？”“绵月姐妹的来信，精告你以后要你小心点。”

    “……切！我有把柄在手，怕啥！”辰逸咧了咧嘴。将永琳递过来的一大堆止疼片吞了下去，瞬间止疼“铃仙呢？”

    “去人间之里卖药了。给你，还是刚才的药性，不过我改了一下。”永琳将调制好的安眠药递给辰逸“红色让你梦到幽香。白色梦到幽幽子，绿色梦到八云紫。”

    “我去！这也太好……咳咳！不人道了吧！全部一起吃的话会有什么效果？”

    “……”永琳顿了一下，似乎也没预料到辰逸这么问，想了一会才说道“你会见到四季！”

    “……”

    看着面无表情转身就走的辰逸。永琳又说道“对了，这些药丸还在试验当中，所以在你做梦的时候会出现失控的可能。”

    纠结的看了手里的装着各色药丸的透明药瓶子一眼，这还不如做噩梦呢！话说自己从永琳这里一次正常的药剂都没有拿到过，扭头看了一眼笑的很灿烂对着自己挥手再见的永琳……八意庸医你这是故意的吧！

    “蓝，你说，我们真的不知不觉的少了几个月？”八云紫甩着手里的手机。看着上面的ri期问着一边的狐狸少女。

    “唉？紫大人为什么这么问。这里的时间很正常啊？再说了几个月而已，对我们又不会有多大的影响。”八云蓝不解的问道。

    “是吗？啊～算了，反正又没什么异常，不管了，先睡会，蓝不准叫醒我。”打了个哈欠八云紫直接将手里的手机扔到了随手打开的隙间里。掀开了内部贴满幽幽子照片的被子……

    “紫大人啊！！冬天还没到啊！不要一睡就又是几个月了，我们的酱油打得够多了！”八云蓝先是大叫起来。然后声音越来越低……

    “唔？蓝最近的压力又大了吗？你可以化身素裸天狐的……啊哈，我不介意。”

    “我在意啊！！”身为贫乳的闪闪少女怨念的盯了一眼八云蓝的胸部。都是一帮妖孽！

    ……

    啊！！算了算了，不想了，就当是被主神坑了好了，看着阴沉的天空，原本的八月天突然变成了十二月的，别人还都没有一点表现的异常，之前辰逸还以为是穿越的时间差带来的原因，但是问了好多人之后，辰逸终于确定了，是这个世界的错……

    辰逸抖了抖身子，看来不久之后就会有一场大雪了，在街道的路人一副看不良少年的表情中，辰逸自顾自的走着，然后看到眼前突然探出的一道因为某些恶趣味而带着蝴蝶结的隙间。

    辰逸猛地一惊，我去！在这么多人的情况下就敢开隙间！？

    所幸这道隙间在吐出了一个手机之后就迅速的消失了，路人也没有看到什么异常。

    “呼——差点，差点……”辰逸四处看了看，额？天空？

    看着突然扭曲了一下的天空，辰逸揉了揉眼睛，依旧是那种阴沉的样子……

    来到一家超市里，辰逸看着那些琳琅满目的货物，顿时就纠结了，自己的童年一去不复返，该买什么好呢！？

    自己明明在路上计划好的啊！为什么一进超市就会不知道该买什么了……orz。

    “干嘛这么一副唉声叹气的样子？”刚一进门，辰逸就看到了一名绿发少女抱着一个奶酪君玩偶蜷腿坐在沙发上“赶紧把门关上，外面很冷的。”

    “刚才我去了次超市。”“我知道，你说过了。”

    “然后我进去就忘了该买什么了，服务员看着我的样子差点把我当成精神病报精……”

    c.c看了一眼辰逸白发红眼的样子，在别的地方还好说，着这种地方说是犯二都是轻的，就比如她也是“十分有这个可能，然后呢？”

    “然后我就买了十公斤瓜子。”辰逸说着将一个巨大的袋子放到了c.c眼前的桌子上。

    “你还能在无聊点吗！？”“顺便买空了所有的零食，然后售货员又差点报精。”

    “还是精神病院的？”“没错……”

    门外传来了一阵车子打鸣的声音。

    “送货的货车来了，我去收东西。”

    ……

    “我回来……卧槽！好多东西！”刚刚从幻想乡回来的妹红看着几乎将整个客厅堆满的各种零食，不禁惊叫起来。

    “多谢了啊。”送走了一脸麻木的送货员，辰逸转身拍了拍手看着一屋子的零食，堆得就像是垃圾山一样。

    “你又抽了吗？”妹红摸了摸辰逸的额头“从月之都回来之后你就一直不对劲。该不会是被打傻了吧？早知道就跟你一起了。”

    “没有的事，只是进了超市后不知道该买什么，所以就直接全都买回来了。”

    妹红脸上原本的关心立刻就褪了下去。“你还能在无聊点吗？这么多东西吃的完吗？”

    “吃不完不是还有别人嘛，灵梦肯定不会拒绝这些外来的食品的，即使大多数被称作垃圾食品，然后经常去灵梦那里厮混的魔理沙肯定也会开吃。在之后躲在博丽神社的那个神出鬼没的魅魔也肯定会消灭点，萃香的体质吃再多也不会有事，再加上……然后……嗯！消灭这些零食很容易嘛！”

    “总觉得你用六个点加六个点隐瞒了什么丧尽天良的事情。”c.c仰身靠着沙发上随手从身后的零食‘山’上拉过来了一袋薯片。

    “啊哈！怎么可能！其实不光可以吃，还能玩不是……”辰逸说着拿着一包充满气的膨化食品用力一拍……还没拍下去呢！

    蓬！

    “gj！蕾干的好！”辰逸将一颗从脑袋上掉下来的浪味仙吃的，看着对着自己‘开炮’的蕾。有人提前一步了啊！

    “那么再来了。”蕾说着又从随处可见的零食中拉出了一袋气冲的满满的。

    “哈喽！我们来玩了……好多零食啊！御坂御坂也要来玩！”带着兴奋的笑容，最后之作看着互相拍零食的辰逸和蕾，直接从楼梯上跳了下来，顿时又是一阵爆破声。

    “我说你们平时都是这么过的吗？”一方通行靠着二楼的护栏上问道。

    “啊～我只是去了超市然后不知道该买什么了，所以就……”

    “这话你这是第三次重复了啊，我要披萨。”坐在楼下沙发上看电视的c.c扭头看向了二楼的辰逸，后者十分爽快的扔下去了一盒披萨。

    “真没想到啊，你们竟然能做到这种程度。要是让那些疯狂的科学家知道了世界和世界之间还能连接的话会做出什么事情。”一方通行看着下面玩闹的最后之作说道。

    “在疯狂也做不了什么。你是从哪个门进来的？”辰逸看向一方通行“太阳花田肯定是不可能的，永远亭那里永琳正好想对超能力者出手更不可能，红萌馆那里你肯定不会去，白玉楼那里你去不了，怎么？被灵梦敲诈了没？”

    “你早就知道了还罗里吧嗦的说这么多干什么！？如果我没记错的话现在你应该是躺在床上动弹不得哀嚎着吧！”

    “有止疼片怕啥！话说你来干什么？旅游吗？”

    “我才没有那个闲工夫。那个小鬼想见识一下异世界而已。”一方通行指了指楼下的最后之作。

    “那不还是旅游嘛，怎么？要我做向导吗？”“我看不出来这个和我所在的世界没什么区别的世界有什么好参观的地点。”

    “不要这么冷淡嘛。不是还有幻想乡嘛！”

    “十万！一分不能少了，少了就别想从这里过去！”刚来到博丽神社辰逸就听到了灵梦讨价还价的声音。

    “十万。不就是个破门嘛，过一下就要这么多，你怎么不去抢！”接着一阵噼里啪啦的放电声。

    “这比抢来的更快，快点给钱……看人家多利索，你这个会放电的家伙。”一手收钱的灵梦指着领着自己姘头过空间通道的葛雷兹亚，一边一脸肉疼的看着手里的吼吼一沓子钞票顺被一道隙间吞没了一大半。

    压榨人民血汗钱的紫老太婆！

    “等等，我们的货币似乎不流通啊？”一名穿着和美琴同样款式制服的金发少女看着眼前穿着红白露腋巫女服的少女，虽然看着对方很随意，但是，为什么有种只要动手就会被秒杀的感觉啊！

    “这个你不用担心，我是专业的，你只要给钱就行。”甩了甩后脑勺的大蝴蝶结，灵梦扭头看向了辰逸“啊～真是晦气，是你啊。”

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

