    第158章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫28

    督军位置换人，许父也是知道的，但想着自家女儿喜欢于妄是因为对方的脸，跟权势毫无关系，他也就没太当回事。

    他现在唯一的忧愁就是……如果两个人真的在一起了，不知道于妄能不能接受小酒是一只猫。

    很神奇的事，念什么来什么。

    许酒灵带着于妄回家，短暂地说明情况过后，这许父也没那么反感两个人在一起的事情。

    主要是他也知道在萧家萧晴做的那些事。

    跟萧家对比起来，还是于妄更好，起码于妄身边没有谁能够像萧晴这样设计他家女儿的。

    许酒灵看出父亲的欲言又止，吃过晚饭后便拉着人说小话。

    “爹，你是不是对于妄不满意，你跟我说，不满意的地方我让他改就是了。”

    许父：“……”

    看来女儿这是铁了心了要和这人在一起了。

    许父面露复杂正想说什么，就看见许酒灵耳朵后面有两块红色的痕迹。

    作为过来人，他用脚趾头都能想得出发生了什么。

    一瞬间气上心头，拿着拐杖就往于妄身上招呼。

    许酒灵：“？”

    她没说错什么吧？为什么父亲的反应这么大。

    于妄看了许酒灵一眼，瞥到人呆萌疑惑的可爱模样，没忍住勾了勾唇。

    真的是好可爱。

    许酒灵上前去拦人，用无辜的口吻询问着：“爹，到底是怎么了，你对于妄哪里不满意你跟我说就好了呀，你干嘛打人呀。”

    许父看着许酒灵这么护着于妄，就更来气了。

    许父气血上涌，指着于妄：“这个臭小子是不是把你骗上床了？”

    “没想到啊没想到，于妄你看起来正正经经的一个人，对待小姑娘竟是用那些卑鄙的手段！！”

    “你竟然……胁迫……”

    许酒灵满头问号，伸手拦住了许父。

    许父的拐杖被许酒灵拉住，避免许酒灵受伤害，他也不敢太使劲，就是这眉毛气得要飞了。

    许酒灵用那双纯澈的眼神，无辜的语气，放了一个重磅：“爹！你误会了，就是说吧……其实我才是上面的那个。”

    许父：“？”

    还能这样？

    于妄：“？”

    我允许你开口，但我没有允许你侮辱我。

    许父瞬间尴尬起来，不止如此，他扭头看向于妄，这眼神顿时就发生了变化。

    许酒灵是一点都没有意识到自己的问题，又接着说：“所以，不是他强迫我的，是我强迫他的。”

    “你若是不信可以看看他的脖子还有额头，那些红痕都是被我抓的。”

    许父：“……”

    于妄：“……”

    说得很好，下次别说了。

    许父这么大年纪的人了，愣是被许酒灵说的脸颊发红。

    他假意咳嗽了两句掩盖尴尬。

    他又跟许酒灵说悄悄话，“那他知道你能变成猫吗？”

    他就怕女儿被拉去做研究什么的。

    许酒灵正要回答，就察觉身体上发生异动，这是要变身的前兆。

    她立马跑到房间，没一会从门缝歪出一个猫猫头。

    许父浑身上下的汗毛都竖了起来，“……”

    怪他这张乌鸦嘴。

    他扭头看向于妄，于妄一点都不惊奇，好像早就知道了。

    下一秒，他就看着小猫咪疯跑过来，抓着于妄的裤腿往上，一下子就窜到了人的肩膀上。

    许父：“……”

    好像没什么可以说的了，于妄这个女婿认了吧。

    许父挥挥手，杵着拐杖上楼去，把空间留给这两个人了。

    于妄对着许父轻轻颔首，抱着许酒灵就进了房间。

    他看了眼堆放在地上的衣衫，轻轻地捡起放在了床上。

    许酒灵这只小猫咪尤其地害羞扭了扭身子。

    于妄摸着人的毛发，看着人窝在自己怀里舔爪子，轻笑：“还挺新奇的，第一次看你变成小动物的这个过程。”

    许酒灵高傲至极，从于妄的怀中走出来，伸了一个懒腰。

    ...

    萧家。

    自从上次事情败露，萧晴多少有些心不在焉。

    萧询也知道萧晴做的事，但作为事件的核心受益人，作为萧晴的弟弟，他没办法指责萧晴，尽管他当时并不知情。

    “姐姐，我们去和于妄还有许小姐道歉吧。”

    跟于妄打过交道这么久，萧询知道这次的事情于妄不可能轻易地算了。

    舍弃掉这些东西，他们起码不会被于妄报复地更惨。

    去和于妄道歉没关系，但是要她去给许酒灵道歉，萧晴自认为做不到。

    她勾了勾唇，呵了一声：“若不是有于陆搅局，于妄和许酒灵早就分开了。”

    “而你也早就和许酒灵在一起了，萧询你不恨吗？你难道一点都不恨吗？”

    萧询：“我不恨，因为我知道于妄会做的比我好，而我爱的那个人也喜欢于妄，我从一开始就处于劣势。”

    说到这萧询就想起了初次见面，他说一句于妄的不好，这个小丫头都要回怼个两三句，那副小鸡护犊子的可爱模样。

    所以，他没什么好争的。

    萧晴咽不下那一口气。

    就在这时，手底下的人来报：“报，萧上校，东街和码头4号全都被于家收走了。”

    萧晴挑眉：“现在的督军是于陆？”

    “是！昨天在基地完成了交接，现在靖城的督军是于陆。”

    萧晴挥了挥手：“行了，我知道了，下去吧。”

    萧询总觉得事情没那么简单，有心想提醒，但是看萧晴的模样，最后还是闭嘴了。

    他要做一些准备才行。

    ...

    另外一边，于妄自从跟着她回到了许家，这门就没有出过。

    在她变成猫猫的那天晚上，还用逗猫棒逗了她好久，让她觉得美女的面子都被丢尽了。

    许酒灵有些嫌弃地伸腿踢了踢于妄：“于妄，这还没有结婚呢，你一直赖在我家，是不是不太好？”

    许父哼唧了一声，十分赞同许酒灵说的话。

    于妄笑笑，“小……灵灵说的在理，不如我们今日去拍婚纱照？”

    许酒灵：“？”

    扯远了。

    许父很是期待，古怪地看了许酒灵两眼。

    于妄：“还是说，之前说过的话都是骗我的，就因为我现在无权无势，只是喜欢你，灵灵就这么随便对待我吗？”

    许酒灵：“……”

    她不是啊，淦。

    ?  ?还有一两章位面完结。

    ?      下一个位面是科研大佬和美人鱼，上次大家投票的第二个票数最高的。

    ?      然后就是师徒恋修仙滴！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

