    陈博士这一句话说的，景安的心腹沉默了一下，没敢再接话。

    看向通道内的目光都变了。。。

    孟拂并不知道他们在外面说了什么，只是站在里面看实验室的东西，这个地下实验室当时封存的很匆忙，很多东西都没有规整好。

    总共七八间。

    除却一些笔记，就是实验器材。

    最后一间依旧是一个密码锁。

    “时间锁机器应该就是在这里，去把桑……”景安看着最后一间房门，偏头，他本来想说叫桑小姐过来，想到孟拂，这一句话又被自己给吞下去。

    回头，却也没看到孟拂。

    他身边的人应该是看出了景安想找孟拂，“孟小姐刚刚拿着手机出去了。”

    景安点点头，“通知人把这些东西运回去，尽早回联邦。”

    **

    与此同时，联邦。

    封治还在香协的实验室，他看着封修，还有封修带来的国内的人，脸上的笑意就藏不住，“哥，你们终于来了。”

    封修第一次来联邦，他看着实验室外的人，也没了当初孟拂第一次见他时的那种傲气，还有些不安，“你让我们来这里，合适吗……”

    “是啊，封老师，听说风神医好像都出事了……”跟在封修身后的一种国内香协学员也有些战战兢兢。

    他们一路走来，遇到的每个人都是B级别以上的调香师，就他们还是学员，自然而然的产生了自卑感。

    尤其是风未筝的事，他们也隐隐约约听说了，本来就对联邦充满着恐惧，现在就更加恐惧了。

    “这个方案本来就是阿……你放心，不会有人会说你们什么的，”封治正了神色，“你们是来学习东西的，不要怕，平时做好我吩咐给你们的事情就行，不要乱跑，其他的你们随意。”

    学员们听到封治的再三保证，点点头，去整理实验室了。

    封修等人全都走后，才看向封治：“你不把段衍跟梁思一并叫过来？这么好的机会。”

    “他们晚些时候会来，”封治顿了下，“他们就呆几天，段衍主要还是学习国内香协的事。”

    段衍跟梁思过来也带不了几天，主要是长见识，正好他刚跟孟拂通完电话，知道孟拂马上也要回来了。

    她回国也有一段时间了。

    两人一边说话，一边往外走，路过的人看到封治，都会笑眯眯的叫上一声：“封先生。”

    这里的人都知道封治是乔舒亚最近最得意的助手，提出的方案也十分新颖，对他也十分客气。

    看到这一幕，封修心里不知道是何种滋味。

    **

    孟拂是第二天下午回联邦的。

    景安落后一步护送东西。

    联邦机场。

    “孟小姐，你不跟我们一起走？”景安的心腹现在对孟拂十分恭敬。

    比对着那位桑管理都要尊敬。

    孟拂摆了摆手，“不用，你们走吧，有人接我。”

    等景安的人走了，孟拂站在原地也没动，没过多久，查利就到了。

    孟拂还要等段衍跟梁思。

    这一边，段衍跟梁思下了飞机。

    两人这是第一次来联邦，相互对视了一眼，都有些许紧张。

    看到两人，孟拂放下手机，抬手：“师兄，师姐，这边。”

    “小师妹！”梁思第一个看到孟拂，直接冲过来。

    段衍紧随其后。

    查利在看到他们之前就听孟拂说了两人，立马打招呼，“梁小姐，段先生。”

    “先上车，直接去找老师，还是先带你们休息一天？”孟拂看查利打开了车门，就让他们上车再说。

    “我们在联邦停留的时间不多，先找老师吧。”段衍沉吟了一下，开口。

    “也行，”孟拂点点头，“去香协。”

    查利看了后视镜一眼，开车去香协。

    “对了，”孟拂从车后座掏出两盒香料递给两人，“拿好，研究完，这次顺便在香协把证考了再回去。”

    孟拂每次研究出一种香料都会给两人，段衍跟梁思拿好，段衍忽然想起了什么，“师妹你考证了吗？”

    孟拂顿了一下：“没。”

    “你怎么不考？”梁思来了兴趣。

    孟拂往后靠了靠，她垂着眼眸，声音不紧不慢：“没必要。”

    几个人说着话，转眼间就到了香协大门。

    “我刚给老师打了电话，”段衍下了车，看向车内的孟拂，“他马上就到，你跟我们一起吗？”

    孟拂看了眼香协大门，摇头，“不用，你们跟老师聊，有事打我电话就行。”

    说完，她跟两人打了个招呼，就让查利开车走。

    车走之后，梁思才摸摸鼻子，侧身看段衍一眼，“果然跟老师说的一样，小师妹对香协十分抵触啊。”

    说完后，两人都不由看向香协大门。

    他们都是第一次亲身来香协，看到不远处宏伟的大门，多少都有些激动。

    梁思拿出手机让段衍帮着拍了好几张照片。

    就在他们拍照片的时候，封治出来接他们了。

    师生三人好久没见，这次异国相见，都十分激动，站在原地聊了一会儿，忽然间香协大门口处一阵动荡。

    梁思跟段衍都看过去。

    封治看了一眼，然后见怪不怪了，“那是联邦香协第一学员，昨天刚回来，听说是为了这次考试的。”

