    克林顿这句话可不是随便说说而已，韩宣听懂了里面的深意，认为总统先生可能是希望自己，帮忙解决掉那个麻烦。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这件事情处理起来完全不难，小鱼就算大开口，再大也大不到哪去，左右不过几十万美元，一般遇到这种问题，花点钱就可以解决，在上流社会中很常见。

    而那对姐弟俩和他们的母亲，明显就是为了求财而来，不然没理由现在找上门认亲，如果说是追求父爱……谁信呢？

    原本打算装作不知道，现在听他问起，索性告诉克林顿总统说：“嗯，刚才我在白宫门口遇到那对姐妹俩了。

    他想要跟你去做一次亲子鉴定，好像已经有记者在关注这件事。

    那些记者出现得太不正常，很可能就是哪家报社的记者在幕后推动，希望借话题吸引公众注意力，提高报纸的销量，也可能是电视台。”

    克林顿总统头疼揉揉自己的太阳穴，叹了口气说道：“如果我说他根本就不是我的孩子，你信不信？

    这真的跟我没关系，很可能是有人在故意整我，我大概可以猜到是谁，除了那几个人，我想不出其他的……”

    韩宣心里想着：“信你才有鬼，居然还想把屎盆子，扣在副总统他们头上，那孩子明明就跟你很像。

    平常时候管不住裤腰带，现在知道着急了吧，真是笑死了……”

    按照美国宪法的规定，如果总统遭遇意外、或者在任期内因弹劾被迫辞职、自动辞职，就会由副总统接替担任临时总统，马上宣布就职。

    因此韩宣很容易就猜到，总统在暗指谁故意整他，除了戈尔副总统，还能有谁。

    假如克林顿心里没鬼。

    几年前刚上任，被媒体爆出这个消息时候，就应该站出来辟谣，而不是动用关系，将这条消息压下去。

    因此韩宣觉得那个黑人孩子，真有可能是克林顿的私生子，至少他找过站街女的事情，十有**是真的，不然没理由心虚。

    内心当中想是这么想没错，但不会傻到真的说出来，开口说着：“这件事所能造成的严重程度，要看有没有人借题挥。

    我觉得早解决早轻松，他们没有办法影响到dna的检测结果，但你是总统，你可以轻松做到，真相究竟是怎么样的，其实并没有关系，只要公众们相信你是清白的就行。

    我的保镖就在白宫外面，如果有需要请告诉我，让他们留下那对姐弟的联系方式，看看对方有没有什么需要的东西……”

    椭圆型的办公室里，只有他跟克林顿总统两个人，因此韩宣说话很直白，傻子都可以听懂他话语中的意思。

    从韩宣走进办公室开始，克林顿第一次露出真心的笑容，亲手倒了杯茶，转移话题笑道：“你怎么有空来我这里了？

    也不提前告诉我一声，我夫人和女儿都很喜欢你，她们一直想请你来我们家做客。

    哦，对了，美联储那边明天要开会，你是为这件事来的对吧？”

    韩宣明白，他不想继续往下说得太清楚，既然没有拒绝自己的好意，那就说明是答应了。

    掏出手机给保镖杰森条信息，弄完后拿着B1ueberry滑盖手机，对着克林顿总统晃了晃，再次塞进自己的口袋。

    “嗯，是来开会的没错。

    你应该知道，我有一家华美银行，它也是美联储的会员。

    以前我没有资格参加这种会议，现在依然没有，今年格林斯潘先生有点事情想要问问我，所以才有机会参加。”

    “你的那家银行我知道，在网络银行业务方面做得很不错，我是赞同这个改革的。

    这些年什么东西都在变，银行出现了几百年，也应该有所改变才对。

    你对网络银行懂得多，有什么需要尽管告诉我，只要对经济展有好处，我一定支持你……”

    才刚刚帮完他的忙，克林顿就在投桃报李了。

    韩家想要展银行业务的想法众人皆知，不然华美银行也不会在短短一年内，疯狂地收购吞并二十多家小银行。

    会心一笑，韩宣说道：“有机会时候，我会去你家坐坐。

    暂时还不需要，等我整理完这段时间有关网络银行方面的展经验，写篇论文给你看看。

    毕竟我在国家经济委员会里担任着职务，总不能什么事情都不干。

    这次我过来，是想要谢谢上个月你让中情局的人告诉我那些，关于我朋友消息的事情。

    另外也感觉你帮忙，商务部最后没有卡着我收购amc股份的申请……”

    韩宣此刻所说的amc，就是跟他外公合作的那家电影院线，将来它被万达花三十一亿美元收购了。

    从去年年初开始，星际投资就在和这家全美第二大，拥有将近三百家电影院、4ooo多块荧幕的院线公司董事会接触。

    希望用差不多五亿美元的价格，收购它百分之三十左右的股份。

    起初商务部那边，不打算同意这项申请，原因是美国电影市场要求行与院线分离，郭穆州的帝门影业公司有行权，他再收购院线的做法不适合。

    持续几年的并购潮已经即将结束，最近美国政府再次收缩了并购、收购的通道，如果提前两三年，即使是院线，也能够轻易拿到手。

    最后韩宣请克林顿帮忙，才顺利打通了商务部那边的关系，近期星际投资已经准备和amc的几位董事签约，从他们手中收购股份。

    至于资金来源，星际投资的负责人哈密顿先生，准备用一些公司的股份贷款，以如今星际投资的盈利能力，完全可以负担得起这笔贷款。

    假如没有影响排片的能力，即使将电影拍得再好也没用，上映渠道被人给死死卡着呢。

    韩宣打算将来再把这些股份左手换右手，放到马尔代夫或者国外其他地方的空壳公司都可以，借此操控这家庞大院线的排片结果。

    如果韩宣不说，克林顿总统根本不知道，他在智囊团国家经济委员会任职的事情，笑道：“只是点小事，不用跟我客气......”(未完待续。)