
　　眼前之人，竟然是曾经毁灭了整个世界，不久前才死在钟文手中的上古魔头，林北！

　　“年纪轻轻，记性却不怎么好。”

　　林北嘿嘿笑道，“不是说了么，我和混沌钟已经融为一体，我即是钟，钟即是我，混沌钟在这里，我当然也在这里。”

　　难道是……器灵？

　　钟文瞳孔猛地收缩，脑中不禁浮现出这样一个念头。

　　“听那个丫头说，这里是你的神识世界？”

　　林北似乎并未察觉到他的情绪，兀自侃侃而谈，“不错，不错，有花有草，有树有水，环境好得很，住着颐养天年，再合适不过了。”

　　“你特么……”

　　一听林北有种要赖在自己脑子里不走的意思，钟文登时急道，“还有脸面住我这？想得美！”

　　“看你挺聪明一人，怎么却说出这样的蠢话？”

　　林北脸上依旧带着笑容，似乎不带半点敌意，“脸面这玩意儿能值几个钱，要它作甚？”

　　钟文：“.…..”

　　此时的林北并不在萧问剑体内，而是恢复了万年前的模样，容貌颇为俊秀，气度温文，神态祥和，身上没有半点杀气和敌意，一副帅大叔形象，若是放在外头，足以迷倒一大票不谙世事的懵懂少女，哪有半点魔头样子？

　　“再说了，是你杀了我，又不是我杀了你。”

　　却听林北接着又道，“我死后在你这里住着，有什么不好意思的？”

　　“你那是活该。”

　　钟文咬着牙道，“是咎由自取！”

　　“这么激动作甚？”

　　林北轻轻摆了摆手，又指了指背后，笑嘻嘻道，“简直跟那个丫头一模一样，也不知灵儿怎么会选择你，她若跟我，哪里需要吃那么多苦，受那么多累？”

　　那个丫头？

　　钟文忽略了他满含嘲讽的闲言碎语，本能地顺着其手指方向望去，屋内的景象，却让他目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　这还是那间屋子？

　　这特么不是个大别野么？

　　他惊讶地发现，原本就两个足球场大小的“新华藏经阁”，如今居然变得更为宽阔，堪比大乾皇宫。

　　入门正前方的位置，还是那个摆放了三大先天灵宝和众多上古典籍的书架，只是比从前更长更宽更高，收纳空间也已不可同日而语，空出来的格子，比已经占用的不知要多出多少倍来。

　　书架前头，不知何时多出了四张桌子，檀木材质，造型古朴，其上各自摆放着一个小巧香炉，却不见冒出烟香。

　　每张桌子周围又配上了四个同款木凳，远远望去，居然颇有几分图书馆的味道。

　　若说多出几个“家具”还算不得神奇，那么更让钟文瞠目结舌的，则是房间两侧的布局。

　　本来简简单单，空空荡荡的一个单间，居然被隔出了六个小房间，左右各三，整齐对称，左侧每个房间的正门口，还都标着汉字。

　　钟文一眼扫去，只见左手第一间门上，标着“炎潇潇”三个字，第二间则只有“焱祖”二字。

　　至于第三间么，自然毫无疑问写着林北的名字。

　　三件先天灵宝，或者说混沌神器的器灵，居然分别拥有了属于自己的房间！

　　只不过巨鼠的官方认证名，却依旧是焱祖，被他强塞的“小宝”，显然并未得到认可。

　　如此一来，原本独属于钟文的金手指，居然变得如同客栈一般，住在里头的客人更是奇葩。

　　一位美人，一只老鼠，和一个魔头。

　　人们时常会用“脑中一团乱”来形容一个人理不清思绪，可如今的钟文脑中，却是热闹无比，真正从字面意义上做到了“一团乱”。

　　此时的炎潇潇并不在自己的房间里，而是站在距离正门不远处，正瞪着一双明媚动人的大眼睛，对着林北怒目而视，胸前的波涛剧烈起伏，似乎气得不轻。

　　“炎师姐。”

　　钟文心头一紧，还以为林北对她做了什么，连忙焦声问道，“发生了什么？”

　　“没事没事。”

　　不等炎潇潇开口，林北便抢着答道，“刚才我和炎侄女相谈甚欢，一时没忍住，点评了几句当世英雄，可能说话太直，让她心里有些不舒服了。”

　　“你说了什么？”

　　钟文脸色一沉，冷声问道。

　　“我说炎烬和炎泉这对兄弟资质平平。”

　　林北云淡风轻地答道，“修炼那么多年，岁数比我还大，最终却只落得个二流境界，白白浪费了‘火皇门’的大好资源……”

　　“砰！”

　　不等他一句话说完，钟文的拳头已经以风驰电掣之势，狠狠砸在了他的脸上，出招之迅猛果决，堪比奥斯卡颁奖典礼上的某明星。

　　“轰！”

　　即便处在神识之中，钟文这一拳的威力依旧不可小觑，伴随着一声巨响，林北的身躯犹如离弦之箭，向后倒飞出去，狠狠砸在书架之上，噼噼啪啪不知撞落书籍几何。

　　然而，诡异的一幕发生了。

　　挨了钟文如此猛烈的一拳，林北却很快爬起身来，象征性地拍了拍衣角，脸上竟然没有半点痛苦之色。

　　甚至连那些掉落下来的书籍也不知如何，竟然重新出现在书架之上，仿佛拥有读档功能一般。

　　“果然是个多情种子。”

　　只听林北哈哈一笑道，“不过刚才你这一拳，力量似乎有些弱啊，难道是先前我出手太狠，你的灵魂到现在还没恢复么？”

　　被他一语道破自己的状态，钟文表情一僵，脸色愈发难看，却又无可奈何。

　　诚如林北所言，如今的他灵魂极度虚弱，即便在自己的神识之中，能够保持移动，也已经很不容易，刚才那一拳看似威猛，实则外强中干，没有半点杀伤力。

　　“钟文，他说的是真的么？”

　　听林北一说，炎潇潇登时紧张起来，快步来到钟文身旁，轻轻扶住他的手臂，满脸关切，柔情脉脉地问道，“你不要紧么？”

　　“伤势的确还没复原。”

　　钟文也不隐瞒，只是刻意弱化了伤势的程度，强笑着道，“不过没什么大碍，过些日子应该就能痊愈了。”天籁小说网

　　“灵魂的伤势，岂同小可？”

　　不等炎潇潇松一口气，却听林北在一旁摇头晃脑、阴阳怪气道，“若是没有修炼灵魂的功法，便是躺上个一万年，也不可能痊愈，只会越来越严重，轻则失魂落魄，变成行尸走肉，重则螺旋升天，一命呜呼，难，难，难！”

　　被他这么一说，炎潇潇登时心情郁郁，脸上再次流露出浓浓的担忧之色。

　　该死的林北！

　　钟文暗恨他多嘴，气得牙痒痒，一时却又不知该拿他如何是好。

　　“相识一场，也算是缘分。”

　　然而，林北却似完全没有察觉到二人的情绪，兀自说个没完，“不如由我催动混沌钟，替你治疗一番灵魂如何？。”

　　“你有这能耐？”

　　钟文猛地转过头来，紧紧瞪视着他。

　　“没有。”林北回答得斩钉截铁。

　　钟文：“.…..”

　　“你这样有意思么？”

　　眼见钟文惨遭调戏，炎潇潇登时粉面含愠，厉声斥道，“无不无聊？”

　　“炎侄女你有所不知。”

　　林北忽然一脸委屈道，“本来我是可以治疗灵魂的，奈何先前与这小子大战了一场，他下手太狠，逼得我耗尽了混沌钟的能量，如今这件宝贝成了个空壳子，也不知猴年马月才能恢复过来……”

　　修炼灵魂的功法……

　　等等，瞧我这猪脑子！

　　我不是有么，修炼灵魂的功法！

　　就在林北胡搅蛮缠，喋喋不休之际，钟文却不断思索着他先前的话语，脑中忽然灵光一闪，眼睛渐渐亮了起来。

　　养魂经！

　　这门神奇的灵魂功法，曾经帮助他修复了灵魂穿越带来的缺陷，只是由于修炼进境太慢，远不如直接吸收灵魂体来得爽快，因而随着时间推移，已经渐渐被他遗忘。

　　不料林北冷的一番冷嘲热讽，却又让他重新记起了这门看似不起眼，实则妙用无穷的灵魂功法。

　　对于眼下的困境而言，这门功法，实在是再合适不过。

　　脑中有了答案，钟文心情登时轻松不少，脸上的阴沉之色一扫而空，刚要对林北反唇相讥，目光却无意间落在了远处的书架面板上。

　　“完成任务2：集齐三大先天灵宝，请抽签获取任务奖励：1、万宝图；2、惊不惊喜，意不意外；3、不惑剑诀。”

　　一行醒目的小字，登时跃入他的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零七章 脑中一团乱免费阅读。https://xs.23sk.com 