
()找到回家的路！
    
    只是一眼，就让我心生寒意，整个人从内到外凉了个彻底。

    呵呵呵……！

    那骑在萧薇儿脖子上的东西，脑袋来了个一百八十度的转弯，空洞的眼神死死的盯着我，朝我笑了起来。

    我愣在原地不敢动弹，只能眼睁睁的看着萧薇儿渐行渐远。

    下午有重要的课程，我整理了一下思绪朝教学楼走去，至于萧薇儿的事情，晚上去请教请教秦琼，或许他知道怎么治这个东西。

    都说鬼怪不敢白天出来，那个东西能顶着太阳骑在萧薇儿的脖子上，肯定是不怕太阳的，这样的东西，我还不敢去招惹。

    这节课是灭绝师太的课，就连最喜欢逃课的几个人，也都坐在了教室里。

    灭绝师太是历史系的教授，也是整个学院唯一的一个女教授，不知道是不是到了更年期，反正脾气不是一般的大，上她的课只要敢发出一点小动静，她都会和你没完。

    只要有人敢点名不到，这门课的考试直接为零，要是还敢不来，就等着学校劝退。

    我找了个靠窗的位置刚坐下，灭绝师太后脚就到。

    课堂过半，加上三伏天的闷热，我坐在位置上昏昏欲睡起来。

    啊！

    坐在我前排的女生尖叫起来，刺耳的声音让我睡意全无，所有人都被突如其来的一声惊醒。

    “有人跳楼了。”坐在我前排的女人喊了一声，教室里的人全都趴在窗户上往下看。

    教学楼前，此刻也围了不少人，全都看着跳楼的那个人。

    我趴在窗户上看得清清楚楚，那躺在血泊中的人不是别人，正是萧薇儿。

    怎么会这样？我在心中问自己，刚才我们两个还在体育场说过话，怎么现在她就跳楼了，而且还穿着不知道从那里弄来的红色长袍和绣花鞋。

    我满心震撼，好端端的一个人，怎么会突然跳楼自杀。

    绝对那个骑在她脖子上的鬼东西，绝对是。

    教室之中的人议论纷纷，我看着萧薇儿的尸体躺在地上，一副死不瞑目面目狰狞的表情，似乎那个眼神就是在死死的盯着我看。

    绝对是骑在她脖子上的那个东西在作祟。

    之前在体育场上，我绝对不会看错，确实有只鬼骑在萧薇儿的脖子上。

    此刻，却不见那只鬼的鬼影。

    就在我准备收回心神不去想这件事情的时候，突然看到萧薇儿扭曲的脸上，展露出诡异的笑容，等我闭眼睁眼再去看得时候，一切又变得正常起来。

    难道是我出现了幻视！

    很快，调查的警官前来，确定人死者的身份，正是萧薇儿无疑。

    而我作为第一嫌疑人，被带去了校办公室问话。

    “江辰，萧薇儿是你的女朋友没错吧。”

    来到办公室，我被问询的第一句话就是如此，当然对于这一点，我不否认。

    “是。”

    “你和萧薇儿之间，是发生了什么不愉快，还是什么，导致她选择跳楼自杀。”

    我累个擦，萧薇儿的死，是因为鬼骑在了她的脖子上，鬼缠身，必定会索命，但我没有想到会这么快。

    我知道萧薇儿的死是怎么回事，但这个我不能说，毕竟鬼魂的存在，本就存在着很大的争议，再加上某些原因，现在的社会是无神论者，我要实话实说，说是鬼弄死的萧薇儿，恐怕下一秒我就要被请进去喝茶了。

    实话不能说，剩下的只能靠编了。

    听我说了一大堆，这做笔录的警官都一脸懵。

    “你是说，萧薇儿的死可能和你没有关系？”警官问道。

    “是，前天早上，她让我给她往酒店送衣服，这段感情我维持的太累，就没有去，傍晚的时候她来找我，我就说了分手，今天中午吃饭的时候，她又来找我要青春损失费，我说不给她就走了。”

    那警官看了看我没有说话，而是拿出一物放到了桌子上，示意我去看看。

    在我看到那些内容的时候，整个人也是一懵。

    防水袋里面放着一张皱巴的纸，上面写着这么一句：【江辰，我做鬼也不会放过你！】

    这屎盆子还能这样扣？

    “现在，你还有什么话想说。”

    听到警官的话，我苦笑起来，这个时候了，我真的无话可说。

    “虽然现在没有直接证据证明你就是罪魁祸首，但是为了以后的调查，我希望你能随叫随到。”

    话到了这个份上，我没有理由拒绝，就直接答应了下来。

    从校办公室出去，宿舍的几个兄弟知道我被警官带走问话，所以就跟了过来现在看我出来，直接全都围了上来。

    “兄弟，这怎么回事，萧薇儿的死和你怎么扯上关系了？”舍友徐川不解的问道。

    我摇摇头：“我也不清楚，警官也只是前来了解一下情况。”

    “对了，刚才有个光头，要我们把这个东西给你。”说着，徐川就将他手里的盒子塞到了我的手里。

    “晚上兄弟们去聚餐，你去不去？”

    “不去了，你们去吧。”回绝了他们，我朝着宿舍楼走去。

    他们知道我的情况，我说不去就一定不会去，他们也就不会问第二遍。

    现在缠绕在我身上的问题太多，晚上我需要到仓库那边好好和秦琼聊聊了，平白无故的，我能看到萧薇儿身上的东西，这绝对不是巧合，而是和我身上的鬼咒有着很大的联系。

    这些问题，今天晚上我一定要弄清楚。

    看我这么无趣，徐川他们三个勾肩搭背的离开，本来我就和他们不是一路人，他们家境好，可以挥霍，但是我不行。

    回到宿舍，我看着手里的盒子，打了开来，当看到里面的东西之后，我吓得直接扔到了地上，心情难以平复。

    半饷之后，我才恢复过来。

    盒子里面并不是什么恐怖的东西，而是一双绣花鞋。

    而这双绣花鞋，本应该是穿在萧薇儿的脚上的。

    她跳楼而死躺在地上，身上除了鲜红色的长袍之外，就是这一双绣花鞋诡异了，当时我还在好奇她是怎么弄到这些东西的，但是现在看来，这一切的问题，是有人在背后推波助澜。

    萧薇儿的死，绝对不是鬼缠身这么简单。

    光头？

    想到这里，我给徐川打了过去。

    “徐川，让你把盒子给我的人，相貌特征是什么样的。”

    听到徐川的描述，我一脸骇然。

    挂了电话，我咽下一口唾沫，看着盒子里的绣花鞋，装进背包出了学校。

    赵猛，你到底是个什么东西！

    我心中震惊，我和他顶多算是打了个照面，从我按照秦琼的话，过了午夜十二点在路口烧纸遇到的赵猛开始，他就已经不是人了。

    今天早上，我差点就死在他的手里，眼看对我下不了手了，就对我身边的人下手，这是再给我警告吗？

    从徐川的描述来看，那让他给我送盒子的人，就是赵猛。

    我来到仓库，却发现仓库的门锁着，门房里也没有秦琼的身影，现在才四点多，按理说秦琼应该在这里守着啊。

    拿出手机，给秦琼打了过去。

    “秦哥，你在哪，我现在有些事情想要问你。”

    电话接通，不等秦琼开口，我就先开口：“赵猛出现在了学校，已经害死了一个人，还把他害死的人身上穿的鞋子让别人转交给我。”

    听我说完，电话那头沉默了片刻。

    我着急的就像是热锅上的蚂蚁，这秦琼就和没事人一样。

    “你现在就在仓库等我回去，我这里遇到了棘手的问题，记住我一句话，不管任何人出现在仓库，你都不要理会，如果有什么东西要动手，你就用我给你的鬼杵。”

    “还有你手里的东西，用黄纸立刻烧了。”

    说完，秦琼挂断了电话。

    从门房找来黄纸和打火机，就在仓库的门口，我将绣花鞋扔到了火堆里面。

    吃一堑长一智，亲眼看到这绣花鞋变成灰，我才返回到门房里面待着。

    天渐黑，门房之中的我，有种度日如年的感觉。

    站在门房之中，我不停的来回踱步，不知道是不是踢到了桌子下面的柜子，里面的纸钱再一次撒了出来。

    看着柜子里面乱七八糟的什么都有，真不知道秦琼在这里是怎么过的。

    我将柜子里面的东西全都掏出来，准备整理一下，免得以后再出现这样的麻烦，结果在我收拾这些冥币纸钱的时候，有了意外发现，在柜子的最下面，竟然发现了一本古书，还是很厚的一本。

    好奇之下我给打开看了一眼，结果看到上面的记载，才知道这是一本什么书。

    驱鬼招魂之术，这本书上应有尽有，还有一些关于其他的记载，我没有来得及去看，只顾着看驱鬼招魂之术了。

    最近遇到的事情，都和鬼有关系，所以我想看看，有没有什么方法能驱鬼。

    结果这一看入迷，完全忽略了时间。

    要不是听到有哀乐的声音传来，我估计都能看到第二天早上。

    站在窗户跟前，我看着路口，哀乐就是从那边传过来了，只闻其声不见其人，我看了一眼时间，正好过了午夜十二点。

    就在我犯疑惑的时候，路口突然出现一人，头上蒙着白布，穿着白色孝服，手拿孝灯，背上像是扛着一个人，但仔细看去，又不像是真人，更像是一个纸人。

    紧接着，这出现的人朝着我这边直接给跪了下来，接着就没有了动静。

    哀乐还在继续，让我分不清具体是在哪个位置。

    看着那跪在路口的人，下一幕，他背上的那个纸人，竟然动了起来，骑在了跪下之人的脖子上。