    “人造人在二楼！”高牧悠闲的喝着茶水对苏赤练道。

    苏赤练大手一挥，直接带人前往二楼。

    当她看到那些腐臭的液体，眉头紧紧的皱成了一团。

    “什么情况？”

    苏赤练回到一楼，无奈的问高牧。

    高牧无奈的摇了摇头道：“用了一些特殊的方法，想问问它们的目的。可刚用上，这些人就这样了。”

    “这还是真有点棘手啊。”苏赤练揉搓着自己的手指道。

    “人造人这件事一出来，咱们上面非常的重视。如果可以的话，希望你能尽快调查起来。”

    在来高牧别墅的路上，苏赤练接到了很多的电话。

    电话都是高层打来的，其目的就是为了让苏赤练尽快调查。

    这些高层无法对高牧施压，所以他们就只能把压力压到苏赤练的身上。

    “你有什么线索吗？”

    高牧问苏赤练。

    苏赤练摇头道：“我这边是一点头绪都没有。”

    “那就麻烦了！”

    高牧摸索着下巴，表情很是无奈。

    “对了，这几天我要出去一趟。人造人的事，你先调查着。”

    高牧这几天，要先去一趟万仞山。

    如果他无法从根源上解决掉小枯树的问题，那以后还会出现异兽攻城。

    “行，我知道了。”

    苏赤练等人打扫完腐烂液体后，便带人离开了。

    高牧此时则坐在一楼的沙发上发呆。

    他这一发呆，又想到了昆仑山上的那人形生物。

    “我心中有种感觉，这次万仞山之旅，我还会碰到它。”

    发了一会呆后，高牧便回房间休息区了。

    深夜的昆仑基地市，非常的安静。

    除了南北城门还在加紧抢修之外，其他地方和平日里没有任何的区别。

    在基地市最豪华小区的一栋别墅的地下室里，一群人正在窃窃私语。

    这些人，都穿着和人造人一模一样兜帽袍。

    “潜入高牧别墅的人，全部都死了。”人造人的头领，脸色沉重。

    这件事，让他心中非常的难受。

    人造人的死亡，对他们来说确实是损失。但他们却也不会因为几个人造人的死亡，而伤心难受。

    他之所以心理难受，是因为这几个人造人死的太快了。

    从人造人进入高牧别墅，到他们知道潜入者死亡，仅仅只过去了不到半个小时的时间。

    他有理由怀疑，潜入的人造人甚至还没有见到高牧，就全部被高牧弄死。

    如果真是如此的话，那他已经开始对这次任务产生动摇。

    “*头领！”这时一个人造人举起手来。

    头领有些不耐烦的看了这人造人一眼，皱着眉头问道：“有什么事吗？”

    “高牧这几天要去一趟万仞山……”

    这人造人，是潜伏在极道武馆内的人造人。

    从他加入极道武馆之后，就开始各种的拉关系。

    很快，他就和一个苏赤练身边的人拉上了关系。

    这也就是为什么，他能在第一时间知道高牧要去万仞山的消息。

    “万仞山吗？”

    一听万仞山，这头领的表情变的有些奇怪。

    “通知一下在外面的兄弟，并且告诉他们高牧的踪迹。”头领在略微思考之后，得出了一个两全其美的办法。“如果可以的话，让他们尽可能的击杀高牧，从高牧手中拿回骨书。”

    “我们的话，就继续留在基地市内。等高牧离开基地市后，就去他的别墅看一看。”

    会议结束，人造人四散离开。

    头领坐在黑暗中，摩挲着自己的下巴，不知道在想什么。

    翌日，清晨。

    简单收拾了一下的高牧，穿戴上自己的装备，就离开了别墅。

    20分钟后，北城门。

    在苍穹武馆的连夜修复下，北城门已经被修复了七七八八。

    一夜不睡，对高端武者来说，还真算不上什么。

    可当高牧再见到关连新的时候，还是被他的样子吓了一跳。

    “哥们，你这是一夜没睡吗？我怎么感觉你的状态，像是好几年都没有睡觉了呢？”

    关连新双眼血红，表情疲惫。

    在高牧面前，关连新也不敢乱说话，只能给高牧一个白眼。

    高牧拍了拍他的肩膀，强忍着笑意调侃道：“继续加油啊，你的时间不多了。”

    说完后，高牧便朝着马俊涛的方向走去。

    马俊涛将小枯树交给了高牧，有些担心的说道：“要不你还是带点高手去吧，你一个人去的话……”

    马俊涛的话还没说完，就被高牧打断了。

    “呵，你这不是送情郎好嘛！别弄的这么煽情！”

    扛上小枯树的高牧，大摇大摆的走出了基地市。

    在临出发之前，高牧还不忘对马俊涛嘱咐道：“看紧了苍穹武馆。”

    马俊涛知道高牧是什么意思，他点了点头。

    人造人的事，除了极道武馆高层、高牧和苏赤练之外，其他人并不知道。

    他们之所以没有着急的将消息散播出去，就是害怕引起恐慌。

    关连新看着高牧离去的背影，狠狠的咬牙。

    他也想过，带人去伏击高牧。

    可想到高牧之前那些光辉的战绩后，他的这个想法也只能被他深深的埋在心底。

    离开昆仑基地市后，高牧直接快马加鞭赶往万仞山的方向。

    因为高牧是气势全开的缘故，所以这路上一些弱小的异兽甚至都不敢靠近高牧。

    就这样，一个小时后，高牧站在了万仞山的山脚下。

    他扛着小枯树，仰望万仞山。

    作为昆仑山的支脉，万仞山也是高耸入云。

    但它和昆仑山不同。

    万仞山的山峰每一个看上去都非常的陡峭，远远望去就好像一把把利刃一般。

    高牧并没有着急登山，而是站在山脚下感受了一下万仞山。

    感受了大概有半个小时左右，高牧睁开了双眼。

    “这小枯树和这万仞山，确实有关联！”

    在这半个小时的时间里，高牧感受到了好几股的强大气势，朝着这边涌来。

    这些气势，好像是在窥探高牧，也好像是在窥探小枯树。

    “好了，该登山了。”

    感受完后，高牧进入到了万仞山的范围之中。

    他刚一进万仞山的范围，他就感觉到自己肩膀的小枯树开始颤动起来。

