    我堂堂东星，你就给我便宜个百八十块？你还不如不便宜呢？

    古惑仔心里一阵匪夷所思和羞恼。一来是没见过小年轻这么心大的，知道东星的威名还敢这么跟他过不去。二来也就是对方这个羞辱的意思，属实是撩拨到了他的心坎子上了。

    怎么着，我堂堂东星，难道就值个八百十块？你搁这羞辱谁呢？

    古惑仔是游离于正常社会之外的一群人。怎么说呢，搁在正常的社会体系里他们是得不到尊重的。

    因为大家都知道你是个什么货色, 欺男霸女，无恶不作。把别人的成果占有己有，跟寄生虫一样靠吸别人的血过活。这种人，哪怕明面上不敢表示，背地里也是受尽了白眼。指望靠着这样的身份得到社会的普遍尊重？除非说这个社会已经畸形了。

    香江这些年社会发展虽然多少有些畸形，但好歹基本的道德观念还没有沦丧。古惑仔这东西到底是不招人待见，这也就使得他们想要寻求认同和尊重, 也就只能是在他们自己的那个小圈子里。

    而香江就这么大, 圈子就这么几个。你总不能跑到成天砍架的对头那里找认同和尊重吧？

    所以这个圈子就进一步缩小到了他们本身的社团帮派。而当这个社团帮派成为他们仅有的能够获得普遍认同和尊重的地方之后, 集体荣誉感自然也就油然而生了。

    缺什么就会特别重视什么。

    放在社会上，你对那些给资本家打工的社畜骂一句你们公司或者银行简直就是傻哔，他们不仅不会反驳，甚至还会附和着你一块骂上几句。但你冲着古惑仔骂一句他们背后的社团试试，这绝对会是点火药桶一样的行为。

    曹玮眼下就有些撩拨起了这个古惑仔的情绪，以至于说他看向曹玮他们的眼神就有点穷凶极恶，恨不得吃掉他们的意思。

    曹玮倒是无所谓，谁吃谁还不一定呢。但黄小龟到底是个学生仔，从来没有经历过这样架势的他一下子就被这样的凶狠眼神给吓住了。

    “玮爷啊，我们是不是玩过了。我怎么感觉这家伙的眼神，就跟要跟我们拼命一样呢？”

    “怕什么，就这种货色，你还怕他能翻出我的手掌心？”

    “我不怕他，我怕他喊来一票子弟兄回过头来找我们算账啊。”

    “那我就更不怕了，反正我带着面具，他知道我是谁啊？倒是你...要不等我从他身上抠出三十万, 你拿着这钱去整个容？”

    “啊？”

    合着闹到最后，我成替身了？

    一想到往后可能要被东星这样的大社团给盯上，黄小龟脚底下一软，差一点就要跪倒在了地上。

    他是没想到啊，到最后倒霉的居然变成了他。而眼看着曹玮直到这个时候还要变着法的把人往死里整，他连忙就是一伸手的。

    “玮爷，我们还是收手吧。你就算是不给他留一条活路，好歹也给我留一条活路啊。你现在这么把他往死里整，我怕到后来就是我要被沉海里去。我还年轻，我还不想死啊！”

    “放心，哪有这么容易死。有我在呢！乖，给我闪一边去！”

    “不要吧...”

    黄小龟为了自己的生命安全，那是一阵死缠烂打，只求能给自己争取一条活路。而那个古惑仔也不是傻子，眼看着对方现在内部起了矛盾，也不顾丢脸不丢脸的，趴在地上就偷偷摸摸的向着门外爬去。

    他是打定了主意，只要能跑出去，立马就找齐弟兄过来找回场子。到时候别说是这两个拿自己开涮的王八蛋了, 就连那个女的, 他都不打算放过。

    男的拿去沉海，女的拉去马栏！他要让这些人知道，古惑仔不是你们这些人惹得起的。

    然而想是这么想的没错，但他人却连咖啡厅的大门都没有走出去。因为他人刚一到门口，就是直接飞来一脚的，当场就把他给踹了回去。

    “警察！有人报警说这里有古惑仔闹事，是不是你啊！”

    警察？警察也不怕。难得自己的是受害者，古惑仔立马就高举起了双手，嚷嚷着就想要让警察来替他主持公道。

    “阿sir，我是无辜的。你看我这个样子，我才是被害者啊。都是他，就是这个家伙！他在勒索我啊，在场这么多人都看到了，他要勒索我三十几万啊！”

    来者大鼻子，一脸的嫉恶如仇。却是曹玮的老相识，中区警署的陈家驹。而一看陈家驹把目光指向自己，曹玮一边摘下面具，一边就摆手说道。

    “又见面了啊，陈警官。啊，你来的正好。我要控告这个家伙抢劫啊，他从我这里抢了两万多块，现在还在他身上揣着。不行你问问周围的人，看看是不是这个样子？”

    周围的人见状，纷纷表示自己眼瞎耳聋，什么都没听到，什么都没看见。

    谷奬

    你让他们明目张胆的站出来和古惑仔作对，他们肯定不愿意。但暗地里添堵，看这些王八蛋倒霉，他们自然是何乐而不为。

    更不要说曹玮此刻显露出庐山真面目，极大的震撼了一波在场的女性。这个时候你别说让她们站出来说真话了，就算是作伪证估计都有人愿意。所以自然的，舆论开始倒向了曹玮这一边。

    而一看舆论明显对自己不利，古惑仔立马就是嚷嚷道。

    “不是这样的，不是这样的。这两万块是他硬塞给我的。他非要塞给我，说是借给我钱！然后用这钱放我的高利贷。特么的，简直比我这个放高利贷的都狠。我才放四分利，他直接翻十倍，回头就跟我要三四十万！阿sir啊，我真是被害的那个啊！”

    “你看我像是个傻子吗？”

    陈家驹翻着白眼，没好气的往古惑仔脑袋上一抽。

    他当警察这么多年，自问什么样的罪犯没见过。还真是没见过这么明目张胆把警察当傻子耍的。

    “他给你塞钱？怎么没见你给我塞钱啊？还有啊，他塞钱你就要啊，他要高利贷你就给啊。编谎话也不知道编个像样的...不过没关系，跟我回警局，你有四十八个小时，足够你编一个更靠谱的理由了！”

    “不是吧，阿sir！你看...”

    眼瞅着局势对自己不利，而且是非常的不利。这个古惑仔也不知道是脑袋里搭错了哪根弦，胡乱的把钱一掏，就直接塞到了陈家驹的口袋里。

    “他刚刚是这么操作的。这钱呢，算是我借给你的。钱一出柜，我们现在就开始算利息。一天是十倍利，多一天就多一分。你现在已经欠我三十几万。要是还不上来，一只手五万，一只脚六万，小弟弟十二万。你自己看着办！”

    “嘶，陈警官。这家伙真是好大的胆子，当街贿赂公务人员还不算，还打算拿这个来威胁你？他要剁你的小弟弟啊！”

    曹玮是不怕事大的，拼命在边上拱火。而陈家驹，任是谁小弟弟被拿来当威胁恐怕都受不了，他自然也不例外的，一下子就变了个脸色。

    “王八蛋，你完蛋了我告诉你。我现在控告你当街贿赂以及威胁警务人员，对警务人员进行生理和心理上的双重恐吓。你有权保持沉默，但你说的每一句话都会成为呈堂证供！”

    “不是吧，阿sir。这不是我说的，这是他说的。他刚刚就是这么说的，我只是把他的话重复一遍啊。”

    眼看着陈家驹把手铐都给拿出来了，古惑仔自然是拼命叫屈。可已经被撩起火来的陈家驹可不管你是怎么狡辩的。

    “这话留着去跟法官说吧，你看法官信不信吧！”

    陈家驹不由分说，拖着这个倒霉蛋就要回警局。而曹玮则是在后面一阵挥手，就差没把陈家驹跟他是一伙的这几个字写在脸上。

    “有空坐下来一起喝茶啊，陈警官！”

    “下次吧，下次我约你和陈警官去吃海鲜...”

    陈家驹挥了挥手，来得快去的也快。而眼看着事态就这么平息了，黄小龟也是当即的长出了一口气出来。

    “总算是搞定了。不过玮爷啊，你什么时候认识了个条子啊...”

    “我认识警察有什么奇怪的。还有别条子条子的，我家里就是干警察的，再让我听你说条子，我见一次揍你一次！”

    “我不说就是了...”

    委委屈屈的捂住了嘴巴，黄小龟也是不敢再多说话。而这个时候，之前那个被欺负的美女服务员却是畏畏缩缩的凑了上来。

    “那个...刚刚的事情，谢谢你们俩了！我...我会想办法赔偿你们的...”

    “赔偿什么？我又没什么损失？”

    一听这美女说赔偿，曹玮和黄小龟都是一头雾水。而那美女咬了咬嘴唇，还是小声的回答了一句。

    “你的两万块...”

    “你说这个啊...那些钱现在应该算证物。放心吧，丢不了。就凭我和警察的关系，一分钱都少不了的。”

    “不止不亏，还有赚好吧。这么金灿灿的一个劳力士，怎么也能卖个一两万吧。”

    风险和收益成正比。黄小龟掂量着手里的劳力士，心里忍不住就开始盘算。要是随便得罪一个古惑仔就能有这种好处，那他干脆干这一行算了。

    得罪一个就是万把块钱的收益，这要是把全香江那么多古惑仔得罪个遍，那他不就发了，少说也是个亿万富翁起步啊。

