
唐觉风风火火来到团长办公室外，连门都没敲，直接推门而入，因为心头焦急，手上的力道没了控制，直接将房门推的轰然洞开，并撞向后方的墙壁。

砰!

沉闷的声响回荡，坐在办公室后的钟鼎，不由的抬起头来，正看到唐觉冲了进来，其眉头不由一蹙，不过因为唐觉是他看重的人，而且今天又遇到了大喜事，他并没有发作，而是难得的开玩笑道：“风风火火的，这是要拆了我的办公室？”

唐觉微微一愣，这才意识到自己行动有些不妥，不过此时忧心许言的事情，也就顾不得这些了，直接问道：“团长，您是不是批准许言的假，放他回家去了？”

“是啊，有这么回事，有什么问题吗？”钟鼎头，颇有些好奇的盯着唐觉，不明白他为什么对此事如此上心。

哎！

唐觉听他承认，顿时轻叹一声，道：“团长，你怎么可以让他回去呢！”

“他父亲生病了，正在医院准备手术，他请假回去合情合理，我有什么理由不批准呢？”钟鼎解释了一句，接着不等唐觉开口，又道：“对了，许言的父亲生病，回头你打电话过去慰问一下，如果情况严重的话，就代表部队去一趟！”

唐觉翻翻白眼，撞墙的心都有了，现在都什么时候了，怎么团长还在纠结这些不存在的事情呢，事情的关键应该是下命令，尽快把许言给抓回来好不好？

唐觉好几次想要开口。都因为钟鼎在话，而只能暂时听着。在一旁急得团团转，好不容易等到钟鼎完。他急匆匆道：“团长，您赶紧下命令，把许言给弄回来吧！”

“好端端的，我把他弄回来干嘛？”钟鼎奇道。

“团长，我的好团长，您该不会听信许言那子的话，真的相信他父亲生病要做手术了吧？”

“为什么不信，难道他还会谎不成？”钟鼎蹙眉反问。

“他当然是在谎。”唐觉肯定的道，眼见钟鼎不似乎不太相信。咬咬牙≤□≤□≤□≤□，m.≮.c◎om将之前的事情出，“团长，您是有所不知，许言这子进入部队，本身就目的不纯，在演习开始之前，就几次三番的想要撂挑子不干，好几次都要当逃兵…”

逃兵！

一听这个字眼，钟鼎不由的打断唐觉。不确定道：“等等，你刚刚逃兵，许言想要当逃兵？”

“是啊！”

“这不可能，许诺的儿子怎么可能当逃兵！”钟鼎摇头不信。

见钟鼎肯定的样子。唐觉眼前一阵发黑，怎么要服他就这么难呢，不过虽然心急如焚。可是他却不得不耐住性子解释：“许诺是英雄盖世，龙生龙凤生凤。虎父无犬子，这我充分相信。我也从来没怀疑过许言的天赋与爱国之心，可是…”

不得不，唐觉还是很有谈话技巧的，先是充分肯定了许诺跟许言，接着话锋一转，这才将许言的事情出来，眼见钟鼎若有所思，他趁热打铁道：“团长，你要相信我，这子是在谎，他几次三番要离开部队，单单是我自己就抓了他两次，这一次他肯定也是要逃。”

见唐觉急的抓耳挠腮，钟鼎也不由有些信了，刚要头，忽然又想到了可疑之处，道：“不对呀，如果他要逃的话，实战演习时，多好的机会呀，他为何没有一走了之？”

“这个…”唐觉一滞，一时竟被问住了，他又不是许言肚子里的蛔虫，怎么知道他的心思呢，摇头道：“这个我也不清楚，或许是他没有机会，或许是他想要出风头…总之您一定要相信我，他没有那么老实的，一定要尽快阻止他。”

见唐觉回答不出，钟鼎轻笑一声，道：“唐呀，或许是你太紧张了，许言虽然有毛病，可是大节还是没问题的，咱们应该相信他。”

一听这话，唐觉顿时傻眼了，合着他火急火燎的赶来，了这么一大堆，最终钟鼎根本没听进去，他有心想要再劝，钟鼎却不给他这个机会，看了看时间，道：“好啦，这个话题到此为止，表彰大会要开始了，咱们也该过去了。”

唐觉扼腕顿足，却又没有丝毫办法，气呼呼道：“等过几天，假期期限到了，你就知道我的是真的了。”

……

对于身后的事，许言丝毫不知情，也不知道只差一，他离开部队的计划，就会被唐觉彻底破坏，此时的他已经到了车站。

跟警卫员挥手作别，买了车票，上了回东海市的列车，一直到列车徐徐启动，将两侧的房屋甩在身后，他紧绷的心这才彻底放下。

“校花，我来了！”

想到马上就能回到东海市，想到很快就能见到校花，跟校花兑现赌约，让她成为自己的女朋友，许言就不由的期待起来，坐在座位上偷偷傻乐，引得不少人侧目。

“这人神经病吧，从上车开始，一直一个人傻笑。”

“可惜了，看起来挺帅气的一个伙子，没想到脑袋有问题。”

注意到众人的目光，听到众人惋惜的话语，许言一脑门的黑线，翻翻眼皮嘀咕道：“你们才脑袋有问题呢，你们全家都脑袋有问题！”

经过这件事一搅，许言兴奋的心情得到收敛，想到自己要回去的事情，还没有通知好友大嘴潇洒两人，忙借了一个手机，拨通了大嘴的电话，直截了当道：“大嘴，我是许言，我回来了，七半到东海站，你告诉潇洒一声，一起来接我。”

大嘴愣了一下，旋即惊喜道：“你回来了？”

“当然，借来的电话，不多了，记住时间七半，可别迟到了。”许言头，再次叮嘱一句，便挂断了电话。

电话挂断，大嘴快速拨通了潇洒的电话，兴冲冲道：“潇洒，告诉你个好消息，许言回来了，七半到东海站，让咱们去接他！”

电话另一端，潇洒听着这话，并没有表现出兴奋，而是撇嘴道：“我劝你还是别高兴的太早，这货嘴里就没一句实话，谁知道是不是骗我们的！”

“应该不会吧！”大嘴不确定道。

“怎么不会，上一次他要回来的，不是一样没回来。”潇洒顿了顿，继续道：“而且，你别忘了，义务兵期间，是没有假期的，你觉得他回得来吗？”

“你的意思是…这次他又是在骗我们？”

“恩哼！”

“卧槽，这货太阴险了，幸亏咱们提前识破了他，不然真听了他的话，傻乎乎的赶到车站，却连个人影都没有，还不是得郁闷死！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444107"  chaptername="第151章：回学校，泡校花2">加入书签</a>
</div>
