    木桃夭与云白回帝家的路上，小肥啾在水吧台洗水果洗得前面的衣服都湿了，还捏烂了好多草莓和樱桃。

    不仅小家伙洗得无比认真，就连在旁边切菠萝的帝无边也切得十分认真。

    帝安也的保姆和甜品师满脸无奈地一人看一个。

    难道他们洗的、切的水果就没有那么香那么甜了？

    甜品师忍不住问：“小少爷，您在切什么图型？”

    “含笑花。”因为它是黄色的，现在又正是花期。

    甜品师：“……”

    他看着怎么像动物而不像植物？

    还有，一个从没下个厨房的人确定要切花蕊那么多的花吗？

    “小少爷，要不我帮您切吧？”

    “不用。我能行。”作为男人，不能不行的！

    他说了要切出花来，那就一定切出花，哪怕只是一朵也好！

    甜品师看着一堆不成样子的菠萝……花，非常不忍心地说：“小少爷，其实，您只要把菠萝切成薄片放进烤盘里烤一烤就是一朵很漂亮的黄花了。”

    帝无边的刀顿住了。

    “现在做，午饭前后刚好可以吃。待会儿小神医和云先生到了可以先吃小安也少爷洗的水果。”

    “……那就这么办。反正也是我切出来的。”

    帝无边拿了一个新的已削皮的菠萝切薄片。

    甜品师与帝安也的保姆差点就憋不住笑了。

    “那我给小少爷把烤盘铺上油纸拿过来，再预热烤箱。”

    “嗯。”

    “小少爷，菠萝的边缘不要切掉，不然烤出来就不像一朵花了。”甜品师又提醒帝无边。

    “……我知道。”

    帝无边淡定地把已经切掉边缘，只剩下中间圆柱形状的菠萝拿开，再次拿了个新的切上。

    甜品师：“那我去拿烤盘了。”

    当叔侄俩从厨房出来的时候，木桃夭和云白刚好进门。

    两人礼貌地跟帝家二老先打招呼，然后帝安也就扑过来当森桃夭的腿部挂件。

    “安也，你的衣服怎么湿了？”

    “洗果果。”小家伙昂着脑袋，大眼睛乌黑闪亮地看着木桃夭。

    “安也真能干！不过衣服湿了就要先换掉，不然会生病的。”

    现在是三月，乍暖还寒的季节，很容易着凉。

    “安也不要生病。”小叔叔因为生病被扎满身的针，他不想被扎针！

    帝安也的保姆牵起小肥啾的手带他回房去换衣服。

    帝无边：“小包子今天逃课了？”

    “我请假去考科目一了。”

    “你还没有驾照？”

    “我刚满18岁。”

    “……我倒是给忘了。”

    明明这张脸是十五六岁小姑娘的模样，可她的学识、气度总让人忽略掉她的年龄。

    帝无边把果盘移到她面前：“吃水果吧，安也洗的。”无公害水果，就是没洗干净也不怕。

    “谢谢。”

    “我切了水果花。正在烤，午饭后吃。”

    言外之意就是：我能行！

    但在木桃夭看来，帝无边的表情和语气都是小孩子求夸的样子，像极了小安也。

    “嗯。你和安也一样能干！”夸病人毫无负担。

    帝无边：“……”

    23岁跟3岁一样能干是夸人的好话吗？

    云白哈哈大笑。

    他这个小外甥总作别人，现在天道轮回，总有人能治他。

    “小舅舅怎么来了？”

    “我下周要去国外呆一段时间，所以先过来看看你们。”

    原计划是明天就走的，可月亮周五过来，他就把原订的出差时间挪到下周了！

    在他心中，千亿项目都没有心上人来得重要！

    “小白，你和月亮怎么样了？”云白每次都只影单形来越都，帝奶奶也挺心疼这个老光棍的。

    一个人满世界跑，没个知冷知热的人，多可怜！

    云白看了木桃夭一眼，回答：“阿姨不用担心，我跟月亮好好的。”

    “月亮还是没有嫁人的打算吗？”

    “暂时没有。”如果小桃夭能帮他，应该有点希望了。

    “实在不行……”帝奶奶也说不出让他找别的女人。

    都坚持了二十年，哪能这么容易就放下了。

    年轻时大家都不太在意他的一见钟情，谁还没有个初恋什么的？

    可谁也想不到，他的这一钟情就是二十年如一日。最好的20岁到40岁！

    “阿姨，没事儿。只要月亮高兴，我怎样都行。”

    都是别人觉得他苦，但他眼中有光，心里有爱，真没觉得苦。

    “你爸妈、你哥哥姐姐担心你十几年了。”

    “他们能理解的。”

    说到这份上，帝奶奶也不好再劝了。

    帝爷爷：“小白，上次你不是说想认小桃夭做女儿吗？小桃夭，你是怎么想的？”

    木桃夭：“……帝爷爷，我没有这想法。”

    如果她母后能嫁与云白，那就是真的女儿和侄女儿了，根本不用认。

    帝无边：“小包子，你为什么不认？我小舅舅是这个世界上最有钱的人！你要是做我表妹，能混吃等死几十辈子了。”

    木桃夭：“……”

    她重活这一世是为了混吃等死的吗？她明明是为了母后的幸福而来的！

    木桃夭突然看向云白。

    “怎么了？”

    “你加油。”

    她想要一个弟弟，像雁行的弟弟。

    云白狂喜：“小夭夭你同意我与月亮在一起了！！！”

    帝家人一脸懵。

    云白与月亮在一起为什么要小桃夭同意？不是没认成女儿吗？？？

    “如果月亮酋长要嫁人，我希望你是她的第一选择。”

    她挺看好云白的。

    “哈哈……好，我会加倍努力的！”

    帝无边若有所思。

    他很清楚小包子和小舅舅是什么样的人，这种话不可能随便出口。

    莫不是月亮酋长与小包子之间有什么关联？

    月族丢了小公主的事根本传不到外面，就连帝景天和帝无为都不知道，毕竟他们又不是每年都出访啸月狼族。

    云白是因为每年都去看月亮，所以才能见到刚好怀孕的北夕夫人，然后凭着自己的聪明才智，再结合各方面因素猜出来一些。

    但他不是多嘴的人，自然不会把这些秘辛往外说。

    月家人对他越来越满意也是有这部分的原因所在。

    “小舅公笑什么？”小肥啾换好衣服下来，扑到木桃夭怀里窝着，问云白。

    “小舅公高兴！”

    “小舅公为什么高兴？是因为姐姐来了吗？安也见到姐姐也高兴！”

    “对啊！我们大家见到你桃夭姐姐都十分高兴！”云白糊弄起小孩来不要太熟练！

    小肥啾立马点头附和。

    “小叔叔也高兴。他按照林伯伯所说的切了菠萝烤花花给姐姐！”

    林伯伯就是甜品师。

    木桃夭：“烤菠萝只需要切薄片。”

    桃源山村就有果脯这些产品，她知道怎么做的。

    帝无边：“……”总有侄子见不得他能干想要拆穿他！

