    月光清冷，萤火幽幽，静谧的角斗场中二人紧紧相拥。

    林明远压抑了太久，骤然释放的感情仿佛山洪爆发。

    两唇相接，情深一吻，仿佛此刻世界只剩他们两人，梦境和现实在这一刻混淆，生命与死亡在炙热的爱情面前不值一提。

    良久唇分，两人的视线中只有彼此。

    然而此刻职业者的敏锐感知破坏了这份美好，那些被强行驱赶到角斗场的萤火虫逐渐发狂，开始撕咬彼此，微弱的光芒不断消失，萤火虫开始大面积死亡。

    “什么情况？”始作俑者林明远没想到他只是想玩浪漫结果变成萤火虫都疯了。

    林明远摸着下巴继续说着他的分析：“它们似乎受到了某种力量的干扰，诡异力量太过微弱所以我们无法感知，只有萤火虫受到了影响。”

    此时辛嫒脑子一团浆糊，还在想她和林明远的事，没心思顾及身边发生的异常。

    “我一直在想，每一个副本都有一个主题，角斗场副本的主题难道就真的是一群角斗士大乱斗最后决出角斗之王，翡翠龙母不可能无聊到记录这种鸡毛蒜皮的小事，角斗场一定发生过什么大事件才有资格被翡翠龙母收录成为梦境副本素材。角斗场副本一定另有隐情，我始终没能抓住重点，现在我隐约有点明白了，问题可能就出在角斗场里。”

    脑海中无数念头碰撞出智慧的火花，林明远感觉到他就要触摸到副本真相了。

    “嘿，我说你到底有没有听我说话？”

    “啊？你刚才说什么？”不出意料，辛嫒一句都没听进去。

    林明远无奈扶额，把刚才说的话复述一遍

    “翡翠龙母是什么？”辛嫒并不清楚梦境传送门的来历，对翡翠龙母一无所知，林明远又把曾经跟李桐，颜千雪说过的话讲给她听。

    “所以你觉得角斗场副本其实隐藏了一个大阴谋？”辛嫒问道。

    “嗯，必然存在阴谋，我不觉得血锚克拉克就是副本的通关BOSS，如果真的是他，那在我击败他之后副本应该已经完成，梦境传送门将会变成梦境枢纽由我掌控。”林明远语气一顿，邀请道：“你我曾无数次登台角斗，但我们从来没有深入了解过角斗场，辛嫒小姐，有没有兴趣跟我挖掘出角斗场隐藏的真相？”

    “好呀。”辛嫒甜甜笑道。

    林明远的邀请，定情一吻，再到寻找角斗场真相，种种事件连续发生，辛嫒已经完全忘了和李修文分手的悲伤，两人兵分两路，借着朦胧月光在角斗场中小心翼翼搜查着。

    林明远负责搜查内场，辛嫒则搜查外场，然而两个小时过去了没有查到任何异常，荆冠大角斗场就是普普通通的角斗场。

    一无所获两人重新在角斗场中央相聚，辛嫒望着脚下的沙地上散落着大量萤火虫的尸体，猜测道：“问题会不会出在地下？”

    说到地下，林明远猛然间回想起当初凯隆说过的话，当林明远询问他初级魔法抗性是如何获得的时候，凯隆曾说过，斐森敦城建立在被炼金炸弹摧毁的法师圣地拉索姆废墟之上，下方的土地依然残留着大量阻魔元素，城内的椰林会吸收阻魔元素生长出富含阻魔力量的椰子，炼制成油后通过特殊按摩手法揉进职业者身体里，持续一段时间就能获得初级魔法抗性。

    心思电闪，所有线索串联在一起，当初林明远只当故事听，完全没想到角斗场副本真正的秘密可能就隐藏在地下。

    说干就干，林明远拿了一把铁锹开始挖沙，地下湿润的沙土被翻到干燥的沙地上来，形成颜色深浅不一的两种沙子。

    “小心点，别让人发现。”辛嫒语气兴奋道。

    跟林明远一起干坏事是家教森严的乖乖女辛嫒从没体验过的刺激，林明远挖地道她帮忙放哨，两人配合默契就像雌雄大盗一样。

    林明远挖沙速度极快，再加上辛嫒使用寒冰魔法加固地道，很快就挖出近二十米深的深井，不曾想角斗场的沙地竟然如此之深。

    往深处挖林明远感觉到不对劲了，地下的沙子色泽鲜红，散发浓烈的血腥味。

    沙地的底部是一个刻画魔法阵纹路的巨大石板，林明远沿着石板继续在底部挖掘，很快找到活板门所在，招呼辛嫒下来。

    二十米相当于六层楼的高度，辛嫒闭上眼睛往下跳，林明远好似壁虎游墙撑着坚冰冻结的井口向上攀爬在中途接住辛嫒，抱着她轻盈落地。

    地下潮湿阴冷，还好辛嫒是冰法师不怕冷，黑暗无光的环境下紧紧抓着林明远的手，跟随他来到活板门所在的位置，拉开活板门，正看到一条螺旋向下的石阶，粗粝的石墙上安着魔法灯照亮通往地下的道路。

    沿旋转楼梯一路向下，空旷宽敞的地下大厅呈现在二人眼前，大厅之中矗立着一尊魔神雕塑，浑身黑曜石打造，双腿四臂，背生双翼，六根墙壁延伸出来的画满符文的巨大铁链各锁住他的一条肢体。

    看到魔神雕塑的瞬间林明远脑海中浮现出尸山血海，四臂魔神站在尸山上俯瞰人间的幻象。

    雕塑不会被锁链捆着，更不会释放幻象，雕塑魔神可能是真的，只是被封印了。

    一念及此，林明远启动洞察术！

    【七十二柱魔神，背叛与谎言魔神，比列（Lv50~215）】

    【种族：四臂魔王】

    【神职：背叛，谎言】

    【天赋：被封印】

    【技能：被封印】

    【装备：传说·封魔锁链*6（由传奇法师尤金铸造，可以封禁恶魔之力的锁链）】

    洞察术看到的信息非常简短，却无比令人震撼！角斗场下方竟然封印者地狱七十二柱魔神之一的背叛与谎言魔神比列！后缀的等级告诉林明远比列是215级的魔神，如果说是真的地狱七十二柱魔神当面，洞察术还没等发动，附带洞察术的古董镜片就要当场碎裂，等级超过二百级的魔神岂是洞察术能查看的？

    还好比列此刻处于被封印状态，等级只有五十级，而且林明远查看的是梦境世界中的留影，这才能顺利查看比列的信息。

    当然，基本上林明远没得到太多有用的消息，只是知道了雕塑的真正身份是地狱七十二柱魔神之一的比列。

    智力属性更高的辛嫒看到的画面也更多，林明远已经通过洞察术了解了比列的基础资料，辛嫒才悠悠清醒过来，凝重说道：“我知道他的来历了！”

    “说来听听。”

    “斐森敦城的前身是魔法圣地拉索姆你已经知道了，但拉索姆为何灭亡一直是未解之谜，我刚才在被封印的地狱魔神之一的比列身上看到了原因。捕猎地狱恶魔用于研究的传奇法师尤金在一次探索地狱过程中被地狱魔神比列蛊惑，返回主位面偷偷建造了地狱传送门将地狱魔神比列接引到主位面。比列强大的谎言神力蛊惑大量法师为他所用，祸乱天下挑起战争，制造灾难播撒混乱，一时间烽烟四起，主位面风雨飘摇。”

    “比列的阴谋最终被主位面的英雄察觉，数不尽的勇者携带阻魔炼金炸弹担任敢死队冲入拉索姆引爆阻魔炼金炸弹，空气中漂浮着大量的阻魔元素让法师不能施法。比列的爪牙被废除，主位面的英雄们一拥而上，击败地狱魔神将其关押。清醒过来的传奇法师尤金知道自己犯下不可饶恕的罪行，以自己的生命为引，打造六条封魔锁链将比列永远禁锢在拉索姆的地心深处。”

    林明远用手触摸着冰冷的封魔锁链，看着头顶天花板一滴滴充满着污浊力量的鲜血滴落，侵蚀封魔锁链上的符文，长叹一声继续补全角斗场副本的故事。

    “时间是最可怕的敌人，后辈已经忘记了英勇无畏的前辈们曾经舍生忘死封印恶魔的事迹，别有用心的恶魔信徒在关押比列的地底囚牢上方建立角斗场，贪婪的奴隶主培养角斗士为其赚取不义之财，却不知道每一个战死角斗士的英魂都成为腐蚀封魔锁链的帮凶。如今封魔锁链的力量已经非常微弱，地狱魔神随时可能破封而出。”

    “我们该怎么办？”

    林明远望着石雕一样的地狱魔神，说出四个字：“静观其变。”

    如果说林明远在现实发现了封印地狱魔神的地点一定布设重兵严加看守，绝不给地狱魔神破封而出祸乱人间的机会，但如今他在梦境副本里，该发生的事早就发生了，他什么都改变不了，所以林明远追求自己的利益为先，马上要道收获的季节他不想横生枝节，等到角斗场副本所有的好处都被收割，林明远才会考虑解决地狱魔神，完成副本。

    当前摆在林明远面前的一件事比处理可能破封而出的地狱魔神还要重要，那就是辛嫒的安全问题。

    “现在我们该聊聊你的事了。”

