    金亡灵的驻地很有特色。

    一根根金属桩子被铸造成了各色骨骼状，金色、银色、铜色的骨状桩子接驳在一起，组成一座绵延两三百里的围墙，将金亡灵的整个总部围了起来。

    这些骨状桩子上铭刻了大量诡异的符文，在虚日照耀下，这些金属桩子依旧不断喷出淡淡的黑气，将整个驻地笼罩在内，影影倬倬的看不分明。

    汗流浃背的孙左一溜烟的从一扇侧门窜进了金亡灵总部。

    几个守在门口的重楼境头目想要拦住孙左问点什么，孙左一声不吭，几个耳光抽了出去，打得几个头目满地乱滚，顿时再没人敢吱声。

    孙左一路骂骂咧咧的，故作镇定的向自己猎队的方向快步走去。

    毕竟是命池境的‘高手’，虽然他加起来，拢共就解开了三十三重天锁重楼上十几万条光丝……甚至还不如现在的巫铁解开的光丝多……孙左也颇得了一些神异，行走速度极快。

    他的猎队驻地就在围墙附近，毕竟是要经常外出少啥劫掠的队伍，住在这里也方便他们进出。

    孙左快步闯入了猎队驻扎的小院子，低声的嘶吼起来：“给你们一百个数的时间，把重要的东西带上，然后……赶紧走。趁着血弯刀的人还没围上来，赶紧走。”

    小院子呈四合院形状，四面都是三层小楼，能够驻扎两三百号人。

    听到孙左的呵斥声，小楼里瞬间窜出了将近两百名身穿黑色软甲，个个一脸凶悍的男女老少，他们纷纷围上了孙左，七嘴八舌的问着前方的情况。

    “大家都知道三位首领带着我们去和血弯刀谈判吧？”

    “血弯刀那群该死的混蛋，他们当场撕破脸……三位首领，挂了。”孙左比划了一个割脖子的动作，低沉的咕哝道：“所以，赶紧走……赶紧跑……我们绝对不能给金亡灵陪葬。”

    大口的喘着气，孙左一手抓住了自己胸口的金亡灵徽章，一把将它扯了下来丢在地上，然后狠狠踏上一只脚。

    曾几何时，金亡灵徽章是孙左心头的骄傲，是他最大的依仗，仗着这枚徽章，孙左在大蛇窟很过了一些逍遥快活、横行无忌的美妙日子。

    但是今时今日，这枚徽章俨然是要命的东西。

    三位首领死了，这么多命池境干将死了，谁还敢戴着这枚徽章招摇过市，就等着被血弯刀和其他大小势力的联手灭杀吧。

    这种事情……在大蛇窟厮混了这么多年的孙左，可是见得多了。

    任何一个覆灭的势力，他原本的成员中，奴隶和仆役会被当做浮财瓜分，中下层战斗人员会成为奴隶，性命也是无忧。

    孙左这种命池境的‘高手’，正儿八经的大头目级的人物，那是必死无疑的，谁也不会放心使用他这样的敌对势力‘高层’。

    “老子不想死……所以，赶紧收拾重要的东西，跟着老子走。”孙左的身体微微颤抖着，他低沉的咆哮道：“血弯刀的大军一旦围上来，你们以为，你们还会有命么？”

    将近两百名猎队成员身体哆嗦着，他们手忙脚乱的四散跑开，忙碌着打点行装。

    这支猎队的骨干力量是孙左的老兄弟，其他人也是这几年孙左精挑细选、精心栽培出来的精锐。所以，忠诚度是有的，孙左让他们打点行装，他们就老老实实的收拾物品，没人大声喧哗，到处瞎嚷嚷。

    十几个孙左的心腹兄弟，也是当年参加过袭击巫家石堡的老队员围在孙左身边。

    他们都是精明的老猎手，随时都准备着出发、奔波、作战、厮杀，所以他们重要的东西随时带在身上。他们没什么需要收拾的，一些浮财随时可以丢弃。

    他们微微低着头，聆听着孙左的命令。

    孙左身体微微颤立着，但是眸子里却有凶光闪烁。

    他要带着兄弟们跑路，以后肯定不能用金亡灵的身份行事了，甚至他们要逃离黑蛇域，跑得越远越好。

    小两百号兄弟的吃喝拉撒，可全都在他身上。出门在外，没有修炼资源也就罢了，孙左觉得，他闲杂的修为足够支撑一段时间。

    但是没有金币……那是万万不行的。

    吃的，喝的，用的……当然，他们可以打家劫舍，做老本行……可是他们注定要过一段苦日子，所以金币还是必须的。

    “跟我来。临走前，做一票。”孙左下定了决心，他看着四周快速聚集过来的队员们，向他们打了两个手势。

    都是孙左这几年时间精心训练出来的精锐啊，这些猎队成员不用孙左多废话，其中有三十几个队员随手就拔出了一张张造型怪异的强弩。

    一支支淬毒弩矢不断压进手弩弹仓，一行人手上一边动作着，一边跟着孙左走出了小院。

    就在孙左他们驻地三里外，一根巨大的石柱下方，有一座坚固的石堡。

    那是金亡灵的一个后勤辎重仓库，专门负责统筹这一片区域中所有猎队、猎团的后勤辎重供应，同时也负责鉴定、回收各个猎队、猎团从外面带回来的战利品，或者对一些珍贵的战利品评定价格等等。

    就孙左所知，这个后勤辎重仓库内，常年储存着上百万的金币，各色元草元草，还有大量军械辎重。

    这个仓库原本有一个命池境的高手坐镇，实力远比孙左强悍得多。

    但是就在刚刚，孙左亲眼看到这个高手被血弯刀的人斩杀，这个仓库其他的守卫，自然不放在孙左心上。

    赶紧做一票，能拿多少好东西就拿多少好东西，然后带着战利品离开。

    孙左下意识的加快了脚步，不知道为什么，他总觉得后颈有点凉凉的。

    是错觉么？应该是错觉吧？

    孙左带着大队人马快速的向前奔跑，所过之处，金亡灵的奴隶和仆役自然不敢多问什么。那些巡逻的战士，但凡是有敢多开口的，都被孙左下令用最快的速度解决掉。

    区区三里地的距离，孙左他们没用多少时间就赶到了。

    面对站在辎重仓库外的数十名守卫，孙左手一挥，队伍左右一分，亮出了一队手持强弩的猎团成员。

    一道道黑色箭矢拉着长长细细的黑色焰尾，带着刺耳的啸声撕裂了空气。

    站在辎重仓库前的数十名守卫只有三五人勉强举起了盾牌，躲过了这一波箭矢攻击。

    孙左低沉的笑着，他向前一挥手，猎队所属就冲了上去，数十道刀光、剑光乱闪，瞬间斩杀了几个躲过弩矢攻击的幸运儿，低声笑着闯进了仓库里。

    惨嗥声、咒骂声不断从仓库里传来。

    仓库里的人，只有一些负责后勤杂务的非战斗成员，他们的修为极低，实力也很弱，根本不是精锐猎队成员的对手。

    孙左走到仓库大门口的时候，他已经听到了沉重的仓库大门被开启的美妙声音。

    金币，元草，还有各种各样的宝贝。

    孙左兴奋得浑身直哆嗦，他摸了摸腰间那个品质低劣的乾坤袋，低声的呵斥着：“有储物手环么？赶紧给我找一个最好的……该死的，我这个乾坤袋，我受够它了。”

    孙左的眼睛在发光，他的声音忍不住拔高了几个音调：“还有，找到手环了，给我把它装满了带过来。”

    话音未落，孙左就感到一股热气扑到了他的后颈上。

    孙左身体骤然僵硬，他张开嘴，却说不出一个字来。

    一股可怕的压力从他身后传来，就好像有一尊太古魔兽站在他的身后，只要对方轻轻动一根小手指，他就会被碾得粉身碎骨。

    孙左的裤裆一热，他直接尿了。

    他双膝发软，毫不犹豫的跪在了地上。他也不敢回头，而是哆嗦着说道：“前辈，前辈，大爷，大爷……祖宗……只要不杀我，我孙左为您做牛做马，做什么都可以。”

    “我孙左虽然实力低微，但是我……”

    巫铁站在孙左身后，他单手握着白虎裂，轻轻的将白虎裂压在了孙左的肩膀上。

    他只是手腕轻轻一沉，白虎裂可怕的重量就有一小部分压在了孙左的身上。

    ‘咔嚓’声中，孙左的半边身体就变了形状，半边身体的骨骼都被压碎了。

    巫铁吓得急忙抬起手腕，有点恼火的拍了一下自己的额头……从奥西里斯的陵墓出来后，巫铁已经将白虎裂的重量调整到了十亿八千万斤。

    这重量如今的巫铁施展起来恰恰好，但是对于普通修士……哪怕是孙左这样的‘命池境高手’而言，也实在是太可怕，太无力承受了一些。

    “真是弱得和渣滓一样啊……黑环郎君孙左……”巫铁抿着嘴，抬头看着上方的穹顶。

    “我问，你答，一旦回答不让我满意，我保证你会后悔……”巫铁冷冽一笑，他的脑子里，老铁传授的好些严刑拷问的手段，已经不断的翻滚了出来。

    还有奥西里斯陵墓中，那个‘断罪’过程中出现的那些酷刑，巫铁也都一一铭记在心。

    不管孙左的回答是否让他满意，巫铁准备都要在孙左的身上好好施展一番。

    血弯刀的大军浩浩荡荡的向金亡灵的驻地方向赶来，金亡灵的好些高手狼狈的逃窜着，他们倾尽全力的向自家总部逃了回来。

    他们都有着和孙左一样的念头。

    大丈夫不可一日无钱，逃命前，一定要将自己的腰包塞满……另外，他们还有一些亲眷什么的在驻地里，这些人也是要带着一起逃跑的。

    大蛇窟内一片混乱，好些邻近血弯刀和金亡灵地盘的大小势力都派出了队伍，鬼鬼祟祟的向边界线靠近。

    所有人的注意力都放在了血弯刀和金亡灵的火并上，所有人都在摩拳擦掌，准备着一场瓜分盛宴。

    没人注意到十八尊镇宫天王已经带着大队人马进入了大蛇窟，他们一路轻轻松松的走了进来，没人盘问，没人打探，根本没人注意到这支队伍的出现。

    自然的，大蛇窟的这些本土势力，他们也没注意到，在另外一条出入大蛇窟的主要甬道口，有一队衣衫华美的‘商队’慢悠悠的行了进来。

    这支商队能有三百多人，他们的队伍中只有二十几辆货车，数十头形如犀牛的巨型魔兽拉拽着货车，这些货车行动缓慢，听车轮摩擦地面的声音，显然货车很是沉重。

    三百多名商队所属都是一水儿高大健壮的壮汉，一个个金发碧眼、或者红发蓝眼、或者绿发黑眼，总之长相特征分明。

    他们在一个毛发丰满，满脸都是大胡子，圆鼓鼓的脑袋好像是一个狮子头的中年壮汉带领下，一个个轻松的说笑着，看上去犹如走山玩水一样的走进了以混乱、杀戮出名的大蛇窟。

    他们进入大蛇窟后，立刻找了一个僻静的角落安下了营地，三五成群的向四周分散开来，营地中只留下了数十名精锐驻守。

    他们这些人身穿华丽的长袍，长得又是如此的特殊，终于引起了大蛇窟本地一支小势力的注意。

    几个鼠人一脸鬼祟的向商队的驻地靠近，嬉皮笑脸的远远打着招呼。

    几个壮汉走出营地，他们看着接鬼鬼祟祟的鼠人，猛地拔出了长弓，二话不说直接将这几个鼠人射杀当场。

    一个壮汉走了过去，砍下了几个鼠人的脑袋，堆起了一个小小的京观。

    他用鼠人的血，在地面上张狂无忌的书写了几个大字——‘靠近者死’！

    派出鼠人斥候的小势力呆住了，如此张狂的……外来人。

    看这些家伙的长相和打扮，他们不可能是大蛇窟的本土势力，他们是外来者……外来者，也敢在大蛇窟这么嚣张？

    而且，他们的衣衫如此华丽，证明他们很有油水。

    几声轻轻的口哨声中，一支四五百人组成的队伍出现在商队的驻地外。

    从这支商队进来的甬道往外走，近百里外，一条岔道口已经被人布上了关防，数十名身披重甲的精锐甲士驻守在关防口，摆出了一副生人莫近的架势。

    顺着这条宽有数十米的岔道口向内行走，大概三五里后，前方地势豁然开朗，一个硕大的、足以容纳数万人的石窟已经被各种辎重车、坐骑、驼兽和精壮的汉子塞满。

    这里起码有两万精锐战士正在休息。

    他们排着整齐的队伍盘坐在地上，喝水，吃肉，一个个默不作声，显示出了极高的纪律性。

    石窟的一个角落里，一名生得丰神俊朗、魁梧雄壮的青年静静的坐在那里，轻轻抚摸着手上一枚黑玉制成的盘蛇玉佩。

    “黑蛇域，我大蛇一族终于回来了……我一定会让你们回想起，当年被我大蛇一族支配，成为我们口粮的恐怖。”