
　　白胜山的灵魂从给身体上漂浮出来，满脸茫然，扭头望去，许峰正缓缓朝他尸体走来，此时，他才意识到，自己竟然已经死了；

　　“不可能，我怎么可能被他杀死，该死的！”白胜山怒吼道，挥拳朝着许峰扑来，但刚走了两步，就感到迎面传来一股强大的吸力；

　　“不，不，不要！”白胜山似乎意识到了什么，连连后退，挣扎着想要远离许峰，但却被这股吸力吸走，钻入许峰眉心；

　　玲珑宝塔一层内，顿时传来虫巢一阵欢愉的哼叫，虫巢周围已经接近两百只四星虫兵，也一起仰头，发出阵阵嘶鸣；

　　“强者的灵魂力量，才能促进虫巢的进化，这样的强者来的越多越好。”许峰嘴角露出一丝微笑，心中暗道；

　　就在这时，不远处的山坡上，突然冲出数十人个五星实力的人，他们竟然放弃了强者的尊严，一起联手朝他厮杀过来；

　　“五星，全都是五星实力，呵呵，放在一天前，此刻我恐怕会掉头就跑，但是现在……”许峰冷笑，手中握紧飞剑，不退反进，纵身朝着人群扑去；

　　看到许峰没跑，竟然还敢冲过来，人群顿时一愣，随后大喜，一个四星巅峰的家伙，面对一群五星实力的强者，竟然不跑，反而冲过来，脑子进水了吗？

　　这些人都是上京家族的底蕴，为了猎杀许峰，各大家族出了将近一半的人手几乎可以媲美当初上京怪物攻城时，贡献的力量了；

　　上次是因为有国家，军队压着，必须要出，但今天，却是他们齐心协力，想要铲除一个杀害他们嫡系的凶手，同时也是为了震慑其他人，告诉他们，上京家族不容羞辱，伤害了他们的人，他们就会追杀到天涯海角；

　　白犀望月！

　　许峰好似一头凶兽，直接冲进了人群中，还没等人反应过来，一声龙吟从许峰身上发出，震耳欲聋的声音，让周围一群人脑袋嗡嗡直响，正在释放技能的人也同时一窒，齐刷刷吐了一口鲜血，技能中断，遭到反噬，消耗的能量无法恢复，血量还下降了三分之一，同时陷入战栗状态，顿时有三分之一的人，暂时失去了攻击能力；

　　神圣巨龙是站在食物链顶端的生物，虽然在御兽神君面前，乖巧的像只小狗，但在其他人类面前，却是一头荒古神兽；

　　它的嘶吼，在其余生物耳中，是主宰愤怒的咆哮，从灵魂深处感到恐惧；

　　噗~

　　白光闪过，许峰挥舞飞剑，一道剑芒，将对面那人劈飞，身上的装备竟然没有起到一点作用，哗啦一声碎裂，一个五星强者，在许峰飞剑面前，血量直接下降了一半还多，顿时吓得脸色大变，惊呼着连连后退，从包裹中摸出一瓶治疗药剂，不管不顾的朝着口中灌去，颤抖的手，将药剂撒的到处都是；

　　“破山锥！”

　　“飞马连踏！”

　　……

　　许峰飞剑锐利，没有人能够抵挡，在人群中，掀起了一阵腥风血雨，所有近战职业被杀的胆寒，连连后退；

　　“他的武器厉害，没人能够抵挡，退后退后……”

　　“拉开距离，拉开距离，远程攻击，从远处射击……”

　　……

　　这些人都是各大家族的底蕴，没有统一指挥，看到许峰飞剑锐利，冲在最前面的人，都被杀破了胆，连连后退，后面的人又想往前挤，顿时混乱起来；

　　“不要慌，不要乱，后面的法师职业，使用限制技能，一起攻击他。”有人大吼道；

　　许峰在人群中大杀四方，却不敢在地方停留太久，一旦被这些人围上来，许峰实力再强悍，也会被围杀，毕竟他的血量只有不到五千，承受不起太多伤害；

　　虽然他有巨龙战纹增加的防御，但随便一个五星强者，就能给他造成两三百的伤害，如果使用技能，伤害就会超过五百，在场的五星强者有四五十个，每人释放一个技能，全部打在许峰身上的话，他连尸体都不会留下；

　　近战职业为了限制许峰，拼命冲杀，已经死了七八个人，远处的远程职业也从技能反噬的状态中恢复过来，开始吟唱咒语，五颜六色的魔法，在他们手中慢慢绽放出光彩；

　　许峰血量已经跌下了三分之一，更多的攻击，还在朝他袭来，围杀他的人，原本都是争先恐后的争抢，想要击杀许峰，最后却被许峰的攻击力杀的清醒过来，逐渐开始配合，许峰现在每杀一个人，都要付出很大代价；

　　右手一撩，一道剑芒朝着左侧冲去，顿时划破了一个五星强者的喉咙，但他却被七八件武器同时砍中，血量瞬间下降一大截；

　　“神圣巨龙，出来！”许峰低喝一声，浑身散发出凛冽的气势，顿时将围在他身边的七八个人全都震飞；

　　一声龙吟，一米多高的神圣巨龙浑身闪烁着金光，出现在许峰前方，张开嘴，一道炽热的龙息喷吐而出，顿时将正挣扎着爬起的两三个近战职业，烧成了一堆飞灰；

　　“战宠，他竟然拥有一条龙形战宠！”有人惊讶的大叫起来，远处观望的管事们，一个个也都眉头紧皱，这个消息是他们之前，没有探查到的；

　　要知道，龙形战宠，即使是各大家族的族长，也不可能拥有，实在是太罕见了；

　　看到围杀许峰的人，都开始后退，望向龙宠的眼神，都带着惊惧，这是一种从骨子里散发出来的恐惧；

　　“怕什么，只是一只四星战宠而已，杀死它，它的命也只有一条。”吕宗眉头微皱，低声喝道；

　　吕宗的话传到每个人的耳朵中，顿时所有人精神一震，虽然依然惧怕，但却有了一战的勇气；

　　“不错，只是一只四星怪兽而已，怕什么！”一个近战职业疯狂的大吼，挥舞长刀，朝着神圣巨龙扑去；

　　铛铛铛~

　　长刀砍在巨龙的身上，火星四射，根本破不了巨龙的防御；

　　“大家一起上！”人群中发出一声吼叫，所有人似乎同时清醒，大吼着，朝着神圣巨龙扑去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第292章 一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 