    听到他的话，上官家主眉头微拧，嘴唇微抿着，似乎还有些不太情愿。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也是，他们上官家本来就是各大国公认的炼丹世家，地位群受人尊崇。然，自出了这个叫鬼医的神秘少年，那风头就直接盖过了他们上官家这百年世家，甚至，他随便拿出来的一枚丹药，一瓶药剂，都可以让各国疯狂，众强者争抢。

    那些价格更是被抬得如同天价，更可恶的是，在只是时不时的放出一些来拍卖，然后就能几个月，甚至更久都没了下文，可各方势力对他的丹药和药剂却如同着了魔一般，四处打听。

    自出了这个鬼医，往日那些上他们上官家来求药的人就少了不少，让他如何能咽得下这口气？还要去请那个鬼医来他们上官家奉为上宾？呵，他是不太情愿，也不太乐意。

    “既然三长老都这么说了，那这事就交给你去办吧！”上官家主站了起来，衣袖一拂往外走去，明显的不想理会这事。

    见此，三长老摇了摇头轻叹一声，这才看向退到门边的护卫，问：“鬼医人到哪了？”

    “回三长老的话，属下回来禀报时，他们正往客栈而去，此时也许在客栈中，我们有人跟着。”

    “嗯，带路吧！”他示意了下，让他前面带路。

    “是。”那护卫应了一声，与他一同往府外而去。

    与此同时，凤九两人在客栈订了房后走出客栈，薜山便压低着声音说：“主子，似乎有人一直跟着我们，而且还不止一伙人。”

    “那就甩了吧！”她漫不经心的说着，迈着脚步带着他在大街上走着。

    时而快，时而缓，时而停下看看街边的东西，跟得后面的几拨人有些焦急怕将人跟追丢了，可又怕跟太紧被现，直到，约莫一柱香左右的时间。

    “咦？人呢？怎么不见了？”两名男子从暗处走了出来，见前面还在一处小摊看东西的两人不知何时已经不见。

    不仅是他们，其他的一些人也在看到把人跟丢了后四处寻找着，这么多人看着，居然还会把人给跟丢了？这等会怎么跟上面交待？

    另一边，凤九带着薜山坐在一处不起眼的小摊的角落里，小摊的周围设有布半遮着，再加上他们又是坐在角落处，被外面的人拦住，因此，没人看到。

    凤九叫了些小吃以及一碗甜汤，坐在那里悠哉的吃着。

    “主子，那些人过去了。”薜山注意着暗中跟着他们的人四处寻着，从外面的街道走了过去。

    “嗯，不用去理他们。”她喝着甜汤，知道估计也就是这皇城中的各大家族的人。

    来到这里她没乔装打扮，也没去掩饰身份，这一等国世家的人，既然手上有她的画像自然会做些准备，知道她来到这里也不奇怪。

    而当凤九在这处小摊里悠闲的吃着地道小吃时，那得到消息赶去客栈的人却扑了场空，谁也没见到凤九其人，叫了手底下的人问了，才知居然跟丢了。