    从龙脉中出现的煞气黑龙直向楚牧扑来，却在半途突遇剑气横空，败亡一剑将这黑龙斩了首。

    “天地之恶煞，积郁至此，已是成了至恶，以此恶煞给败亡开锋，恰到好处。”

    一剑斩首黑龙，楚牧身上散发无穷吸力，将周遭煞气尽数吞入体内，而败亡，则是在此时闪过深邃的暗沉光芒，同样大肆吸收着周遭之气。

    “轰——”

    只见楚牧以剑插地，败亡之剑的吸摄之能顿时引动下方的地火煞能，沛然火气自地下用出，楚牧身周地面顿成火海，沛然之力被败亡之剑汲取而出，流转剑身与人身。

    周身浴火，楚牧体内的麒麟精元亦是无比躁动，一丝丝精气被火气灼烧，迅速融入楚牧体内，眉心血痕此刻已然完全睁开，露出如瞳一般的魔元聚集体。

    “喝！”

    浴火的楚牧一身低喝，周身如有无数漩涡一般侵吞地火，那被摄出地面的地火煞能竟是还赶不上他侵吞的速度。

    有些破烂的衣衫之内，肌肤上流转着血红色的罡气，看似微薄的气层实则蕴含的至极的威能，神将一见此景，便面露复杂之色。

    “他的灭世魔身，已经快赶上本神将了。”

    明明在不久之前才将口诀告知于楚牧，现在竟亲眼见到楚牧的功法造诣快赶上了自己，并且依然还在提升，此时的神将心思不可谓不复杂。

    这种多年苦修被一朝超越的际遇，换做任何一个人来都是如此。

    “神将，邪皇。”

    沐浴在火焰之中几乎快要看不见具体模样的楚牧淡淡道：“带着这二人退到一旁，预料中的客人来了。”

    透过那上方裂开的缺口，此刻已是能看到龙首位置有数道身影出现，其中一人面容苍老，气质却是高高在上，正是此前在凌云窟外插花的东瀛天皇。

    天皇身旁，一左一右屹立着两道庞然身影。

    左边之人身形痴肥，面容也是痴呆傻楞，但在那痴傻之中，却透露出恶虐和凶戾。尤其是他那一嘴的尖牙，更是尤其狰狞，令人观之就有不适之感。

    而在右边，则是一个魁梧老者。这老者看起来和天皇岁数差不多，身形却是比之壮汉都要昂藏，那鼓胀的肌肉彰显着极强的力量感。

    楚牧虽未曾见过这两人，但一看这二人的样貌，便认出了他们的身份。

    ——拳痴，以及拳道神。

    左边的痴肥之人乃是拳痴，神智痴傻，喜食人肉，可说是一只人形的凶兽。

    不过这只凶兽在此地完全派不上号，不值一提。

    真正值得注意的，还是右边的拳痴之父、绝无神之师兄——拳道神。

    拳道神以拳道称神，可说是东瀛拳道至强者，绝无神的三式杀拳便是从拳痴口中套出拳道神之拳法部分口诀，然后结合自身领悟所创出。

    这二人本来都被绝无神关押在无神绝宫禁地里，在绝无神被楚牧所杀后，东瀛的无神绝宫也自然落入天皇之手。拳道神和拳痴两人在天皇那边自然也是在意料之中。

    只不过，这父子二人看起来太老实了，尤其是拳痴，他就是个痴傻的人形野兽，这般老老实实呆在天皇身边，太过异常。

    楚牧眼中赤光流转，已是通过变异的双眼看到了这二人头部盘桓着一股异力，掌控着这二人的心神，将其化作傀儡。

    若非如此，拳痴和拳道神绝不会这般老实。

    恰在这时，拳痴往旁边退开，一人带着巍巍如山，浩浩如海的气势走上前来，与天皇并立，一同出现在楚牧眼中。

    当此人出现之时，楚牧的血眼能看到他的身上蔓延出无形丝线，穿入拳道神和拳痴的头部，还有一股股截然不同的真气在他的体内潜伏，每一股真气都是显露极端之状，或是至阴，或是至阳，或是极刚，或是极柔，但在此人体内，所有真气都是和谐共处，任凭其驱使。

    “万道森罗，隼人天隐。”楚牧徐徐道出此人的名号。

    隼人天隐所修炼的“万道森罗”，可包容天地万象，驾驭各种迥异的力量，更可以心为刃，控制人心。

    拳道神和拳痴，便是被隼人天隐以“万道森罗”控制，他体内那各种强大真气，也是被其以此法掌控。

    楚牧看到了天皇和隼人天隐，龙首上的二人自然也看到了楚牧。发觉有人捷足先登，天皇神色冷然地质问：“龙脉呢？”

    楚牧身后坐在巨大宝座的骸骨早已不成形，作为脊柱的龙脉也消失无踪，天皇见状，岂会不明白这是有人提前取走了龙脉。

    最重要的是，他并未在附近发现龙脉的踪影，也未感应到特殊的气机。

    弥漫在四周的，唯有那极端炽烈的气机，狂放不加掩饰的戾气。

    一心谋划之举遭遇波折，饶是以天皇的深沉城府，此刻也是不由暴露森冷的杀机。

    “杀了我，你自然能得到龙脉。”

    火焰的身影发出低沉的重音，一种难以用言语形容的威压充塞在四周，“要么杀了我，要么被我所杀，来吧，展现你们的实力来获取活下来的资格吧。”

    火焰化形，隐隐呈现狰狞的麒麟之首，扑面而来的凶戾之气随着败亡之剑一步步抽取地火煞能而更显凶态。

    他体内的火劲更显狂暴，一个劲地压榨着体内的潜能，将这具躯体的力量尽数挖掘而出，甚至燃烧气血来增长力量。

    这样的作为，毫无疑问是在将楚牧这具身体的生机迅速燃烧，犹如薪火一般在火焰中迅速燃尽，却也让他的力量攀升，让蜕变迅速进行。

    麒麟精元，三剑之气，都在与身体迅速融合。

    “拳道神，拳痴，下去试探。”隼人天隐眼见楚牧气机如此狂烈，当即下令道。

    拳道神和拳痴闻言，毫不犹豫地便是爆发出强劲的气劲，在龙首上蹬出四个巨大脚印，向着墓室缺口跃去。

    万道森罗掌控各种劲力，甚至能够临时传递功力给自己控制的对象，此刻就连拳痴这痴傻之辈，也爆发出凶悍的气势，令墓室中的神将和邪皇都不由提起注意。

    两人看似只是被控制的傀儡，实际上他们体内也蕴含着来自于隼人天隐的真气，就相当于隼人天隐亲自出手试探一般。

    然而，未等拳痴落入墓室，便见一道火焰剑气划空而过，那熊熊燃烧的火焰中似有不可思议的杀伐之能，拳痴的身影被剑气轰个正着，先是浑身生机尽去，如同枯木，又是被烈焰直接烧成了飞灰。

    整个过程仅发生在瞬息之间，快到令人有些措手不及。

    就那么一眨眼，贯注了隼人天隐功力的拳痴便被挫骨扬灰，连渣都不剩了。

    “嗯？”

    隼人天隐目露惊色，但在转念之间又再催真气，隔空传劲于拳道神。

    “啊！”

    魁梧的身影如同一尊巨神一般降临，人在空中，霸道无俦的拳劲便已经凌空而至。

    “拳殛无量。”

    拳道神爱子如命，哪怕此刻被人控制，也是不自觉地爆发出狂怒之念。这分狂怒融入拳意之中，轰出更强劲力，巨大的拳影甚至充塞了三分之一的墓室，带着无匹的刚烈。

    然而面对这一拳，楚牧却还是一手按在插地的败亡之剑上，身形不动不移，另一只手向上按去，五指之上炽焰灼烧，赤色的手掌隐隐带着赤金之色，直接与那巨大拳影正面接触。

    “嗤——”

    就如同桐油浇到了烈火，巨大拳影甫一接触炎手，便迅速燃起了火焰，明明两者大小完全难以比拟，但当双方接触之时，拳道神的愤然一击竟是以肉眼可见的速度被火焰瓦解。

    看那模样，简直就可用“轻而易举”来形容。

    “好强的实力。”

    隼人天隐见状，心中惊异更浓，但依然不曾有惧意，在他的意念引动之下，拳道神旋身落地，在地面踏出两个深坑的同时，更为霸烈，同时也是倾尽拳道神一生所学的招式已是顺势而出。

    “拳殛虚空！”

    以空殛虚，以有形灭无形。此招所创乃是拳道神曾有一次以拳殛灭一道轰入大树的闪电而始，拳道神相信此招若是大成，可拳殛一切有形无形，不管风火雷电，都要被他一拳轰散。

    不得不说，拳道神不愧其名，至少比起只会玩山寨的绝无神要强得多。

    此招一出，先是无形的灵气被霸道拳劲生生轰散，制造出一处灵气空洞，又是那铺天而来的烈焰被拳劲磨灭殛消，端的是无比霸道。

    与此同时，龙首上的天皇已是消失无踪，更有一道散发着怨憎死意的身影从隼人天隐身后飞去，突袭而至。

    在场的都非是江湖新嫩，也不是什么讲究一对一的正人君子，当拳道神稍微试探出楚牧的实力之后，攻杀已是不期而至。

    甚至于就连依然站立不动的隼人天隐也是一手握住腰间的太刀，以无比强悍的气机和剑势隔空锁定楚牧和神将、邪皇，身虽不动，但势已先行。

    三者袭击，一人隔空以势压制，战局在倏忽之间已然变得无比激烈，而楚牧却还在不断吸取着地火煞能，进一步燃烧自身，推动功体从有到无，向着极限进发。

