    这一刻，所有人都愣住了。

    这是什么情况？

    妖魔内讧了？

    不然白骨艳妖为何对自己人出手。

    “把他们带过来吧！”

    这时候，空中再次响起浩浩荡荡的声音。

    “是，主人。”

    只见白骨艳妖微微点头，然后用妖气裹挟住三人，瞬间冲天而起。

    留下齐道仙等人，目瞪口呆。

    姚云张大嘴巴，不可思议的说道:“刚刚，那是神秘高人的声音吧？白骨艳妖叫他主人，我没听错吧！”

    “如果这不是幻觉的话，我觉得应该没问题，我也听到了。”

    齐道仙的脸色有些呆滞的说道:“我记得，高人也只有大乘期境界，他竟然能让渡劫期的白骨艳妖认他为主，这……这怎么可能？”

    姚云说道:“看来，我们都低估了神秘高人的实力了。”

    封魔大峡谷底部。

    这还是陈风第一次来到峡谷下面。

    他坐在石座上，白思站在旁边。

    白思手掌一挥，一群妖魔顿时出现在石座前方。

    见到眼前熟悉的景色，众妖魔微微一愣。

    “这里是……见过女皇大人。”

    众妖魔立即对着白骨艳妖行礼。

    妖魔之中，比人族要还要残酷，弱肉强食的现象更为严重。

    当初封魔大峡谷中有着成千上万的妖魔，但最终只剩下寥寥几十人，很多都是死在同类的手中。

    此时见到白骨艳妖，顿时跪下行礼。

    但是，这一次的情况好像有点不对劲。

    那个男人是谁？

    竟然坐在王座上，让女皇大人竟然只能站在旁边。

    “师尊，这是怎么回事？”玉狐不解的问道。

    “闭嘴。”

    白思一声冷喝，众妖立即闭上嘴巴，不敢言语。

    白思看向陈风问道:“现在怎么处理，全部杀掉么？”

    玉狐三人虽然称呼白骨艳妖为师尊，但并无师徒之情。

    此时听到杀掉二字。

    所有人心里都一沉。

    若是白骨艳妖出手，在座的各位一个都逃不掉。

    他们也都看出来了。

    平日里至高无上的女皇大人，此时竟要听从这个小男人的吩咐。

    这个男人不过化神期修为，怎么能够指挥女皇大人。

    难道……这就是爱情的力量？

    不是这些妖魔八卦，而是他们只能想到这个可能。

    除此之外，他们想不到任何理由。

    不论如何，他们的生死大权，此时都掌握在这个男人的一念之间。

    陈风想了想，然后摇了摇头，“杀掉的话，太可惜了，先留着吧！”

    这些妖魔虽然只有几十人，但实际最低都在化神期以上，还有三位大乘期妖魔。

    这可是一股强大的势力。

    杀掉的话，太可惜了。

    但是又不能全部缔结主仆契约，太多的话，会对元神造成影响。

    更别说，自己已经有了一个渡劫期的女仆了。

    光这一个，就给他元神造成了很大的压力。

    “多谢陈长老不杀之恩，我力士绝愿为陈长老献犬马之劳。”

    通过声音，他们已经听出来了，这就是两年来一直骚扰女皇大人的陈风。

    顿时有人向陈风表忠心。

    陈风没有理睬，继续思考该如何处理这群家伙。

    没有主仆契约的约束，这群妖魔桀骜不驯，只怕会阴奉阳违，很难驯服。

    陈风在脑海中打开系统商城，寻找着自己想要的东西。

    “妖兽养殖场？”

    没错，就是妖兽养殖场。

    陈风立即打开妖兽养殖场的界面。

    【妖兽养殖场（1级）:10万书币，可养殖十只一级妖兽，可通过升级，提高妖兽实力与数量。】

    而且下面还有一小段注释。

    【妖兽养殖场中的妖兽，对主人百分之百忠诚，永远不会违抗宿主命令，生死皆由宿主一念之间。】

    这可是比主仆契约还要强大的约束，只要自己一个念头，就能让他们死亡。

    陈风已经决定了，就使用这个妖兽养殖场。

    不过要将大乘期妖魔收进去，需要将养殖场升级到六级才行。

    “兑换，妖兽养殖场，升级……”

    【恭喜宿主，妖兽养殖场兑换成功。】

    【恭喜宿主，成功将妖兽养殖场升级到2级。】

    【……】

    【恭喜宿主，成功将妖兽养殖场升级到6级。】

    【妖兽养殖场（6级）:可养殖一千只妖兽，实力最强为六级妖兽（大乘期），可再次通过升级，提高妖兽实力与数量。】

    陈风看了一眼自己的书币钱包。

    顿时感觉心在滴血。

    花了千万书币，才将妖兽养殖场升级到六级。

    真是辛辛苦苦两年半，一朝回到解放前。

    不过，花费一千多万书币，能够收服这么一群实力强大的妖魔。

    总得来说还是赚的。

    陈风从石座上站起来，对着众妖兽说道。

    “我给你们两个选择，第一，服从于我，听我的命令行事，我可以饶你们一命，第二，死。”

    这特么能叫两个选择？

    不选择一就是选择死。

    这个家伙，不愧是将女皇大人折腾的内分泌失调的男人。

    不过想想，就连女皇大人都臣服了，他们还有什么顾及的。

    只见众妖魔顿时跪倒在地。

    “我等愿意臣服陈长老，愿为陈长老效犬马之劳。”

    陈风开心的点点头，自己还是挺有个人魅力的，这些家伙都愿意追随自己。

    陈风立即打开妖兽养殖场，将一众妖魔全部收了进去。

    “这里是……”

    “好浓郁的灵气啊！这里难道是仙界么？这不比原来舒服？”

    “在这里，我能以最快的速度突破。”

    一进入妖兽养殖场。

    众妖魔立即感受到浓郁至极的仙灵之气，在这里修炼，能大大提升修炼速度。

    陈风拍了拍手，众妖魔立即扭头看向他。

    “从现在开始，你们就在这里修炼，别管这是哪里，出去以后也不准向外人提起，明白么？”

    “明白。”

    交代完之后，陈风尝试着吸收了一下灵气。

    果然和混沌药田中一样，自己无法吸收。

    这些妖魔反而能够直接吸收转换。

    离开妖兽养殖场，陈风回到大峡谷之中。

    在他眼角，出现了一个个倒计时，正好对应着妖魔的数量。

    【驯服倒计时:1175:59:59】

    要完全驯服这些家伙，竟然需要七七四十九天。

    PS:今天被吞了三张图，T﹏T

