    虽然字不怎么样，但这句子，确实很好。

    炎帝越看越欣慰，心中美滋滋的：吾儿高才啊，这句子，连我这个皇帝都想不出来。

    正品鉴着，一个太监跟门口的李元海耳语了几句。

    李元海听完，转身对炎帝说道：“陛下，弘文馆知管吴道成求见。”

    “嗯，叫他进来吧。”

    炎帝心情正好，立刻就许了。

    吴道成进了御书房，行了跪拜礼之后，正想说明来意就看到炎帝手中那副字。

    “啊呵呵……原来陛下已经看到了。”

    吴道成笑道。

    炎帝目光移向吴道成，面带笑意：“怎么，吴爱卿近日来，莫非跟这幅字有关？”

    “正是。”

    吴道成答道。

    可不跟这幅字有关么？当天王安写了这幅字之后，吴道成觉得这句子妙极了，本来是想自己收起来的，结果被杨羡给抢了去。

    吴道成费劲了口水跟他商量，索要，杨羡就是不给，没想到却在御书房皇帝手里看见了。

    “陛下想必已经知道了在弘文馆发生的事情。太子殿下不仅捍卫了我们大炎学士的尊严，还为弘文馆留下了名句警示，提醒学子要孜孜不倦地求知，不可倦怠，这份心意，实在令微臣倍加感激。”

    “微臣想着，如此名言警句，实在应该名留史册。”

    “只可惜，太子殿下的墨宝被人拿走了，微臣这才想来求见陛下，希望陛下能就此金句，赐下一副墨宝！放在弘文馆，高挂正中，让后来的学子们都能受到太子和陛下的激励。”

    “还望陛下，恩准。”

    炎帝更是心里乐得开花，太子一幅字，居然让吴道成这孤高自傲的老家伙亲自来求字，这可是从来没有过的事情。

    “那还愣着干什么？不快点来给朕备纸，研墨？”

    炎帝直接起身，挽了挽袖子。

    李元海忙取了上好的宣纸，平整地铺在书案上，用镇纸压好。

    吴道成也急忙上前，替炎帝研墨。

    一切准备停当，炎帝提起毛笔，填饱了墨，深吸一口气，挥毫起来。

    一气呵成，炎帝这一句话写的气势磅礴，龙飞凤舞。

    “好字！陛下这幅字，配上太子殿下的名句，真乃绝世佳品！”

    吴道成兴奋不已，举手称赞。

    其他几位大臣也都连连附和。

    炎帝也不自谦，亲自将镇纸移开，自己先看了一遍，甚是满意，才让李元海拿走晾着。

    “回头让李元海给你送去。你可要好好装裱一番，给朕挂起来。”

    “朕日后有闲暇了，也会到弘文馆去看上两眼。”

    炎帝对吴道成吩咐道。

    吴道成更是高兴万分，这弘文馆不过是学士们学术交流之地，炎帝一年到头，还真去不了几次。

    如今因为这幅字，炎帝也要多去弘文馆走动，这不论对他，对弘文馆，还是对弘文馆的一众学子来说，都是天大的好事。

    “微臣，谢陛下隆恩！”

    炎帝淡淡一笑，挥手说道：“行了，尔等都退下吧。朕乏了。”

    “臣等告退……”

    ……

    翌日，王安带着崔博，见了户部尚书，道明了把粮草借出来打价格战的事。

    太子跟户部确定下来，日后就由崔博联络户部，来处理这五百万石粮食事宜，包括借出使用，和后期归还户部。

    王安自己，就不插手这件事情了。价格战打起来，将会在京都掀起一场巨大的风暴。

    至少在明面上，王安不想让自己身处这场风暴之中，这些事情，就交给崔博代劳了。

    王安不担心崔博，一来是他主动找的王安，二来借崔博个胆子，也不敢坑他这个太子。

    崔博见到户部尚书，心中再次肯定，自己没有选错合作对象。跟太子混，实在太对了，至少皇帝愿意把粮食借出来，就说明太子在皇帝面前绝对是受宠的。

    从户部出来，王安对崔博说道：“崔家主，如今有了这些粮食。跟京中的奸商们斗法，就得换个样儿了。”

    “怎么换？殿下请说。”

    “原本本宫是让要你们仔细区分，哪些来买粮的，可能是哪些奸商的人。日后就不必了。有这万百万石粮食做后盾，这些奸商无论如何都赢不了咱们。”

    王安自信一笑，说出了自己的打算：“日后就按照如今的价格低价出售就可以了，不管什么人来买，都卖给他。即便是奸商来大量购买，想抄咱们底价，也给他。”

    “不过你不能漏咱们有五百万石粮食这回事儿，要让奸商们感觉，咱们手里粮食不多，他们靠着手里的继续，能买光！”

    “然后他们就能天价卖粮，继续赚大钱了。”

    崔博一下子明白了王安的意思：“太子殿下的意思，是尽可能多地把他们手里的资金先弄到手，等到他们手里资金不够支撑了，自然只能按照咱们定的低价售粮，甚至为了快速回笼资金，要比咱们的售价还低！妙计，妙计！”

    “此计一出管教他们赔了夫人又折兵！到时候咱们再把粮食买回来，哪怕190文一袋，只要粮食数量上去了，也能大赚一笔！”

    “跟聪明人讲话，就是省心。”

    “太子殿下谬赞了。崔博只是拾人牙慧，补全了太子的话而已。不过……”

    崔博看向王安，诚心问道：“太子殿下把所有的事情都交给在下来操作，就不担心在下会出错么？”

    “用人不疑，疑人不用。你我既是合作关系，最起码的信任，本宫还是会给你的。况且之前，你一直做的都不错。咱们也算是聊得来，本宫已经拿你当朋友了。”

    “你只要耐心，仔细，这场价格战打赢之后，咱们不光能解决京都的粮荒，还肯定会赚上不少，把户部的军粮还上，还会有富余。你且放心，你帮了本宫大忙，本宫绝不会亏待与你。”

    “此事结局已定，基本不会出什么意外了。本宫还有其他要事要办，不想在这粮价的事情上，多花时间了。”

    王安回答着崔博，心中却想到了另外一件事。

    南亭河白石滩的开发，也该提上日程了……

