

身边的女同事又忍不住说了几句，见到小玉走来，那女同事眼珠子一转，笑眯眯的走上去，道：“小玉，来的这么早啊！”

“林姐早。小敏姐早。”小玉脸上满是笑意，显然心情不错。

“那公子哥又过来干嘛？他的车子不是刚修好吗？”

林姐瞥了一眼远处，做出一个长辈的样子，说道：“小玉啊，我告诉你！做咱们这一行，精力终归是有限的。你不能将每个人都当做潜在客户！就像这个陈友好一样，虽然是有钱！但是那又怎么样？反正他该消费已经消费了，你对他那么热情有什么用！你应该把经理放在新用户身上。”

维护客户关系自然也极为重要，林姐做了多年的导引员，虽然很多时候有些狗眼看人低。但基本的道理怎么可能不懂！她这是在故意给小玉挖坑，去得罪人。

“怎么是这样啊？”小玉也是一脸懵，道：“可是陈先生刚在我们店里维修了车子，来到店里，我肯定得招待他啊！”

“招待什么？”小敏也是搭腔道：“有什么好招待的！做人要懂得取舍你知道吗？小玉，姐是为你好。你想想看，这个陈友好已经没法给你带来收益了。你把时间浪费在他身上，等下一个真正想买车的人来店里，没人招待怎么办？人家一看店里没人招待，一气之下不想买了。这潜在的损失泽么算，难道由你来负责？”

“……”小玉沉默了下，她本就不是能言善辩的人，此刻见到小敏与小林合力扭曲的歪理，一时间也不知道如何反驳，只能道：“这不是还有小敏姐和小林姐吗？有提成的客人，就让给你们好了！那个……我先过去了，陈先生还在那里等着呢！”

“嘿，我好心和你这丫头说话你怎么还不听了？”小敏皱眉道：“陪那家伙一早上了，他有买什么东西吗？你这不是浪费时间吗？”

“呃……有买啊！”小玉点头道。

“对啊，他又不买东西，就跑到咱们店里蹭……等会，你说他买了东西？”小林一瞪眼，道：“他买啥了？”

“川崎Z800那款……我刚才就是去准备合同的。”小玉忙道：“陈先生赶时间，姐，我就不陪你们聊了，先过去了。”

说罢，小玉匆匆离开。

小林和小敏两人顿时愣在原地。

“有没有那么夸张啊？那家伙的川崎250不是刚买没几天吗？”小敏讷讷道。

小林点头道：“那天维修的时候我去看过，是新车，估计没买几天。”

“嘶……你说这些人是不是都有钱烧的慌？摩托车这玩意又不能当饭吃，买那么多辆做什么！”

“估计他是觉得……开一辆四五万的车送外卖不够拉风，所以想买辆贵点的吧。”小林苦笑道。

“我去……这么一说起来。这单子又被小玉签走了？”

“对啊，人家比我们来的早，有什么办法？”小敏咬牙切齿，只觉得心头滴血。这大早上的，店里也没几个人。

如果她再来的早点，或者陈友好来晚一点，这笔大单，绝对不会被小玉抢走！

“你说你都是有钱人了！你起那么早做什么！就不能等等我嘛？”

小敏两人此时不管心头再恨，也只能眼睁睁地看着陈友好在合同上签字，然后目送陈友好骑着车子远去。

……

“您的MT外卖有新的订单消息，请及时处理。”

打开软件，陈友好一脚油门，脚下的摩托飞奔而起。不得不说，这五万的差距还是颇为明显的。就这提速的感觉，川崎Z800比250也高了不止一个档次。

只不过在市区有限速，陈友好也没法尽情驾驶，彻底展现这辆车子的性能，这点倒是颇为遗憾。

来到一家早餐店前停下，

“老黄，订单准备好了吗？”陈友好喊道。

川崎Z800的酷炫造型自然极为惹眼，刚一停车，便引来大量围观。

“稍等啊，还差一份。”黄老板快速夹起包子装好，刚递给陈友好，顿时傻了眼，眼睛一眨不眨的盯着陈友好的车子，咽了口唾沫：“川崎Z800？”

“咦，老黄识货啊！”

能看出川崎的人不少，但能一眼认出型号，就非得是真正的爱好者不可了。

“那可不，老子去专卖店看了好几回呢！”黄老板苦笑道：“你小子现在是真有钱了啊！”

“走了。”

陈友好笑了笑，也未多说，直接离开。

而黄老板则是目送陈友好离开，直至老板娘一手揪在他耳朵上，才哎呦哎呦的喊疼。

“怎么，眼珠子掉下来了？还做不做生意了？”

黄老板连忙讨饶，快速给顾客装好包子，面前一个小年轻显然也是目睹那一幕，付了款之后问道：“老板，刚才那外卖小哥开的摩托挺帅的啊！怎么也得大几千吧！”

“大几千？买个轮胎都没够！整十万呢！”黄老板眼睛一瞪当即回答道。

在场众人一阵惊呼：“十万？”

年轻人也是被吓一跳，咽了口唾沫道：“那么有钱，他来送外卖？”

黄老板苦笑摇头：“我也想知道啊……能让我开这车，整天送买外我也愿意啊。”

……

忙碌的早间结束，陈友好看了下时间。

“九点半……十一点上班。有一个半小时，差不多可以逛一圈了。”

送外卖一般是早中晚三个时间点比较忙碌，所以陈友好给自己安排的时间，就是上午一个半小时，下午两三个小时用来在古玩市场捡漏。

平日买些有关古玩的书籍，好好学习一下相应的知识，增加底蕴。等外卖最后四个月合同过了之后，再考虑之后的事情。

这不仅仅是为了合约，也是陈友好想控制自己的心态。

骤然暴富的人，经常会有强烈的补偿性消费心理。这种心理很容易让人沉湎其中，甚至因此心态失衡。

陈友好也很担心，骤然得到巨款，自己的性格也会因此而改变，甚至变得狂傲嚣张、就如同薛明那类人。

所以他给自己定下的要求就是，不论收到什么白雾，赚多少钱，都能压抑住内心的逐渐膨胀的欲望。要让自己的心态，配得起这份财富。

在陈友好的设想中，如果自己能够沉淀下来，不论赚多少钱，都如同以往一般，接受这份风里来雨里去的外卖工作，那他的心态就算合格了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。