
　　许仙终于重见了道天楼以外的天日，但出现在他面前的，并非是北俱芦洲的苍莽景物，而是残破的土地，还有严阵以待的天兵天将。

　　“方鉴，我把人救出来了。”哮天犬带着许仙来到了方鉴面前说道。

　　方鉴抬头朝许仙看去，这一看之下不由一怔,然后带着一丝疑惑地朝哮天犬道：“你确定你救出的是许仙？”

　　哮天犬点头道：“我确定啊，怎么了？他难道不是许仙？”

　　方鉴指着眼前的许仙道：“许仙不是清颜俊貌，面如冠玉吗？为什么他这么黑？”

　　“...”哮天犬翻了个白眼，道：“我把他从炼法炉里给救出来的，被六丁神火烧了那么多天，是你你也黑！”

　　这时许仙也快步上前,朝方鉴拜道：“许仙拜见鸿清真人，多谢鸿清真人相救之恩。”

　　方鉴摆了摆手，道：“不用感谢我,你的娘子很不错。”

　　“...”许仙愕然地看向了方鉴，道：“鸿清真人...这是何意？”

　　方鉴正色道：“你娘子白素贞对伱用情至深，为人正派善良，难道当不起‘很不错’三个字吗？”

　　许仙闻言，这才恍然道：“原来鸿清真人是在夸赞我娘子，当得，当得！多谢鸿清真人。”

　　方鉴微微一笑，道：“好了，这里马上要开战了，许道友还是到后面去吧。”

　　许仙稽首道：“如此，那在下就不给鸿清真人和诸位上神添乱了。”

　　说完，许仙便退到天军大阵的后方去了。

　　随着许仙退到后方，方鉴朝哮天犬问道：“他们没有发现你？”

　　哮天犬道：“那两个执有太乙金仙法宝的人没有,至于关押许仙所在的那些道天楼金仙，都已经被我诛杀了。”

　　说到这里,哮天犬犹豫了一下，道：“有個事要跟你说一下。”

　　方鉴问道：“什么事？”

　　哮天犬便将许仙和晏云华的事情说给了方鉴，方鉴听完后不由微微一叹，道：“到底是许仙啊，走到哪都有人喜欢。”

　　听到这话的黑蛋仰起头好奇地问道：“鸿清师叔，难道没有人喜欢你吗？”

　　方鉴听到这话顿时陷入了沉默，一旁的哮天犬则抬起爪子把黑蛋的头按住道：“大人说话小孩子别插嘴。”

　　当哮天犬抬起头来的时候，却听方鉴面无表情地淡声道：“喜欢我？不想活了吗？”

　　说完，方鉴又道：“对于晏云华这种顽固反抗天庭之人，无论何时都应当予以无情镇压。”

　　正说着，天空中快速飞来一道金光，转眼间便已落到方鉴面前。

　　只见金光内走出一人，是一名金仙天将，“启禀鸿清真人，有一道仙光从聚窟原方向飞来，感其气机应是一个金仙。”

　　“哦？”方鉴闻言，当即说道：“定然是红云老祖派回此地的人，典史严净道听令，速带三十名天将迁往拦截。”

　　“遵令。”严净道立刻领命而去。

　　当严净道领着三十名天将来到拦截地点时，叶灵渊已经驾着云光飞到了眼前。

　　“来者止步！”严净道拔出法剑,朝着飞速飞来的叶灵渊喝道。

　　叶灵渊看着前方阻路的三十名金仙天将，脸上没有丝毫恐惧,有的只是决绝。

　　叶灵渊立刻全力运转道法《金灵宝卷》,只见他周身陡然泛起一片无比锋锐凌厉的庚金之光，然后抬手便打出一道金光朝着严净道飞去。

　　严净道见状目光一凝，当即下令道：“此人乃道天楼逆从，执行天律，就地诛杀！”

　　那三十名金仙天将闻言，齐声应道：“遵令！”然后纷纷祭出法宝、神通朝着叶灵渊打去。

　　严净道运转法力，抬手便是一道凌厉无匹的剑芒朝那金光杀去。

　　然而那金光却在一瞬间分成上下两道，轻而易举地便避开了剑芒。

　　与此同时那两道金光再次合二为一，并且已经飞到了严净道眼前。

　　严净道这时才看清这金光内的事物竟然是一对金锣，只见那金锣对着严净道猛地一张，随后‘砰’地一声便将严净道给收了进去。

　　“严典史！”几名金仙天将看到这一幕直接飞了过来，纷纷施展法术将那金锣摄住，然后飞上前去想要救出严净道。

　　可那黄金锣上下闭合严丝合缝，无论他们用什么办法都无法打开黄金锣。

　　但也就在这时，众人只听身后一声巨响，他们回身看去，只见叶灵渊竟然显出了自己的法相。

　　随着叶灵渊显出法相，他那数百丈的巨大法相身躯顿时被金气包裹。

　　所有的金仙法宝、神通打在叶灵渊的法相之上都无法破防，叶灵渊直接横冲直撞，一眨眼就冲出了三十个金仙天将的围追堵截，直接化作一道金光朝着癸字楼道宫飞去。

　　眼看叶灵渊就要飞入癸字楼内，连坐镇癸字楼的余闶和宿翮也都打开了一道阵门准备将叶灵渊接入癸字楼中。

　　但就在此时，天空中忽然照下一片金光，直接将叶灵渊罩住。

　　叶灵渊的法相被那金光一朝，整个法相肉身极其周围被金光罩住的空间全部被定格。

　　是定元珠，时刻这么久，定元珠再次亮相了。

　　方鉴看着被定元珠定住的叶灵渊法相，朝那飞速追赶上来的三十名金仙天将道：“拿下。”

　　那三十名金仙天将面面相觑，然后一言不发，飞快上前用缚仙索将叶灵渊捆成了一个大粽子，然后方鉴收起了定元珠，叶灵渊的法相瞬间坠落在了地上。

　　此刻他被缚仙索捆住，泥丸宫被封印，无法再动用任何法力，所以只能一直维持着法相状态。

　　那三十名金仙天将就这样立在云头，手持缚仙索的另一端将叶灵渊拉到了天军大阵下方。

　　“末将等无能，请鸿清真人责罚。”三十名金仙天将齐声说道。

　　方鉴一摆手道：“起来吧，把那黄金锣抬上来。”

　　“遵令。”三十名金仙天将见方鉴没有责罚他们的意思，当即感激地起身应道。

　　很快那关住严净道的黄金锣就被抬了上来，只听一名金仙天将道：“严典史就被关在里面，我等用尽办法也无法打开此物。”

　　方鉴淡淡地道：“这有何难，砸开就是。”

　　“哈哈哈哈。”方鉴话音刚落，叶灵渊就发出一阵大笑，并说道：“你能砸开我这黄金锣，那也一定会震死里面的人！”

　　严净爻三人此刻也立在黄金锣旁边，闻言不由担忧地看向了方鉴。

　　方鉴也是淡淡一笑，然后看了浑身金气流转的叶灵渊一眼，然后指着叶灵渊对众天将下令道：“砸不得，那就撬。我看他的肉身法相很硬，就把他的四肢削尖削细来撬开这金锣就是。”

　　众天将闻言不由一怔，方鉴目光一扫，问道：“怎么？”

　　众天将马上反应了过来，立刻恭声拜道：“遵法旨。”

　　然后三十名天将便将黄金锣和叶灵渊一起拖到了天军大阵的后面，开始用叶灵渊的肉身来撬黄金锣。

　　而此时方鉴叫来严净法和严净慈，对二人吩咐道：“你们带十名天将，一千天兵，执我法旗前往道宫前下最后通牒。让里面的人在一炷香的时间内交出托塔天王，撤去道宫大阵并归降天庭。此举不仅有功，还可以免去死罪，我方鉴说话算数，只要他们照做就绝不食言。但若是再执迷不悟，抗拒天军，吾必将雷霆之怒，将其等粉身碎骨，神形俱灭！”

　　严净法、严净慈二人当即领命唱喏，然后取了法旗，点了兵将便驾云直奔道宫前去了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十七章 砸不得就撬免费阅读。https://xs.23sk.com 