 “妈！”

安雷民赶紧扶着老奶奶，急道：“出什么事了，还不快送去医院！”

“已经走了，是我们的错！”

风伯低着头回道。

其实不用他提醒，大家能见到安老爷子身上满是刀口，鲜血染红了衣服，脸上的表情如死人般！“爸！”

“爷爷！”

安雷民等人全部大喊。

整个安家一片哀号，众家眷也是在哭哭啼啼。

安老爷子是每个人心中的主心骨，如今倒塌了，许多人都知道安家的日子不好过了。

“到底发生了什么事啊，报警了吗？

我大哥呢！”

这种时候，安雷民不得不站出来稳定场面了。

“还没报警，安先生也死了，被炸的粉身碎骨！”

风伯站起来道：“事情是这样的！”

他将事情经过说出来，就说安老爷子本是去水库钓鱼的，回来的路上遇到炸弹，车都被炸碎了，他们也根本救不了，等一切结束后便这样了！考虑到很可能是安家仇敌来暗杀，所以暂时没有报警。

“立即报警，现场保护好了吗？”

安雷民咬牙道：“为什么会这样啊，好端端的，谁对我们安家出手啊！”

“老爷子怎么突然跑去钓鱼啊，大晚上的，他钓什么鱼啊！”

周慧秀也是哭哭啼啼，说到一半也晕了过去。

安家更加的混乱了。

苏洛一直听着事情的经过，她想到不算很熟悉，但却对她慈祥的爷爷，又想到了严肃的父亲，眸子下意识便通红了。

“怎么会这样啊！”

苏子林与黄飞芳在旁不知该怎么安慰。

但他们知道，苏洛这人善良，重视亲情，如今父亲与爷爷死了，估计会很悲伤吧。

虽然苏洛来了安家后，很少与安雷野聊天，但血浓于水，终归是安雷野的女儿。

“难道是安家的仇人？

可这些年来，老爷子收心养性了啊，当年的仇人早就归西了！”

“是境外的杀手吗？

谁雇佣这些杀手啊！”

“很有可能有人盯上了世家之位，想要替代我们！”

安家众人悲伤之余，不断发表着看法。

“好了好了，这事没有证据之前，不要乱下决定！”

安雷民不由打断，又对风伯道：“老爷子他们怎么会去钓鱼了，回来的时候又遇到什么人吗？

而且老爷子去钓鱼的事，除去你们外，还有谁知道！”

“这，我也不太知道，不过！”

风伯支支吾吾。

“说啊，都什么时候了，还隐藏什么！”

安雷民冷哼道。

“老爷子今晚去钓鱼，好像就是为了见林辰！”

风伯道：“他们在聊什么，我不知道，但是好像吵起来了！”

“林辰？”

所有人都脸色大变。

“不可能，林辰与安老爷子怎么会吵起来了，这其中肯定有误会！”

苏洛下意识就替林辰辩解。

“林辰早就恨死我们苏家了，还记得我们去杏林堂时，林辰说过的话吗？”

周慧秀已经醒来了，坐在椅子上骂道：“他说没有老爷子，我们安家什么都不是，这歹徒为了打击我们安家，害死了老爷子，好狠的心啊！”

“肯定不是林辰！”

苏洛不断在摇头。

但周慧秀说的话也没错，那句话，她当时也听到了。

“我看就是林辰，你想想啊，我们都是亲人了，可他却一直针对我们，更抢去秀城的未婚妻呢！”

唐欣远也开口道：“他呀，肯定是计较我们当初对他的不公，没记错，我们安家可是拿枪对着他的！”

“是啊！”

众人顿时点头。

那时，他们哪将林辰放在眼里，差点枪杀林辰了，林辰报复他们也很正常。

“小洛啊，我们安家这几年没得罪什么人，若要有就是林辰了，林辰有绝对的作案动机！”

周慧秀又看着苏洛道。

苏洛咬着嘴唇，咬出血了也丝毫未觉。

苏子林连忙拉着苏洛：“不会，林辰不是这种人，他可是医生，我相信他！”

“是啊，林辰连路上不认识的人，他都会舍命相救，他不会杀人的！”

苏洛眸子升起了希望：“而且我们只是猜想而已，并没有证据！”

“安先生！”

就在这时，有人跑了进来，拿出一个手机道：“刚刚有人送来手机，说很重要的！”

安雷民皱眉拿过了手机，发现手机并没有密码锁，里面什么都没有，却有着一道视频！正是林辰与安老爷子在水库边钓鱼的视频。

距离很远，听不清说什么，但大致看得出安雷野在大声说话，随后安老爷子在对林辰弯腰行礼。

“你们看，果然是林辰约老爷子去的，而且老爷子在道歉，这还不是证据！”

周慧秀一声尖叫。

苏洛脸色大变，抢过手机不断看着，但她也肯定那人是林辰。

为什么会是林辰啊，林辰不会杀人的啊！“小洛啊，林辰来了京城后，他已经变了，没见到电视台嘛，都在采访林辰呢！”

唐欣远在旁骂道。

苏洛如遭雷劈，心中的相信，悄然瓦解。

唐妃也对她说过这句话，林辰已经变了！“不好了！”

这时，又有惊慌的声音传来，一名秘书打扮的女子跑了进来：“安先生，我们安家企业股市大掉，供货商，银行已经在催款了，资金链彻底中断，如在不申请破产，我们将欠下一笔巨款啊！”

“境外有财阀，还有华夏第四的富豪牛氏家族，豪门白家与众多的企业企图收购我们安家集团！”

听到这话，一股雾霾笼罩每个人心间。

砰！四叔安雷文抓起桌上的碗，怒砸地面。

清脆的声音又敲醒了安家所有人。

“四叔，你赶紧打电话找朋友帮帮忙，对了，再找老爷子当年的战友，学生！”

周慧秀急道。

安雷文赶紧拨打电话，然而对方要不不接电话，要不就是爱莫能助。

这些人仿佛知道安家倒塌了般，纷纷与安家分开界限。

砰！四叔安雷文气的将手机也砸了。

老爷子还活着的时候，这些人天天来拍马屁，然而树倒猢狲散，老爷子刚走，他们就翻脸不认人了！世态炎凉！特别是对世家就更是如此了，这些年安家财大气粗，也得罪了不少人，现在安家没落，自然有不少人落井下石，幸灾乐祸了。

 