    方娟那边气得半死时，韩霜这边，同样也不太好受。

    在韩霜面前，星光娱乐的大boss正坐在皮椅上，一脸淡淡的表情，让人看不清他在想什么。

    “说说看，这次《霸王》的后续你准备怎么办。”

    大boss的声音淡淡地，但是谁都能听出里面的压迫力。

    商场如战场。

    星光娱乐尽管逊于松鼠互娱和星空无限，但仍是青城三大龙头娱乐公司之一。

    那么眼前的人能坐到大boss这个位置，其手段和威压则更不用说了。

    光是站在对方面前，韩霜都觉得自己呼吸不过来了。

    定了定心神，韩霜咬牙道：“boss，我打算让安格来完成这个单子，他可以的。”

    大boss一愣，旋即脸色复杂。

    安格这个名字他这几天不知道已经重复说了多少次。

    这是个不多得的才子，也是让boss又爱又恨的才子。

    一方面安格给公司赚取了足够多的知名度，让公司狠狠火了一把。

    而另一方面，这次松鼠互娱抢单子的事情，又全由安格而起。

    可以说，boss这两天就光顾着在留不留安格之间反复横跳了。

    而如今韩霜说要让安格来完成这个单子。

    很显然，韩霜的态度是要既抢单子又抢人了。

    前提是，安格的实力足够应付得这个结果。

    “你就这么相信他？”

    boss沉声道：“给我一个理由？”

    闻言，韩霜也是目光灼灼，底气也不自觉地足了起来。

    你问我其他我紧张得不行，但是你要问我为什么看好安格，那我高低得给你整几句了！

    韩霜清了清喉咙，掷地有声道：

    “安格啊，他今年22岁就取得新歌榜第六的成绩，其作品隐形的翅膀可谓是掀起一阵正能量狂潮，而且啊，他为人善良踏实，视钱财如……”

    “够了。”

    韩霜话未说完便被boss打断。

    boss觉得头很痛，直接甩出结论，“总之不管怎么样，你把这次《霸王》的主题曲给我做好，搞砸了的话，你和那小伙子都一块降职去吧。”

    韩霜松了口气，只是降职还好，至少boss没那么绝情要把自己赶出去。

    “还有……”

    boss再次说道：“你知道公司为什么会这么看重《霸王》这个项目吗？”

    韩霜摇摇头，眼里一片迷茫。

    事实上，这个单子一直都透露着一股诡异。

    boss一直都说这个单子跑了的话损失很大损失很大，可韩霜一直都不知道究竟损失了啥。

    真要说起来，韩霜倒是觉得真没损失啥。

    因为《霸王》充其量不过就是一部电影罢了，不接他这个单的话也不过是损失了600万，对星光娱乐这种大公司来说不过九牛一毛。

    可boss接下来说的话却让韩霜愣在了原地。

    “《霸王》不只是一个电影，他是一个系列，导演野心很大，想弄一个大宇宙。”

    轻敲桌面，boss沉声道：“只要谁拿了《霸王》的单子，那么后续的电影主题曲，导演都会让那个公司进行制作。”

    “这份利润要是失去了，你知道对公司是多么大的打击吗。”

    闻言，韩霜也是面色凝重。

    六百万不多，但是一连串的六百万，那就多了。

    更别说系列电影造成的利益，压根不能用简单的加法来计算。

    “这件事情其他两家公司都不知道，本来只有我们公司偷偷发财。”

    boss摇了摇头，“可谁能想到出来个安格呢。”

    闻言，韩霜也是低下了头。

    松鼠互娱可能一开始只是想挖安格走，可现在看来，他们公司这是捡了个大漏了。

    想到这，韩霜也不知道该说些什么了。

    “行了你出去吧。”

    boss摆摆手，“让安格好好发挥。”

    韩霜点了点头，离开了办公室。

    出来外边后，她才能够真正地呼吸一口。

    定了定心神，韩霜目光灼灼，自言自语道：“虞兮叹一定能行的！”

    与此同时。

    林惊鸿端坐在主控室内戴着耳机，正细细听着清伶的歌声。

    “再来一遍。”

    林惊鸿摘下耳机，认真道：“感情再饱满点，你的技巧没问题，但是不能太死板，你的感情再充沛点。”

    “好！”

    清伶大声回话，同时擦了擦额头上的细汗。

    可再来一遍后，林惊鸿还是叹了口气。

    这次不只感情没有，其中几个音还破了。

    “行了休息一下吧。”

    林惊鸿摘下耳机直接喊停。

    这要是把对方嗓子练坏了，那就得不偿失了。

    清伶叹了口气，坐在角落里一脸沮丧。

    “拿着，喝口水吧。”

    林惊鸿坐到清伶边上，递过去一瓶水，自己手上也拿了一瓶。

    咕噜咕噜——

    林惊鸿几下就把水喝完了，可清伶低着头，水还没有动。

    “老师，我……”

    清伶声音闷闷地，一听就知道她很不开心。

    “行了，我本来就没指望一早上就能录成功，你别压力太大了。”

    林惊鸿安慰道：“正视自己的问题，然后去改正就行了。”

    “我的问题就是没有感情吗？”清伶问道。

    林惊鸿点了点头，“你太关注技巧了。”

    清伶解释道：“公司的培训老师让我们时刻都要注意发声正确吐字清晰，以及气息，所以……”

    “你们老师说的没错。”

    林惊鸿点了点头，“但是感情也很重要，你知道我写的隐形的翅膀吧？”

    清伶点了点头，“我还是您这首歌的粉丝。”

    “你觉得怎么样？”林惊鸿问道。

    清伶想了想，旋即道：“很有感染力。”

    “对咯，我也这么觉得。”

    林惊鸿笑道：“但是这首歌却是我用手机录的，而且演唱者是三年来第一次唱歌，老实说，技巧她没有多在意，但是她唱出来就是能感染你。”

    “因为人家用感情唱了。”

    闻言，清伶低着头陷入了沉思。

    林惊鸿没有再说话，他想起了顾南希当时演唱的表情。

    那是一种三年后重获新生的表情，插上了一双飞往梦想的翅膀的表情。

    “我明白了老师。”

    清伶忽然站起身喝了口水，旋即道：“老师，再让我试试吧。”

    看见对方期待的神情，林惊鸿也是信心大增。

    “好，这下能录好老师请你吃饭！”

    也许是受到林惊鸿话语的感染，清伶在重新录制时，并没有太着重于自己的发声技巧。

    她闭上眼睛，想象着自己就是那个悲情的虞姬。

    霸王柔情，虞姬长叹。

    这一刻，清伶的脸眼角落下一行清泪。

    “垓下一曲离乱，楚歌声四方。”

    “含悲，辞君，饮剑，血落凝寒霜。”

    “难舍一段过往，缘尽又何妨。”

    “与你魂归之处便是苍茫。”

    “……”

    看着投入的清伶，林惊鸿点了点头，脸上挂着满意的笑容。

    完美的虞兮叹，成了！

