
    第963章陈枫

    轰隆隆！

    随着黑气的翻滚，天地间响起一阵阵闷雷般的巨响，整片地域，黯淡无光，明明还是白天，却如若夜晚一般。

    黑气遮天蔽日，似乎，连阳光都被吞噬了一样，无比可怖。

    远远看上去，整个沼泽地带，就如是一只庞大无比的怪物一样，在那翻滚，咆哮，吞噬所有的一切。

    秦逸尘一行人，再次退后了百里范围。

    若不是他坚持要留下来看看，众人早就离开了这里。

    这片地域，给他们留下极为深刻的阴影，他们可是一刻都不想在这里滞留。

    然而，随着时间的进展，慢慢的，又发生了一些变化

    那些黑气，似乎不再分散，而是朝着囚龙坡所在在凝聚，靠拢。

    而随着黑气朝着囚龙坡凝聚，本来被黑气腐蚀的地面显露了出来。

    辽阔的地面，寸草不存，一片乌黑，整个地面被腐蚀的千疮百孔，毫无任何生气可言。

    原本的灵脉之地，现在，却变成了一方废地！

    是想将封印腐蚀掉吗？

    秦逸尘眼眸陡然一凝，心中顿时有些急切。

    若是他不在黑气腐蚀掉封印之前，将那万道神甲的部件取出来，那很有可能，那个部件，会再一次被黑气侵蚀。

    到时候，鲁班大师所做的这一切，将会变成无用之功。

    然而，风千雪却拽着他的衣角，分明是担心他会冲动行事。

    难道我只能眼睁睁的看着吗？

    秦逸尘叹息一声，有些无奈。

    其实，他有巨匠之锤，还有护臂在身，根本不怕黑气侵蚀，只不过，风千雪目睹了飞云啸等人惨死，留下了太大的阴影了。

    而就在这时，一个玩味的声音传了过来

    真巧啊，沫圣子，还有秦圣子。

    听到这声音，沫颜锋脸上陡然变色，看向某个方向，突然，瞳孔猛的一扩，陈枫！

    不远处，三道身影迅速接近了过来，其中一人便是，光芒圣地圣子陈枫！

    另外两人，竟然都是尊者巅峰境界的强者！

    秦逸尘脸上也变了颜色。

    这陈枫，可是一个狠角色！

    当即，他下意识的就往风千雪身前一站。

    嘿嘿！

    陈枫悬浮在半空，看着脸色剧变的沫颜锋和秦逸尘，他口中发出让人毛骨倏然的笑声，对着秦逸尘道，这一次，秦圣子，你可走不掉了吧。

    陈枫，你敢！

    沫颜锋怒斥，却显得有些慌乱，你若敢动他，即便你逃到天涯海角，圣主也会将你震杀！

    在陈枫身边，还有两个尊者境巅峰的强者，而自己这边，却只有沫恩雄一个尊者高阶强者而已，怎么抵御得住？

    就凭那个靠圣贤之心才晋升圣位的御千秋吗？

    陈枫咧嘴一笑，显得很狰狞，他只会知道，自家两位圣子，为了异宝，丧命在此地。

    他指了指那黑气弥漫的地域。

    坏了！

    沫颜锋心中顿时一沉。

    这陈枫只怕是要杀人灭口，这里的人，没一个能活。

    显然，陈枫出现在这里，并不是巧合，只怕是，从他们出了圣地后，就一直跟着了，只不过，他是在寻找动手的最佳时机而已。

    而现在，就是那个最佳时机！

    因为，有人能证实，沫颜锋和秦逸尘进入了囚龙坡。而御千秋也不会想到，陈枫竟然是真的对秦逸尘动了杀心。

    当然，陈枫杀秦逸尘，不是为了找杀戮的快感，主要，还是为了应付光芒圣主。

    光芒圣主可不蠢，上次众圣城的事情，显然是对陈枫产生了怀疑。

    而陈枫现在带这两个光芒圣地的强者一同过来，就是为了消除光芒圣主对他的疑心。

    他可不想英年早逝啊！

    怎么样，我给你们选的埋身之地还不错吧？

    随着陈枫一记眼神，他身边两个尊者巅峰境界的强者动了，悬浮在另外两个方向，三个人，形成一个三角。

    显然，他们不会让任何人逃走。

    陈枫，你这无耻小人！

    沫颜锋战意升腾，气势卷席，暗中却对沫恩雄传音，大伯，一定要将我秦师弟送出去，不然，我死不瞑目！

    话落，他腾空而起，朝陈枫杀去。

    拖住他！

    然而，陈枫却没有半点想要和他动手的意思，随着他一句话，其中一个尊者境巅峰强者就挡在了沫颜锋面前。

    可恶！

    沫颜锋连连出手，但是，却都被那尊者境巅峰强者挡了下来。

    显然，这人还不是什么简单尊者境巅峰，估计至少都是光芒圣地长老级的人物！

    秦逸尘，我说过，我会亲手杀你。

    陈枫直接无视了沫颜锋的怒骂，朝着秦逸尘一步一步走去。

    原本，他是打着猫戏老鼠的心态，想要看秦逸尘慌乱的样子，但是，让他失望的是，秦逸尘一直淡然的看着他。

    这句话，我奉还给你。

    秦逸尘语气淡然，也一步一步朝他走去。

    既然避免不了，那就唯有一战。

    他精神力已经晋升天阶，未必没有一战之力！

    只不过，他放心不下风千雪。

    小辉辉，帮我保护好她，事后，我让你母亲长命百年！

    走之前，他对那依旧憨憨的陈辉说道。

    长命百年？

    陈辉眼睛顿时一亮，蒲扇大的手掌顿时将胸膛拍的‘砰砰’作响，包在我身上了！

    逸尘哥哥！

    风千雪担忧的呼道。

    放心，他杀不了我的。

    秦逸尘对她一笑，而后，头也不回的朝着陈枫走去。

    蝼蚁们，别想着跑，谁跑，他就第一个死！

    在沫家众人和那些强者骚动的时候，剩下的那个尊者巅峰强者降下自己的威压，将众人压的有些直不起身。

    这可怎么办

    看着走向陈枫的秦逸尘，沫恩雄心中万分着急，但是，他却知道，他这一动，定然会引来上面那尊者巅峰强者的攻击，到时候，事情只会变得更加糟糕。

    啧，真没想到，我们那破地域，竟然能出两位圣子。

    来到了秦逸尘面前，陈枫似乎也没急着动手，可惜啊，今日之后，就只有一个了！
