    “孟浪，你怎么不接电话啊！看到消息赶紧想想办法，我们收到你的通知来XX公园这边抓捕徐四，结果……”

    手机公放的声音很大，一分钟后，房间里的两个妹子都听明白了那边发生的事情。

    诸葛大力虽然对于自己认定的一生之敌——冯宝宝出现在这里而有些耿耿于怀，但知道事态严重的她依旧强迫自己冷静了下来。

    “麻烦了，一菲姐的事情孟浪和我说过，如果不制止她，指不定会闹出多大的乱子！冯……宝儿姐，孟浪的手机为什么会在你手里，他人呢？”

    宝宝用她一如既往清澄明睐的双眼打量着在自己面前强装镇定的大力，晃了晃手机平静答道：

    “哦，他去局子里捞张楚岚喽。临走前嫌我的手机不好用就把这个留下喽，让我有事给通讯录里的嘞个二娃子打电话找他。”

    听了对方的解释，小丫头几乎在瞬间就还原出了事情的大半经过——

    孟浪十分看重的那个张伟的侄子张楚岚因为不知名的原因提前来到了魔都，如此一来常年负责监视保护他的冯宝宝会出现在这里也就不足为奇了。

    但……这个女人之前不是一直跟着那个张楚岚的嘛！刚到魔都立马就来勾搭孟浪是什么意思？

    “呼……”轻轻吐了一口气，诸葛大力敏锐的发现，与Rose融合之后的自己似乎真的和以前不太一样了。

    尤其是在涉及到某个没良心的臭男人的时候，自己和之前完全不同了。

    没猜错的话，现在的这种感觉就是“嫉妒”了吧？

    还挺奇妙的……

    突然，小丫头意识到自己的思维已经跑偏，连忙闭上眼睛深深吸了一口气，努力把脑海中与正事无关的信息暂时封存，开始考虑胡一菲那边应该如何收场的问题。

    首先，孟浪之前告诉冯宝宝可以通过二娃的手机号码联系他，那么出了这么大的事，他有九成九的概率会从其他人的渠道获得通知，不需要自己这边再浪费时间转述了。

    其次，根据自己对某人的了解，在知道王也、阿升和萌姨都在那边，有相当把握可以缠住一菲姐直到她力竭停手后，更关注公共安全的孟浪应该会优先选择让事态不要扩大吧……

    孟浪的人脉在市政方面的影响力不大，想要压下这件事大概率需要花费大量时间转托旁人，这样的话基本也就代表着孟浪没有可能亲自出手拦下一菲姐……公园那边有变数。

    念及此处，小丫头目光陡然锐利起来，她觉得孟浪这种选择相信更大概率事件以求全面解决问题的思维模式固然没有问题，换做两天之前的她也会和孟某人做出同样的判断。

    但不知道为什么，自打这次醒来之后，诸葛大力就隐隐间觉得自己观察、考虑事物的角度出现了微妙的变化。

    就比如说，从理智上来看她觉得孟浪的做法没有问题，但内心深处却有一道直达灵魂的声音在提醒着自己不要大意。

    胡一菲来自爱情公寓那个不靠谱的地方，在她身上发生任何意外都不值得新鲜。

    孟浪想要分工解决的方案固然很好，但一旦出现意外不慎翻车，很可能就会变成两手都要抓却两手都抓瞎的尴尬局面。

    万一王也他们对胡一菲的压制失败了，孟某人作为他们的领导是一定要为此负责的，到时候自己要撩他难道还要天天跑到监狱里玩笼中对不成？

    重新将目前掌握的情报在脑海中过了一遍，小丫头愈发觉得心中不安，于是她起身跑到卧室开始换衣服。

    “冯……宝儿姐！我听孟浪说你身手很好，可以和我走一趟帮个忙吗？”脱下不便行动的古装，随便在包里拿了一套T恤工装裤，诸葛大力一边穿一边向门外喊道。

    话音刚落，冯宝宝突然呆头呆脑的从门外探了进来：“好哦，没得问题……瓜妹儿你最近吃了些撒子，啷个像是二次发育喽？”

    “啊！”小丫头被突然出现的瓜婆娘吓得大叫一声，脸色顿时变得通红。

    但强烈的好胜心还是让她咬紧了牙关不至于在对手面前失态。

    深吸一口气，诸葛大力脸上带着从容的微笑把衣服最后一个扣子扣好，这才抬起头来瞪着眼睛说瞎话道：

    “是嘛？我一直都是这个身材啊～可能是你之前记错了吧！”

    “哦，那估计是我记错喽。”宝宝以拳击掌，一副原来如此的样子，过大的动作惹得胸口衣物一阵剧烈起伏，看得小丫头眼角一阵抽搐。

    ‘果然，这个女人绝对是我的一生之敌！’

    不知道是今晚第几次的深吸了一口气，诸葛大力强迫自己不和对面这个那啥大无脑的女人一般见识。

    起身快速收拾好东西，小丫头拎起包来招呼冯宝宝一起出门：

    “走吧，刚才的事你也听到了，咱们去XX公园一趟，看看能不能帮得上忙。”

    “嗯嗯，阔以。”宝宝轻轻点头，跟着大力一起走出房间……

    二十分钟后，两个妹子乘坐的网约车在距离XX公园几百米外的位置停了下来。

    没办法，此时公园那边轰隆隆的诡异巨响和漫天的烟尘都似是在讲述着它的危险，司机师傅死活都不愿意继续靠近了。

    无奈之下，诸葛大力和冯宝宝只好推门下车，寻声向事发地点跑去。

    跑着跑着，宝宝突然开口提醒道：“有好几种炁的味道，其中一锅……特别暴躁。”

    “明白。”答应一声，小丫头身法一动，两三步间便趁牛顿老师不注意踩着空气飞身而起，来到空中开始观察局势。

    诸葛大力凝目望去，只见王也、诸葛升和诸葛萌三人正依三才位站在奇门局上，轮换着释放术法。

    他们很聪明的没有试图和胡一菲正面硬刚，而是搬运空间让她好似鬼打墙一样在阵中来回乱转，徒劳的在假山密林中挥霍着精力。

    但即便是这样，半个多小时过去，三人也自觉已经濒临极限了……

    PS：今天第一更，求票求支持。

    （最近有点忙，更新不太给力，不过下周五开始就会闲下来了，到时候狠狠爆发一波以谢天下。）

    鞠躬下台

