    最后，一直混到夜里11点多，罗心实在是没辙了，只好找人借钱。

    借钱也不顺利，个个装死，要不就是东扯西扯。

    借了一个多小时，朋友圈装可怜都发了三条，最后才勉强东一个西一个的要了几百块红包。找了个星级酒店开了个房，又花完了。

    接下来的三天，都是这样，白天各种钓凯子晚上各种借钱开房。

    虽然是借钱，但她压根没打算还。

    只是，对于那些男人，她各种不满意，最后百多个备胎挨个见了一面，一个比一个穷，一个比一个歪瓜裂枣。

    什么月薪五千也好意思想追她？

    什么1米71三等残疾，也好意思追她？

    开玩笑吧，就你们这种条件，还想要女朋友？一辈子单身得了好吧！

    但到了第三天晚上，当她发现自己借不到钱没法开房时，她终于慌了。

    最后万般无奈，只好回了被她看不起的穷鬼老爸家睡了一晚。

    第四天，百多个备胎不是被她拉黑，就是把她拉黑，居然一个约会的都没了。

    她只好跑去参与相亲了，只可惜，相亲男更让她不满意了。

    被逼无奈的她，只好一再放低要求，可是即使放低要求，还是很离谱，当然，对她来说已经觉得自己很委屈了。

    ——有100平全款房，有20万以上的车，存款50万，月薪2万，身高1米8，年龄25。

    这条件，红娘只是点头，然后，就没有然后了。

    人家只是觉得这姑娘脑子长残了，可罗心没有自知之明啊，一个劲的问：“我这要求已经够低了吧，我实在是想不出更低的要求了，实在不行，先帮我找个男人随便对付一下吧，我已经饿半天了。”

    红娘差点没昏过去。

    见多了奇葩的，可没见过这么奇葩的，你感情搁这来要饭吃的呢？要饭就算了，要求都这么离谱？？

    于是，红娘最后实在是没忍住，喷她了：“你这种条件，摆明了直接说找高富帅得了，高富帅会来这里找对象？而且你不看看自己什么条件？无业游民，没房没车没工作，连学历都没有，拿着个技校文凭，长得也不咋地，你凭什么这么高要求？你好意思？”

    罗心被骂，也急眼了：“我这条件怎么了？现在多少男人打光棍，我这长相，不说倾国倾城，也是一流好吧，而且我就是没房没车没工作，才要找男人啊，我要是有这些了，我还找什么男人？？？婚姻就是为了让我过上好日子的啊，我要是找个穷鬼，我还谈什么生活质量？如果长得磕碜，岂不是被猪供，恶不恶心？？”

    “但你觉得，人家条件这么好的富二代，凭什么看得上你？而且你都30了，你居然还想找25的高富帅，老牛吃嫩草？人家凭什么不找18岁小姑娘？？我笑死了！”

    “凭我长得好看啊！”

    “谁给你的勇气说这话？？？你把妆卸了再来说这话好吧！”

    “凭什么卸妆？现在这年头，哪还有不化妆的女人？你真搞笑！”

    红娘被气得不行，这女人还歪理一套一套的，能说会道的红娘居然发现自己说不过她！

    最后一怒之下，直接把她赶出了婚介所。

    罗心骂骂咧咧的走了，找了好几个婚介所，但最后都是同样的结果。

    直到这时候，她才开始隐隐发现。

    好像，似乎，也许……

    自己的要求真的高了？

    外面的世界，跟自己想的不太一样？

    自己也没有想象的那么受欢迎？？？

    就这么过了一周，遭受了社会毒打的罗心，最后还是决定放下身段，去找施国彬复合。

    她下定决心‘委曲求全’的找上门，说道：“施国彬，经过这一个礼拜，我已经消气了，只要你给我好好道个歉认个错，跪个搓衣板，我就原谅你了。以后，我每个月可以给你留500块。”

    只是……

    让她震撼的一幕出现了。

    从施国彬的身后，走出了一个堪称倾国倾城，穿着旗袍，身段诱人的美少女。

    年龄比她小，身材比她好，脸蛋比她漂亮。

    即使是巨婴罗心，也不得不承认，这女人，真的各方面都比自己稍微优秀那么一丢丢。

    这下，她可慌了。

    “施国彬，她谁啊？”

    然而。

    施国彬却冷冷的丢下一句：“她是我女朋友，你才是谁啊？我认识你吗？滚，以后请别来找我，别来打扰我们生活，好吗？如果你想跟我当朋友，也不是不行，请你先把我曾经给你花掉的一百多万，还给我，我们还能做朋友。否则有多远给我滚多远。”

    说完，冷笑两声，丢下这话，直接关门，让罗心吃了闭门羹。

    罗心这回彻底傻眼了，真是急了：“你个臭渣男，恶心！就吵个架而已，你就领女人回家？？？这是我家！我才是你女朋友未婚妻！”

    “哦？我还以为你是出去逛了一圈，找了快200个男人，12家婚介所，一个男人都看不上你，最后发现还是我的条件最好，灰溜溜的滚回来的呢？”

    “你……！”

    他怎么知道我找了12家婚介所！

    可男人说完，压根就不再理她了。

    吃不了回头草了。

    现在后悔，已经晚了。

    无论她怎么吵闹撒泼都没用，最后把人惹的烦了，居然直接报警骚扰。

    最后被警察赶走了。

    站在警局门口，罗心欲哭无泪。

    最后实在是没辙了，只好再去找备胎，参与各种各有的相亲活动。

    好在，女方相亲不用花钱。

    虽然来得都是歪瓜裂枣，但可以让她白吃白喝白玩。

    但这有什么用呢，每个月几万块的衣食无忧的生活，没有了啊。

    出门专车接送没有了，走到哪都要挤公交。

    豪华精装修大房子没有了，只能回家跟老爸挤40平小破房。

    大鱼大肉没有了，天天混吃混喝，有了上顿没下顿。

    直接天堂到了地狱。

    不过，这女人还是挺有骨气的。

    就算被活活饿死，也绝不会去工作。

    好吃懒做惯了，努力工作？那是不存在的！

    小仙女是不需要工作的！

    当然了，她以后的下场，谁都能想到。

    等她化妆品用完了，虚假的美丽也维持不了的时候，有的她哭了。

    但，谁会可怜她呢？没人会在乎她的！

    至少施国彬现在，就已经把对她的感情和爱，以及钞票，全部花在了张小娟身上。

    张小娟之所以能气到罗心，那也是提前准备的，为了这身打扮，为了给男朋友出气，她可是忍痛花了好几千，特意请美容化妆店的女神，帮忙定制打扮的，果然把罗心给比下去了。

    长这么大，张小娟都没这么奢侈过。

    人家女方结婚要彩礼，她什么都不要，还反过来带着二十几万的存款当嫁妆。

    化完妆，也比罗心漂亮好几个档次。

    男人省吃俭用，女人就比他更省吃俭用。

    这种好女人，施国彬怎么可能不喜欢到骨子里去？

    果然，双向奔赴的才是爱情。丑与美，有什么关系呢？情人眼里出西施，现在，施国彬看张小娟就是怎么看怎么可爱迷人，怎么看怎么美丽大方。

    真正的天上的小仙女下凡来了，那也不换了，这辈子就认定她了。

    罗心？

    谁啊？

    哪凉快哪呆着去吧。

