
　　戴琳完全没有想到，贝拉居然会违抗他的命令。连国都不监了，偷偷跑了过来。

　　“如果你们在这里输了。我监国又有什么意义呢？”贝拉摇摇头，“每次都是我监国。我不要。我要和你一起战斗！”

　　戴琳感动地摸着贝拉的手，意气风发：“好，我们一起杀阿斯麦克！”

　　戴琳先让这500多新生力量休息。自己则继续进入死亡之星拖时间。

　　终于，在1个半小时之后,戴琳敏锐地感到：阿斯麦克身上的“无敌”魔法盾正在消退！阿斯麦克不再攻击被逼到墙角的布蕾尼亚、达尔克罗和沃尔夫三人，开始摆出了防御姿态。M.23sk.com

　　“所有人，准备！”戴琳通过【聆听自然】的公共屏道向所有人说。

　　所有人都开始搓起了最厉害的大招。

　　“放！”戴琳下令。

　　几十位传奇，加上灰妖精500多位半步传奇以上的法师同时搓法球。霎那间，连整个城市似乎都被这一瞬间的法术之光所照亮。

　　巨大的能量在冲入时间琥珀的一瞬间，时间琥珀发出了前所未有的巨大亮光。

　　“咔嚓”一声轻响。

　　时间琥珀就像一个成熟的鸟蛋，裂开了。里面强烈的光芒射了出来。

　　戴琳心中“咯噔”一响。

　　没想到里面的法术攻击强度如此居大，竟然直接把时间琥珀炸碎了！

　　这阿斯麦克要是还不死,可真拿祂没办法了！

　　布蕾尼亚……不会有问题吧？

　　戴琳等人急切地向时间琥珀的中心看去——

　　第一眼，他们看到的就是阿斯麦克如同小山一样的尸体。尸体表面已经全部炸烂，露出白森森的巨骨——这是，死了吧？

　　第二眼，则是被深渊吞噬者达尔克罗抱着的，布蕾尼亚的身体。

　　沃尔夫呢？不会是被炸蒸发了吧？

　　戴琳从死亡之星中飞出，笔直向爆炸中心飞去。

　　在爆炸中心，戴琳感觉到了细微的空间乱流。戴琳伸出手，手臂上顿时被空间乱流刮开了几道小的血口子——这固然有几位空间法师释放空间攻击技能的原因，但空间割裂技能通常持续时间极短。如此持续的空间错位，肯定是因为爆炸强度强化了空间撕裂的效果。

　　戴琳先用手拍上阿斯麦克的身体。收进灵田失败。

　　看来这家伙还没死透。

　　戴琳用手深深地插进阿斯麦克的伤口里，他能感到阿斯麦克的身体正在试图疯狂自救，很多组织都在恢复。

　　戴琳摇摇头。一个混乱之王艾梅里卡手下的先锋官就已经这么难对付，这艾梅里卡又是什么恐怖的存在？几万年前的恶魔之乱，巨灵族居然能打退？古人类果然牛逼……

　　往阿斯麦克的伤口里一次性注入了数百根吸血藤。这些吸血藤是艾琳娜培养的耐魔神奇植物，会吸收宿主的血肉并与主人共享吸收的生命力，是一种相当邪恶的神奇植物。说是植物，其实已经被魔能改变得失去了自养性,跟真正的寄生虫也没有什么区别。因为过于狠毒,有违戴琳“半神”的形象，戴琳平常也不需要使用它们，只养在结界宝石（魔）中，没想到这次派上了用场。

　　吸血藤拥有“潜地”能力，进入阿斯麦克的身体后立即打洞，开始在体内扩散起来。阿斯麦克血肉中的魔能对一般神奇植物来说是剧毒之物，但失去自养能力的吸血藤却如鱼得水，大肆破坏阿斯麦克体内的组织。与此同时，戴琳发动“虹吸术”吸取阿斯麦克的法力——不是为了吸祂那点法力，而单纯是为了削弱阿斯麦克体内对抗吸血藤的力量。

　　事实上，吸过来的阿斯麦克体内的法力很奇怪，是一种戴琳前所未见的能量形式。非常强大，但是在主位面规则下不太稳定，只有在与魔能结合之后才能够稳定存在。

　　戴琳一边感叹这万千世界，位面法则的缤纷多彩，一面将吸到的法力全部送进【结界宝石（魔）】里短暂保存，以便日后有时间再进行研究。

　　戴琳检测到吸血藤的破坏能力已经远大于祂自身的恢复能力后心中稍稍安定。

　　这时达尔克罗与布蕾尼亚也过来向自己请安。

　　戴琳看达尔克罗这黑暗界大肉坦此时也被炸得跟一个破破烂烂的皮球一样,心中不忍：“赶快回萨丽的黑暗星球休养去吧。辛苦你了。”

　　接着目光看向布蕾尼亚。

　　这位传奇牛头人女英雄身上的九州宝甲炸得光芒黯淡，只怕受损不小。但她脸上的表情却非常骄傲。显然是在这样的极端情况下找到了自己存在的理由——布蕾尼亚有足够自信，除了她之外再无一人适合今天的这个任务。

　　“看来沃尔夫被你保护起来了？”戴琳笑问。

　　布蕾尼亚点点头,从怀里掏出一个空间袋。手一抖，便将里面的沃尔夫放了出来。

　　空间袋不同于空间戒指，它并不是一个独立空间，而是将外面的空间折叠起来的口袋。将沃尔夫装进空间袋，沃尔夫可以在空间袋中依旧维持时间琥珀的存在，又可以被她庞大的身躯好好地保护起来。

　　布蕾尼亚这招完全是她临机一动想到的。因为在此之前，包括戴琳在内所有人都没想到用时间琥珀杀阿斯麦克居然都会这么困难。

　　布蕾尼亚顶着外面法术流弹的误伤与阿斯麦克强力的进攻，警觉很难保护沃尔夫的生命，于是将沃尔夫装进了自己的空间袋以贴身保护。这一举措救下了沃尔夫的一命。

　　不然刚才数百传奇、半步传奇合力最强一击，威力大于连时间琥珀都炸裂。这样的威力下，单薄弱小的沃尔夫肯定没机会存活下来。

　　“干得好！”戴琳顺手帮两人疗伤完毕，让布蕾尼亚带着沃尔夫离开战场休养。

　　办完这一切，戴琳也已经绕过阿斯麦克庞大的身体，转到了他的大脑袋前面。

　　阿斯麦克的身体有五十米长，头部略小，也有戴琳整个人那么高。两只恶魔角全部被炸断，深紫色的血不住往外流。

　　戴琳用【聆听自然】试图和阿斯麦克的交流。没想到阿斯麦克的大眼突然瞪大眼睛。双眼中两道魔光，向戴琳射去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第851章 港口保卫战（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 