    第106章 原来我才是真正的欧皇

    轰的一声，孙策的船撞击到了林浩的释放的紧箍咒上，直接触礁。

    “纳尼？”

    叶皇正准备开船去下路搞一波节奏呢，或者，在河道转一圈看看能不能抓到对面的落单人士，毒打一顿。

    结果这航程才没过四分之一，竟然触礁了？

    下一刻, 金蝉从草丛里出来，他麻利地给在紧箍咒中的孙策再上了一层二技能，然后回城嘲讽了两下后，便径直回到中路。

    “来自叶皇的怒气值+700。”

    “李奶奶的！这个草丛里怎么会有一个金蝉啊！”

    叶皇的直播间里，左下角的镜头，表演了一波原地破防。

    “哈哈哈哈！”

    “节墓效果, 节墓效果，家人们，不要慌张。”

    “这金蝉真阴啊, 竟然老早就在这里蹲好了，相必就是在守株待兔吧？”

    “金蝉是浩然。”

    “叶宝别生气，金蝉本来就很克制孙策，后面肯定还有更让人火大的事情呢，哈哈哈哈哈！”

    林浩收割了一波怒气值，满意地点点头。

    果然，开船的时候遇到金蝉，那真的是鼻子都能被气歪！

    不过，林浩这波放弃了往下路支援，倒是让对面的火舞在下路抓到了一波机会。

    配合虞姬，火舞直接一闪，越塔踢到了孙尚香。

    袋子的反应也是很快，净化解掉随后一技能位移调位。

    但是虞姬和刘禅也是跟着越塔, 跟上了控制和输出。

    钟馗倒是始终跟着孙尚香, 只是刚刚他的钩子还在冷却，此时也是爱莫能助。

    最终，孙尚香被越塔强杀, 钟馗则是拿到了火舞的人头。

    两边打成了一换一。

    不过对于孙尚香来说, 就比较难受了。

    “浩然哥，来我这啊，对面火舞已经不当人了！”

    袋子委屈地说道。

    林浩对此也是没有办法，他给袋子发过提示了，但是火舞这个英雄，有闪现的情况下，直接开团越塔，是防不住的。

    “好的好的，我马上就来挂边。”

    林浩连忙回复道。

    然而，游戏继续进行，当孙策再一次启航时，又被林浩的紧箍咒套中。

    袋子无奈地看着中路旁边河道附近的情况。

    好吧，挡孙策的船，也不是不行，要真让叶皇提高马力冲到下路，还是有可能冲烂孙尚香加钟馗组合的。

    游戏继续进行，下路的优势也在慢慢扩大。

    袋子的孙尚香从操作上来说，更胜对面的虞姬一筹。

    而此时的叶皇直播间。

    这已经是他第三次想从河道走，被金蝉的一技能套中了。

    叶皇实在是忍无可忍了。

    “这个金蝉有毒吧，怎么每次我走河道都能遇到他啊！”

    他隐隐约约感受到了来自金蝉的针对。

    这是作为一个主播的直觉。

    叶皇有时候被对面粉丝认出来了，很容易会吃到他们的照顾。

    但对面这个金蝉，根据弹幕里说的，好像还是鲨鱼的一个主播？

    所以肯定不是他想的那种粉丝行为了。

    “好几波下路能开节奏的，我这个船只要开过去，越塔强杀，都能把下路局面打开！”叶皇气呼呼道，“每次都是被这个金蝉挡住！”

    “更可恶的是，这死光头还他喵的嘲讽我！”

    “叶哥真的玩不了这游戏了！”

    而叶皇的破防画面，对于粉丝们来说，其实也是一种节目效果了。

    “叶哥表示自己想开原神了。”

    “王者荣耀设计师！你看到了吗！孙策要加强啊！”

    “太坐牢了吧！哈哈哈不过我怎么这么想笑啊！”

    “话说对面的和尚是在哪里直播？突然想去看看叶哥受虐的视角。”

    “鲨鱼搜浩然就行了，好多主播都在浩然手下吃过亏呢。”

    又是一波自来水的宣传和引流。

    游戏时间过了十分钟，林浩直播间的人气已经来到了240万左右。

    这个人气在鲨鱼平台的王者荣耀分区，即便是在晚上的黄金时段，也是极具前五名竞争力的。

    “其实金蝉这英雄吧，打单纯的挂边还真未必有西施强，毕竟西施是给出实实在在的控制，而金蝉仅仅是限制行动能力能力，在限制对面射手这方面，一个钓得准的西施，会比金蝉恶心得多。”

    “但金蝉更厉害的一点在于，本身控制稳定，还有大招的伤害，所以我更推荐，金蝉前期有机会可以多去边路找找机会，如果对面边路是关羽马超，甚至元歌这样的英雄，被金蝉套中的话，那将会非常难受。”

    “孙策也是一样，这一把都十二分钟了，下路已经给对面打平了，其实跟孙策没能赶下去开节奏有很大的关系。”

    “所以这一把限制住了孙策，也等于是在帮下路的忙了。”

    林浩这边的发育路起来后，局势已经进入到大顺风。

    后面又进行了几波团战，都是打赢了。

    对面最后高地守塔也做得很到位，包括孙策的开团，火舞的一闪，都给林浩这边造成了不小的麻烦。

    这一把最终在十五分钟左右推掉了对手的水晶。

    “简简单单拿下！”

    打完这一把，林浩的巅峰赛积分正好来到了2500分，全国排名第6。

    从现在开始，共享心跳这个名字，终于出现在了巅峰榜上。

    ······

    晚上，林浩下播之后，准备开始抽奖。

    今天晚上的收获还算可以，将这个号打到巅峰前十后，林浩撞到主播的概率就变高了。

    只不过，很多都是技术主播，人气不是太高，自然，系统评估后给出的怒气值加成收益也不会太多。

    “开始抽奖！”

    在林浩的一声令下，系统开始进了今天的抽奖。

    和往常一样，160点怒气值抽一发，但是这中奖的概率很低很低，一连抽了一万点怒气值，林浩毛都没捞到。

    早知道我就攒起来了。

    林浩轻轻叹了口气。

    讲道理还是换技能点来得实在。

    就在林浩以为今天的怒气值就都要打水漂时，突然，金光一闪而过。

    “卧槽！金色传说！”

    林浩直接惊呼。

    收回刚才的想法，原来我才是真正的欧皇！

    与此同时，系统的提示音响起：“恭喜宿主获得预言家级预判技能点！”

    ?  ?前两天是轻微的头晕，今天变严重了，然后还是低烧，37到37.5左右浮动。

    ?      接下来计划要写一个比较重要的情节要先搞一下大纲，但是状态太差了，怕强行写下去会写不好，所以今天先码一章吧，我早点睡，明天状态好一点就把今天剩下的一章补回来

    ?  

    ????  

    (本章完)

