    黄泉宗，第十峰，已经坐立一座小雷音寺。

    铛！

    铛铛铛！

    山顶的一座古寺好似笼罩在金色晶莹光辉之中，一名枯瘦的绿皮山精老人缓缓走出，开始撞钟，山腰响起了深沉而悠远的钟声，一切极其静谧和祥和。

    新的一天开始了。

    而山腰处，一名名山精，开始走出山精部落的木屋，盘膝而坐，开始每日念诵佛经和口号。

    “开经偈，无上甚深微妙法...”

    “百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义...”

    ...

    佛音弥天震山，犹如大道雷音。

    山上的同族们，开始朗诵着清晨的佛经早课《地藏王菩萨本愿经》，浑身渐渐升腾淡黄色的大地之气，与天空的朝霞映照，一副宝相庄严的佛寺众佛陀之相。

    而经过这几个月的扩张，也在一群免费的山精劳动力帮助下，建造了不少建筑部落，脱离了原始人，成立了一座宗门居住。

    只不过，它们不知道自己在魔宗，只是以为这是一个小洞天秘境。

    哗啦啦~~

    随着每日的修炼，它们的修为，正在以一种极其稳健的速度在成长。

    山精的这个修行功法，是群体修行的路子，它们属于土系，阳系，敦厚沉稳，一起同时修行的人数量越多，吸收的地脉之气越是庞大。

    “这是佛门古寺！”

    “吞朝霞，食地气，这才是古籍传说中的太古山精的样子。”

    “我仿佛看到了太古年前的那一段辉煌岁月，我族鼎盛的那一幕时代画卷。”一名机灵的干瘦山精闪过憧憬。

    ...

    它们仿佛乡下的土鳖进村一样，背着小包袱，瞠目结舌。

    朝霞，地气，钟声，古寺，汇聚成了一副绝妙的当世画卷，追溯道了一段历史长河的足迹。此时看到自己的族人在祷告，朗诵佛意，宁静与苍古，威严与宏伟，让它们九个都涌出了一种奇妙的感觉。

    见证历史上的神话。

    殒灭的古史被揭开了历史一角的面纱。

    当走到山巅的时候，他们九个便看到了几座环绕的精致华丽古风佛庙，凉亭与阁楼，高处是正中央一座巍然耸立的小雷音寺。

    却是在这一座“灵台方寸山”的佛寺前，写着龙飞凤舞的几个庄严文字：

    【大觉净佛没垢姿，西方妙相祖菩提】

    【不生不灭三三行，全气全神万万慈】

    【空寂自然随变化，真如本性任为之】

    【与山同寿庄严体，历劫明心大法师】

    ...

    它们只感觉被一股强烈的窒息包裹着。

    这种庄严感，史诗神圣感，诉说着这一族的禅意与伟大宏愿，渴望于地同寿，驻足停下的它们只感觉刺激过头了，可这一颗紧张而躁动的激动之心也随着这种幽静神圣的佛门净土，听着那佛号，开始沉淀和静谧。

    “我们...”它们连忙道。

    “你们可以把我的师尊，佛号称之为，菩提。”

    许心映走在前面，淡淡说道：“当年的佛祖，在菩提树下成道，之后，便开辟了佛教。”

    “在佛语中，菩提，是行走世间苦难，大彻大悟，明心见性，证得了最后的光明的凡夫，达到了涅槃的程度，抵达无上菩提，佛果之觉智。”

    “对师尊来说，他曾是行走世间的百晓书生，他也是一个凡夫俗子，却涅槃重生了，若是有个佛号，也当是菩提。”

    ...

    许心映作为一个师控，三句两句之中，也不忘记吹嘘自己的师尊。

    它们听着这一名存在的来历，一种种许心映得意的描述，有种头晕目眩的感觉，仿佛看到了一个从历史长河走来的活字典。

    同时，前辈自称是自己这一脉妖魔王的旧日友人？

    难不成，不仅仅友人那么简单？

    亦师亦友？

    他们思索起来，也不是没有听过故事的开端。

    那一尊瘦小如猴的山精，据说天生变异，有大造化和大智慧，返祖了上古山精的血统，山气之浓郁，仿佛从石头里蹦出的一样。

    它见到山上的同族，浑浑噩噩，有生老病死，野兽般放纵贪婪，又见到天上的仙人来往，便想求个一个长生不死，让自己种族超脱。

    它有大宏愿，背上了包袱，打上了几个椰子，漂洋过海，遍寻山川古迹，想为自己的种族到处寻找答案，难不成，最后是找到了方寸山上的菩提前辈，揭开了疑惑，才悟出了本族真法，以此超脱？

    “那么，菩提前辈，果然就是那一名曹操吗！？”

    他们心中震惊！

    毕竟，那一位太古枭雄人物，在自己的数个人生感悟的诗词之中，都写道：性盛致灾，割以永治？

    自己的先祖，好像就是因此启发！

    但仔细一想，好像这一位也不是曹操？毕竟风格不符合，难不成是游历大地时遇到的众多恩师、启蒙者之一？

    他们仔细思索，只感觉历史以前的故事很神秘，不知道自己的妖魔斗战先祖和这一位前辈有什么具体关系。

    但既然传下了道统，让他们绝武士又重新归来，在这个时代再次寻一线生机...那么，就是站在它们这边的。

    “我是地藏王菩萨，平日里，你们也不需要多恭敬我，见面砍我一刀，就是对我的恩赐，我在感受苍生的痛苦。”她一脸慈悲，双手合十。

    吱呀！！

    它们这些才开慧的精怪们，踟蹰了几秒，推开了庄严的雷音寺大门。

    映入眼帘的是一尊雕塑高大七米的大佛像，面容慈悲，长着一双浓厚低垂的黄眉佛祖，盘膝而坐，双手合十，祂的膝盖之中放着一根金灿灿的短软狼牙棒，旁边放着一个蕴含大地之气淬炼而成的金钹，腰间挂着一个投机倒把的人种袋。

    “这是？”

    “佛土古寺的那一尊我族的史前神话？！”

    许心映介绍道：“小雷音寺，短软狼牙棒，金钹，人种袋，三种法宝，各个都强大无比，太古寺庙，你们曾经也有这般辉煌的岁月，可惜惨遭天妒，被天上的仙神打压，堕入苦海，重归了野兽。”

    师尊说，这是把他们的传承和底蕴，尽数还给他们。

    毕竟一个没有各种底蕴，完善体系的新生种族，是走不远的。

    现在是给他们展现小雷音寺的日常运营，把上古的绝地武士各种传承，乃至运行的法门，都全部教授他们。

    让他们自力更生。

    自己虽然是地藏王菩萨，又不是他们的体系，负责教化还好，整个山峰肯定是他们自己运营的。

    而过了一会儿，吴浪便来了。

    见到这九个山精一副拘谨，小心翼翼坐在蒲团之上，很好奇的看着这一尊古佛，以及三大兵器，满是憧憬和期待。

    吴浪哑然失笑起来。

    这才刚刚开慧的山野小精怪，好奇属于正常。

    “你们九个，是这一片群山的数十万山精部落之中，资质中最好的九人，我离去之后，整个族群，就靠你们了。”

    “这个洞天，是你们一族的驻地，不要期望我常来。”

    吴浪很是平易近人，笑了笑，介绍道：“那一尊，就是你们的史前先辈，小雷音寺的古佛了。”

    “它手中的短软狼牙棒是一柄武器，符合你们这一族的修行法门。”

    “而这金钹，更是锤炼你们的大地之气，结合地脉中的各种锐金锻造，相当恐怖。”

    “而这人种袋，更是大有来历，是你们这一族，小雷音寺的精粹所在。”他淡淡看了一眼这些山精，忽然笑道：“你们可知道，弥勒佛？”

