    签完合同，李义阳立马就转了一百八十万给厂长，并且让他担任厂里的副厂长，工人还是原来的工人。

    至于为什么不让他直接当厂长，李义阳也是有他的考量的。

    厂长就是行为经营不善，才导致厂倒闭的，他不可能还会让他当这个正厂长的。

    留下他，也是因为他熟悉这个厂的一切流程，就能很快的生产线作业。

    至于厂长由谁来当，程泰安会安排，这个就不用李义阳劳神了。

    收购这家厂后，李义阳又和程泰安签了一份合同，两人正式正了合作关系。

    “李老弟，你的谈判能力实在让我佩服啊！这个厂的底线就是一百八十万，你是怎么估算出我那远方表哥，会同意一百八十万转让给你的？”从厂里出来，程泰安十分好奇的问道。

    他知道李义阳是没做过生意的，可他却懂得抓住人的心理，还能看出一个厂的价值。这能做到这两点的，必然是一个十分成功的商人。

    然而偏偏，这是李义阳第一次谈判，第一次做生意，叫他怎能不好奇。

    李义阳并没有因为得到程泰安的夸张，而感到沾沾自喜，他态度谦和道:“在打算收购这家豆腐厂的时候，我有做过调查！”

    “就冲你这份态度，我也相信咱们的豆腐加工厂，一定能赚钱。

    正好是午饭时间了，咱们一起吃个饭，叫上弟妹如何？”

    他知道李义阳是个顾家的人，叫上他老婆，他一定会同意。

    果然，李义阳同意了，有程泰安在，晓慧她也不会拒绝单独和自己吃饭。

    于是他打通了文晓惠的电话，很快电话就接通:“喂，什么事？”

    电话里，文晓慧的声音很冷淡，她还在为李义阳一意孤行收购豆腐加工厂的事生气。

    李义阳并没有因为她的态度不满，相反语气很温柔:“老婆，下班了没有？中午一起出来吃个饭吧！”

    “浪费那钱干什么？我这有工作餐，你若没别的事，我就先挂了。”文晓慧说着就要挂断。

    “先别挂老婆，是泰安集团的董事长请我们吃饭，你确定不来吗？”

    文晓惠手顿了一下，如果只有李义阳，她一定不回去，但请她吃饭的可是泰安集团的董事长。

    青城市举足轻重的人物，她若是不去，等于拂了人家的面子，她得罪不起。

    “在哪吃饭？”半响，文晓惠有点别扭的问道。李义阳喜上眉梢:“就在龙腾大酒店，记得打个车去！”

    挂掉电话，文晓惠拿着包包来到了卫生间，整理了下自己的仪容仪表，见没有失仪的地方，这才往公司楼下走去。

    刚走到公司大门口，还没来得及拦出租车，就被几个女同事给拦住了。

    其中一人阴阳怪气道:“晓惠，你这升职加薪了，不应该请我们吃饭嘛，怎么一个人独自走了？”

    “就是，这要是我升职加薪了，一定请咱们部门所有的同事吃大餐，可不像某人，故意躲着我们，生怕请客花钱。”

    “我见过小气的，没见过这么小气的，这不吃饭也就算了，连杯奶茶也没见着。”

    文晓惠有点不好意思，她歉意道:“真不好意思，我中午有约，不如晚上请你们吃饭怎么样？”

    “有约？谁约你啊？”问话的女同事在文晓惠的身上上下打量着。

    这目光让文晓惠很不好意思，这时出租车来了，她赶忙伸手，直到上了后座，这才看着众人道:“我老公喊我吃饭，晚上再邀请大家！”

    看着绝尘而去的出租车，其中一人嗤之以鼻道:“切，谁不知道她废物老公无业游民一个，还喊她吃饭，谁知道请她吃饭的到底是谁，我看八成是她的老相好。”

    “这还用猜，你们没注意到她特意补妆了吗？见自己的老公补啥妆，估计是傍大款了吧？”

    “该不会是咱们的老板吧？我看老板很早就出去了，有可能就是为了掩人耳目！”

    几人在那议论纷纷，越说越起劲。

    并不知道自己被女同事误会了文晓惠，心情有点忐忑。

    她还从来没有和程老板这样的大人物在一起吃过饭，一会儿她还该说什么，又不该说什么呢？

    另一边，程泰安见李义阳挂掉电话，忍不住问道:“李老弟，你对你家老婆，既温柔又体贴，怎么你老婆对你好像很冷淡的样子？”

    李义阳苦笑:“往事不堪回首，我做过很多对不起她，让她失望的事，现在我只想弥补过去，给她一个温暖的家！”

    程泰安重重的拍了一下他的肩膀:“浪子回头金不换，走吧，车来了！”

    龙腾大酒店，青城市的五星级酒店，有二十多年的历史，来这吃饭的客人，大多数都是承受的住高消费的人。

    若是结婚，孩子办满月酒，能在这里举行，那是一件非常有面子的事。

    许多人为了虚荣心，宁愿花光所有的积蓄，也要在这里举办婚礼和家宴。

    这还是李义阳重生后，第二次来龙腾大酒店，只不过第一次来是为了赚钱，第二次却是来消费的，身份不一样，自然待遇也不一样。

    一进去，就有礼仪小姐带他们进入大堂，给他们安排了座位。

    不一会儿，文晓惠也来了，李义阳怕她不知道地方，特意站在门口等她。

    而程泰安在这里看到了老熟人，便起身过去打招呼了，这个位置顿时就悬空了。

    不一会儿，就有一对夫妇坐在了这个位置上。

    从车上下来，文晓惠看到龙腾大酒店的巨大logo，心有点忐忑。

    来到李义阳的身旁，她忍不住奚落了一翻番:“你怎么这么不懂事，程老板请你吃饭，不过是客气一下，你怎么选了个这么高档的酒店？

    一会儿，你可不许挑贵的点，听到了没有？”

    她的语气听进去，就好像母亲在教导不懂事的儿子一样，加上训诫时，无比认真严肃的表情，看着有几分可爱。

    李义阳忍俊不禁的笑了，随即很听话的点了点头:“遵命，老婆大人！”

    文晓惠本来就心慌的不行，李义阳这一笑，让她有些恼火:“我跟你说真的，不要嬉皮笑脸。

    不要以为你帮了程老板，人家就拿你当亲兄弟，做人要有自知之明。”

    怕再惹怒晓惠，李义阳不敢再笑了，领着她就进了酒店大厅。

    结果就看到自己的位置，被一对打扮时尚的夫妇给占了，而其它的位置又都坐满了客人。

    李义阳走上前去，礼貌的说道:“不好意思，这位置是我们的。”

