    噗！噗！噗！

    道道水流沿着裂缝喷出，可更多水流被利维亚吸入体内，而随着吸入水流的增加，它体内的能量反应也越来越剧烈。

    “不要慌！”

    拜忒厉喝一声，让众人安静下来。

    他又从一个贵族海妖手里拿来第二根黄金戟，左右手各一把黄金戟，傲然挺胸，望向利维亚。

    “这个让过去无数七海之皇恐惧的怪物，覆盖在海妖身上数千年的阴影，就由我拜忒来消灭！从此海妖的历史将开始新篇章！”

    拜忒终于进行了一次完整的慷慨陈词，这次没有人打断他的话。

    贵族海妖们被激起了心中的勇气，他们狂呼着拜忒之名，就像是虔诚的信徒。

    拜忒嘴角上扬，望向利维亚。

    “就用你的尸体，让我成为七海之皇！”

    这句话只是在心里想想，倒是没有直接喊出来。

    他纵身一跃，腾空飞起，怒吼着攻向利维亚。

    他是四阶，而且还是其中的佼佼者，当然可以凌空飞行。

    齐临观察着拜忒飞行的方式，发现那也是通过强化生物磁场进行反重力飞行，与他的飞行方式大同小异。

    与此同时，利维亚身上的冰块全部融化，十二颗眼睛也锁定了朝它袭来的拜忒。

    “吼！”

    伴随着一声低鸣，血盆大口打开，喉咙中发出了青白色的光芒。

    “等离子体？”

    齐临目光一凝，分析出利维亚口中光芒的来源。

    等离子体又名电浆，自然界里如闪电、极光、太阳里都是这东西，虽然在地球上比较少见，但宇宙中大多数物质都是以等离子体的形态存在的。

    在科技产品中也经常被使用，下到灯泡、电视，上到核聚变，皆与此有关。

    如果作为攻击手段，也极其可怕。

    闪电就是最好的例子。

    “吞噬波涛、喷吐雷电。”

    齐临脑中顿时闪过这句话。

    这是壁画里用来形容利维亚的一段话。

    原以为是指利维亚拥有吸水、吐雷两种超能力，现在看来这两个能力可能不是独立的，而是同一种能力的两种表现形式。

    能量不是凭空产生的，利维亚极有可能拥有“把水转化成雷电”的能力，换言之就是把水转化成等离子体的能力。

    这意味着……

    “等离子反应炉？”

    齐临眼睛一亮，觉得他的发电厂可以升级了。

    正在他思索间，利维亚已经喷出了一道发光的柱状气体。

    等离子喷流！

    按照齐临的能量划分标准，这一道等离子喷流每秒所需的能量超过5000W单位，相当于一百道普通闪电。

    而且其速度极快，目测超过了十倍音速。

    如果齐临面对这种速度的攻势，他无法靠身体反应避开，哪怕他的电子神经能反应得过来，身体速度却跟不上。

    拜忒亦是如此。

    可他却没有被等离子喷流击中。

    因为要避开子弹，并不需要比子弹更快，只需要射击者快就行了，也就是需要所谓的预判。

    谋长截断，百战不殆！

    面对强大的攻击，最好的方法不是防御，而是事先躲避，除非背后有一定要保护的东西，或者根本躲不了，才需要考虑防御。

    拜忒能够自由飞翔，所以进行了躲避。

    轰！

    后方的石壁躲不了，在等离子喷流的轰击下，部分石头爆裂开来，化为碎片坠落下来。

    地面上的贵族海妖们看得心惊胆战，这一击若是落在他们身上，势必会把他们打成渣渣，不是形容词，是真正的肉渣。

    “哼，再强大的攻击，打不中就没有意义。”

    拜忒用眼角余光看到了等离子喷流的破坏力，却没有丝毫畏惧。

    就像他说的，打不中就没有意义。

    实际上，现代热武器的破坏力比大多数超能力者都要厉害，可远不如超能力者灵活，因此强大的超能力者面对这些热武器时也不害怕。

    在拜忒看来，利维亚就是个笨重的炮台，除了体型巨大和破坏力，一无是处。

    这种东西居然是海妖多年来的阴影？

    耻辱！

    他两手握着黄金戟，收集弥散在空气中的水汽，斩出道道月牙形的利刃，其中包含冰晶与高速流动的水，锋利无比。

    他瞄准的是利维亚的十二只眼睛，目的是为了剥夺利维亚的视觉。

    一个笨重的炮台不足为惧，一个失去视力的炮台，就更加容易对付了。

    然而，利维亚下颚的触须忽然动了起来。

    咻！咻！咻！

    一道道闪电状的等离子喷流从触须末端射出，闪电鞭纵横交错，形成一道电网，将靠近它的水刃全部击碎，并且向外扩张。

    所过之处，火花四溅！

    地面上的众人也受到波及，四散开来。

    拜忒没想到还有这种招数，纵然他的身法再灵活，可就像海里的鱼逃不过渔网一样，他也没避开这电网。

    “啊——！”

    拜忒惨叫一声，从半空中坠落，手上的两把青春版黄金戟也甩了出去。

    贵族海妖们见拜忒被击落，顿时如同失去了主心骨一样，惊慌失措。

    “逃！”

    也不知是谁喊了一句。

    还有行动能力的贵族海妖立刻朝电梯方向跑去。

    “呃……”

    拜忒挣扎着要爬起来。

    他很幸运，那些从触须放出的闪电只有最初那道口中释放的喷流威力的百分之一。

    再加上他刚才在飞，飞行的原理是强化自身的生物磁场，也同时形成了一层无形的防护罩，抵消了闪电的大半威力。

    可就算只剩下小半威力，若非他的海妖体质足够强悍，此刻就不是倒地不起，而是已经变成了一朵血花。

    嗤嗤！

    一道闪电朝拜忒蔓延过来。

    “嗯？”

    拜忒暂时动弹不得，再被劈到就死定了，他转动眼睛，发现了不远处的一个贵族海妖，是之前受了伤的那个。

    因为受了伤，行动比别人慢。

    过来！

    拜忒一瞪眼，以强烈的意念控制水流把那贵族海妖缠住。

    “拜忒先生，不要！不要！”

    受了伤的贵族海妖似乎预感到了什么，被吓得面色煞白，连忙用相同的能力反抗，可他的能力强度远不如拜忒。

    因此，反抗无效。

    “我救了你的命，也该还给我了。”

    拜忒把这个贵族海妖扔向逼近自己的那道闪电，将其当成了避雷针，吸收那道闪电，同时给他争取恢复时间。

    那贵族海妖在惨叫声中失去生息。

    拜忒趁机恢复了一半行动能力，爬起身来。

    嗤嗤！

    又有一道闪电袭来。

    其他贵族海妖见拜忒居然拿人当避雷针，被吓得加快脚步，生怕被抓去挡闪电，只有墨杜莉雅敢靠近。

    “父亲，我来扶你。”

    “……”

    拜忒见那些贵族海妖脸上的恐惧，知道自己已经失去了他们的忠诚，但他并不后悔，活着才能得到一切，死了就什么都没了。

    话虽如此，他心里还是五味杂陈。

    再听到墨杜莉雅称他父亲，顿时怒从心头起，恶向胆边生，抓住墨杜莉雅的手臂，将其扔向闪电。

    活下去！

    不择手段地活下去！

    离开这个鬼地方，他才能成为七海之皇！

    于是他指着齐临的方向，并朝利维亚大喊：“他是七海之皇！他有王室血脉！是他要封印你！”

