
　　书生这才重视起来，他咬着牙：“这些山匪真是太可恶了，平日里打家劫舍也就算了，现在还去山下的村子里掳村子里的姑娘山上玩弄，真真是丧尽天良。”

　　安书瑶皱眉：“你是说，这儿还有被绑的姑娘？”

　　舒明怀点头：“山脚下的村落，但凡长得好一些的姑娘都被掳上来了,还有一些县里的平民姑娘，至今都没被放回去，她们的父母上山来要人，皆是差点被打死，她们只能抹着眼泪回去了。”

　　“县令不管的吗？”

　　提到钱县令，舒明怀的拳头都攥起来了：“呵,我们这些老百姓报官根本没用，他不仅不管还要封我们的口不准我们多言,还用家人性命来威胁我们，只要这件事桶了出去，他就要了我们的命。”

　　舒明怀的语气难掩痛恨，显然对这些暴行非常的痛恶，但是他又没办法，只能任由事态的发展，也没人能来管治，这令他们非常的绝望。

　　安书瑶与穆谨丞对视一眼，显然没想到清风寨真的跟钱县令有关系，估计是给了钱县令好处，然后他就利用职权让底层的百姓闭嘴。

　　观舒明怀的样，估计这种职权也压到过他的身上。

　　安书瑶沉默一瞬才道：“你家是否也被钱县令欺压了？”

　　舒明怀眼眶突然就红了，他深吸一口气：“是我的妹妹，不过她前年就死了，被这群人渣带上了山，凌辱致死了。”

　　“不仅如此，我们想求公道，他们就打砸我的家，我娘因为承受不住我妹妹身死的打击一病不起,我爹因为护着我，被打折了腿，现在还卧在床上，难以起身。”

　　“而我，也因为那次，耽搁了上京的考试，我没想到这次我去赶考，竟然还能遇见他们劫镖局的货物，我被他们发现，一并把我带上了山。”

　　说实在的，这舒明怀就是霉运附体，上次因为意外错过考试，等了两年以后，又遇见了这群山匪，还是被绑上了山，要是没有遇见安书瑶等人，等待他的结局估计也是死。

　　穆谨丞眉头狠狠的皱起，这些事他压根就没有听说过,因为桃林县就算官匪有些勾结，但民风也尚好，并未传出太过过分的事，没想到竟是被钱峰给压了下去。

　　剿匪并不容易，搞不好就会有很大的伤亡，所以只要这群山匪安分不去祸害百姓，他们天渊城都是睁一只眼闭一只眼，毕竟要管的地方太多了一时也管不过来。

　　穆谨丞微微抿唇，他看向舒明怀问道：“那你现在要怎么办？”

　　舒明怀目光炙热：“我要考取功名，我要为官保护我的家人。”

　　穆谨丞拍了拍他的肩：“那你努力吧，这次清风寨必被除，你也算是报仇了。”

　　舒明怀有些错愕的看向他，这么大的一个山寨说除就除？这不是一朝一夕就能完成的事。

　　穆谨丞摸了摸脖颈处的伤处，微微带着刺痛，只要让他逃出去，他会让清风寨在桃林县这片地方成为历史！

　　“嘘，别说话了，有人来了。”

　　安书瑶仔细听着外面的动静，那群搜查的山匪开始往这边来了。

　　“要跑早就跑了，谁还躲这儿啊，我怀疑他们是不是找到什么洞钻出去了。”

　　“就是，这么找也不是个事，本来今天可以大口喝酒吃肉的，大当家劫了一趟镖，收获不少呢，可惜了，今天可能得找一晚上的人了。”

　　他们别说，别用刀砍草垛：“这里面能有什么人，真的是，还不如找柜子来得快。”

　　眼见着他们脚步越来越近，安书瑶紧张得手心都在冒汗，刀要砍到这边的稻草上时，安书瑶冲了出去，举起一个草垛就砸在他们身上。

　　他们惊恐的看着突然冒出来的人，正要呼喊其他的兄弟们，就直接被抹喉咽了气。

　　安书瑶看向两个突然冒出来的人，其中一个时安景洲。

　　“七哥？你什么时候进来的。”

　　安景洲上前，抓起安书瑶就上下打量，发现她的两只手腕受伤严重，他整张脸都黑了：“这群瘪犊子，给爷等着，爷这就去削了他们的脑袋。”

　　安书瑶一把拉住他，然后看向一侧另外一道陌生的人影，吹雪恭敬的抱拳：“夫人。”天籁小说网

　　安景洲看了一眼，介绍道：“他是吹雪，追着陆矜来的。”

　　安书瑶懂了，这是陆矜的隐卫，也是他的心腹，只是没想到他们各自奔命还能找到这儿来，也是为难他们了。

　　她没空叙旧，抓着安景洲便问道：“我相公呢。”

　　安景洲还没来及回话，整个寨里就想起震天响的鼓声。

　　“有敌情，有敌情，所有人准备迎战。”

　　正门口那儿一片火光，在搜寻安书瑶的山匪们收到命令皆到了正门集合，随之而来的还有那两个凶狠的当家。

　　安书瑶拉着安景洲躲在草垛后面看情况，安景洲努力努嘴：“喏，你相公这不就来了。”

　　穆谨丞也看了过去，所以这群山匪提防的是陆矜带来的人？

　　“小妹，趁乱我先带你们离开吧。”

　　安书瑶摇头：“你先带着穆公子走吧，我这儿还有些事。”

　　“你还有什么事？”安景洲问道。

　　安书瑶看向舒明怀：“你知道关押那群女子的地方在哪儿吗？”

　　舒明怀闻言，瞬间就懂了，安书瑶这是要趁乱救那群女子出来，他眼眸一亮：“我知道！她们被关押在一处地牢，不过那儿有山匪把守。”

　　安书瑶点头，然后看向安景洲：“七哥，这儿还有一群被山匪掳上来的无辜女子，趁现在一起逃出去，我跟舒明怀一块儿去，你把穆公子带下山治疗。”

　　安景洲怎么可能抛下自己的妹妹，他对着吹雪吩咐道：“你带他下去，我跟我小妹去地牢救人。”

　　吹雪点头，他拎着穆谨丞使用轻功几步就飞于空中：“穆少城主，得罪了。”

　　安书瑶收回目光，对着舒明怀道：“走吧，咱们速度快点，现在山匪自顾不暇，没空管我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第154章 地牢营救行动免费阅读。https://xs.23sk.com 