    一个战术体系是建立在相对固定的阵容上的，之前秦昊、巴特勒同霍尔伯特他们的竞争还没有分出胜负，球队处于内部分裂之中，球队的阵容也并不固定，至少不是福克斯教练心里最终的阵容结构。

    所以是没办法建立战术体系的。

    之前以秦昊为中心布置的三分战术，以巴特勒为中心制定的传切配合战术......这些都只是局部的战术，谈不上体系。

    真正的体系，是囊括球队所有人，且不仅仅是战术配合，已经上升到了战略的高度。

    如今球队主力阵容真正确立，肯特、杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦昊，这也是福克斯教练比较满意的一个主力阵容。

    主力阵容确立了，替补阵容才能够确立，费尔顿、艾利斯、汤姆、格兰特，以及平头哥艾德，这些都是很不错的替补球员，为第一替补序列。

    事实上科尔也不差，防守弱了一点，但进攻还是可以的，打首发或许勉强，但打替补没问题。

    只是如今科尔有些浑浑噩噩，在他调整好自身心态，重新找回自信之前，福克斯教练不考虑他。

    费尔顿为第一替补组织后卫，格兰特为第一替补得分后卫，汤姆为第一替补大前锋，艾利斯运气不错，现在成了第一替补中锋，小前锋位置则暂且搁置。

    至于其他人，则顺序后延。

    基于这个序列，福克斯教练准备建立起一个属于他们的战术体系。

    “嘟......”

    一天的训练结束。

    球员们各自离开，福克斯教练招呼哈里助教：“哈里，走，去我办公室，我们研究一下。”

    “嗯。”哈里答应，招呼另外两个助教，一起前往主教练办公室。

    他们将商讨如何建立球队的战术体系。

    球馆内，秦昊和巴特勒没有离开。

    “艾德。”秦昊叫住准备回宿舍的平头哥，“先别着急回去，再练一会儿。”

    “啊？”平头哥愕然，有点郁闷。

    “怎么？”巴特勒眯起眼睛，用危险的眼神看着平头哥，“我们邀请你一起加练，你还不乐意？你以为谁都有资格和我们一起加练？”

    平头哥浑身一震，连忙摇头：“没，我乐意，很乐意。”他挤出一嘴的白牙，跑到秦昊和巴特勒面前，一脸的谄笑。

    秦昊很失望，这家伙除了发型之外，性格是一点都不像平头哥，简直是给“非洲一哥”抹黑，人家“非洲一哥”那种“生死看淡，不服就干”的勇气在他身上只能找到指甲盖那么大一点。

    这就是平头哥之中的耻辱！

    如果不是费尔顿已经大四，明年夏天就要毕业，而平头哥这家伙天赋还算不错，且是自己认识最早的队友，秦昊才懒得理会这家伙呢。

    “站好，闭嘴，训练。”秦昊喝道。

    “哦。”平头哥立马站直，心里却总觉得有些怪怪的，好像自己和秦都是大一菜鸟吧，怎么差距这么大？

    三人开始训练。

    秦昊是想要培养平头哥，让他接费尔顿的班，甚至更进一步，成为首发球员，毕竟霍尔伯特也已经大四了。

    在一群替补球员当中，平头哥的实力不算很突出，但那是因为年龄小，天赋其实是最好的，身体素质出色，控球技巧娴熟，就是有些花哨，有点粘球，投篮不够稳定，其他都没什么。

    “艾德。”秦昊道：“教练也和你说过吧？你的控运技术不错，这是你的优势，但你太粘球了，过于追求动作的华丽，看似花哨，实际上华而不实。很显然，你受街球影响太大，这是你首先要改的地方。”

    “嗯，确实是这样，我以前的教练，还有福克斯教练都这么说。我从小就喜欢街球，从接触篮球开始就这样了。”平头哥点点头，嘿嘿笑道：“秦，吉米，你们很久没有去洛克公园了吧？你们真该去看看。你们肯定不知道，洛克公园的人给你们取了个绰号，叫做......”

    “闭嘴。”巴特勒低喝一声，“艾德，你这个话多的毛病也得改一改，以后少说话，多训练。”

    “哦。”平头哥闷闷的应了一声。

    秦昊哭笑不得，道：“开始训练吧。艾德，你要加强基本功的训练，老老实实的运球，不要搞那么多花里胡哨的东西，跟着吉米学，越简单朴实越好。”

    让平头哥和巴特勒一起训练基本功，秦昊也开始自己的训练。

    平头哥的问题是太花哨，不够朴实，秦昊教不了他什么，也不需要，让他跟着巴特勒学就对了。

    其实对于平头哥的毛病，福克斯教练，以及哈里等助教也有提点过，让平头哥改掉这些坏毛病，平头哥自己也清楚自己的问题。

    只是一来教练要负责这么多人，不可能专门督促他一个；二来平头哥自己没那么高的自律性，所以问题始终没能改善。

    秦昊和巴特勒其实不需要做很多，只需要带着平头哥一起加练，潜移默化就足够了。

    两个小时的加练结束。

    “呼哧，呼哧......”平头哥大口喘息，累成了死狗。

    “艾德，明天继续。”秦昊笑道。

    平头哥大惊，脸色都变了。

    巴特勒一巴掌拍在平头哥后脑勺上，狞笑道：“训练在于持之以恒，你以为一天就能有用？以后跟着我和秦，每天训练完之后加练。小子，你要珍惜机会，球队里这么多人，我们就看你顺眼，你该高兴。来，笑一个。”

    平头哥像是一个被逼良为-娼的小媳妇，苦着一张脸，却又不得不挤出难看的笑容，看的秦昊差点笑喷了。

    不过巴特勒把平头哥吃的死死的，反正交给巴特勒就行了。

    “走吧。”秦昊笑道：“今天就训练到这儿。”

    “走。”巴特勒一把拦住平头哥的肩头，力气太大，疼的平头哥一阵龇牙咧嘴，却不敢挣扎，因为越挣扎越惨。

    从这天开始，平头哥的噩梦就开始了。

    对此，有人羡慕，有人幸灾乐祸，也有人不以为然......

    一天之后，雪城大学众将登上大巴，赶赴诺克斯维尔市，准备客场再战田纳西大学。

