    宁王看到形势竟然开始逐渐走好的RNG，不禁咬紧牙关。

    一种有力无处使的感觉在他心头逐渐蔓延。

    他们跟RNG打过太多比赛了，他知道自己现在必须做事。

    RNG这个队伍，只要拿到一点优势，就会开始不讲道理。

    其实他们IG也是如此，但他们IG是通过独特的打团能力来拉大经济差，而RNG是通过乌兹的推塔运营。

    他们IG的方式虽然收益更高，但有风险，但RNG的运营却完全相反，收益一般，但好处在于风险近乎于没有！

    现在让乌兹拿到人头，那接下来的比赛将会怎么发展宁王不难想象。

    乌兹接下来将会推线回城去上半区，五人抱团控到先锋，然后RNG双C立马换线，陈源到下守塔发育，乌兹利用先锋推掉一塔后便进入他的平行四边形刷野节奏。

    这样一来，双方的经济差距只会越来越大，等到二十分钟，双方经济差来到5000+，RNG再通过一波团战拿下大龙，赢得比赛。

    这一套组合拳一旦启动，便无人能挡，自从今年春季赛到现在，只要乌兹拿到先锋，他们就从来没有输过。

    “必须要把下路针对一下啊。”宁王沉声说道。

    “确实。”Rookie也点点头，“你来中路帮我抓一波吧，把杰斯抓回家以后我们一起包下。”

    他们都明白，RNG表面大爹是乌兹，但真正的大爹其实是陈源。

    有陈源在中路坐镇，RNG的下路就是固若金汤。

    “我也可以来！”TheShy此时竟然也主动开口，操作着塞拉斯往中路跑去。

    他上波打架时偷取了瑞兹的大招【曲径折跃】，当时他打算用来越塔留人用的，不过战场瞬息万变，导致他最终没有用上。

    而现在他复活来到中路，正好可以用来GANK陈源！

    宁王看到这个消息也不禁欣喜的点点头。

    爷们有传送门，看你怎么跑！

    IG中野二人在中路二塔汇合，对着中塔下的杰斯虎视眈眈。

    由于TheShy是复活后直接来中的，所以他这波消失并没有引起RNG的警觉。

    Rookie这边因为在上路扛了两下塔来的，血量也是不满，陈源觉得自己应该把这波线推了，毕竟这是他为数不多的机会。

    所以他操作着杰斯上前，开始推进兵线。

    但就在这时，Rookie忽然异常的开始前压，仅仅只有半血的辛德拉主动走进了杰斯的攻击范围！

    一枚暗黑法球在杰斯脚下开始凝聚。

    事出反常必有妖，陈源感到了一丝不对，迅速开始撤退。

    但这时候已经来不及了。

    “塞拉斯迅速开启大招【曲径折跃】，一个传送门在杰斯身后展开！”记得快速说道，“赵信和塞拉斯很快出现在杰斯的身边！”

    陈源诧异的一挑眉毛，稍微有点意外。

    他没想到一向“喜欢发育”的TheShy竟然会抛弃上路兵线来干自己。

    陈源深吸一口气，手速在键盘上开始爆发，杰斯瞬间丢出七个技能！

    贴脸加速炮，开启W的瞬间变成锤形态，然后释放出苍穹之跃，紧接着锤形态三锤光速打出，再接上一个E！

    ...

    秒掉了一只炮车兵！

    对面好歹也是个三抓一，怎么可能会给你操作空间，陈源在临死前一套技能吃掉炮车，已经是最大的止损。

    紧接着，TheShy和宁王一拥而上，塞拉斯EW贴脸秒出二段E，将陈源控住，宁王跟在后面捅出三枪，Rookie再一个EQ，陈源动都没动一下，直接被愉悦送走。

    “难受呀。”陈源不禁叹了口气，打开商店更新装备。

    两级抓中，六级包中，他这局是铁铁的被针对了。

    “没事源子哥！这把交给我！”上路的小虎简直笑嘻了，无人对线的他将瑞兹的推线能力发挥的淋漓尽致，三两下将兵线送进塔，快速啃下一层镀层。

    视角再度转换。

    “趁着宁王抓中的机会，Karsa这边也迅速来到下路，尝试对着阿水动手！”

    RNG下路是大嘴塔姆组合，先手能力相当有限，所以这个任务自然就交给了Karsa。

    盲僧一套丝滑的摸眼R闪，直接将阿水的霞一脚踹了回去！

    “阿水这边是没闪没大的！面对这种情况显然就很难跑了！”

    宝蓝看阿水还有治疗，本来还打算救一下，但他一看到霞甚至还没完全落地就已经被打残，干脆崩撤卖溜。

    刚刚才抓完中路，正打算和宁王顺势抓下的Rookie看到这一幕眉头紧锁，如果下路这一波不死的话，他们完全可以抓住机会直接给乌兹越了。

    中野的四包二，仅靠一个塔姆是不可能保的下来的。

    但是阿水这一死，他们的节奏就直接断了。

    双方相互GANK，相当于打出一波一换一，那对于IG来说是血亏的！

    “龟龟！双方再度爆发两个人头！”娃娃大声道，“两边就在不停地打架！找节奏！”

    乌兹收获了他的第二个人头，稍微有些兴奋，他一边吃着镀层，一边口中大喊着“NiceNice”。

    回城后他看了看手中的经济，距离破败王者之刃仅仅就差两百块钱！

    他干脆稍微等了两秒，然后卖掉手中的多兰剑，大嘴直接一把裸的破败就直接走出了家门！

    陈源和Karsa对下路倾注的心血终于结果，大嘴八分钟破败，只能说是一个恐怖如斯！

    “阿水这边...回城后买出了考菲尔德的战锤和一双鞋。”

    一边是破败，一边是一个1100的小锤锤，装备差距一下就出来了。

    其实阿水的身上还有不少的金币，但他买不了装备。

    霞一般第一件都是夺萃之镰，而这件装备是需要暴风大剑合成的，而阿水买完战锤后手中的余钱仅有九百，离暴风大剑还差不少。

    于是他只能买出一双草鞋和一把短剑。

    但这样一来，双方的战斗力差距就变得无限大起来。

    大嘴已经度过了最难受的前期，来到一件套，接下来他显然将要开展疯狂的对线压制。

    “双方ADC重新上线，Uzi这边站位极其靠前，他似乎不想让阿水补刀！”

    乌兹的操作简直丧心病狂，大嘴直接越过了兵线，一个人追着霞洛两个打！

    霞这个英雄本身手就短，只有525的攻击距离，而大嘴本身攻击距离就有500，开启四级的W，攻击距离更是直接高达590！

    再加上装备差距，就算是对点霞也占不到优势，阿水没有任何办法，只能被一步一步的逼退，直至塔下。

    IG下路两人看到这一幕是敢怒不敢言，宝蓝的洛虽然现在已经有了大招，但他现在肯定是上不得的。

    因为对面有塔姆。

    小明的塔姆就站在大嘴的身后，而且手里捏着净化，只要不犯病，他根本不可能开到乌兹。

    “IG下路打的好难受啊！”米勒看到这一幕连连摇头，“这还怎么玩？”

    “下路等我们。”看到小弟这么受欺负，老大哥Rookie当然受不了这个气，他先是三两下将兵线推进防御塔，然后和宁王汇合，两人直奔下路！

    他们打算完成上波未了的心愿。

    但这波还是有变数在的，那就是中路的杰斯。

    上波杰斯死了，而且TP还没转好，那他们越塔就是十拿九稳。

    这波杰斯在，而且手里已经有了TP...

    “咖哥先去反蹲，我有T。”陈源点了几个信号，示意对面来下了，不过他自己倒是没动，先是交技能清光了手下的这波塔下刀。

    “OK。”Karsa的反蹲意识自然是不用多说，盲僧直接蹲进线草，静候对面的到来。

    很快，辛德拉和赵信来到了下路，乌兹这边丝毫不慌，他佯装不敌，大嘴开始撤退。

    宝蓝第一时间承担起先手的任务，他的洛手里虽然没闪，但乌兹也没有。

    所以没啥好说的，洛开启大招加速，硬是一个魅惑W将乌兹开到。

    “开了！”娃娃看到这一幕感觉有些不对劲，他感觉乌兹这波被开的也太轻易了！

    小明此时也是心大，看着自家ADC被抬起，他硬是不交吃，就站在旁边干看着。

    另一边，Rookie已经走出了河道来到下路，他一发远距离EQ击中击飞的大嘴，续费控制。

    小明还是不交吃。

    宁王紧接着又一个E冲到了大嘴的身边。

    陈源等候这一刻已经多时，他直接对着小兵交出他的TP。

    小明这时候终于交W了。

    塔姆使用W【吞噬】，直接帮助乌兹骗出了德邦的E，同时还规避掉了辛德拉接下来的W伤害！

    乌兹一点屏幕，大嘴从塔姆的嘴里吐了出来，他直接开启W【生化弹幕】，大嘴对着不远处的赵信和辛德拉疯狂输出！

    小明则是牢牢的顶在最前面，将赵信牢牢粘住！

    同时Karsa也忽然从草里出来，他的盲僧现在是2-1-1的战绩，发育仅仅排在乌兹的后边，战士打野刀早已握在手中。

    这种状态的盲僧伤害同样也是极高，天音波接回音击，落地后一发AE，直接没收了赵信大半管血！

    若不是Karsa在上波GANK用了大招，那赵信多半就得直接被秒！

    宁王也是被吓了一跳，他交出大招【新月横扫】，将盲僧直接扫开，同时一个圆形屏障出现，格挡住了大嘴接下来的所有伤害！

    Rookie这边也不含蓄，他迅速在大嘴脚下凝聚出第二枚暗黑法球，但被乌兹治疗加速扭开。

    紧接着，辛德拉直接使用R【能量倾泻】，五枚法球狠狠撞击在大嘴的身上，将其血量压低到了三分之一！

    “乌兹这边被打残！但是他似乎并不打算走！”

    所有人就看到三分之一血的大嘴不仅没走，还站在原地站撸起来。

    而且即便是如此，IG的几人竟然再也无法对大嘴造成任何伤害！

    辛德拉技能打光了，赵信不敢打了，洛和霞根本就摸不到大嘴。

    这时候的乌兹简直就是一个无敌，一口口的浓痰对着辛德拉猛喷！

    “哇，破败大嘴的伤害很高！Rookie这边根本扛不住！”

    不过RNG这边毕竟是三打四，形势同样不好的还有Karsa和小明。

    两人顶在前面被阿水一顿输出还不停地吃到各种AOE，血量同样不容乐观！

    就在战斗逐渐进入白热化，即将有人头爆发的时候，陈源终于来了。

    在现在到处都是残血的阶段，一个满血杰斯的入场简直像一个战神。

    陈源TP落地后第一时间找好角度，一发刁钻的歪门炮射出！

    “电能激荡！”

    皮城高富帅发出一声高喝，能量炮电射而出，精准轰中残血的辛德拉与赵信！

    本来血量就所剩无几的二人直接一起倒下！

    “Double kill！”

    一炮双响！

    台下的观众们已经提前开始欢呼起来，因为他们知道这一波已经有了！

    双方接下来开始了激烈的兑子，阿水这边一发【倒钩】拔回七根羽毛，站在前方的盲僧和塔姆全部收到波及，血量无多的小明更是直接去世！

    另一边的Karsa也不好受，被禁锢在原地。

    但没关系，因为陈源来了。

    陈源一炮双杀以后，他毫不犹豫的直接一发Q【苍穹之跃】打向阿水，落地后光速三锤，然后反手一E锤飞想要救ADC的洛。

    左右开弓，好不威风！

    乌兹这边自然是躲在后面疯狂吐口水，伤害远比陈源打得要高！

    两人乘胜追击，一路追杀，终于等到陈源【电能震荡】CD转好，杰斯重新切回炮形态，一发龟速Q打出，精准收割阿水性命。

    另一边的宝蓝也没能跑掉，乌兹一发远距离的R【活体大炮】精准打击，将洛直接收割！

    【GG！】

    【我寻思你针对中路也没用啊！】

    【确实，杰斯现在还是4-2的战绩啊，这个鬼人就针对不了！】

    “崩了呀！”米勒看了一眼经济面板，双方人头比12-6，经济差距已经直接拉开到接近三千！

    “唉。”Rookie看到这一幕不禁扶额，他知道这一局已经没了。

    他这波就是觉得他们中野行动速度够快，可以在杰斯T下来之前秒掉大嘴。

    但小明这波捏到极限才丢出的W破坏了他们的计划！

    这波算是真正的证明了，打RNG，还是容不得任何侥幸。

    四包二抓一个大嘴都杀不掉，反而让对面双C全杀了，这游戏还打毛？

    如果是排位赛，这局估计就是十五投愉悦送走的局。

    更何况对面还是RNG？

