    

    我这么都植物人了，还想着死字怎么写？

    “要么回生要么死，给条路吧！”

    琅仁把心一横。

    就仿佛回应他的想法，漆黑的意识海顿时白皙光亮起来，琅仁也逐渐能够感受到自己的身体。

    但是胸口的剧痛依旧存在，疼的他喘不过气来。

    颤抖着眼皮，意识回归肉体，耳边传来奇怪的声音，像是什么人在说话，语言完全听不懂。

    但是随着时间的推移，琅仁发现自己渐渐听懂一些，什么已经灭口，人员指派，卧底设立？

    什么玩意？

    这一刻，琅仁莫名想起了那个压盖整片天空的小行星，砸中他的陨石，植物人，死，听不懂又听得懂的语言......

    他头皮顿时发麻。

    他是21世纪新生代青年，小说看的不算多，但是也不少，尤其兴盛不衰穿越流。

    现在不是穿越的，都对不起主角这个身份。

    一连串的思绪闪过，琅仁咬咬牙，微微睁开眼睛。

    第一个映入眼帘的，就是一柄染血的刀刺穿了自己的胸口，护手上的血珠刚刚凝固，而自己右手沾满了鲜血，握着留在胸口外面的刀身。

    这具身体的主人似乎死前还很不甘心。

    身体没有动作，眼珠瞳孔扩大一些，转动看向远一点的地方，那边似乎有个黑衣人影背对着这边，说话的声音就是从那边传来的。

    眼睛缓缓扫过周围，琅仁重新闭上眼睛，开始整理思绪。

    “咚——世界认知开始——”

    “认知结束，耗时3秒。”

    “个人模板加载...”

    “技能模板加载...技能模板规则冲突，正在重制...重制完成，加载成功。”

    “商店模板...警告！商店模板缺失！商店模板跳过—”

    一连串的鼓声响起，琅仁惊讶的发现，脑海里出现了一张卷轴，上面就像有根无形的毛笔，飞速的写下几行汉字，速度居然比他看小说磨练多年的阅读速度还快。

    卷轴在琅仁的意识海中收起，又重新打开，上面的字已经发生了变化：

    姓名：琅仁

    状态：濒死（回生）

    精（力量）：3/10

    气（体力）：2/10

    神（精神）：8/15

    存储经验：0/10

    转化技能点：0

    回生次：0/3

    琅仁心中一动，出现第二张卷轴铺开，上面却是画着五个技能树，顶上写着《苇名流-无心流》

    这是苇名一心用一生写下的血战历史。

    “照着架势，我是得到了只狼系统？”

    反正他现在好像已经“死”了，那个杀手也还没走。

    琅仁详细看了看技能树，发现已经有两个点亮的技能。

    护命呼吸·阳：习得常时效果，成功杀死对方时，恢复气一点。

    屏息：习得常时效果，可抑制隐蔽时的气息，变得不容易被敌人发现。

    “太扣了！”

    琅仁怒斥一声：这是人干的事吗？

    自己胸口上都插着刀呢，就给自己这两个被动技能？

    很明显是要自己去杀了那个黑衣人，恢复自己的伤势。

    “嗯？”

    黑衣人突然感觉到了什么，收回看向城市楼宇的目光，转头疑惑的看了看那个被自己钉在地上的尸体，发现并没有异样。

    自己敏感了？

    嗤笑一声仿佛嘲笑自己怕一个死人，继续听着上司的通讯。

    “怎么了，有什么好笑的？”

    手腕上的通讯器里，沙哑的声音疑惑的问道。

    “没什么，大人，看到路边一只狗在被打，快断气了”

    “这没什么好笑的，现在就是这样的世道，明面上风光的不行，其实人人都是那只被打的狗，而且自己都不知道。”

    “是！这就是我效忠的理由。”

    “好，就这样，既然那个叛徒想叛变，那就全尸都不用留了，喂了那只狗吧。”

    挂断通讯，戴着黑衣兜帽的男人，笑了笑，抽出一管试剂。

    “兄弟，别怪我，都为组织效力，你居然被一个女人迷的神魂颠倒，还想退出？，还是不把你喂狗了，将来投胎，下辈子要懂得听上司的话。”

    但是这天台上为什么有两个影子？

    突然，一只沾满血的手从左肩伸过来捂着他的嘴......

    ————————————————

    琅仁右手保持这握着刀刃的动作，眼睛盯着黑衣人的背影，手里轻轻用了向上拔，但是剧烈的疼痛让他手臂发抖，如果不是他现在动用了屏息效果强忍，他早就喊了出来。

    一个普通大学校哪受过这样的哭，记忆里最疼的痛就是小时候老爹的皮带抽到身上的感觉。

    一见黑衣人兜帽微动，琅仁立即闭上眼睛装死。

    过了一会有传来交谈的声音，琅仁心里发狠，直接左手同样握在刀身上，咬着牙狠命抽出插心脏上的长刀。

    长痛不如短痛！

    金属摩擦着心肌，琅仁脸色铁青。

    直到完全抽出这把二尺长刀，琅仁握着它，有了一点底气，起身慢慢走过去，不敢发出声音，直到站在对方身后，听完他的话。

    憋足蛮力的琅仁出手死命捂住对面的嘴往左边掰，让右边脖子的面积更大一些。

    他怕自己差错的位置，再被反杀，那自己就真的魂归西去

    手里的二尺长刀倒卧举起，城市的霓虹光照射在上面，斑驳的血迹映入黑衣人震惊的眼里，简单，又坚定的刺进了黑衣，肌肤，动脉，直达心脏。

    “噗——”

    猩红血液喷涌而出高达一尺，滚烫的溅在琅仁冰冷的身体上。

    “嗬—”

    松开嘴里喷着无意义气息的将死之人，琅仁感受到胸口心脏的伤势已经开始慢慢愈合，只不过速度有点慢。

    “不能像游戏里那样直接回血...”

    他的个人属性代表着体力的气，却是已经恢复了一点，他也发现手里也又渐渐有了力气。

    看来体力是最明显的恢复，体力又和身体的好坏有关，所以伤势同样也会受到作用。

    为了更快的恢复，琅仁跌坐在地上，看着对方的尸体下的血液逐渐滩开，直到不在变化。

    他也不知道过了多久，天空依旧是漆黑的，天台上始终没有人来，他也暂时得到了安全。

    心脏的伤口已经复合，渐渐跳动起来，快要凝结却尚有余温的血液重新流淌起来。

    琅仁再看看人物面板，状态已经变成了极度虚弱，也没有了回生的提示。

    命保住了，可以善后了。

    琅仁上前反转尸体，看到对方手里的玻璃管。

    “这就是毁尸灭迹的东西？”

    琅仁将玻璃管拿在手里看了看，发现上面还有简短的说明书。

    “仅对肉体，小心溅射！”

    不认识，却看得懂，却是是一种奇妙的体验。

    仅对肉体的话，琅仁只好动手扒去对方的衣服......

    惊异的看着面前的一滩碳化粉末，琅仁都怀疑自己到了什么魔幻世界了。

    “那现在怎么办？”

    琅仁愣住了，他现在该去哪？        

