    大半夜诈尸，因为没存稿，爬起来开始爆肝（鼻青脸肿）。

    中午12点上架。

    拿捏了。

    剑仙的成绩并不理想，但这并不妨碍我会做梦。

    3.1W的收藏，感觉很不错了，上过新书榜前十，都市新书榜第一。

    萌新嘛，能这个成绩知足了，有多少能力吃几碗饭。

    多了不说，上过三江，圆梦了属于是。

    不过嘛，那些都是虚的。

    真正的考验是上架的订阅情况。

    希望大家还是支持一下正版订阅吧（QAQ）

    分类内收藏增速还不错，但出了分类就疲软了。

    分析过原因，hh，估计可能是因为分类外的一些读者还是想看主角亲自上台光芒闪耀吧。

    别着急，会有，安排方面看下文。

    ......

    可能是剑仙觉悟不够，我有时候经常会想，当明星有啥意思啊，前期当明星，又要忍受狗仔，胆战心惊。

    反正我是不想写那种.......童话故事，你懂的。

    躲在幕后，大腕叫你一声哥，舒舒服服的赚钱，不香嘛？

    对吧，等机会合适了.......（这个下面说。）

    .....

    我知道大家最想看的是加更规则。

    透个底。

    首先，上架保底预计是1.2W意思一下，应该可以做到。（三章，因为剑仙的一章就是四千）

    然后看首订成绩。

    3.1W，我想要个2000首订不过分吧。

    这个基础上，200首订一更（四千字）。

    有种你让我首订3000，这就多了两万不是？

    均订加更就.....1600吧。

    多一百均订加一更（还是四千字）。

    月票现在是902，满1000加一更。

    打赏加更，目前俩盟主。

    算俩更。

    咱俗人，就算钱。

    一盟一更的话，简单明了吧。

    白银10更，黄金100更。

    一更四千字，稳定。

    一更顶俩更了属于是。

    你敢打，我就敢除了吃饭睡觉全在爆肝。（做梦醒醒吧！）

    大不了我就不和说话好听的漂亮小姐姐语音了！！（似乎暴露了什么）

    上架后这一段时间的更新，保底是2000字首订章节+4000字X4。

    多的全看成绩。

    对吧，比如大家伙给力，均订首订多，加上之前俩盟主的，月票的林林总总。

    这不起码十个W？

    稳定还债以后俩更，日8K吧。

    均订这个一直有效到完本，每涨100均，一更。

    打赏加更也算，到时候有稿费统计上个月的打赏收益，也是，平均“众筹”到一个盟主就加一更。

    .......

    感谢一下帮我要章推的运营百里小姐姐~

    以及各位给了章推的大佬们。

    真熊初墨《回到2002当医生》

    月下吃柠檬《从天后演唱会开始出道》

    陶安逸《贫僧不想当影帝》

    二狗《疯了吧，你管这叫实习律师》

    先感谢一波，大佬们的章推后面作家的话放链接~~

    ps（以上是回推~）（香槟和顾顾的文内植入了！！）

    接下来是献祭名单。

    献祭一波群里的好兄弟，祈祷首订成绩不错。

    大家伙可以挑感兴趣的看一看~

    宝姐儿《舌尖上的旅行》

    三老师《这个师尊无所不能》

    手厅《老婆你矜持点》

    插头巨《这个路人过于冷静》

    铜牙巨和她老婆两口子的《荒野求生，我被迫无敌了》《荒野最强男神》

    小楼巨《替学妹天后上台，我火了》

    高质量巨的《从塌房偶像到文娱巨星》

    ......

    以下是接下来的发展思路。

    以及大概的设计流程。

    结合人类社会追求与马斯洛需求层次理论来说，简单划分一下主角的目标。

    也是大部分人的需求层次。

    【财务自由】---（生理需求，安全需求）

    【权利地位自由】---（社交需求，尊重需求）

    【艺术与作品达到一个高度】---（求知需求，审美需求）

    【自我实现】。

    这是一个发展的过程，目前主角走在【财务自由】上，向着【权力地位自由】发展。

    当然了不是绝对的按照发展一步步走，不能说我现在追求物质就不顾及精神需求。

    只不过，跟正常人一样，走在不同阶段，需求比例是不同的，每一个阶段，有萌芽，有发展，也有展望。

    比如从接触《剑侠》配乐开始，对国风，对传扬中国文化产生兴趣。

    也因此和“想将圈子弄的乌烟瘴气”的那些我不说是谁的人起冲突。

    我一直坚信艺术家也是人，不完美，能高雅，也能接地气。

    因为高雅的最高境界我认为就是保持艺术完整性，正向性，内容性的基础上与民同乐。

    这便涉及到真正艺术家的追求。

    也是设计中，主角后期的路线。

    前期会有几次台前露面，但肯定不会多。

    小有人气，到大名成为传说，肯定也是会逐渐发展的。

    而真正的上台，一定是【自我实现】的过程中，基于“引导”这一主题展开的。

    也就是艺术家的真正追求。

    毕竟嘛，李斯特说过，艺术家的职责就是教导人类，引导人类。

    引导，教导什么呢？

    那就是对于美的追求，对于美更深层次的体悟，精神建设上的一种升华。

    最终目的永远是提高道德。

    所以......哈哈，远着呢，现在主角没那么多理想，就是挣钱，自保~

    成为了真正的巨牛，再去谈理想，完成自我实现。

    对吧。

    这本书设计的逻辑来看......你一个啥也不是的人，凭什么站出来抵制这个黑暗抨击那个现实呢？

    你要地位没地位，直接想靠作品追求什么世界顶级的梦想？

    开玩笑，我是觉得毒，反正我现在是觉得毒。

    真的。

    就算你作品再NB，我觉得吧，放到现在的社会情况讨论，如果没有推广，依旧扑街，是的，就算你把巴赫贝多芬海顿莫扎特柴可夫斯基抄一遍。

    还是扑街。

    说直接发网上火的，其实就是被现实的“幸存者偏差”引导到了一个误区。

    那些火歌，是火以后了，你才觉得火。

    其中有优秀的作品，你觉得火了很正常，然后产生错觉，觉得是因为质量高才火的。

    但其实并不是你觉得好，会火，他才火的。

    怎么火的？

    靠推广，靠推广，靠推广！！！

    有人说抄古典大师质量过硬的作品......

    当然不会一直扑，金子一定会被发现的，但想在信息爆炸的网络世界真正展现光芒......

    五十年？一百年？

    那么多死后才火的大师们全都有话要说。

    我可不想写一个主角都死了才火的文章，毕竟也是爽文。

    前期圆滑一点对吧，轻轻松松的去解决问题，还可以骚一下。

    等发育起来再随便浪呗。

    想喷啥恰烂钱的啊，流量啊，那就喷！！

    感觉需要自己亲自出马？那就出！！

    但那一定是到了一定层次，开始切身做出一种正向的引导，对吧。

    如果主角起飞了以后呢？

    面对一些看不惯的事情，或是遇到一些......

    拿传统文化当噱头营销的，岂不是直接想揭露就揭露？

    面对娱乐圈的一些黑暗，是不是就可以理直气壮的说不了？

    对！

    到时候，自我实现，亲自上台，然后对着空壳流量，哗众取宠的人重拳出击。

    【告诉你，什么叫做表演！！】

    完美~~

    能写的东西那么多，不用着急。

    流行，电子，摇滚，乡村，爵士.......

    各种各样的现场，或是幕后的趣事儿。

    可以有民间的音乐，传统的文化。

    可以有西洋音乐，古典音乐。

    可以唱歌，可以作曲，可以配乐，可以弹琴，可以指挥。

    音乐那么大的世界，我不想只写“发歌-打脸-数据-发歌-打脸-数据”

    搞点有意义的音乐，用音乐来搞点有意义的。

    写一写不为人知的。

    这多好玩~

    .......

    以上！！

