1794暂时落幕
而且，现在陆云也渐渐的不担心将臣了。
那具僵尸本来就被陆云重新炼化过，其上被陆云布置了不少后手，本来是用来对付尸魔的，但是现在又可以用来克制将臣。
很快，鸿钧和阴九婴的伤势就恢复了一些，他们稍稍的上前几步，将陆云护在身后，他们也并没有上前帮忙的想法。
“真是不是一家人，不如一家门啊。”
陆云看着那混战中的四人，不禁啧啧感叹，顿了顿，他又说道：“不过今日想要除掉泰山神和那尸魔，恐怕是不行了。”
鸿钧也点了点头，他现在的心情很不好，任谁被挚友欺骗，连带着自己的后裔弟子被困在这轮回之地，都不会高兴的。
“原来……你早就脱离了我的掌控！”
突然间，泰山神沉声喝道，他猛的一挥手，汹涌的九幽白骨火猛的爆发，将他们四个彻底的隔绝开来。
“算你还不笨。”
尸神的口中发出一串如同银铃一般的笑声：“若非是我，阴九婴那蠢物又岂能看穿你这个局？”
阴九婴的脸色一下子变得难看起来……不过他确实是从尸神的身上看到了一切，若是没有尸神，阴九婴也会一直蒙在鼓里，最终帮助泰山神对付将臣，让他渔翁得利。
神玉轻轻的摇了摇头，他没有说话，而是退到了陆云的前面，与阴九婴，鸿钧一起护住陆云。
陆云不死，墨依就不会死……除了这件事，神玉并不关心什么炼尸大道，什么地狱大道。
陆云也有一种不真实的感觉，并不是这里的一切，种种尔虞我诈，而是眼前的神玉……被鸿蒙塔封为跑跑王的家伙，遇事不想着如何解决，反倒先行找好退路跑路。
现在，陆云被这个跑跑王保护着！
跑跑王这个封号，本身就类似于一种恶搞，册封鸿蒙诸王的乃是鸿蒙塔，鸿蒙塔又是墨依的宝贝……陆云怎么看，怎么觉得这跑跑王其实是墨依给神玉的封号。
神玉的实力强大，他早已是超脱序列的存在，但是在鸿蒙，在第四界中，他和墨依，道王一样，从不曾违背秩序，施展超脱这方世界之外的力量。
哪怕是前面的轮回，墨依替陆云去死，道王又替墨依去死那样。
将臣落到地上，他的胸膛剧烈起伏着，一会看看尸神，一会又看了一眼泰山神，然后说道：“百年之后，这轮回之地就将彻底放开，到时候在和你们算账！”
说话之间，一具骷髅的影像从僵尸的身体之上冲出，然后消失的无影无踪。
神玉的出现，彻底打破了这里的平衡，神玉不仅仅代表他自己，他的身后更是站着一个神秘而强大的道王。
将臣离去，泰山神和尸神也不想再打了，已经打不下去了。
尸神朝着陆云一笑，然后她的身躯融入黑暗之中，消失的无影无踪。泰山神则是冷冷的看了一眼鸿钧和阴九婴，随后也离开了这里。
刹那间，这片本来就寂静无声的洞窟之下，再也没有了任何声音。
“那将臣还算聪明，没有将这具僵尸也带走。”
陆云默默的收回了那具僵尸，如同将臣这样的老家伙，每一个眼睫毛都是空的，想要算计他，凭借陆云这点手段还不行。他在方才那万分危险的时候选择与陆云合作，也是一种自保，否则他无法安然离开这里。
“他们都离开了……这方虚空，也应该被摧毁。”
阴九婴讷讷的说道。
他依旧还沉浸在方才尸神的话中……若非是尸神的缘故，他无法看穿泰山神的布局，这让原本自鸣得意，以军师的身份出现的阴九婴，开始怀疑起自己的能力来。
“其实你很聪明了，若是换一个人，恐怕也无法从尸神的身上看出泰山神的局来。”
鸿钧自然明白阴九婴的想法，他拍了拍阴九婴的肩膀，说道：“若是尸神将这里的一切展现给盘古那个肌肉男看的话，他也未必能看懂。”
“说的也是！”
阴九婴这才找回了一些信心来。
“这方虚空无须毁灭……我用我的地狱战舰将它吞了就是。”
忽的，陆云说道：“若是我没看错的话，这方洞窟世界是泰山神用来凝练六方地狱，炼制唯一的本源地狱的空间，现在我的六方地狱已经大成，只差最后一步了……炼化了这方虚空，我就能将六方地狱，化作一方唯一的本源地狱。”
“你敢用泰山神留下的东西？”
神玉皱眉道：“泰山神那家伙就是一个大坑，谁他都能坑……你看方才那尸神好像是算计了泰山神，但实际上那也不过是她被逼无奈的，哪个生灵不愿意活得好好的，将自己弄成一具人不人鬼不鬼的怪物。”
“他将这方虚空留在这里，恐怕也是故意让你炼化，然后借此来夺取你的地狱道。”
陆云摇了摇头，“我现在都不了解我自己……这个世间应该没有人能了解我，包括泰山神，他不知道我是什么……所以他夺不走我的地狱道。”
“也许道王能杀我，但他夺不走地狱道。”
“你说女君保留了你的一丝魂力？”
听到陆云说起这个，神玉不禁有些恼怒：“女君的命只有一条，她若是牺牲自己将你复活，我师父也救不了她！”
“不。”
陆云摇了摇头，“那神魂早已不是神魂，而是地狱道的力量，我若死了，墨依无法复活我，她只能通过那一丝魂力，得到我的地狱道……还有我的元神！”
到了这一刻，陆云终于将一切都串联起来。
墨依，也许才是泰山神的目的……彻底杀死墨依，从她的身上得到什么东西。
在外界大诸天中，墨依挥手之间就创造出归墟，让林默化作归墟之主……墨依的身上，定然有着更加强大的地狱大道。
从泰山神出现到现在，他自始至终都没有提墨依，他的目标也一直都是陆云，便是为了隐藏他的真正目的……
仙道之魔一直要杀墨依，说墨依来这里的目的是为了终结轮回，但实际上，墨依自己都不知道她要做什么，她又为什么会来到这里。
也许，泰山神的目的是为了地狱道……杀死陆云，得到他的六方地狱道，但是陆云的六方地狱道，只有六方地狱道，并没有地狱道的分支归墟和天狱，他还没有来得及修炼。
但若是泰山神得到墨依身上的某种东西，也许就能修炼归墟和天狱了。
这一世轮回中的陆云是他的主要目标，但他却从未放弃过墨依。
甚至陆云怀疑，若是泰山神得到六方地狱道而没有得到墨依那挥手创造归墟的能力，那么这方被终结的轮回，还会继续下去，再出现一次新的轮回。
陆云想通这一切之后，直接破釜沉舟……与其让墨依替他去死，不如成全墨依，若是墨依修炼地狱大道，也许还能将陆云复活。
地狱战舰瞬间爆发，将这一方虚空直接吞噬掉。
然后，整个周天世界，就化作了一片无尽的黑暗……这片黑暗并不是黑暗之地，而是纯粹的虚无，什么也没有的地方……然后，三百六十五个蝶兮出现，组成了一方周天尸王大阵，将这片黑暗支撑起来。
……
