    ......

    苏颜非常紧张。

    她已经换上了一件青阳城寻常女子穿的服饰。

    而且，为了避免被认出来，在离开客栈之前，她特意往自己的脸上涂抹了好多层的锅灰，让原本白皙的脸蛋黑了好几分。

    但哪怕是做了这些准备，苏颜依旧非常紧张。

    她甚至都不知道自己是怎么走到齐家府门前的。

    齐槐问过她想不想报仇之后，就塞给了两个小瓶子, 然后让她拿着直接去齐府。

    在一种叫做仇恨的信念驱动下，苏颜就这么一路走了过来。

    她把两个小瓶子放在了胸脯里边，那是最贴身最安全的地方。

    苏颜的心脏跳动的非常快，就像是要从嗓子眼里蹦出来似的。

    她躲在对面的小巷中，时不时的看一眼对面大开着的府门。

    她的呼吸越来越急促，双手下意识的攥的死死的, 两条腿都有些肉眼可见的细微颤抖。

    这代表着她的内心现在是多么的恐惧。

    苏颜不害怕死。

    整个苏家都已经死了, 她是从苏家逃出来的一只鬼。

    她所害怕的，是自己死的太早，比她的仇敌要早，那她就算是变成了鬼，一样会不得安息。

    齐家没有侯级强者，但是真血境的数量不少。

    她只不过是一个洞玄境，唯一能够保护自身的神物碎片，还落在了齐槐的手中。

    在这种时候，她当然紧张。

    但是。

    苏颜有一点特质，让齐槐非常的欣赏。

    那便是果断。

    她在某些时候，是能够非常果断的，就比如现在。

    只见苏颜做了几个深呼吸，尽量平复着自己的心情。

    甚至于，她忽然伸出手，狠狠的给了自己几个耳光，眼中露出了一抹跟她不相符的狠辣之色。

    随后。

    苏颜没有迟疑，直接从小巷当中走出，直直的朝着齐府而去。

    齐槐并没有告诉她该怎么办, 只是让她一路进去即可。

    眼见自己马上就要被齐家的家丁们发现，苏颜已经做好了一场大战的准备。

    不曾想。

    意外突生。

    那些守门的家丁就像是没有看到她似的，依旧遵循着先前的想法做事，完全放任了她。

    她就这么大摇大摆的进入了齐府。

    这简直太不可思议了。

    苏颜感觉自己仿佛活在梦里，但是事实的确就是如此。

    殊不知。

    这只不过是一点小把戏罢了。

    进入齐府后，苏颜没有迟疑，她直接进入了更内一层，也就嫡系一脉居住的核心地带。

    紧接着，苏颜躲入了一个墙角，然后将手伸到了衣服里，摸出了那两个小瓶子。

    瓶子是由白玉制成的，通体纯白，没有其他杂色，中指来长，看不到里面的东西。

    苏颜记得非常清楚，先打开左手的小瓶，将里面的那颗丹药吞入腹中。

    “一，二......”

    默念三十个呼吸之后，她打开了右边的瓶子。

    随即。

    一股青色的烟雾袅袅升起, 朝着四周随风飘散。

    苏颜并不知道这烟雾是什么, 但肯定不是凡物。

    小小的瓶子里，也不知道到底装了多少。

    总之, 一刻钟过去了，烟雾依旧从小瓶子里源源不断的飘出来。

    而此时整个齐府的内院，到处都充斥着青色烟雾。

    不管是没有修行的婢女亦或者是家丁，还是洞玄境跟真血境的修行者，只要闻到这股烟雾，当即就会软倒在地。

    更离谱的是。

    他们并不是失去了意识晕倒的。

    就只是单纯的浑身乏力，意识依旧清醒，甚至于更加清晰，能够感觉到周围的一切。

    霎时间。

    齐府陷入了一片恐慌当中。

    修为最高的齐家家主，一样被烟雾放倒在地，不过他毕竟在真血境浸淫多年，非常老道。

    察觉到不对的时候，立马捏碎了腰间的一块玉佩。

    那块玉佩上刻画的，赫然正是这青阳城的神明老爷！

    ......

    苏颜这一次是彻底傻了。

    她事先吃过解毒丹，故而并未受到影响。

    这会的内院里边，她是唯一一个可以自由行动的人。

    看着地上躺着的诸多人影，苏颜忍不住的揉了揉眼睛。

    她从未想到，只是一股青色烟雾，居然能够造成这么好的效果。

    齐槐果然不是一位普通的候。

    这般手段，简直......

    苏颜冷不丁的打了个冷颤，头皮隐隐有些发麻。

    简直是神明手段！

    不过。

    现在不是去细细思量这些的时候。

    苏颜的脸上露出了一抹狠辣之意，以及一丝发自内心的兴奋。

    今日就算是死在这里，也值了！

    她一步步的朝着内院的深处走去，沿途顺带找了一把刀。

    这把刀，想必将会砍下很多人的头颅。

    就是不知道，会不会卷刃。

    ......

    轰隆隆！

    一声惊雷猛然炸响，豆子大的雨滴倾盆落下，没有一丝一毫的征兆。

    前一瞬还是艳阳高照，眨个眼的功夫，居然就阴云密布了。

    天象的变化当然不是偶然。

    而能让天象产生变化的，除了神明老爷，还能有谁？

    这是有人触怒了老爷，会引起神罚的啊！

    跟青阳城的绝大多数人一样，齐槐在这个时候也抬起了头看着天。

    他的眼神非常平静，没有一丝一毫的波动。

    这种场面就想把他给吓到？

    呵！

    还差得远呢。

    雷劫这种东西，他见多了。

    比之眼前声势更为浩大的天威，同样奈何他不得。

    更别说眼前这般了。

    所以。

    齐槐收回了视线，又一次的抡起了手中十几丈长的大棒，直直的对着眼前的神像，狠狠的砸了下去。

    棒子是他刚刚从大殿的一角现拆下来的，他要砸了这座糊弄鬼的破神。

    不仅仅如此。

    他还要将这整座神殿全都给他砸咯。

    人们活在这世上，不需要信仰这么多有的没的。

    天上惊雷阵阵，地上同样轰隆作响。

    齐槐整出来的动静很大，非常大，甚至于惊动了城主府。

    那两名已经达到了侯级实力的副城主冲天而起，凌空虚立，遥遥看向神殿的方向。

    其中一人的脸上露出了一抹冷笑，轻蔑的说道：“真不知道是哪个不知死活的东西，竟然引的神明老爷亲自降临。”

    “谁知道呢，反正他的结局已经注定了，必会被神明老爷折磨至死，成为老爷腹中的养料。”

    另外一人附和道，随后忽而对下面城主府的各大统领下达了命令。

    让他们火速赶往神殿，阻止这个狂徒继续破坏。

    这是神明老爷的命令，他老人间居住于九天之上，还需要些许时间才能下来。

    这一次跟以往不同。

    也不知道此人到底做了什么，居然能让神明老爷这般震怒。

    齐槐当然没做什么。

    他只不过是把那些丝线全都一把火烧断了而已。

    当然。

    都天神火不仅仅是如此作用。

    除了能烧丝线，还能烧毁这座本来就不该存在的神殿。

    一粒火星悄然落下，整个神殿转瞬之间便燃烧起了熊熊大火。

    雷鸣声再次响起，大雨瞬间变成了暴雨，似乎想要浇灭神殿的火焰。

    然而。

    这可是都天神火！

    “大胆！何方贼子胆敢在此作乱！”

    忽有暴喝声传来，白花花的刀影闪过，一柄钢刀就要落在齐槐的身上。

    城主府的统领是真血境修士，动作不可谓是不快。

    齐槐转过身来，直直伸出了手，似要夹住那柄钢刀。

    那统领的眼中露出了一抹讥讽之色，甚至还隐藏着一抹期待。

    他已经迫不及待想要看到钢刀劈开齐槐的手掌，然后将他的身体劈成两半的血腥场面了。

    只可惜，他这辈子都看不到了。

    脸上所有的表情在一瞬间戛然而止，变成了惊愕，随后很快就转变成了惊恐。

    一字之差，却是天壤之别。

    紧随其后赶来的其余几名统领只听到了嘎嘣一声脆响。

    那是齐槐接住了钢刀，然后徒手将其捏碎的声音。

    随后便是眼前同时闪过了一道白花花的刀光，头颅高高扬起，连带着身体重重的落在了地上。

    城主府的七名统领，一个照面，直接被瞬杀！

    “化灵境？！”

    远远凝视着战局的两名副城主忍不住惊呼出声。

    他们彼时都没有想到，这个其貌不扬的男子，居然是跟他们一样境界的化灵境修士！

    他居然是一位侯！

    而且。

    从齐槐适才的出手来看，他的实力非常之强大，并非是初入这个境界。

    要知道。

    他们两人虽然一样可以瞬杀七名真血境，但是绝对不可能做到这般的轻描淡写。

    此刻，两人的脸色都凝重了起来。

    如果换成是平常，他们是绝对不想跟齐槐发生冲突的，因为谁也不知道他的真实实力到底有多高。

    可是今日却是不同，神明老爷马上就要驾临了。

    他们必须上。

    想到此处，两人对视一眼，俱是看出了对方眼中的盘算，轻轻颔首。

    随后。

    其中一人调动天地灵力，声音缓缓传遍了整个青阳城。

    “此贼捣毁神殿，惊扰了神明老爷的清净，吾等人人得而诛之，所有真血境以上修行者，随本侯诛杀此獠！”

    几乎没有犹豫的，青阳城的西南角跟东南角就想起了两个声音。

    “青阳唐家愿助城主府一臂之力。”

    “青阳李家定要为神明老爷铲除此獠！”

    这是四大家族中另外两大家族的声音，他们已经开始表态了。

    族中所有的真血境都冲天而起，每一个家族都有数十人之多。

    两名副城主对他们的表现可谓是非常满意。

    不过，齐家那边怎么没什么动静儿？

    苏家被灭了，这自是不用多说，可齐家吞并了苏家产业，实力得到了暴涨，难不成...生出了逆反之心？

    呵！

    做人啊，不能太膨胀。

    看来这青阳城接下来，暂时要变成两大家族了。

    殊不知，齐家有苦难言啊。

    齐朝勇跟齐朝武已经死在了苏颜的刀下，而她现在正朝着齐家家主一步步的走去。

    苏颜的眼睛不知不觉间已经变成了赤红，她手中的刀因为砍人太多早早就卷了刃。

    齐家家主死瞪着两只眼睛看着她，心间的恐惧已经弥漫到了整个身体。

    他暗自祈祷着，神明老爷能够快一点来。

    否则的话，自己一代英明，怕是就要死在这个贱女人的手里了。

    苏颜在杀人。

    齐槐刚杀了人，而且他现在还要接着杀人。

    整个青阳城所有的真血境都在朝着神殿而来，妄图要围杀他。

    那他当然不会手下留情。

    只见齐槐冲天而起，一脸的冷漠之色，食指跟中指并拢，一道无形的强烈剑气凝聚在了他的指间。

    他最擅长的就是剑道。

    这么多年来，齐槐最早开始领悟的就是剑，后续利用生灵天秤不断的兑换各种剑术剑意。

    他在剑道上的修为早已深不可测。

    这一瞬，副城主他们忽然感觉到了一股强烈的危险。

    这种危险的感觉直接出现在他们的心头，伴随而来的是阵阵的心悸。

    紧接着，一道恢弘的剑光在青阳城的上空闪过。

    哪怕是天上的雷霆，都被剑光比了下去。

    随后。

    城池下边站着的众人便看到了此生都难以忘记的一幕。

    下饺子。

    所有的真血境齐刷刷的落了下去，全都被这一剑所绞杀。

    至于城主府的那两名副城主，他们乃是化灵境界，侯级实力。

    但是。

    依旧不能幸免。

    这一剑，简单极了。

    没有什么花里胡哨的剑招，也没有什么繁琐复杂的剑意，就是简简单单的一剑。

    这一剑，直抒胸臆！

    齐槐感觉自己的气息顺畅了许多。

    先前的他，真是愤怒极了。

    不过。

    事情还没有结束。

    适才只是杀了人，接下来要杀的，或许应该不能算是人了。

    他转过身，低头看着被他捣毁成一片废墟的神殿。

    只见神殿内变成一堆垃圾的金身神像被某种不知名的力量牵引着，缓缓漂浮了起来。

    随后。

    轰！

    一道惊雷响彻天地。

    粗壮的雷霆宛若九天银蛇一般，直直的落在了神像之上。

    雷霆散去，一道三丈高的四臂金身像出现在了众人的视线当中。

    祂口中衔着一枚珠子，散发着浓郁的青色光芒，也不知是何物。

    四只手臂里握着刀枪剑锤，全都对着齐槐。

    “神，神明老爷现身了！”

    “这是神迹，是神迹呐！”

    “拜见神明老爷！”

    ......

    青阳城的人们看着这尊巨大的神像，眼中满是狂热之色，如潮水般跪倒了下去。

    神像冷漠的看着这些卑贱的凡人，脸上没有丝毫的波动，仿佛这一切都是理所应当的事情。

    他活动着身体，淡漠道：“这具金身，倒是勉强够用，你一介凡人，竟敢忤逆神明，真是好大的胆子呐。”

    祂的声音如同九天之上降下的惊雷，又如同万千波涛在碰撞，从金身神像当中传播出来，嗡嗡作响。

    无数的房屋顷刻间倒塌，无数的凡人痛苦的捂住了耳朵，但手指缝里还是溢出了鲜血。

    不过他们浑然不觉，连忙跪好在地，生怕对神明老爷不敬。

    齐槐看着这般景象，暗自叹了一口气。

    俗语有言，破眼前神易，破心中神难呐。

    就是不知道。

    当着他们的面，杀了他们心中崇拜的神，会有什么样的效果。

    齐槐很想知道。

    于是他抬起头看向了对面的金身神像。

    浓烈无比的剑意，覆盖住了他的全身，直冲天际。

    这一刻，仿佛有神像发出了象鸣，似乎有真龙仰天怒吼，有鲲鹏扶摇直上。

    沉重的阴云退散，露出了被遮盖住的光明，直直的照在了齐槐的身上。

    青阳城的神明眼中露出了一抹惊疑不定的神色，面前这个卑贱的凡人，看起来并不是一位普通的化灵境。

    他似乎有点不一样。

    就在祂心底这般沉吟之时，眼前忽的失去了齐槐的身影。

    随后。

    轰！

    握着刀的那条手臂从根部断裂，重重的落在了地上。

    一个照面，瞬间失去一条臂膀。

    这是鲲鹏的极速！

    祂此时的愤怒，已经无法用言语来言表。

    千分之一个呼吸内，祂捕捉到了齐槐的踪迹，握着纯金打造而成的巨锤，狠狠的砸向了齐槐。

    这一击，祂动用了神力！

    但是，依旧没有任何的作用。

    只见齐槐不闪不避，直接用双手接住了金锤，十指犹如龙爪，死死的钳住了祂，使得祂动弹不得。

    这是上古真龙的力量！

    祂的眼中露出一抹深深的震撼之色，完全没有想象到齐槐居然能够在力量上跟他不分上下。

    而这并不是结束。

    龙爪瞬间转变成了象足，无尽的镇压之力顺着金锤传递到了神明的全身。

    这一刻，祂失去了对这具临时身体的所有掌控。

    与此同时。

    齐家的方向，守护在二老身边的齐槐早已经准备多时。

    他的手中有一张古朴的大弓，弓弦早就已经彻底拉满，上面汇聚成的灵气长箭已经彻底凝实。

    齐槐朝着大弓吹了一口气，三足金乌响亮的啼叫声响起。

    金乌之火蔓延到了大弓之上，都天神火包裹住了长箭。

    这便是火上加火！

    嗖！

    他松开了弓！

    灵气长箭以无与伦比的速度，瞬间横跨百里之地，来到了神明的脑袋前。

    下一瞬。

    祂的脑袋就像是开瓢的西瓜一般，直接炸碎。

    浓郁的火焰猛的覆盖到了神明的全身。

    听说真金不怕火炼。

    祂的金身的确是纯金打造，但齐槐的火可不是普通的火！

    今日。

    他是弑神者！

