    家族企业的弊端，张卫义随口就能够说出十多条来。

    华青控股公司他还是很看好的，这也是他为什么辞职来到建华村。

    经过这么多年的努力，华青控股公司终于显现出了腾飞之姿，他苦一点累一点都无所谓，但是却不能够放任这种情况发展。

    现在姜小白能够说这个话，说明姜小白噎明白家族企业的弊端，这他就放心了。

    他就怕姜小白一意孤行，那谁也阻止不了。

    “行了，不说这个了，我们研究一下招标的事吧，”姜小白摆摆手说道。

    “这是我写的一个大概的招标方案，您看一下。”张卫义点点头说道。

    “因为现在还不确定到时候来竞标的公司，所以我做了两个套方案。一套方案是整体的工程发标，另一套方案是把整体工程分成四个部分来招标……”

    张卫义肚子里还是很有货的，而且这份方案也很下功夫。

    不过还有几个重点，张卫义没有把握住，不过这是因为时代的见识问题。

    “保证金的事呢？”姜小白问道。

    “保证金？”张卫义愣了一下，有些摸不着头脑的感觉。

    “对，干这么大的工程，不得给我们交点保证金啊，保证有资质，保证……”姜小白提点道。

    “而且，还有一个问题，那就是工程款的事，我们不能够一下子拨这么多，开工三个月以后，拨工程款的30%，

    剩下的70%的工程款，等主体工程竣工以后，通过了验收，然后再拨付剩下的款。”

    姜小白说的都是后世做工程的常态，可是在这个时候提出来，作为招标方这个条件却颇为苛刻。

    “这，这能行吗？是不是太过分了？这条件人家能答应吗？”张卫义迟疑着说道。

    “有什么不能够答应的？这跨省承建省内第一高楼，这名声不够让他们在其他方面稍微退步一点吗？

    这我觉得能够来参加竞标的公司，都是有野心，有想法，而不安居于一偶的公司。

    他们能够看见这件事其中带来的印象，而不是斤斤计较挣钱多，挣钱少的。

    而且我们也不是不给，就是结算方面换个方式而已。”姜小白理直气壮的说着。

    张卫义都有些无语，这叫换个结算方式吗？

    当然了，严格意义上来说，这也算是换个结算方式。

    可是这个结算方式，工程款大部分就需要建筑公司垫资了。

    不过转念一想，如果按照姜小白的付款方式来搞的话，银行贷款四千万，华青控股公司自有资金一千万，而且这个数字还在不断地增加。

    就已经有五千万的资金了，几乎相当于工程款的一半了。

    华青大厦的项目哪怕就是姜小白安排宋卫国的期房预售计划，没有达成，也能够顺利的完工华青大厦的项目了。

    “行，那我拿回去改一改。”张卫义说道。

    “行，去吧。”姜小白点点头。

    张卫义出了办公室才发现，李东海还在等着自己，带着李东海回到办公室。

    张卫义本来准备叫王猛过来，带着李东海先搞接待的。

    突然又想起了刚才和并州饭店经理讨论的接电话的事。

    给李东海泡了一杯茶，坐了下来说道。

    “李哥。”

    “您叫我老李就行。”李东海赶紧说道。

    他这次过来，当然也是为了抱姜小白的大腿，可是他也不希望给姜小白丢脸。

    “没事，李哥，你比我年长几岁，我理应叫你一声哥，”张卫义摇了摇头没有答应。

    虽然说的话是假话，什么年长叫哥，华青控股公司这么多人，他也就比姜小白等人大几岁，难道其他人都叫哥吗？

    那还怎么管理，就没有办法管理了，叫李东海一声哥是因为李东海是姜小白的亲姐夫而已。

    不然的话，姜小白姐夫姐夫的，其他人老李老李的，姜小白心里能高兴才怪呢，左右就是一个称呼而已。

    “是这样，现在我负责我们华青大厦招标会的工作，咱们承包下了下边一整层楼，用于接待客户，为了让客户住的舒服，方便和他们公司联系，经过咱们和并州饭店协商，并州饭店答应把一整层的所有房间全部装上电话……”

    张卫义说着，李东海听的暗暗咋舌，为了搞接待承包了整整一层楼，为了让众人联系，每个房间装电话。

    张卫义的话就好像打开了李东海心中的一扇大门。

    原来的时候他觉得刘飞就算是有钱的，整天骑着一个牛笔哄哄的摩托车。

    带着一个黑墨镜，胳膊下边夹个包。

    抽烟从来不抽旱烟，而是那种纸烟。

    请人吃饭从来不在家里，而是必须去下饭馆，点上几个菜，然后把胳膊下边夹着的黑包往桌子上一拍说道：“今天我请客。”

    当然了，原来也知道姜小白有钱，可是平时姜小白在家也低调的很，除了穿的衣服看起来好点以外，其他的也没有体会到姜小白到底有多有钱。

    可是今天跟着姜小白来到华青大厦项目部以后，李东海才真的是大开眼界。

    一包就整整一层楼的房间，为了联系方便，每个房间装电话，这么大饭店的经理说话都客客气气的。

    这种感觉和刘飞那种有钱人的感觉一次，就能够感觉到了，原来觉得刘飞那种是有钱人的气派，霸气侧漏。

    可是人家这个是低调，奢华，有钱不用显摆，也不用说出来，你自己就能够体会得到。

    双方根本就不是一个层次的。

    不过仔细想想，这种情况好像也是必然的。

    毕竟刘飞就是知青罐头厂的一个代理商，而知青罐头厂有十多个代理商，刘飞只是其中之一。

    而知青罐头厂只是华青控股公司下的一个厂子而已，华青控股公司底下有四个厂子。

    “哎，李哥想什么呢？”张卫义在李东海眼前晃了晃问道。

    “没想什么，不好意思啊，张经理，刚才走神了，没听清楚您说的事？”李东海回神了。

    “没事，我是说，刚才我答应他先给钱了，不过这笔钱需要人监督他用，所以我想让你去，没有问题吧。”张卫义问道。

    “没有，没有。”李东海一口答应了下来。

