    只听我的手心响起了一声清脆的骨骼断裂之声，随后李太一但身体猛地一软，脖子一歪，眼睛瞪圆，嘴巴张大，但是其中已经没有了生机。

    看着这个李太一尸体，我随手一扔，便把头扭向了剩下的地狱门弟子的面前！

    “卧槽，这个杀神怎么看向我们了，不会是想杀我们灭口吧？赶紧跑呀！”

    “兄弟们，谁跑的慢谁死，赶紧跑吧！”

    “死施主不死贫道，这时候就要看我们的兄弟情谊了，兄弟，你殿后，我先跑！”

    ……

    顿时，几十个地狱门的弟子如同一群乌合之众一般，迅速的一哄而散，以各种姿势，用各种途径消失在了我们的面前！

    而我身后的昆仑宫大师姐早已满脸都是铁青之色,看着被我抛在一边李太一尸体沉默许久。

    足足过了好一会儿之后，她才淡淡的说道：“唉，死了就死了吧，你们也趁早逃出昆仑圣地吧！要不然你们就走不了了！”

    随后，这个大师姐迅速的对着自己的师妹们说道：“现在我们一边修复昆仑大阵，另外，找人去昆仑宫报信，请求长老们支援！”

    我在这时通过天眼看向了面前的昆仑大阵，发现裂口已经扩大到了一个极限的地步，我可以肯定不到十分钟，这个昆仑大阵将会崩溃，它底下镇压的千年僵尸王也将会出世。

    所以说，现在去搬救兵的话已经是来不及的！

    想到这里，我对着大师姐说道：“昆仑大战已经摇摇欲坠了，你现在去搬救兵必然已经来不及了，还不如现在选择拼一把，直接把它给修复！”

    大师姐撇了我一眼，问道：“朋友，虽然你很强，但是你还是不知道昆仑大阵有多么的复杂，有多么的恐怖，我们根本就无法修复它！”

    旁边的昆仑宫弟子也发出一声又一声讥笑。

    “这个人真没有见识，果然是外面来的蛮夷，竟然还想修复昆仑大阵，真的是笑死我了！”

    “刚才看他挺厉害的，没想到原来是个没有见识的土包子一样，真的是搞笑！”

    “别看了，别看了，我们赶紧修复昆仑大阵吧！你们不会还真想着他能够帮助我们解决昆仑大阵吧。”

    听着周围一众女子传来的窃窃私语，大师姐不仅没有丝毫的劝阻的意思，反而对我无奈的叹了摊了摊手掌。

    身后的胖子不愿意了，铁青着脸说道：“不是你们什么意思呀？看不起我们吗？不就是区区一个昆仑大阵而已，我们见过的阵法多的去了。”

    确实,胖子说的没错，之前的时候，我们在归墟所看到的阵法丝毫不比这个昆仑大阵差多少，甚至还要强上那么一分，最后也都被我成功的破解了。

    所以说，面对面前的这个昆仑大阵，我还是很有信心的。

    然而，胖子的话音刚落，便再一次引起了一大阵的讥笑之声。

    要不是为了防止千年僵尸王从昆虫大战中脱困而出，我必然是不会理睬这些昆仑宫的这些人的。

    本以为他们可能不像地狱门这些人一样会看不起我们这些外来的人，没想到其实他们都是一样的，所以说我也就没有了和他们结识的心情，解决完这个昆仑大阵之后，我们就自己去寻找密宗的位置。

    所以我并没有理会这些人的嘲笑，而是盘膝坐在地上，放空自己的神识，让自己的全身心都沉浸在面前的昆仑大阵之中。

    紧随着，我的脑海中便出现了一副繁杂的咒文，甚至好多的咒文我根本就没有见到过，和我们之前在归墟遇到的情况一样。

    但是万法皆归本源，任何的咒文都有它代表的意义和作用，只要拥有领悟能力，拥有极高的感知力，那么哪怕不知道这些咒文代表着什么，也知道它的原理。

    就这样不过是仅仅一分钟的时间，我就基本参悟透了这个昆仑大阵，无非就是一个封印阵法而已。

    之所以这个阵法的内部出现了一个巨大的漏洞，问题并不是在地狱门身上，也不是在这些昆仑宫的弟子们身上，而是在于这个阵法的本身！

    因为这个阵法原本就带着极大的弊端，带着极大的漏洞，长此以久下去就现在一个足矣让千年僵尸王出来的裂缝。

    而我现在要做的就是将这个弊端抹去。

    随后我从地上站起来，朝着昆仑大阵的东南方走去，问题就出现在这个方位，其中的两道阵旗放错了位置。

    我刚来到这个位置，将上面摆放的阵旗拿起来的时候，旁边昆仑宫的弟子便立刻挡在了我的面前，尖声说道：“你这是在干什么呀？谁让你乱动的？万一你碰坏了怎么办？”

    我皱了皱眉头，解释道：“我只是在帮助你们，这阵法我已经参悟透了！”

    一瞬间，我面前的这个昆仑宫的弟子脸上满是不可思议的神色，就好像是听到了天大的笑话一样，指着我浮夸的说道：

    “你是在逗我吗？就你还能参悟透昆仑大阵，这才几分钟呀！”

    “大哥，但凡你多吃一粒花生米也不至于醉成这个样子呀，赶紧回去洗洗睡得了！”

    我没有理睬她，瞬间越过她的身体来到了弊端所在的位置，开始调整昆仑大阵。

    “在干什么？赶紧停手，否则休要怪我们对你不客气！”

    我的举动瞬间引起了一众昆仑宫弟子的惊慌，特别是昆仑宫的大师姐更是身形一闪，拿出手中的白练便要对我出手。

    “想要对我兄弟动手，先过你胖爷爷我这一关。”

    胖子身形一闪，挡在了这个大师姐的前面。

    紧接着，洛樱和尹志高以及陈默也都挡在我的面前，拦住了前来阻止我的昆仑宫众人。

    洛樱高声说道：“宁远，你尽管的解决问题，其他的交给我们就行！”

    而大师姐的脸色十分的冰冷，皱的眉头冷声说道：

    “我知道你们是好心，但是这件事情你们还是不要掺手了，否则后果你们是承担不起的！”

    然而，我也不想掺和这件事情，但是时间已经来不及了！

    因为，下面的千年僵尸王也等不及了！

