
　　牛岛满根本就不相信山本一木的话，“八嘎，这不可能，土八路的武器装备落后至极，怎么可能会有什么新式武器?要是他们真的有这样的武器，为什么不早一点使用？”

　　“牛岛满，你这个蠢猪，对中国的文化，真是一无所知！”

　　山本一木真恨不得在牛岛满这个地肥猪的脸上，狠狠的抽几耳光，他在心里已经把牛岛满骂了一个体无完肤，嘴上却道：“牛岛将军，土八路狡猾狡猾的，他们打仗的时候，向来都有保留预备队的习惯，把新式武器留在最关键的时候使用，这也没有什么奇怪的。

　　这一次，他们肯定也是被打急眼了，才会把这么一种新式武器拿出来使用。将军不必担心，土八路连子弹都很缺，就算他们有这样的新式武器，估计数量也不会多。

　　我们完全没有必要在这是什么武器这个问题纠结，只要我们歼灭了这伙土八路，就能够知道这是一种什么武器了。”

　　牛岛满叹了口气，有些颓废的道：“八嘎，土八路这样一支武器装备落后的叫花子部队，居然比支那政府军还要难对付，看来，我要重新评估一下土八路的战斗力。

　　山本大佐，希望你的判断是对的！

　　你说说，接下来，我们应该怎么打？”

　　那几门九二式步兵炮，是牛岛满的底气，如今，九二式步兵炮全部被杨锐用一枚40火箭弹给全部炸毁了，他的底气也就没有那么足了。

　　山本一木想了一下，缓缓开口道：“土八路应该没有多少子弹，我们只要多消耗土八路一下，他们就会弹尽粮绝，不得不主动从那些坟包里面冲出来，跟我们展开白刃战。

　　为了减少伤亡，我介意，接下来的进攻，以佯攻为主！”

　　“纳尼，土八路还敢跟我们展开白刃战？”

　　牛岛满做梦都没有想过，土八路会有勇气跟他们展开白刃战。

　　深受武士道精神洗脑的牛岛满始终认为，白刃拼刺他们大日本帝国皇军是天下无敌的，全世界没有任何一支军队，能够在白刃战中，战胜他的第36旅。

　　从他带着部队踏进中国以来，大小仗，打了无数场，从来就没有任何一支中国军队，能够在白刃战中，战胜他的部队。

　　听到山本一木说，土八路耗光弹药之后，会主动出来跟他们展开白刃战，他顿时就兴奋了，他甚至已经开始期待白刃战能够早一点到来。

　　牛岛满手下的炮兵一炮未放，就被杨锐一发40火箭弹给解决了，那一连串的爆炸声，让所有的小鬼子都懵逼了，他们都搞不清楚，刚刚到底什么了什么事情，有不少的小鬼子，甚至都以为，是那些该死的炮兵，自己不小心引爆了弹药箱。

　　在他们看来，之前那一颗屁股冒火的小东西，不可能会有那么大的威力，能够直接摧毁他们的炮兵阵地，炮兵是他们这些人的希望，眨眼之间，他们的希望就破灭了。

　　苦苦等待的炮火支援没有了，习惯在炮火支援中战斗的小鬼子，都不知道，接下来应该怎么办了。

　　有那么一刻，小鬼子集体处于了懵逼之中！

　　懵逼的不只是小鬼子，独立团的不少人，也懵逼了，他们也不知道，刚刚到底发生了什么事情，好在，他们懵逼归懵逼，却并没有忘记扣动扳机。

　　李云龙作为战场指挥官，他在小鬼子炮兵还在组装九二式步兵炮的时候，就已经有所察觉，他刚准备把独立团的炮连跟狼牙特战大队的炮队调过来，结果，爆炸就发生了。

　　“怎么回事？”

　　李云龙的脑海里浮现出一个大大的问号，他愣愣的看着硝烟还没有散尽的爆炸点上空，久久没有能够回过神来。

　　在狼牙特战大队队员眼里，杨锐就是神一样的人物，他们对杨锐的崇拜甚至不能只用盲目两个字来形容，简直到了丧心病狂的地步。

　　在胡强看来，刚刚那一连串的爆炸，肯定是，也只能是杨锐搞出来，“团长，这应该是我们大队长干的，也只有他能够干出这样惊天动地的事？”

　　李云龙撇了撇嘴，“啥，黑牛？他小子枪打得好，老子承认，可是，枪打得再好，也不能一枪把小鬼子的炮兵阵地给干掉吧？

　　等把小鬼子打退了，再查清楚到底是怎么回事？”

　　孙德胜刚刚打完一梭子子弹，他一边换弹夹，一边问道：“魏和尚，你信不信，刚刚的爆炸是黑牛那小子搞出来的？”

　　孙德胜依稀记得杨锐跟他介绍过40火箭筒，只不过，他当时的注意力全部都在那支巴雷特跟那门意大利炮上，对40火箭筒并不是很上心。

　　当他看到那枚屁股冒火的不明飞行物时，就隐约猜出，那应该是杨锐搞出来。

　　在他看来，杨锐连小鬼子的飞机都能够打下来，还有什么是不能做到的。他已经在想，打完这一仗，就去找杨锐。

　　“啥，黑牛？这怎么可能？”

　　魏和尚嘴上这么说，心里却是在想，如果真的是杨锐搞出来的，那么，他跟杨锐还比个毛线啊！

　　“可不可能，等一下，你就知道了。魏和尚，你要是皮不痒的话，我劝你还是不要去招惹黑牛，你根本就不会他的对手。”

　　孙德胜说话间，已经换好了一个弹夹，他刚准备再给小鬼子狠狠的来一下，结果，就看到刚刚还发了疯一般往前冲的小鬼子，突然撤了，“咦，狗日的小鬼子怎么撤了？”

　　“尼玛，一发40火箭弹就把小鬼子给吓退了？”杨锐刚准备再给小鬼子来一发，结果，还不等他动手，小鬼子就已经开始撤了，“算了，等会再好好的收拾你们！”

　　放下扛在肩上的40火箭弹，杨锐从口袋里面掏出一支芙蓉王点上，美滋滋的抽了起来，一边抽，一边往李云龙的临时指挥所走去。23sk.Com

　　李云龙一见到杨锐，就迫不及待的问道：“黑牛，是不是你干的？”

　　杨锐被李云龙这没头没脑的一句话，给问懵逼了，“团长，什么是不是我干的，你说清楚一点行不行？”

　　“小鬼子的炮兵阵地，是不是被你炸毁的？”

　　杨锐点了点头，“哦，你问的是这个啊！当然是我，不是我干的，难道是小鬼子脑子抽风，自己炸自己不成！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第247章新式武器免费阅读。https://xs.23sk.com 