    

    以她多年看人的眼光，这男人绝对不简单。

    盛亦凝此刻既希望男人能看出自己的不同之处，将自己变回正常人，又担心因此带来更大的麻烦。

    果不其然，男人看了几秒，眼底闪过几分微不可查的诡光，很快便归于平静。

    盛亦凝敏锐的捕捉到了他眼底的波澜，还没来得及思考，一阵奇异的气体钻入鼻孔，整个人又昏了过去。

    此时，男人低头看了手中的蛋一眼，温和的对许涟和淼淼道，：“阿涟，你一路过来想必也累了，先和淼淼去静室换身衣服，我去吩咐人给你们准备素斋。”

    许涟并未察觉异常，心底反而颇为感动。

    她拉起淼淼，刚准备离开，小孩子却忽然开口了。

    “师祖，你还没有告诉我，那颗蛋到底是什么动物呢？”

    许涟闻言，也看向自己师傅，她小时候跟着师傅住在山上，见过不少奇珍，却也判断不出这蛋到底是那种动物。

    看着两人好奇的目光，路嘉尧目光坦然，无奈的笑了笑。

    “暂时没看出来，这建邺山历史悠久，不知隐藏着多少奇异物种，一会我再问问道馆里的其他人，看有没有人认识。”

    “师傅也不认识？我还是头一次看到还有您不知道的东西。”

    许涟还挺意外的，但她并没有想太多，直接拉着淼淼就走了。

    母子两人走后，路嘉尧脸上的笑意逐渐消失，他转过身，拿着蛋直接进了自己闭关的禅室。

    这里是他平时修行的地方，没他允许，道馆里的弟子都不敢进来。

    路嘉尧将蛋放在桌子上，目光冷的吓人。

    他抬起手，掌心一动，炙热的流光毫不犹豫的射向盛亦凝。

    性命危在旦夕，盛亦凝却完全没有察觉。

    昏迷中的她微微皱了下眉头，脸色发红，额头上布满了汗珠。

    就在那致命的光线要将面前的脆弱生命撕个粉碎时，屋内白光一闪，原本只有巴掌大小的无名蛋，忽然变成了一个蓬头垢面的少年。

    见此情形，路嘉尧瞳孔一震。

    他毫不犹豫的走上前，一把掐住盛亦凝的脖子，掌心的流光再度亮起。

    千钧一发之际，禅室的大门忽然被人推开。

    淼淼站在门外，肉嘟嘟的小脸上尽是兴奋。

    “师祖！师祖！淼淼饿了，饭快好了吗？”

    路嘉尧在听到声音的那一刻，立马松开了盛亦凝，转身走到淼淼面前，脸上重新露出笑容。

    “快好了，淼淼先去后院的荷花池玩一会，素斋好了师祖让人去叫你。”

    淼淼刚想说好，不远处忽然传来许涟焦急的声音。

    “淼淼，你做什么？妈妈不是和你说过，不要随便进别人的房间吗？”

    淼淼闻言，有些不好意思的摸摸头，刚准备道歉，路嘉尧笑着道，：“没事，淼淼很少来道馆，不知道也属正常。”

    许涟见他不计较，心里松了口气。

    一转眼，她立马就看到了靠躺在桌子上，浑身狼狈，昏迷不醒的盛亦凝。

    许涟一脸惊奇，下意识的看向路嘉尧。

