
得瑟装逼一番，许言眼珠子一转，又走回宿舍，站在门口喊道：“好啦，大家别歇着了，赶紧去操场，趁下午训练开始之前，帮大年补习补习，一定要帮大年确立方向感！”

众人情绪正激荡，当然不会反对，一群人呼啦啦走出宿舍，簇拥着江大年去了操场，赫然是准备大干一场。⊥頂點說，..

孙鑫诧异的看了许言一眼，之前他还曾怀疑，许言只是嘴上功夫，之所以出先前那段话，只不过是想要免除惩罚，可是现在见到他如此积极，却不由的打消这个念头。

却不知这一切都在许言算计中，他就是担心孙鑫冷静下来，会记起惩罚自己的事情，这才主动拉着大家去操场，用跟江大年一起做队列练习，和罚跑操场二十圈的惩罚相比，孰轻孰重，他心灵明镜似的。

三班众人自发的来到操场，排成了一个纵队，班长孙鑫发号指令，先是整理一下队列，让大家立正向右看齐，然后便开始了左右转练习。

“向左转！”

唰！众人齐刷刷的转向左边。

“向右转！”

唰！众人又转向右侧！

接连几次江大年都没有转错，这让孙鑫忍不住露出一抹笑意，仔细的观察江大年的动作，他意外的发现江大年的动作竟非常的标准，就算是比之许言也不遑多让。

“江大年的动作什么时候变得这么标准了？”孙鑫疑惑的蹙眉，很快便明白过来，之前江大年左右不分，他的注意力都放在这上面，只顾着苦恼与生闷气了，哪里还有心思观察其动作标准与否，现在抱着平常心去看，这才发现不知不觉间，他竟有长足的进步，虽然依然会经常转错方向，可是单单从动作来看，却标准的无可挑剔。

有此发现，孙鑫顿时大受鼓舞，眼眸一片坚定，决定一定要想尽一切办法，来帮江大年确立方向感。

“向左转！”孙鑫然后接着喊道。

唰！

队列凌乱了起来，因为江大年转错了，他跟骆一飞面对面，大眼瞪眼！

“对…对不起，我…我又出错了！”江大年怯生生道。

孙鑫长出一口气，脸上的惊喜与期待，瞬间僵硬在脸上，一股怒气不由的上涌，不过这一次他努力克制住了，摇摇头鼓励道：“没关系，错了不要紧，咱们慢慢来！”

“再来，向右转！”

孙鑫发布指令，队列再一次骚乱，江大年又转错了，孙鑫深吸一口气，努力做出不在意的样子，道：“没关系，再来，向左转！”

然后孙鑫傻眼了，江大年又转错了，而且是连错三次，孙鑫脸色僵硬，额头上青筋凸显，就像是被人连续打了几巴掌。

“对不起，我太笨了。”江大年耷拉着脑袋道。

“再来！”孙鑫摇头道，这一次语气已经不复之前的轻松，已然多了几分咬牙切齿的味道。

五分钟后，孙鑫脸色铁青，嘴唇无力的哆嗦着，一句话都不出来了，只是沉着脸望着江大年，眼眸之中是死灰般的绝望。

有的人生来就是给人泼冷水的，江大年无疑是其中的佼佼者，仅仅是最简单的左右转向，在短短五分钟之内，他就能转错三十八次，在错误的节拍上越行越远，八匹马都拉不回来。

孙鑫机械的发布号令，由一开始的期待，很快变为绝望，最后更是直接麻木了，现在他已经不抱希望了，只想下午训练尽快到来，他好结束这该死的培训。

时间如同蜗牛，慢慢的向前爬，训练时间终于来临，孙鑫如临大赦，忙结束了这折磨得他心肝肺疼的队列练习，投入到别的科目的训练中。

下午训练结束，一群人吃过晚饭，刚刚回到宿舍歇息几分钟，许言就跳出来催促道：“兄弟们，该出发了，趁天黑之前，再帮大年训练一会。”

众人面面相觑，有心想要拒绝不去，可是中午的话犹在耳边，要是连一天都坚持不下去，似乎有些不太合适，一个个如丧考妣，垂头丧气去了操场，宛如斗败了的公鸡，哪里还有丝毫中午时的豪气。

中午短短二十分钟时间，他们就觉得像是度过二十年那般漫长，所有的雄心壮志，都被江大年的蠢笨消磨殆尽，他们不知道再继续下去，江大年能不能确立方向感，可是有一却可以肯定，那就是江大年成功之前，他们会先一步被折磨疯！

许言走在最后面，眼见众人意志消沉，正准备想办法鼓舞大家士气，忽然莫名其妙的打了两个喷嚏。

没错，又有人骂他了，而且不止一人，不光是美女记者张岚，还有美女军官钟茗。

东海晨报，办公室门口。

张岚跟打招呼的同事头，便哼着歌离开，走在路上其兴奋的低喃出口，“下午训练结束，饭也应该吃完了，那蛋糕他也该开吃了吧！”

想到许言吃了自己用洗脚水做的蛋糕，并看到自己留下的卡片之时，脸上那种精彩的表情，张岚就忍不住偷偷乐了起来，“得罪我之后，以为躲进部队里，我就收拾不了你，到头来还不是要喝老娘的洗脚水！”

她不知道的是，蛋糕并没有落在许言手里，而是被钟茗带走了。

距离东海市数百里外的，龙牙特战大队信息化作战科，钟茗回到这里，兴冲冲的将蛋糕往桌上一放，助手唐迎了上来招呼一声，盯着桌上蛋糕好奇道：“这是蛋糕，谁过生日呀，我记得今天没有人过生日呀！”

“别人送的，给你们做宵夜！”钟茗笑吟吟道，私自扣下的蛋糕，到现在就变成了别人送的了。

“真的吗，那我们可不客气了。”唐询问一句，见真的是给自己等人准备的，忙招呼战友们过来，七手八脚的拆开包装，就把蛋糕给分吃了。

钟茗因为刚回来，没有什么胃口，并没有随着众人开吃，而是先去洗了个澡，等她回来的时候，见蛋糕只剩下最后一角，含笑问道：“这蛋糕味道怎么样？”

“挺好吃的，我们给你留了一块，你快尝尝吧！”唐道。

“是吗，那我尝尝！”钟茗头，拿起塑料刀切了一块，放进嘴里品味一番，也不知道蛋糕真好吃，还是因为这是夺许言的，她觉得这蛋糕前所未有的美味。

“味道不错！”钟茗称赞一句，再次切了一块，正准备盛到碟子里，却意外的发现，蛋糕里露出一张卡片，她好奇的将之取出，凝目看去，只见卡片页面上写着一行字：别瞪眼，你没看错，就是有一张卡片，这是我特意放上去的，因为我有话对你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443928"  chaptername="第53章：吃蛋糕，味道不错">加入书签</a>
</div>
