    第491章再入幽冥

    青云观是一个有两百多年历史的老道观，

    这里面有皇家御赐的东西，整个道观虽然小，但一砖一瓦一道门楼，都低调的诉说着这里的煊赫地位。

    因为这里是北方正一天师道的翘楚，老道长孤鸿真人也曾当过宗*教领袖，

    在司徒家起来之前，就是孤鸿真人统领着“道”这一类。

    现在这位备受推崇的老道长已经临近百岁，在圈中已经是“老神仙”这样的身份地位，我们见到这位老神仙时稽首深深弯腰行礼以示尊敬。

    “福生无量天尊，老神仙，我们是慕家的晚辈……”

    我哥刚开口，盘腿坐在榻上的老道长就微微笑道：“莫要乱叫神仙二字，损了贫道的修为啊……”

    那该叫什么？老道长？孤鸿真人？

    “就叫贫道孤鸿子吧，不必为难，称呼不过是一个代号。”他精神奕奕的笑着说。

    我只看一眼，就知道这老道长是真正的“修行者”，眼中没有浑浊的光芒。

    相学之中，眉为性、眼为心，看人心性以眉眼为主。

    善恶正邪最直白的体现就是眉眼。

    道术包容万千，山衣卜命相皆属于玄学，修道之人多多少少都能懂些皮毛。

    这位老道长眼神光清明而深邃，没有复杂的厚重神色。

    麻衣相法中说天有日月、人有双目，人眼视天地万物、视众生百态，眼善心则善、眼恶心则恶。

    眼神昏聩必是愚蠢之人、眼神昏暗必是衰败之命，这老道长年岁如此高，却人眼耳聪目明、眼神清澈，光这一点就让我俩不自觉的敬重起来。

    “那……叫孤鸿子前辈？”我哥摸了摸鼻子，笑道：“我们初来乍到、还没来得及逐一叩拜山门，希望前辈多多包涵。”

    孤鸿子道长看起来起码比他实际年龄年轻二三十岁，这青云道观如今还是他亲自管理，他身边有两位近身弟子，一个乾道、一个坤道，看样子都是四十岁上下。

    这两人的修为明显不够，从我们一进门，他俩的目光里就露出了不悦的表情。

    此时那位坤道开口道：“你们也知道自己没有叩拜山门啊？听说在你们南边，慕家和沈家很有名啊，居然能放倒司徒家？现在还千里迢迢的进京……难道传闻是真的？你们要将司徒家取而代之了？”

    我哥笑了笑道：“这位道友，我们来拜访孤鸿子老前辈，不是来跟你谈论小道消息的，圈里的八卦满天飞，你若是喜欢听，待会儿我单独陪你唠嗑？唠嗑嘛，也是修行的一种方式，能磨炼心智，不要动不动就羡慕嫉妒恨，犯戒律啊。”

    “你——”坤道皱眉，正要反击，被旁边的乾道瞪了一眼，默默的忍了。

    我怕孤鸿子老道长误会，也扯了扯我哥的袖子，示意他稍微兜着点脾气。

    孤鸿子老道笑眯眯的看着我们，似乎觉得很有趣。

    “那个……老前辈，我们想来叩拜山门，顺便借青华大帝的神殿一用……我需要念诵祷告，可能需要些时间，少则一两日、多则三五日，这期间需要闭殿……不知道可否行个方便？”我诚恳的看向孤鸿子老道。

    他若有所思的望着我，问道：“慕家小友，莫非你已经皈依了青华大帝门下？”

    我点点头道：“说是皈依，其实是青华大帝慈悲，我有些请求想要上达……所以需要闭殿祷告。”

    孤鸿子道长点点头道：“既是同道，贫道自然愿意大开方便之门……你们下去安排此事，闭殿五日吧。”

    他对身边的两个弟子说道。

    那个乾道一脸恭顺，坤道却有些不服气。

    我知道她为什么不服气——她可能觉得我们是抱着林家大腿，才能迅速攀升。

    于是刚出小院，她就回头问道：“两位既然来借我们青云观的地盘，是否应该遵循规矩、先礼拜三清六御、再礼拜本派历代祖师爷？”

    我哥点点头道：“这是自然，我们初来乍到，礼拜一下主人家是应该的，不过我妹妹这里事情紧急，赶时间，两位既然是前辈又是主人家还请多多包涵，我去礼拜就行了，先让我妹妹办正事儿要紧。”

    那位坤道笑了一声：“不愧是沈家的代家主，我们可是久仰大名了，听说在南边儿，沈家坤道有个别名叫沈家霸道？”

    “再说，慕家小爷的威名我们可是如雷贯耳，听说现在圈内已经少有人敢与慕家一争高下，不仅是因为慕家小爷玲珑剔透，豁达聪明，还因为慕家小姐有一位了不得的夫君……”

    “咱们打开天窗说亮话：听说您二位来这天子脚下，为的是接替司徒家成为新一任的特殊顾问？呵，这位置当今除了我师父，还有谁能胜任？”

    “不过师父淡泊名利，您二位自己心里掂量，当个特殊顾问、或者接替司徒家成为下一任的宗*教界委员，都行，这是你们自己的事儿！但别对我们青云观呼来喝去、颐指气使，你们还没这么大脸，知道吗？居然上门来借地方使用……哼，也就是师父慈悲，要我说，早就给你们赶出去了！”她忿忿不平的说道。

    “师妹！少说两句。”乾道低声训斥了一句，转朝我道：“道友，让贫道先带你去大殿吧，让令兄长去完成礼节即可，不必如此拘泥于形式。”

    我笑了笑：“多谢道长。”

    早就知道帝都的地头蛇看我们不顺眼，这么直白的说出来她还是第一个！

    怀着忐忑的心思，我关上了大殿的门，天尊的雕塑法相庄严，我忙跪在蒲团上念诵净心咒。

    一遍遍的念诵，直到自己的心情平复下来。

    “志心皈命礼……”

    每一道宝诰都需要这样虔诚的心态来念诵。

    白光渐渐起于莲台，这样分不清虚幻与现实的景象，让我泛起了熟悉的感觉。

    多久没有看到了？

    自从江起云把千重雪交给我，我经常会回忆刚开始那段时间。

    那时候，他不常出现，我心里隐隐希望他会突然出现在我的身后，低眉垂眸，清冷凛冽的喊一声“慕小乔。”

    哪怕开始得不愉快，心里依然会期待着他的温柔。

    这是女人特有的懦弱吗？

    就算疼痛，也会忍不住颤栗。

    也会忍不住想要这个“丈夫”能对自己更好一些、更温柔一些。

    爱恨悲喜、贪嗔痴欲，皆在他手。

