
门锁，用铁丝撬开。

公生只是发信息给位置，米花町多少号，在哪条街区，贝尔摩德来到这里后，只当做普通倒闭的医院，不知道这里是她伪装的新出医生所拥有的新出医院。

就是脚下的这块地皮，放出去也能值百亿。

当然还有另一部分原因，贝尔摩德从内心深处不认为公生会出卖她，雨夜抓住的那只手，成为冰凉的心中最后一丝温柔。

进入到新出医院内，环境不算杂乱，医院前台也不过是一层落灰，半年没有人打理，窗户紧闭，空气混浊。

“这个女孩……看起来受伤很重啊。”

贝尔摩德将注意力转移到依偎在公生怀抱的玛丽，金色卷梳头发的混血小女孩，初中生身高，左右眼角有泪痕。

似乎，之前在那里见到过，任务目标吗？

“恩，被一个穿黑衣服的人给打一顿，这么可爱的小女孩都下得去手，世风日下。”

手术台用大号防尘袋遮住，公生一把掀开来。

有自己的‘炁’护住玛丽，创造出无尘区域，否则只是这灰尘密集的空气，就会让玛丽咳嗽到窒息。

伤口不能沾染灰尘，容易造成二次感染，车内的汽油与血液混杂一起，部分伤口已经被腐蚀，手骨断裂，被硬生生砸穿车前保，手臂在冲击作用力下与车防撞梁碰撞，再被扭掉。

公生感觉当场把龙舌兰打死都没啥。

对这么可爱的小女孩下手，真是死有余辜呢。

“穿黑衣服的人……”

听见这个描述，脑海里莫名蹦出琴酒一系的杀手，因为分区管理人琴酒穿着黑衣服的关系，导致霓虹分区的组织成员普遍穿黑色衣服行动。

贝尔摩德露出疑惑的目光，看向自己的大侄子。

想到在纽约的那一次，无压力单臂抓住即将坠楼的自己，还有抱起毛利兰从十米高的消防梯跳跃二十米距离到地面上，这些都表明男孩本身的实力。

“嗯，身材魁梧，面露凶色，浓密胡子，带着黑色小圆帽，穿着黑色外套。”

公生从药品货架上翻找。

半年前离开，医院也是在半年内破败，比较贵重的药品已经卖掉，但是像手术室用的通用品没有。

棉球、纱布之类的都有单袋，而手术用的手术刀、针线、手术钳等工具，现场进行消毒即可，酒精、碘酒、消毒水等东西也都有好好储存，可以使用。

先开始将伤口消毒，部分感染皮肉需要减掉，完成缝合与止血。

说实话，医术方面，公生也只是做做样子，本身并没有特别强的医学能力，骨头扭掉只能想办法正骨，用‘炁’辅助。

最后进行包扎，用医疗器材对恢复后的手臂进行固定。

“结束，除去换药，其他时候不需要照看。”

想必实际年龄五十岁的女人，基本常识会有的，只要还想活下去，这个胳膊就不能随便乱动。

公生没有使用洗手池的水清洗，长时间不使用，这些水很浑浊。

而且新出医院已经断水断电半年。

用瓶装纯净水倒在手上，清晰已经凝固的血液。

反倒是一旁的贝尔摩德，饶有兴趣的看大侄子熟练使用这些器材，略微计算手术时间，完全不像是高中生所具备的医学能力。

很强！

原先的担心完全不需要，贝尔摩德也只会缝合与处理伤口，作为杀手的基本外科能力，此刻公生将所有问题解决，就不需要贝尔摩德出手。

似乎有点意思……

男孩可以独自处理女孩的伤势，若是医院与医疗器材，也可以在其他的场所，没必要将自己喊来。

贝尔摩德看向还在沉睡的玛丽，内心有一种猜测，公生想要将自己喊来的主要原因，就是让自己见到这个女孩。

“之后呢，这个欺负小女孩的黑衣人，怎么样了？”

顺着大侄子的话询问下去。

龙舌兰而已，没有参加组织会议，长时间联系不上，忠实于琴酒的傻瓜，他的死活贝尔摩德并不担心。

“被我打晕了，有警视厅处理，现在已经被带走。”

用消毒纸巾擦拭手指，公生看向自己纤细如玉的手指，露出满意笑容。

“被警视厅抓捕……”

忍不住重复一遍。

这熟悉的情况，让贝尔摩德莫名产生联想。

她来到霓虹的原因，就因为琴酒与伏特加就被人暴揍一顿，揍完还不知道被谁揍的，被扔进警视厅。

这一幕，似曾相识。

瞳眸定住，凝视坐在椅子上的男孩，嘴角挂着自信笑容，手里捏着手机不知道给哪个小姑娘发信息。

贝尔摩德有百分之八十的把握，琴酒与伏特加就是被自己的侄子打晕的。

“这个女孩呢，为何不扔到医院，还特意将我喊过来？”

公生的秘密不重要，最大的问题是这个女孩。

贝尔摩德走到手术台前，仔细盯着初中生版的玛丽，这张脸如果多一些鱼尾纹，似乎更好认。

等等，多一些鱼尾纹……

几天前，在霓虹公安的卧底发来消息，高中生侦探工藤新一吃下组织研发的药物，并没有出现死亡现象，而是身体缩小。

从十七岁的少年变成十岁的孩童。

“我也想扔到医院，但是现在医院爆满，医疗资源紧缺，所以只能带到外面来解决，而且她下英国航班的飞机，是我去接机的。”

摆弄着旋转椅，一边玩手机一边转圈圈。

公生对于玛丽可没有太大的好感，而且她的智商也是顶级水准，与其给自己制造障碍，不如丢到一个能限制住她的人手中。

“哦，英国来的小女孩啊。”

听见这句话，联想工藤新一吃药变成小孩的情况，面前小女孩的身份已经很明显。

英国军情六处的特工，赤井玛丽。

贝尔摩德之前也有怀疑赤井玛丽没有死亡，但这只是可能性，没办法得到确认。

外加上琴酒的特殊情况，没有时间收集尸体，没有确认死亡，提前离开伦敦。

如果真的没有死，还变成小女孩与自己作对……贝尔摩德会很头痛的。

“侄子，第一次见姨妈就准备这么一份礼物，有心了。”

略带慵懒的说道。

贝尔摩德伸出手，纤细手指摩擦着玛丽的脸颊，可爱又愚蠢的美人变成小女孩，面对自己的摆布毫无反抗能力。

真的很可爱呢。

细丝滑嫩的少女皮肤，若是能刷上几巴掌，把脸弄得肿大，会不会更有意思。

至于公生的秘密……

贝尔摩德侧头看向玩手机的男孩，嘴角上翘，露出狐媚笑容，有些不可言喻的小算计隐藏其中。

反正已经确认姨妈的身份，总会知道男孩隐藏的事情。

宫野明美……

琴酒与伏特加被抓捕后，组织内还有一个人消失，一直没有追查到，就是这位宫野明美。

猜测是被金屋藏娇了。

“叮铃铃！叮铃铃！”

安静的手术室内忽然传来嘈杂电话铃声，正在玩翻盖手机的公生也被吓着，手机就直接落在地上。

滑到贝尔摩德的脚边。

脸上的面皮摘掉，但身材是伪装状态，贝尔摩德穿着新出医生的男装，没有啥大长腿风景线。

更加没有蹲下捡东西时，展露完美女性的浑圆。

故意没抓紧手机的公生露出失望表情。

恰巧这份失望，被贝尔摩德收入眼底，对于这位侄子的坏心思有些揣测。

“看来我有必要和有希子反应，她的儿子亲亲对姨妈心怀不轨呢。”

将手机荧幕打开，看着来电通知，爱尔兰。

只是见到这个称呼后，贝尔摩德的面色瞬间阴沉下来。

先是霓虹分部的钱款项目被对方把持，再是汽车集团的皮斯科被这个混蛋解决，将霓虹分部最大的钱袋子变成私人钱袋。

而对方的下一步便是贝尔摩德本人。

那把枪已经对准太阳穴，并不是对方不想干掉，只是想好好玩一顿再解决掉。

“我是公生。”

没有避开贝尔摩德，公生就站在对方的面前，能闻到淡淡黑色曼陀罗的香味。

还真是少见的香味呢。

犬系少年的鼻子耸动两下，第一次闻到这种奇异体香，忍不住再靠近一点，能够闻得清楚。

“晚上有一场晚宴，汽车集团的宴会，你来参加。”

不给人拒绝的语气。

位置变换之后，说话的态度也发生转变。

公生嘴角露出冷笑，从上一次委托帮助基尔安置在帝丹高中时候就已经发生改变，爱尔兰已经想要爬上更高的位置。

但，这个人一旦爬上更高的位置，对于公生而言没有任何好处。

上面如果是母亲，压一头倒是无所谓，但是上面是个垃圾……

扬了！

“好啊，不过我现在陪两位美女约会，晚上要赶过去可能需要一套新衣服。”

捏起旁边的手术刀，在手中耍起刀花。

公生感觉到自己的腰部被大姨揪住，轻轻扭一下。

还有玛丽的睡觉呼噜声。

“两个美女？”

“我这给你准备四个，衣服有现成的，一小时后杯户尊豪酒店见面，汽车公司的聚会。”

轻蔑中掺杂狂傲，不再有过去的阴冷感。

手机里传来“咔嚓、咔嚓”的声响，左轮枪转轮的声音，对于枪械爱好者而言，不亚于超跑的发动机，女友的“好厉害”！

殊不知……

爱尔兰此刻坐在汽车公司的董事长办公室，侧靠着办公椅上，电脑在一旁。

这一切都在公生的视线里。

东京的独裁者？

倒是不错的名号呢。

如果需要，现在可以直接引发汽车公司大厦的爆炸，而爱尔兰连掏出的可能性都不存在。

只不过那样就太不好玩了。

“有四个吗，那倒是不错，我还嫌旁边的两个女人有些老，希望老板你给我留下的能年轻一点呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69978284"  chaptername="第八十二章.独裁者">加入书签</a>
</div>
