    

    马皇后也无奈的点点头，叹道：“标儿此举，的确是太过莽撞了一些。他要是提前和我说一声，也不至于会弄出这样的局面。”

    老朱猛然回头看着马皇后，认真的说道：“咱不是在说标儿，咱是说那些个大臣混账。”

    马皇后顿时语塞，不过皇上也说的对，那些大臣明摆着欺负太子仁厚，的确是太过混账了一些。

    老朱可是人精，一听到马皇后说的话，他就明白朱标是被人给算计了。可是算计归算计，事实却已然成为了事实。

    老朱一回来就听到这个事情，顿时被气的连饭都吃不下，站起来来回走动。

    马皇后见了，不仅柔声问道：“现在事情已经如此了，该如何善后你还是说句话吧。”

    老朱闻言脸皮都情不自禁的抖动了几下，这要是好善后，他不早就说话了么。他之所以转了几圈都是一言不发，不就是因为这事情不好办？

    若是郭桓案就此打住，老朱是不甘心的，这些蠹虫若是不能够杀个一干二净，老朱自己一想到都觉得恶心。但是另外一边，这事现在有事关着朱标的威望。

    老朱对朱标可是给予厚望的，从小就将朱标按照将来为君培养，甚至在朱标成年之后，还直接让他监国，学习处理朝政。这可是朱标的所有其他兄弟，都没有的待遇。

    因此，老朱自然也不想朱标的声誉有丝毫的受损。

    马皇后见老朱也是一副为难的样子，不由得再次劝道：“要不就放他们一马算了，毕竟还是标儿更加重要一些。”

    “不行！”老朱猛然挥手，断然拒绝。“这些贪官蠹政害民，不杀他们难解朕心头之恨，朕绝对不会就此放过他们。”

    马皇后闻言，一叹，“可是如此一来，对标儿的损害，可就大了。”

    老朱气愤不已，可是满腔怒火却没有地方发泄。想了一下，忽然问道：“对了，标儿怎么会去找韩度？”

    “是臣妾让标儿去的，”到了这个时候，马皇后也没有什么好瞒着皇上的，便说道：“臣妾自己知道劝不住你，便想让标儿去问问韩度，死马当作活马医。”

    老朱顿时明白了一切，点头说道：“难怪韩度当天就病了。”

    遇到这样的事情，别说是韩度了，恐怕这朝中上下无人敢不病。

    “病，病了？”马皇后惊的目瞪口呆，喃喃自语的说道：“他在这个时候病了？这世上哪里有这么巧的事？韩度这小子年纪轻轻的，怎么就和老狐狸一个德行？病了，亏他想的出来，这简直就是一只小狐狸，滑不溜手。”

    老朱颇为认同的点头，随后说道：“再让标儿去，让韩度想办法。他不是装病吗，那就让他边装边想办法，若是想不出来，朕就以装病治他一个欺君之罪。”

    “还是皇上有办法，像韩度这样的小狐狸，皇上早就该好好的治治他。”马皇后见事情有了转机，朱标的声望能够保住，顿时眉开眼笑起来。

    “来人，快快传膳。”

    老朱在马皇后殷勤的伺候下，舒舒服服的吃了一顿晚餐，完全没有丝毫对于把锅甩给韩度的愧疚。

    韩度装模作样的躺在床上，还不知道一口盖住半边天的黑锅已经落到了自己头上。

    “阿嚏~”

    韩度猛然打了一个喷嚏，从床上坐了起来。

    韩景云坐在一旁看了韩度两眼，不由地说道：“大兄，你这装病归装病，可别到了最后变成了真病了。”

    “真病了更好，连装都不用装了。”韩度无所谓的说道。

    下床来，坐到桌子旁边，看着食盒，问道：“今日家里都吃的什么？”

    “放心吧，都是你爱吃的。”

    韩度自从病了之后，就连吃饭都不去大堂内吃了。做事做全套，生病了就要有个生病的样子。因此，韩度吃饭都是让人送到房间里面来吃的。

    原本是清涟在伺候韩度， 不过今日韩景云有空，就顺便给韩度送了过来。

    韩景云不想看到韩度狼吞虎咽的样子，顿时起身说道：“大兄慢慢吃吧，我先走了。我会让清涟明日记得来把盘子收走。”

    韩度边吃边点头，随后又嘱咐一句，“你顺便告诉她，让她明日给我熬一些姜糖水来。既然生病了嘛，那要自然也要吃的。还有，你让她再去捡一副药回来熬上。虽然我不吃，但是样子还是要做的。”

    “知道了。”

    隔日，韩景云端着姜糖水，一口一口的吹凉喂给韩度。见韩度坐在床上，一口一口的喝下。

    不禁叹道：“大兄你这病装的可真辛苦，有这个必要吗？”

    韩度瞪了韩景云一眼，说道：“这算什么辛苦？吃这么点苦，总比掉了脑袋要强。而且弄不好还不止我一个人掉脑袋，甚至全家都跑不了。”

    “可是，你这整天待在屋子里面，也不怕闷坏了。”韩景云对于这几天韩度连口气都没有出去透过，不由得感到有些心疼。

    韩度叹口气，指了指四周，说道：“这屋子总比咱们当初挤在一起的大牢，要好的多吧。闷怕什么，只要能够躲过这一劫，哪怕是闷一辈子，我也不怕。”

    韩景云听到韩度提起当初的牢房，瞳孔不由得一缩，整个人都颤抖了几下。虽然当初在全家人的保护下，她没有吃什么苦头。但是当初那段经历给她的阴影，到现在都还没有完全消除。

    “韩度，你给孤出来！”

    朱标的声音从外面传来，韩度闻言不禁一愣。他，他还没有放弃吗？

    韩度像只兔子一样，飞快跳上床，身躯左右一晃动，被子便把他裹得严严实实，看的韩景云一阵目瞪口呆。

    “愣着干什么？快热帕子，赶快给我敷上。”

    “哦，噢噢。”韩景云这才反应过来，连忙从水盆里面拧干帕子，折叠几下给韩度敷在额头上。

    刚刚弄好，“砰”的一声，门便被朱标给推开了。

    “前日孤了看你都还好好的，现在怎么病了？你不会是故意在躲着孤吧。”朱标边进门边说道。        

