1208

很快，城内的异兽再一次被屠杀一空，但是很快，城外的异兽便再一次的冲了进来。

许多修士看向城外的时候，他们的眼睛里都闪过一些茫然，这种茫然，就如同最开始，那些异兽看向九转天幕大阵的天幕一样。

明明两位黑衣执法者大人接连出手，屠杀了一群又一群，数以亿万计异兽，但是城外的异兽狂潮，却依旧连绵不绝，杀之不尽。

太多了，太多了，太多了……多到让人绝望！

所有修士都感受到了一种疲惫，这种疲惫并不是肉.身上疲惫，而是源自于精神。

但是小狐狸却没有放弃，她知道，陆云已经找到了破解兽潮的方法……只要破掉那战鼓声，那么一切就都结束了。

……

“大，大人！”

剑闻河悄悄的来到卓不凡的面前，他的脸上带着讨好的笑容，“那两位黑衣执法者大人已经大展神威，现在是不是也该您出手了！”

在所有人的眼中，黑衣执法者是执法者中最强大的一群人，而黑衣执法者之上，便是执法者执事了，他们几乎都拥有上位者中的顶尖战力。

但是怎奈……卓不凡成为执法者执事，完全是因为他的父亲执法者联盟的王，卓不凡本身就是一个草包，堂堂王者之子，竟然只是一个中位者。

“哼！”

卓不凡哼了一声，“区区小小的兽潮，那两位黑衣执法者足以应付，还用不着本座亲自动手。”

“是，是！”

剑闻河缩了缩脑袋，他的脸上流露出一丝如释重负的笑意。

卓不凡则是看了一眼剑闻河，他那隐藏在面具之后的眉毛微微的皱了皱，敏锐的，他觉得这个剑闻河有问题。

“对了！”

突然间，剑闻河凑到卓不凡的面前，笑嘻嘻的问道：“执事大人，不知道那位黑衣执法者大人，可有婚配？”

剑闻河的脸上，流露出了一个男人都懂的神色。

卓不凡的手中突然间多出了一枚诛字令，其上释放出一道锋利的光芒。

“若是你敢对她动半点念头，我也不用上报执法者联盟了，直接用诛字令杀了你。”

卓不凡的声音如同从九幽地狱中爬出来的魔鬼一样阴森，剑闻河猛的打了一个冷颤，他赶忙跪倒在地开口求饶。

卓不凡的眼睛里闪过一抹深深厌恶，一脚将他踹飞了出去。

剑闻河悄悄的抬头，看向半空中的小狐狸，然后又缩了缩脑袋，不敢再看第二眼，他确实怕死。

……

催动邪月是不用小狐狸动用自己的力量的，但是那精神幻境，却是太过消耗心神了。

此时，小狐狸也不知道过去了多久，她的精神也陷入了一种深深的疲惫当中。

嗡——

突然间，一声嗡鸣声响起，小狐狸的精神幻境被那恐怖的战鼓声击碎，精神幻境之中，无数相互厮杀的异兽猛的打了一个激灵，苏醒过来。

然后，它们在战鼓声的调动之下，立刻调转矛头，朝着紫荆城中的修士扑了过来。

小狐狸轻轻的叹了一口气，然后邪月的月光再一次化作实质，朝着那些异兽斩去。

不过这个时候，那些异兽已经得到了某种指引，它们的身体紧紧的与城中修士纠缠在一起，那锋利的月光斩下，极有可能将异兽与修士一统斩杀。

小狐狸也有些束手无策。

“杀！”

突然间，足足有十八头隐藏在暗中的上位异兽冲天而起，朝着小狐狸杀了过去。

小狐狸手腕之上，那三十六颗珠子之上，炫目的紫色光华爆发，直接就将那十八头上位异兽轰飞出去。

“哎，虽然我实力不如你们，但是我儿子孝顺啊。”

小狐狸扬了扬手上的那串珠子，珠子之上，紫色的光华流转，将小狐狸的全身笼罩，确保她不会遭到半分伤害。

但是这个时候，紫荆城已经岌岌可危，原本这座恒星一般大小的城池已经坍塌了大半，无数修士在异兽的血盆大口之下被撕成碎片。

小狐狸不会受到伤害，但是这座城……却保不住了。

城中，无数修士惨叫，孩童在异兽的血盆大口之下哭泣……这里，已经变成了一方地狱。

而且，小狐狸看到，已经有不少异兽发现陆云的精舍，正在疯狂的攻击着精舍之外的防御阵法。

“三天了，陆云怎么还没有动静？”

小狐狸的心也开始软了……紫荆城中，不仅仅有修士，更有普通的生灵，他们在异兽面前，连一点还手的能力都没有，甚至一阵小小的波动，就足以让他们灰飞烟灭。

小狐狸已经忍无可忍，她直接鼓起最后一点精神力量，就要重新布置起一座幻阵。

咚——

轰隆隆——

突然间，一震巨大的鼓音，从陆云的精舍之中回荡起来，然后……天空之上，风雷交错，一层漆黑如墨的云突然间从四面八方凝聚而来，将整个紫荆城笼罩。

雷鸣之声，战鼓之声交错在一起，瞬间将城外那操控异兽的鼓声击溃。

咚！

咚！

咚！

……

一声一声清脆而短促的鼓声，带着一种奇异的波动，缓缓的回荡起来，越来越响，越来越响。

半空之中，无尽风雷之力凝结，形成一道一道恐怖的雷霆，朝着紫荆城中的异兽狂轰而下。

城外的战鼓声已经消失，紫荆城内外的异兽，齐齐打了一个冷颤，它们眼睛里的疯狂已经消散，取而代之的是浓浓的恐惧。

天空之上的邪月，散发着让那群异兽发自灵魂的恐惧气息，半空之上的风雷之力，又带着一种奇异的魔力，不断的驱散着它们心中的战意。

这一刻，城外不少异兽，已经开始掉头狂奔……这无尽的兽潮，也开始有了消散的趋势。

城外的战鼓声再一次响起，但是那王级法宝的所发出的鼓声，竟然无法撼动城中的战鼓声，与天空之上的风雷之力。

……

“好手段！没想到，一座小小的紫荆城竟然卧虎藏龙，隐藏着两位宗师级的人物。”

忽然间，一个低沉的女声从紫荆草原的深处传来，然后，天空的尽头，一抹淡淡的紫色身影，脚踏虚空，一步一步的来到紫荆城之畔。

陆云手里持着一面奇形战鼓，一手持着一个骨质的鼓槌，来到小狐狸的身边，与她并肩而立。

“这位姑娘相比就是这紫荆域中的那位紫荆王了吧。”

陆云看着已经走到近前的这个紫衣少女，轻轻的躬身行礼：“黑衣执法者陆云，见过紫荆王。”

“紫荆王您是一位高高在上的王，何必要对这一座小小的修士城池大动干戈呢。”

陆云看着近在咫尺的紫荆王，有些不解的问道。

……