    第222章一杯茶水泯恩仇

    宋御史又不傻，岂会看不出皇上的意思？暗道，臣就跟你耗着，看你能耗到何时！

    皇上呢，让人摆了午膳在花厅内，带着女儿以及景王稿纸过去享用了。

    楚安宁没立刻吃，她拿起稿纸边看边说：“父皇，我觉得大皇伯和三叔叔做的诗非常好。您说呢？”

    皇上附和：“确实不错。”

    “那是不是可以让他们停了？忙了一上午,该让他们用午膳了。三叔叔和大皇伯身体都不算好，若是再不吃饭，身体更糟。一副糟糕的身体能帮儿臣做什么呀？”

    皇上可不听她说的那些：“急什么？就是他作的好，父皇才趁机让他多作几首，回头好出一本专门写你的诗集。”又道：“你说你，操心完了祖母又来操心叔伯。你一个小孩子家家的操心那么多做什么？也不怕秃头。”

    他对女儿让他打镲恭迎太后回宫一事，十分怨念,故而用楚安宁最怕的头秃一事来吓唬她。

    “嗯？”楚安宁敏觉皇上话里不对。

    她抓着纸，倏然就双手抱住花厅内的柱子，像熊猫抱竹子似的。

    眼睛警惕的还看着皇上：“父皇你说什么呐？什么叫写我的诗？这明明是写龙的诗！我是龙吗？我怎么可能是龙？休要异想天开！”

    皇上炯炯有神的看着她这一动作，女儿这一被戳穿就抱柱的行为到底是跟谁学来的？实在可爱到让人想顺毛。

    “好好好，你快坐过来用午膳，父皇说错了。”

    楚安宁见父皇态度软化，趁机道：“让三叔叔和大皇伯一起过来吃。”

    “准了。”

    楚安宁这才松开柱子走到桌前，却特意寻个离皇上最远的位置坐下。

    皇上看得好笑到不行。

    没一会景王与瑞王到了，一进来瑞王就说：“啧，命人写诗拖延龙袍一事的作风，可不像皇上。怎么着也该是砍个脑袋，流个放什么的。”

    如今的瑞王还是瑞王，前几日皇上下旨恢复了他的爵位，归还了他的王府，这在朝中也引发好一阵议论。

    皇上眼皮微抬：“朕如今儿女双全，妻妾和睦,兄弟俱全，母亲尚在，更要积德，手段难免软了些。”

    瑞王闻言一怔，要知道从小到大皇上就没承认过他们这群人是他兄弟，皇上幼时就是太子，看他们更是鼻孔朝天，也正因为如此，幼时气盛的他，管他是不是太子，反正要打一架的。

    如今皇上竟愿意承认他们是兄弟，瑞王内心又是酸涩又是感慨：老二终于做人了！

    端起面前的茶水道：“如此甚好。来，臣以茶代酒敬皇上一杯。”

    一个臣字，一杯茶水，尽显臣服之心。

    皇上稍顿，端起面前的茶水。

    瑞王还吆喝道：“老三，一起。”

    景王：“好。”

    楚安宁满意的看着这一幕，待三兄弟的杯子放下后，她拍手道：“这才对嘛，一家人就要整整齐齐的才好。”

    “宁儿说的对。”瑞王瞧她笑呵呵的十分喜人，忍不住顺顺她的脑袋。

    (本章完)

