    同一时间，帕玛商家老宅。

    临近深夜十二点，古韵浓郁的老宅后院，二层的露天平台上围坐着一群年轻人。

    桌上地上凌乱地摆着诸多空酒瓶，商陆懒散地趴在栏杆上，看着后院种植的中草药，微醺着呢喃：“要不是秦肆，我就再也看不见这些宝贝了。”

    大难不死，才知道生命可贵。

    此时，听到商陆的感慨，陆希恒伸手拢了下脑后的长发，仰起头望着浓墨的夜色，叹了口气，“是啊，我们的命是秦肆给的。”

    “操，以后秦肆有任何事，我他妈一定赴汤蹈火在所不辞！”

    这话，是霍茗说的。

    兄弟几个都喝了很多酒，眉梢眼角还挂着属于年轻人的轻狂和张扬。

    商陆歪歪斜斜地站起身，醉眼朦胧地四处打量，“我大哥和秦肆怎么还不回来？他俩聊什么聊了这么久？”

    “要不……你去看看？”陆希恒不怀好意地揶揄道。

    闻声，商陆打了个哆嗦，眼神发飘，“那算了，还是等等吧。打扰我大哥谈事，他能扒了我一层皮。”

    ……

    后院，满是药香的内堂内，昏色的暖光灯下，商郁和秦肆端坐在药柜前，两人面前还摆着清酒。

    商郁单手搭着桌沿，浓墨般的黑眸落在秦肆身上，姿态野性慵懒：“真的决定要走？”

    对面的秦肆，穿着和商郁相同的黑衬衫，薄唇微抿，目光深邃，“嗯，时间差不多了。”

    两个男人似乎都惜墨如金，短暂沉默后，商郁端着清酒浅酌，垂下的眸遮住了眼底的微光，“不打算告诉他们？”

    秦肆也适时举杯，喉结微滚，音色醇厚，“早晚都要走，说了反而增加苦恼。救他们只是举手之劳，没想过要报答。”

    闻此，商郁放下手中的酒杯，直视着秦肆淡漠疏冷的眉眼。

    他指尖敲了敲方桌，恣意地弯唇，“既然执意要走，那我也不多留你。如果以后需要帮忙，你随时开口。”

    秦肆冷眸微眯，思忖数秒，别有深意地看着商郁，“以后暂且不提，现在确实需要大哥帮个忙。”

    商郁邪肆地扬起唇角，微微垂首把玩着袖扣，几缕碎发挡住了他的眉眼：“你说。”

    “我回郦城之后，帮我抹掉所有的行踪。”

    显然，秦肆不想让帕玛的兄弟们找到他。

    商郁偏头看向他，表情耐人寻味，“打算放掉帕玛的一切？”

    “算是吧，回了郦城，权当重头来过。”

    秦肆没有过多解释，商郁也没有追问。

    两人碰了碰杯，饮下杯中酒，商郁允了他的要求，“后会有期。”

    “多谢。”

    ……

    几分钟后，秦肆率先离开了内堂，商郁孤坐在明灯下，泓遂的眸望着后院的露天平台若有所思。

    稍顷，流云步履急切地从堂外走进来，顺势将手机递给商郁，道：“老大，落雨在南洋出事了，您……看看这个。”

    帕玛和南洋有着四个小时的时差，此时国内晚八点，帕玛已然深夜。

    商郁接过手机，屏幕上显示的是一段公路监控。

    随着一辆奔驰大G驶过画面，紧接着落雨那辆越野车就被三辆轿车夹击包围。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

