
　　商业社会，宣传很重要。

　　可以说，好的宣传，可以决定一个品牌的兴衰。同样，也可以决定一部电影的票房。

　　所谓自来水，让观众自发推荐，再引爆了票仓。

　　这样的事情，有是有……

　　但是十分稀少，所以才让人津津乐道，成为传奇。

　　人贵有自知之明，胡英商也知道，《战神归来》的质量，肯定没达到这样的地步。与其寄望自来水，不如自己灌水。

　　这也是为什么，宣发组拼命制造话题的原因。

　　事实证明，真的管用。大家的通过各种八卦、焦点，知道了《战神归来》上映，纷纷下单定票。

　　所以零点票房，才高达一亿七千万。

　　首日票房，估计破三亿。

　　但是《盗天机》的零点票房也不差，有一亿五千万。

　　他的团队，分析很正确。

　　国庆档期，大家最大的竞争对手，确实是晏慎。

　　只不过周牧没怎么关注对方，现在颇为好奇，“他们是怎么宣传电影的？”

　　《战神归来》除了常规的宣发以外，最大的焦点自然是他跟虞妲的绯闻，吸引了一大波吃瓜群体，在网络上喧嚣沸腾。关注的人多了，自然转化成电影观众。

　　《盗天机》又凭借什么来引爆舆论呢？

　　胡英商说了一个，让周牧意外的名字，“……花奈！”

　　“什么？”

　　周牧愣了一愣，以为听岔了，“谁？”

　　“花奈。”

　　胡英商感叹，“我们大家小看了这个新人，开始的时候，我还以为她是晏慎工作室新签约的艺人，所以晏慎才不遗余力提携。”

　　“但是刚才，我看了最新资讯，发现大家猜测错误。她不是晏慎的人，而是来自……盛世。”

　　胡英商微微苦笑，“她不仅是晏慎电影的女主角，盛世国庆档上映的电影，也是由她挑大梁。”

　　“啧！”

　　周牧都觉得有几分惊异，“她家有矿么。两部商业大片的女主，同时安排在一个档期上映，这是要捧上天的节奏。”

　　“是啊。”

　　胡英商深以为然，“业界一直有传闻，盛世要重新打造一个一姐，以填补许青柠出走的空缺。我还以为，他们会在公司二三线女星中选拔一个出来捧红。”

　　“没有想到，盛世这么狠，直接捧新人上位。”23sk.Com

　　胡英商分析，“不愧是巨头，真决绝！”

　　“嗯？”

　　周牧愣了下，仔细品味片刻，他也理解了胡英商的潜台词。

　　捧二三线女星成为一线，对于盛世这样的巨头来说，肯定不算多困难的事情，无非是资源倾斜而已。

　　大家也清楚，这事对盛世轻而易举，没什么特别感觉。所以不如直接捧一个新人，让对方从籍籍无名，直接晋升为一线。

　　这叫渡劫飞升，一步登天。

　　平常公司，根本办不到的事情，盛世却做成了。

　　这才叫巨头。

　　有了这事例，恐怕无数有潜质的新人，都会挤破脑袋涌向盛世，再次树立了巨头的声望。

　　无形装逼，最为致命。

　　“厉害！”

　　周牧明白了，轻笑道：“早知道买一点盛世的股票，说不定过几天出手，能赚几个点。”

　　“哈哈。”

　　胡英商笑了笑，继续道：“也不知道，盛世许诺了什么条件，打动了晏慎，让他帮忙隐瞒，直到电影上映了，才爆出来。”

　　“现在两部电影，也实现了联动。”

　　胡英商脸上，多了几分慎重，“捆绑宣传之下，对于电影的票房，也有极大的促进作用。”

　　“大盘鹿死谁手，还是个未知数。”

　　他请求，“所以路演时候，你要帮忙多出一把力啊。”

　　“大家一起努力。”

　　第一天路演，大家一起出动。

　　等到明天，就要分开路演了。不然几十个城市，一个个跑下去，谁也承受不住。

　　分开两三组，每个小组负责不同的区域，更有效率。

　　第一站。

　　智慧大影院。

　　在大巴抵达之时，无数影迷围观。

　　几十个保安开路，才勉强护送着大家走入其中。

　　在休息室等待片刻，就可以上台了。一群影迷饥渴难耐，看到了明星顿时嗷嗷叫。

　　一个影厅，呆个十分钟，互动一会儿，就要转场了。

　　有人善解人意，有人拼命挽留。

　　形形色色，众生相。

　　但是很快，周牧超然淡定的心境，就顿时破灭。按理来说，大家一起路演，最受关注的肯定是胡英商。

　　这是他的作品，第一天来捧场的，多数是他的影迷。

　　所以观众们，最喜欢跟他互动。可是转场来到第二个影厅，却有人高声呼叫周牧的名字。

　　一瞬间，胡英商顺水推舟，笑眯眯把周牧叫了出来。

　　在观众席上，也有主持人，把话筒交给了，那个高呼周牧名字的年轻人，他戴着眼镜，有几分消瘦。

　　接到话筒的时候，他面无表情，毫不犹豫问道：“周牧，我是你的粉丝，我可以问你一个问题吗？”

　　不对劲……

　　周牧心里咯噔一下，大脑发出了警报，让他充满了警惕，“我可以说不行吗？”

　　喔！

　　一群人笑了，故意闹腾，“不行！”

　　否定的否定，就是肯定。

　　周牧却故意曲解，“谢谢大家的支持！”

　　“噫！”

　　大家起哄了。

　　连主持人，也笑道：“周老师，路演呢，配合一下。”

　　“哎，就知道，躲不过去。”

　　周牧叹气，“你问吧，我看看能不能回答。”

　　“一定要回答，而且要真心话，撒谎有惩罚的……”主持人笑道，努力活跃着气氛。

　　在主持人的旁边，消瘦的年轻人，脸上没有丝毫笑容，他扶了扶眼镜，镜片反射一抹光，“我想问的是，你什么时候……去死。”

　　倏地，他爆发了，手臂狠狠一甩。

　　有几分分量的话筒，立即砸向了舞台。呼啸的声音，透过麦克风，顿时变得尖厉刺耳。

　　大家脸色顿变，有心阻拦、躲闪，但是身体却跟不上意识，只能眼睁睁看着，话筒砸向了周牧……

　　呼！

　　或许是那个年轻人太激动，又或许是话筒的重心不平衡，在空中旋转了几圈，然后发生了一些偏斜。

　　总而言之，话筒在周牧身边掠过，砸向了旁边的虞妲。

　　“啊！”

　　“小心……”

　　众人惊叫、提醒，担忧、害怕。连那个年轻人，表情也从阴狠、解恨，变得了惊恐、慌张。

　　砰！

　　话筒砸在了周牧的后背。

　　在关键时刻，他挡在了虞妲前面，把她搂到了一边。

　　金属话筒，质量肯定不差。再加上，在空中的加速度，如果砸在脑袋上，真有可能爆头，或者脑震荡。

　　哪怕砸在了后背，周牧也感觉一股冲撞力涌来，让他闷哼了一声，搂着虞妲前倾两步。

　　砰！

　　话筒落地，再次爆响。

　　与此同时，大家才反应过来。几个健壮的保安，更是冲向了观众席之中，把那个年轻人死死按住。

　　混乱，尖叫，无序……

　　“放开我！”

　　年轻人在挣扎，哪怕脸颊被压在地板上，也没有丝毫的畏惧。

　　他眼睛红了，死死盯住台上的周牧，嘶吼起来，“混蛋，你放开我老婆，你没资格碰她，你怎么不去死……”

　　大家愣了一下，才反应过来。

　　这是虞妲的狂粉？

　　“……快，报警，把他拖过去。”

　　胡英商回神，立即叫道：“叫救护车……算了，直接出去，送周牧到医院。”

　　“牧哥，你没事吧。”

　　小关、小苗，还有几个助理，惊急涌上来。

　　周牧放开虞妲，伸手摸了摸后背，有点火辣辣的刺痛，还有一些发麻，感觉不怎么舒服。

　　“你别乱动，去医院再说。”

　　胡英商走过来，眉头如锁，一脸的烦躁之色。路演第一天，就遭遇了这状况，不是什么好兆头啊。

　　不过他毕竟见惯了风浪，很快就镇定下来，沉声道：“大家别愣着了，找几个人，送周牧去医院检查。”

　　“对了，小虞你也去……”

　　胡英商指挥若定，“剩下的跟我留下来，继续路演，等警察过来，再帮忙做笔录。”

　　一声令下，众人行动开了，兵分两路。

　　这么大的事情，肯定是隐瞒不住的。不仅是当时在场的观众，还有影院工作人员，加上随行的记者。

　　胡英商根本不可能封锁得住消息。

　　或者说，他也没想封锁消息……

　　所以很快，这一条资讯就蔓延开来，席卷扩散。线上线下，很多人知道了，周牧在路演期间，遭遇了狂粉袭击事件。

　　刹那间，网络沸腾，大众哗然。

　　尽管大家都清楚，娱乐圈比较乱，鱼龙混杂。

　　传说中，在开荒那段时间，不少大明星被绑架、凌辱、拍果照，还有在舞台表演过程中，被人砸空酒瓶。

　　在卫生间，忽然冒出一个人来，抽大巴掌……

　　总而言之，在一些人看来，明星收入高，就该挨打。

　　嫉妒、眼红、仇富！

　　让一些人，丧失了基本理智。

　　但是这种风气，在多方合力打击之下，慢慢得到了扭转。或者，从明面上，转入了地下。

　　最起码，明星遇袭事件，越来越稀少了。

　　毕竟现在，明星也学乖了，尽管不出门。哪怕要出门，也要带上三五助理、保镖，以策安全。

　　不过形势的转变，也让明星遭遇的网暴事件，越来越多。

　　这是题话外，可以忽略。

　　反正这事，一经媒体报导、转载，热度高得吓人。

　　“无法无天。”

　　“必须严惩……”

　　“什么时代了，还有这种人的存在？”

　　“天噜，我以为这样的事情，早已经绝迹了。没有想到，居然还有人敢冒天下之大不韪。”

　　“……”

　　有人控诉、谴责。

　　自然也有人关心，担忧，急虑。

　　“周牧他现在怎么样？”

　　“啊，听说被打破了头，送进了急救室！”

　　“昏迷不醒……”

　　“流了好多血。”

　　“心脏被捅了一刀，不知道能不能抢救回来。”

　　“啊！！！”

　　“……”

　　论谣言的诞生。

　　其实上随行记者，也拍到了视频，画面还算清楚。

　　录制的过程，完全可以当成证据。警察带走了原视频，但是记者十分聪明，早早拷贝了副件。

　　他把副件上传，点击率随便破百万。

　　转载不计其数。

　　按理来说，大家看了视频，也应该知道周牧的情况，绝对跟什么心脏中刀子、破了半边脑袋、流了一地血无关。

　　问题在于，居然有人信……

　　脑子被僵尸吃了么？

　　一些理智派摇头，然后换了个小号，发表阴谋论，认为这是套路，故意在炒作……

　　当然，类似的言论一出来，立即被大家集火围攻，从十八代祖宗骂到十八代孙子。

　　炒作？

　　呸！

　　官方在舆论压力下，都已经公布大概消息了。

　　那个年轻人，精神方面有些问题。疯狂迷恋虞妲，认为她是自己的老婆。铺天盖地的绯闻，就是引发他犯病袭击周牧的原因。

　　调查的结果出来。

　　大众又是一片哗然，多数人不满意这个结果。他们觉得精神有问题就该送去青山医院好好呆着，干嘛放出来祸害人间。

　　然后再翻算账，列数一个个精神疯犯罪案例……

　　争论了大半天，再得到结论。

　　谁知道这精神病，是不是真的精神病？

　　指不定是装疯卖傻！

　　……

　　牧场大本营，周牧粉丝们也在热议。

　　“无妄之灾？”

　　“太倒霉了吧。”

　　“男神好惨！”

　　“……”

　　“都怪那个女人，狐狸精，不是什么好东西。”

　　“对，如果不是她，男神才不会有事。”

　　“没错，如果不是她，男神才不会死。”

　　“？？”

　　“妹妹，别信谣言，男神没事。”

　　“这妖妇，最后还杀了男神，一刀扎进男神心窝，贱人！！！”

　　“？？？”

　　“妹妹，你……”

　　“咳咳。”

　　有人反应过来，发了个笑哭的表情包，“小妹妹，不要把电影的剧情当真……咦，不过说起来，这电影剧情，还真是……”

　　“神预言？”

　　“呸！”

　　“诅咒，这是诅咒……”

　　“妖女，红颜祸水！”

　　“希望男神以后，不要再跟她合作了。”

　　“……”

　　有人看了半天记录，弱弱地回了一句，“那个……现代社会，不要太……迷信。”

　　奈何，评论的人太多，这回复转瞬间，就淹没在汹涌大潮中，激不起丝毫波澜。

　　多数人在谴责虞妲，无论是出于公心，还是私心，反正大家一致觉得，她很危险……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第265章 危险的她免费阅读。https://xs.23sk.com  