    “天脉翅羽，是上古时期的产物，是用于通天境以下飞行，到通天境也可以增加飞行速度，只是到现在已经只有寥寥记载，几近失传。”

    那学宫天骄传音解释，关于天脉翅羽，他还是从某个秘境中的残破古籍上看到的，没想到今日能够得以一见。

    “上古时期的东西！”

    众人听完心中一震，恍然喃喃，难怪他们都没有听说过。

    “他怎么会拥有上古的东西？还会使用。”

    接着众人惊异望向苏牧，能够得到上古稀罕宝物是一回事，能不能用就是另外一回事了。

    “他运气还真是好，这种宝贝都能得到。”

    “难怪他的速度会那么快，原来是靠着宝贝才做到的。”

    “始终是借用外力。”

    三个队伍的人都是不屑冷哼，说白了就是羡慕嫉妒恨。

    马学士看到苏牧带领队伍赶上来，同样是惊得不轻，片刻后就脸罩寒霜，苏牧越厉害，她也越不想看到，杀心就越重！

    但她不能动手，现在也动用不了修为，光是飞行都已经是在勉强支撑了，只能是当做没看到，继续前往传送阵。

    “轰！”

    看到苏牧带领队伍冲过去，看都不多看他们一眼，三个队伍的人脸色齐刷刷的难看，竟敢无视他们！

    “还有九个时辰，看你们怎么撑得下去！”

    “别高兴的太早了！”

    三个队伍的人都气得不行，直接全速前进！

    “轰轰轰！”

    三个队伍速度都直接飙升到一千六的时辰速，不出一会就追上了苏牧他们，甚至赶超！

    三个队伍的人都不屑看了苏牧众人一眼，得意的遥遥领先！

    华洪亮他们脸色一沉，好不容易追上，又被超过了，可恶。

    “能不能追上他们？”

    他们只好期盼的看着苏牧，超过三个队伍，他们就是第一，这口恶气就能出！

    苏牧神色淡然，没想着超越，他们能够将连意诀的效果发挥到这个程度，已经是极限了，想要达到一千六的时辰速，几乎不可能。

    何况，他们也没必要这么拼。

    “轰轰轰……”

    空中音爆声不断，二十个队伍不断飞过山川湖海，跨过一个个城池，还有一个个小国度，就是无人领略下方风景，在他们眼里，就只有竞速二字！

    两个时辰之后，最前面的三个队伍速度明显放缓下来。

    “撑不住了。”

    “不行了，再以这样的速度下去，半路必须歇息。”

    三个队伍都是迫不得已的降低速度，再这么高消耗的飞下去，就一定会面临停下休整的结果，一旦休整，那耽搁的时间就不只是一两个时辰了！

    再赶下去，他们就绝对会错过传送阵的开启！

    传送阵总共就差十二个时辰开启，时间说不上紧促但也说不上宽裕，一不小心就会错过。

    在速度减缓下来后，三个队伍都往后看了一眼，没有看到苏牧他们的身影，都齐齐松了口气，总算是把他们甩的没影了。

    这让他们的心安稳的放了下去，继续赶路。

    “轰！”

    然而一个时辰过后，后面响起的音爆声，让他们都惊得一跳，回头一看，只见苏牧带领队伍，犹如梦魇一般追了上来！

    “这就追上来了！”

    “淦，他是怪物吗！”

    “这都四个时辰了，他到底是怎么撑下来的？”

    “他到底是什么怪胎！”

    三个队伍的人都开始感到绝望了，甚至是害怕！

    那三个学宫天骄对苏牧的感觉，就是害怕恐惧！

    只有他们三人才知道领队消耗有多么严重，连他们通天境八重的修为都有点吃不消，更别说通天境一重的苏牧了，可诡异的是苏牧就这么撑下来了，并且还不见有丝毫减缓！

    简直诡异如梦魇！

    看到苏牧淡漠的从他们中间冲过去，三个队伍的人身躯都忍不住一颤，全都麻木了，他们就没见过这么变态的人！

    “蔡兄，他的潜力，到底有多高？”

    “祝兄，他真的只是相当于普通天骄？他没在通天柱上留下更深的掌印？”

    那两个学宫天骄都怀疑人生的问向蔡康文二人，这么变态的人物，会只相当于普通天骄？现在他们怎么都有点不相信了。

    蔡康文二人听到这个问题神色都有些不自然，目光都开始躲闪起来。

    “那当然了，别看他厉害，都是拿潜力换的！”

    “他再厉害，也无法跟我们相提并论！”

    蔡康文二人很快调整了心态，一脸理所当然的道。

    那两个学宫天骄都半信半疑的点头，回头剐了苏牧队伍一眼，不甘心的继续赶路。

    第三个队伍的学宫天骄倒是没有去问华仁权，因为他知道问也问不出个所以然出来，华仁权也根本不会去谈论苏牧。

    苏牧队伍的遥遥领先，接下来难受的就是马学士了，苏牧他们一直跟在她屁股后面，这让她很不爽，她根本就不想看到苏牧，甚至连苏牧的气息都不想感知到！

    几次忍住动手的心思，最后忍无可忍之下，她干脆提升速度，以着两千里的时辰速赶往传送阵。

    六个时辰后，前方已经是一片幽暗，加上凌晨的黑暗，让眼前一幕，更加令人毛骨悚然！

    苏牧众人望着前方滔天的黑绿迷雾，眼中都流露出惊惧，滚动的迷雾区，是绝对的绝境、禁地！

    无论是天上还是地下，敢过者，必死无疑！

    无论是通天境还是天极境，哪怕是丹元境来了，也是死无葬身之地！

    苏牧众人忌惮的看了一眼之后，就俯冲下去，降落在前方山坳处的一座圆形石台上。

    石台宽达百丈，落叶碎屑到处都是，遮盖着上面的复杂纹路。

    “这便是传送阵了吗？”

    华洪亮他们都是第一次见传送阵，满眼惊奇的不断打量，不断研究。

    苏牧也是第一次见，蹲下去抚摸着传送阵的纹路，奇异的感觉不断涌上心头。

    “咦？”

    片刻后，苏牧忽然眉头微挑，诧异的看着传送阵，不是说传送阵只有华族与清池学宫知道怎么启动吗？

    并且还得要清池学宫的坐标才行，可以说传送阵就是清池学宫的独享，怎么……

    “有人动用过传送阵！”

    盘坐在的传送阵上歇息的马学士，突然一脸惊色的站起身，难以置信的低头看着传送阵。

    传送阵竟然被动用过数次了！

    敢在没有坐标的情况下动用传送阵，是谁这么不怕死！

