    苍茫大界，圣威无尽，那雄姿挺拔的身影，黑发黑袍，茫茫圣光亿万缕垂落，有种盖世无敌的气概，好似代表了永恒。

    这不是那位名动各族的人族新圣萧叶，又是谁？

    “我知道了，肯定是萧叶圣人修炼出了第二圣身，这才是萧叶圣人的本尊！”

    一位追踪而来，在远处进行观战的男子，瞳孔骤然一缩，发出了惊呼声。

    此言一出，像是冷水滴入滚烫的油锅中，顿时天宇皆颤，沸腾喧嚣声响彻而起。

    第二圣身，这个词语对很多圣阶强者而言，都非常的遥远和陌生。

    因为要修炼出第二圣身，可是需要同时领悟两种圣道才行啊，这个要求极为的变态了。

    而萧叶才成为新圣不久，竟然就达到了这一步，简直骇人听闻。

    “原来那只是他的第二圣身，难怪实力很普通。”

    被萧叶深邃的眸光盯着，那四位老者头皮都一阵发麻，滔天气焰都熄灭了。

    毕竟的萧叶余威，实在太可怕了。

    “你们不是要擒拿本界主吗，现在本界主来了，你们为何却不敢动手了？”

    萧叶跨步而来，冷然道。

    对于大衍古族，他可不会客气。

    “哼，你修炼出第二圣身又如何，我们根本不惧你！”

    四位老者都是表情肃然起来，纷纷低喝，朝着萧叶瞬移了过来。

    他们都是小成圣人了，而且登临这个境界许久了，血战八方，战斗经验极为丰富，此番一起出手，立刻展现出惊人的实力，四种不同的圣道纵横交错，像是一张巨大的天网，朝着萧叶笼罩而来。

    “同境界之下，你们认为自己，会是我的对手？”

    萧叶不屑一笑的，眸子冷酷，黑发乱舞，一股恐怖的圣威冲天而起，让星域都在颤抖、战栗，可怕无边。

    “这……这是小成圣人的气息！”

    “什么，他竟然登临到这个境界了？”

    ……

    四位老者身体狠狠一颤，满脸的不可置信之色。

    距离萧叶化圣才多久，对方不但修炼出了第二圣身，竟然境界都突破了？

    “圣人一掌！”

    此刻，萧叶已经抬起双掌，在催动圣法。

    这是一卷非常简单的圣法，他在时间之塔中稍加修炼，就已经学会。

    顿时——

    轰隆隆！

    他的圣之海洋在不断震荡，大量的圣阶之力被压缩，然后顺着他的双掌爆发出来，形成极致的攻击，竟然崩碎了四位老者的圣道攻击。

    这是一种极为普通平凡的圣法，和这四位老者的精妙攻伐之术相比，简直有着云泥之别。

    但在萧叶手中，却发挥出了极为恐怖的威力，他一啸动星河，源源不绝的圣阶之力爆发出来，贯穿了宇宙，化为最可怕的攻击。

    噗嗤！

    萧叶每一掌拍出，就有一位老者应声惨叫，圣身爆裂而开，圣血飘洒，触目惊心。

    当萧叶第五掌拍出，场中只剩下一位圣身崩裂的老者，在踉跄后退，身子忍不住在战栗，眼神中满是恐惧。

    天啊！

    一掌灭杀一位小成圣人，这还是人吗？

    他能活下来，并非是他足够强，而是萧叶，手下留情了。

    “听闻你族出现了一尊大人物，命你们寻我，你回去告诉他，若想与本界主对决，让他自己滚过来。”

    “若再派一些废物过来，本界主会全部杀死。”

    萧叶背负双手，淡淡的说道。

    “是……是！”

    这老者闻言身体一颤，根本不敢废话，如蒙大赦，化为一道流光，瞬移离开。

    “圣人一掌在我手中的威力，倒是不错。”萧叶微微一笑。

    别的圣阶强者施展这卷圣法，一口气将圣阶之力爆发出来，威力自然极大。

    但他的圣阶之力太雄厚了，是同境界武者的数十倍，施展起来毫不费力，爆发出来的圣阶之力被压缩，堪比大成圣人在出手般。

    “走吧，听闻天瑶大界中有不少异兽，我也去见识见识。”萧叶手掌一挥，卷起眼前的空间戒指，对第二圣身道。

    他本尊竟然来了，自然不会放过，建立战功的机会了。

    “是！”

    萧叶的第二圣身点头，和本尊一起瞬移消失。

    人族新圣，修炼出了第二圣身，如今本尊亲临天瑶大界了。

    他如同往日般的强势，一出现就击杀了大衍古族五位小成圣人，并且对大衍古族那位从祖地而来的大人物强势发声！

    这个消息像是飓风般，让整个天瑶大界，都为之震荡，在此界中的所有武者都震撼了。

    “新圣身上并未出现变故，而是修炼出了第二圣身，如今他本尊亲临，天瑶大界将不再平静。”

    各大势力青年一代的武者，都握紧了双拳，感觉热血沸腾了起来。

    被他们视为追赶目标的人物，越发耀眼和璀璨了。

    几乎在举界关注之下，萧叶的本尊，接连出现在天瑶大界各个星域中。

    但凡他所到之处，无数异兽都被屠戮了，连一头堪比大成圣人的异兽，都战败而逃了，这样的战绩人惊叹不已。

    别说在这个纪元了，就算是放在其他纪元，萧叶也身上的光芒，也不弱于任何天才。

    这个时候，大衍古族不再派人搜索萧叶的踪迹，反而有人看到，深入天瑶大界界主府的，那位大衍古族的大人物现身了，所到之处群雄退让。

    他展现出了无敌战意，在星空中行走，在追寻萧叶的踪迹！

    有人窥探到了此人的真容，他是一个长相极为年轻的男子，大衍古族的诸多圣人，都为他的护道者。

    同时，有关于这位大人物的一则消息，不胫而走，席卷开来。

    有一位来自古族的强者做出了推测，此人很有可能，是大衍古族，某个踏入圣阶的纪元天才，可谓之最强。

    这样的推测，让人心颤不已。

    能成为古族的纪元天才，必然是盖世人物，更何况对方能踏入圣阶，必然得到了举族的培养，有多强无人可以揣测。

    这样两尊人物碰上，绝对是针尖对麦芒。

    爆发异兽祸乱的天瑶大界，如今像是变成了双雄争霸的战场，他们都沦为了陪衬。

    而这一战，很快就要到来了。

    （抱歉抱歉，突然有点事情耽误了下，所以第二更晚了点，第三更我尽量早点更新，多谢大家的支持。）

