    可是在宋千酒几次故意激怒宋幼梦之后。

    宋幼梦的本性渐渐暴露。

    容远耀也许突然觉得宋幼梦变了，不再是他喜欢的类型。

    而在此同时，容越擎喜欢她，容远耀对她只不过是一份执着。

    因为在很久之前，有婚约的是他们两个人。

    容远耀对她的感觉当然不能算作是爱，只能说是男人的占有欲在作怪。

    爱而不得，这种感觉最挠人心痒。

    “既然你现在已经不喜欢容远耀，为什么不离开他？”

    以宋幼梦的身份，完全可以找到和容远耀差不多条件的男人。

    “我为什么要离开？”宋幼梦转眸看向她，“宋千酒，我努力了这么多年才成功进入容家，我为什么要拱手放弃？”

    “现在容远耀未婚妻的身份，可是我牺牲了两个孩子才得来的，我就这么放弃了，怎么对得起我失去的两个孩子？”

    “宋幼梦，你还真是疯了。”

    宋千酒冷嗤一声，原以为是宫斗剧里才有的情节，没想到竟然会发生在自己身边。

    宋幼梦为了成为容远耀名正言顺的未婚妻，还真是什么事都做得出来。

    如果说她第二个孩子是有问题的，可是第一个呢？

    她竟然为了陷害她，就这样杀死了一条无辜的生命。

    “你的第二个孩子，你设计了一场戏让所有人以为孩子是林薇婉撞掉的，让容远耀心里对你更加愧疚，这样你就顺理成章的可以嫁给他。”

    宋千酒说出自己的推测，宋幼梦只是变了脸色，并没有否认。

    “你竟然知道我孩子的事。”宋幼梦有些惊讶。

    她一直以为自己这件事做的神不知鬼不觉，没想到宋千酒竟然还是知情人。

    不过没关系，过了今天，就没有人会再相信宋千酒说出口的话。

    “当初你和林珠儿一起，几次三番的不就是想要把你这第二个孩子也诬陷在我身上吗？可是你失算了，我上当过一次，又怎么可能再上当第二次！”

    “那天之后，我在医院撞见你几次，偷听才知道，原来你的孩子早就有问题，想借着一个孩子再次故技重施，你是你觉得我太蠢，还是你高估了自己的能力？”

    “原来你早就知道了。”宋幼梦神情惊讶，忽然轻笑一声，“那你倒是猜猜，我今天来找你是干什么的？”

    “你不是说我母亲的玉佩落在这里吗？”

    宋千酒忽然神情紧张，一副无辜又害怕的样子。

    宋幼梦冷笑几声，看到这样的宋千酒，她忽然放心很多。

    “玉佩？”宋幼梦冷嗤一声，“你妈死后，我妈那么讨厌她，当然会把她的东西扔的一个都不剩，怎么可能还会让她的东西在这个家里待这么多年！”

    宋千酒忽然惊恐的后退一步，质问道，“那你找我来究竟是想做什么？你……”

    “宋千酒，你还真是蠢的可以啊……”宋幼梦轻笑一声，随着她一个眼神，从两边的客房里突然走出来两个五大三粗的男人。

    “你们……宋幼梦，你到底想做什么！”

    宋千酒蜷缩着身子后退，一副害怕极了的样子。

    宋千酒越是害怕，宋幼梦就越显得得意。

    “知道你不会蠢到第二次喝下我准备的饮料，所以这次，我打算直接告诉你意图。”

    “那个牛郎你还记得吧，我已经让人给他灌了药，就在帝豪酒店，等会儿你也会以同样的方式过去，到时候你们天雷勾地火，你的那个野孩子到底是谁的，想必大家都很容易就知道了。”

    原来在这里等着她呢！

    宋千酒一改刚才害怕的表情，忽然上前几步，又是下药啊，你自己要不要体会一下。

    “你……”

    宋幼梦脸上的笑容忽然止住。

    这到底怎么回事，宋千酒不应该很害怕吗？

    可是她现在笑着走过来，怎么倒像是一点都不害怕的样子？

    “你们快上去把她给我按下去！”

    宋幼梦步步后退，此刻的宋千酒在她眼中，就仿佛是地狱来的修罗一般。

    宋千酒挑着唇，宋幼梦请来的那两个男人非但没有动手，反而跟在宋千酒后面一步步靠近宋幼梦。

    “你们……你们不想要钱了吗！”

    宋幼梦气的咬牙，她明明已经买通了这两个人，只要他们强制把药给宋千酒灌下去，那么所有的事情都会按照她设计好的方向发展。

    可是现在到底是怎么回事，那两个人为什么都不听她的指挥？

    宋千酒一步步靠前，朝着两边一挥手，“把她给我压好了。”

    随着她的话音落下，那两个男人一左一右上去，直接扣住宋幼梦的两只手臂，压着她的头朝下。

    从宋幼梦的视野，刚好可以看到宋千酒一步步靠近的靴子。

    宋千酒弯腰，纤长的手指抬起宋幼梦的下巴，“不好意思啊妹妹，你的人就在不久前被我收买了。”

    “什么？”宋幼梦惊得尖叫出声，“你怎么会知道我要做什么！”

    “这还得多亏了妹妹你啊。”宋千酒弯唇一笑，“你忘了你身边还有个得力助手吗？”

    宋幼梦一愣，忽然眼中迸发出强烈的恨意，“姚思琪，竟然是姚思琪！”

    “还不算笨，还知道是谁。”宋千酒拍手站起身，“你几次三番浮躁她说会帮助姚氏集团度过难关，可是姚思琪等到姚氏集团快要破产都没看到你有什么帮她的举动，人在绝境中的求生欲可是很强的。”

    宋千酒摇头叹息着，“你不帮她，她能想到的人当然就只剩我了，我让容总放弃对姚氏集团的打压，又顺便给了她一点启动基金，所以她才会把你的动作一点点告诉我，包括你的人，也是她替我收买的。”

    宋千酒把这些话说完，宋幼梦气的险些一口气背过去。

    “姚思琪！这个吃里扒外的东西！”

    “话可不能这么说，毕竟你对人家什么帮助都没有，我跟她嘛，除了容越擎这一个矛盾，还是很和谐的。”

    宋千酒眉眼弯弯，说出来的话却把宋幼梦气的半死。

    “接下来，你想对我做什么，我就全部用在你身上了。”

