    再一次的，鲁夫从昏迷中醒来，他默然不语的看着眼前的秦然，脖颈处熟悉的疼痛感让他选择了沉默。

    这不是第一次被打昏。

    也不是第二次。

    在路途上，他曾经醒来了不止一次。

    然后，每一次醒来，只要他开口，就会被打昏。

    连续的击打，已经让鲁夫怀疑自己的脖颈是否被打断了。

    而昏迷更是让鲁夫失去了对时间的精准判断，只能够通过胃中的饥饿感来判断，他们这个时候距离戈尔德领已经很近了。

    到了这个范围，说什么都晚了。

    事实上，下一刻，鲁夫就发现实际情况要比他想象中的还要糟糕。

    透过车窗，他看到了一道又一道的烟柱。

    很显然，在戈尔德领这样没有耕地的领地中，绝对不存在烧秸秆这样的行为，而空气中脂肪烧焦后的恶臭感，以及那些捂住口鼻的人们，更是说明了所有问题。

    “已经爆发了吗？”

    鲁夫喃喃自语着。

    然后，面容中的悲切怎么也无法遮掩了。

    他仿佛看到了家乡的毁灭。

    秦然则自始至终都保持着淡然的神情。

    在他的感知中，眼前被焚烧的尸体只是冰山一角罢了。

    那种让瘟疫之力雀跃的‘腐烂之瘟’早已经笼罩整个戈尔德领了，而且，还在以极快的速度向着约特平原内漫延着。

    那种速度超过了自然漫延的速度。

    “人为？”

    “还是？”

    心底的猜测让秦然的面容越发的淡然了，马车则开始放缓了速度。

    戈尔德领，到了！

    穿过了连片的低矮建筑群，马车在空荡的街道上一路畅通无阻的来到了一栋高达四层，被围墙围拢的塔楼前。

    高耸的围墙阻挡着人们窥视的目光。

    门前的警卫，则负责着进出管理。

    不过，在这个时候，这位警卫却是神色惊恐不安，浓浓的担忧、不安在对方的脸上显露着。

    “你好、你好？”

    鲁夫足足说了两遍对方才回过神。

    “啊？”

    “什么人？”

    警卫惊呼着，手不由自主的放在了长剑上，但是身躯却是连连后退，似乎恐惧鲁夫的靠近。

    直到确认鲁夫面色正常时，对方才停了下来。

    “我是鲁夫，‘数沙人’鲁夫。”

    “我希望求见戈尔德大人。”

    “我带来了一些药剂，希望能够对这次的瘟疫有用。”

    鲁夫自我介绍着。

    当听到药剂时，这位警卫明显双眼一亮，但随即就黯然了下去，但是，对方还是走到里面去通报了。

    片刻后，衣着朴素戴着一个铁质的，足有半米长，好似乌鸦嘴‘口罩’的老人出现了。

    “好久不见，鲁夫。”

    对方一出现就想要给这位智者一个拥抱，但是马上想到了什么的对方，却是停下了脚步。

    “抱歉。”

    “现在真的不是时候。”

    老者苦笑道。

    “没错。”

    “乌鸦嘴也不会有太多的用处，哪怕你每次都在消毒。”

    “试试我的药剂。”

    “虽然也不是百分之百有用。”

    鲁夫点了点头，他能够清晰的闻到对方身上的味道，因此，他提醒着对方。

    毕竟，‘腐烂之瘟’可不是一般的瘟疫。

    “那总比什么都没有的强。”

    老者叹息了一声，目光看向了马车。

    “那是我的弟子艾登，和我们随行的车夫、保镖罗夫，有着他在，我们这一路顺利了很多，就是我的脖颈疼的受不了。”

    “还有……”

    “莱恩冕下。”

    鲁夫揉着脖颈用习惯性的语气说着，不过，在提到秦然的时候，他压低了声音，以只有两个人能够听到的声音说道。

    “冕下是来救助我们的吗？”

    老者神情激动起来。

    “不。”

    “冕下是来查阅一些资料，并且顺带捎了我一程。”

    鲁夫摇了摇头，很直接的说道。

    因为，他知道绝对不能够造成任何的误会。

    不然……

    戈尔德领才是真的完了。

    在死亡面前，人心真的是经不起一点的折腾。

    “这、这……唉。”

    老者又一次的叹息出声。

    而在这个时候，远处突然出现了一阵哭泣声，数个身影急速的离开了远处的那间屋子。

    其中一个穿着白衣，面容本该温和的年轻人，语速极快的喊着。

    “所有人马上去用我的药剂洗手、沐浴，记住一定要清洗干净。”

    “还有将这栋房屋做出标记，周围的人全部离开，任何人都不能够靠近，等待收尸人前来。”

    “好的，艾克阁下。”

    “明白了，艾克阁下。”

    此起彼伏的好回答声中，一群人迅速的远去。

    “艾克？”

    “那个流浪医生艾克？”

    鲁夫一愣。

    “嗯。”

    “就是这位阁下，多亏了这位阁下恰好来戈尔德领查阅资料，不然场面恐怕会彻底的失控。”

    “需要我为你介绍这位阁下吗？”

    老者问道。

    “当然。”

    “我早就听闻过这位阁下的事迹，没有想到在这里见到了。”

    鲁夫点了点头，对那位流浪医生表现出了相当的兴趣。

    既因为对方的名声，也因为对方的医术。

    同样的，秦然也有了一丝兴趣。

    瘟疫。

    医生。

    巧合吗？

    并不巧合。

    假如不是出现在同一个地方的话。

    秦然目光从对方的背影上一扫而过，缓缓的走下了马车。

    “见过冕下。”

    “戈尔德领的所有藏书将会为您开启。”

    “请您跟我来。”

    衣着朴素的老者见到走下车的秦然，马上鞠躬行礼后，就走进了塔楼，沿着木质的走廊而行。

    当穿过木质走廊后，一栋栋错落有致的房屋出现了。

    “这里就是戈尔德领的藏书室。”

    “除去最中间是餐厅外，剩余的房屋都分别收藏了不同科目、别类的书籍。”

    “您可以随意翻阅。”

    “很抱歉，本该我亲自带您来翻阅的，但是您明白的，戈尔德领处于一个危难的时刻。”

    衣着朴素的老者这样的说道。

    “嗯。”

    “300年前有关约特平原与纳威亚城的契约记录在哪里？”

    秦然直接问道。

    “关于这件事并没有准确的记录，但是300年前的记录在最边上的那栋房屋中，您可以随意翻阅。”

    老者一边说着就一边指了指外面。

    在秦然一点头后，对方立刻转身就走。

    似乎真的是迫不及待的去处理眼前的危机了。

    一切都是那么的正常。

    可仅仅十几分钟后，秦然才真正意义上的走到那栋房屋，还没来得及细细翻阅那些书籍、卷轴时，一大群平民涌入了这里。

    “仁慈的冕下，请求您救救我们。”

    “仁慈的冕下，请您降下神恩吧！”

    “仁慈的冕下，请您怜悯我们这些迷途的羔羊吧！”

    ……

    哭喊声瞬间涌入了房屋中，秦然放下了刚刚拿起的一本书籍，抿着的嘴角微微一翘后，随即恢复了淡然。

    对方。

    比他想的还要……迫不及待。