    “哈哈！那就好，不过本宗主处事公平，刚才那一战，你已占据绝对的上风，即便再战下去，折损的恐怕还是嬴若妖，所以这次蓝月榜的榜首争夺战，自然是你胜利了，从现在开始，你便是我九鼎谷蓝月榜的榜首，也是实至名归的内门弟子第一人！”

    杨鼎天闻言，很是爽朗地哈哈大笑道。

    “多谢宗主！”

    柳飞歌听杨鼎天这般说，这才暗暗地松了一口气，看来这个杨鼎天并不是一味地偏向自己的弟子。

    “师父！我……”

    嬴若妖一旁闻言，却是感觉有些不服气，上前一步想要说话。

    “退到一边去，技不如人也就罢了，好好修炼可以弥补，若是连认输的勇气也没有，还谈何成为一代强者？”

    杨鼎天没好气地打断了嬴若妖的话，训斥道。

    嬴若妖闻言，不敢再多说一句，只好悻悻然地退到了后面。

    “哼哼！姓柳的，暂且让你得意几天，下次的蓝月榜排位战，我们再比试一番！”

    嬴若妖血红的眸子紧紧地盯着柳飞歌，心中暗暗发狠道。

    “好了！本宗主宣布，此番蓝月榜的榜首为木鼎谷弟子柳飞歌！”

    杨鼎天朝着台下朗声宣布道。

    杨鼎天的话语声音听起来并不算响亮，但在场的百万九鼎谷弟子却是都听得是真真切切，大家闻言顿时是一片哗然，整个广场顿时就像是开水一般沸腾起来了。

    “啊呀呀！我的灵石都打水漂了，可是我为什么如此兴奋呢？”

    “区区一个三月前才晋升外门的木鼎谷弟子，竟然真的一路横扫了紫星榜和蓝月榜，登顶内门弟子第一人，这简直就是缔造了一段九鼎谷的传奇啊！”

    “柳飞歌，这个名字估计不仅仅要响彻九鼎谷，注定要响彻整个沧浪大陆啊！”

    ……

    九鼎谷的弟子们纷纷议论不休，几乎所有人看向柳飞歌的目光都充满了崇拜和畏惧，很明显，在这个实力为尊的武者世界中，柳飞歌已经用自己强悍的实力，征服了在场的所有九鼎谷弟子。

    而且随着杨鼎天的话语，虚空中的那道蓝光湛然的蓝月榜上，任西风的名字渐渐消散，换成了柳飞歌，然后柳飞歌的名字冉冉上升，缓缓地升到了蓝月榜的榜首位置。

    蓝月榜第一名，柳飞歌，木鼎谷！

    柳飞歌的名字高居蓝月榜榜首，在那虚空之中熠熠生辉，万众瞩目。

    所有人的目光都投向了虚空中的蓝月榜，柳飞歌今日横扫紫星榜、蓝月榜，三个月前还是一个杂役弟子，今日便高居蓝月榜榜首，这等事迹，必然是九鼎谷乃至整个沧浪大陆的传奇！

    “柳飞歌！柳飞歌！”

    ……

    台下有弟子们不自禁地呼喊起了柳飞歌的名字，然后不少人跟着呼应起来，到最后上百万弟子同时呼喊起来，呼喊声如同海啸一样，一浪高过一浪，滚滚声浪席卷整个广场！

    东方玉和吕胖子，直到此时，方才都将心放回了肚子里，都是喜极而泣，再次欣喜若狂地忘形地抱在了一起。

    吕胖子二人身后不远处，赵二梅看着这一幕，目光中充满了嫉妒和懊恼。

    “唉！我还是没有把握住机会啊，早知道那个小子会这么厉害，我应该早早地就将那个死胖子拿下来啊！现在却是被那个小白脸给抢了先，不过，看样子并非是老娘的魅力不够，而是这个死胖子压根儿大概就是喜欢男人吧，跟那个叫做东方玉的男人这一番工夫都抱了好几次了，大庭广众之下，真是不嫌羞啊！”

    赵二梅悻悻然地想着，还自我安慰了一番。

    朱友能则是长长地吁了一口气，他明白，随着柳飞歌的获胜，自己不仅不用去死了，而且还一举成为九鼎谷弟子中有数的几个大富翁了！

    “这个臭小子，果然是让人出乎意料啊，我本来以为仅仅是比我强上一些，谁知道竟然连嬴若妖都不是他的对手啊！”

    白幽幽怅然地叹息了一声说道，她以前还认为自己配柳飞歌是绰绰有余，现在才觉得，自己恐怕和柳飞歌根本就是两个世界的人，自己根本就不和人家在一个层次。

    “哼哼！我就说嘛！西风哥哥最厉害了！”

    萧燕儿撅着嘴，哼哼地说道，在她心中，西风哥哥本来就应该是这里厉害才是。

    至于那些曾经见过柳飞歌的杂役弟子们，也是一个个喜形于色，好似是自己的荣耀一般，毕竟柳飞歌是为杂役弟子们争了光。

    最为过分的应该就是被柳飞歌揍过的黑白双煞了！

    “你们知道不，柳师兄曾经狠狠地揍过我，看到没，看到没，这里还有柳师兄打完之后刚刚愈合的伤口呢！”

    黑白双煞两个人逢人便讲，好似被柳飞歌揍完是多么荣耀的战绩。

    夏侯如花却是脸色难看之至，心中开始升起淡淡的悔意，早知道这个柳飞歌这么的杰出，自己又何必一开始就将其得罪的死死的，若是利用自己的美色，将其拿下那该有多好啊！

    “唉！说什么现在已经是迟了，如今之计，只能想办法将这个小子扼杀，不然的话，以后倒霉的肯定是自己！以我的条件，我也不愁找不到对付不了这小子的人，刚才看那雷鼎谷的谷主雷厉就似乎对这个小子严重不满啊！哼哼！姓柳的，你不是看不起本姑娘吗？总有一天，本姑娘要让你像一条狗一样，跪下来舔本姑娘的脚！”

    夏侯如花心里暗暗盘算着，一条条的毒计开始在心底滋生出来。

    而在广场一个角落里，乔不败不知道何时又返回了广场，戴了一个斗笠远远地看着高台。

    “柳飞歌，暂时先让你得意几天，本长老可不是那么好相与的，过几天你就知道本长老的厉害了！而且你竟然将我们雷鼎谷的谷主也得罪了，真是死也不知道是怎么死的。”

    乔不败暗自思忖着，斗笠下的嘴角勾起一丝阴险的笑容。

    而柳飞歌则是神色平静，始终流露出淡淡的笑容，似乎台下的阵阵欢呼声，跟自己什么关系也没有。

