    口中发出一声清叱，肖潇体内的灵气顿时燃烧起来，不再限于剑锋，而是浑身上下，都被一抹如火的烈焰笼罩！

    一剑出，仿佛一只浴火而出的凤凰发出一阵清鸣，轰然向着徐峰冲击而去。

    眼中透出一抹忌惮之色，徐峰十指连弹，数十道暗器犹如狂风暴雨般袭出，狠狠撞向火凤，发出一阵剧烈的撞击之声。

    徐峰很熟悉肖潇，也认得这一招剑法。

    这是真正拼命的杀招，将体内所有的灵气凝聚在这一击之中，透过剑锋爆发而出！

    一剑出，犹如凤凰浴火，涅槃与寂灭，只在一线之间。

    若在巅峰状态，便是徐峰也没把握能够挡住这一剑，但现在……肖潇体内的灵气太弱了，纵然是拼命，也不可能杀死他。

    只是，哪怕如此，想要挡住这一剑，他也同样必须要付出不轻的代价。

    眼中透出一抹寒意，徐峰袖子一拂，不退反进，悍然向着肖潇杀去，只要这一剑，杀不死他，肖潇便必死无疑！

    轰！

    恐怖的灵气瞬间在空中爆开，徐峰先是以暗器抵消这一剑的威力，然后鼓荡起身上的灵气护身，瞬间杀入烈焰之中，一掌拍向肖潇的头顶！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，肖潇这一剑狠狠刺穿了徐峰的手掌，只是却也终究力竭，无法再递出半分，于此同时，被剑锋穿透的手掌却依然不管不顾的拍向她头顶，瞬间便将击碎她的颅骨。

    然而，就在这一瞬间，徐峰骤然听到，背后传来一阵破空之声，本能的嗅到了一丝危机！

    生死关头，却是再顾不得击杀肖潇，而是撤掌返身，瞬间从袖子飞出了十余道暗器，打向对方！

    轰！

    回过头的瞬间，徐峰便见到一抹银光，方天画戟当空斩落，虽然没有灵气，可却拉出了一道虚影，快的令人心悸。

    看到方天画戟的瞬间，这一戟便已经落了下来。

    “噗！”

    间不容发之际，徐峰终究还是展现出了七品镇妖使那恐怖的实力，一连十二发透骨钉急射而出，而且，每一根都精准的落在戟锋之上，硬生生将这必杀的一戟撞偏了三分。

    只是纵然如此，这一戟也依然还是狠狠从他胸口滑过，斩出了一道深彻见骨的伤口，鲜血飞溅而出。

    身形暴退，接连受创之下，徐峰眼中也不禁透出了一抹畏惧之意。

    “陆仰！！！”

    死死盯着陆仰，徐峰怎么也没想到，就在已经要击杀肖潇的瞬间，原本重伤的陆仰竟然醒了过来，而且没有发出任何声音，就这么悄无声息斩出一戟，几乎让他从鬼门关前转了一圈。

    “堂堂七品镇妖使，居然也甘为郑家走狗！”

    一戟得手，陆仰眼中透出一抹冰冷的杀机，将方天画戟拖在地上，一步步缓缓向着徐峰走去，杀意盈天！

    深深看了陆仰一眼，徐峰猛的咬了咬牙，转身就走，甚至没有多说半个字。

    刚刚那一瞬间的交锋，他已经察觉到了陆仰那恐怖的力量。

    那一戟，至少有七八千斤的力道，若非如此，也根本伤不到他。

    若是巅峰状态下，他自然不惧，可如今先是被肖潇拼命的一剑，消耗了大半的灵气，手掌也被剑锋刺穿，又被陆仰出手偷袭，胸口被斩出一道恐怖的伤口，这种情况下，他已经根本没有信心，能够挡住陆仰手中方天画戟了。

    哪怕明知道，陆仰此刻状态也势必极差，他也不敢冒险了。

    此来，他是来杀人的，却不是来拼命的，若是要拼上自己的性命，他却是绝对不肯的。

    眼看着徐峰的身影消失，陆仰脸色一阵煞白，再次支撑不住，猛的一跤跌倒，跟着一口血喷了出来。

    之前他伤势本来就极重，肋骨不知被那蛇妖勒断了几根，再加入侵蚀入体的蛇毒，整个人的状态，几乎已经到了濒死的边缘，硬是凭着一口气撑下来。

    虽然没死，可却也根本不是一时半会恢复的过来的。

    只是随着肖潇遇险，陆仰不断运行气血，冲击身体，这才在最后的关头，硬生生冲破了桎梏，拼死反击！

    若是徐峰不是逃走，而是选择继续与他拼杀，恐怕他先一步就要支撑不住了。

    “喂，你没事吧？”

    不远处，肖潇跌坐在地上，看着陆仰摔倒，忍不住开口问道。

    “还死不了，你呢？”

    “我当然也死不了！”

    苦笑了一下，陆仰挣扎着坐起来，遥遥看向肖潇，两人看着对方狼狈的样子，却是不禁相顾大笑。

    明明两个人才仅仅算是一面之缘，可偏偏随着这连续的两场大战，关系仿佛一下便拉近了，犹如多年旧友一般。

    如今脱离了危险，陆仰这才有空暇仔细打量对方。

    肖潇年纪也不大，约莫二十四五的样子，算不上漂亮，但整个人却透着一抹英气，英姿飒爽，与寻常女子那种娇柔之气，截然不同。

    “重新认识一下，我叫陆仰，甲字六号斩妖人。”

    看着肖潇，陆仰轻声开口道。

    “肖潇，七品斩妖使，别人都叫我火罗刹。”点了点头，肖潇随口答道。

    “刚刚，谢谢你。”陆仰认真的道谢：“你们说的话，我都听到了，若不是你，我肯定已经遭了那姓陆的毒手。”

    “彼此彼此，若不是你出手相助，我也不是那蛇妖的对手，所以，算是扯平好了。”笑了笑，肖潇摇头道：“喂，你还能不能动，我们两个现在这个样子，真的很丑。”

    “差不多了。”说话间，陆仰深吸了一口气，缓缓从地上爬了起来，虽然受伤不轻，但是陆仰的肉身却实在太强悍了，恢复起来，也更快一些。

    要说战斗，自然不行，可若只是正常的行走，倒也没有那么困难了。

    看了看周围，陆仰忍不住问道：“我们两个现在这种状态，可没办法打架，若是再来一只七品妖兽，怕是跑的机会都没，你有没有什么主意？”

    “放心吧，只要那个徐峰不敢再杀回来，暂时不会有什么危险。”摇了摇头，肖潇解释道：“斩妖塔虽然关着许多妖魔，但却终究与外界不同，在这里，每个七品妖魔，都会被限制在固定的区域之中，否则……那就不是我们联手斩杀妖魔，而是这些妖魔联起手来，四处追杀我们了。”

