    趁着兄妹两人进入幻境考验的功夫，徐凡开始感知自己的身体。

    “虽然最后吞噬死魂虫，但是灵魂之力还是损失了一小半。”

    “灵力和精神力的负担都加重了，至少半年缓不过来。”

    徐凡对于自己的伤势倒不是很在意，又不是永久性，只要能恢复就行。

    “先定个小目标，十年之内不出宗门。”

    “还有，远离猪脚。”

    徐凡说着挥手放出了一套茶具，拿出一罐具有凝心精神的灵茶。

    茶壶中注入灵水，一小团火焰出现在茶壶底部。

    “回去之后，我必须要多炼制一些傀儡战兽，要不然真的必须外出就太没有保障了。”

    一边饮茶，一边思索以后的事情。

    这时候，一位老人手里拿着半袋小米，面带愁容的来带了小男孩的家里。

    一进门便看到了在饮茶的徐凡，吓得急忙要跪下。

    一股柔和的力量轻轻的拖住老人。

    “老人家不用下跪，你是我的救命恩人，我要感谢你才对。”徐凡温和的说道，事情的前因后果他都已经了解。

    “能救仙人是我的福分。”老人急忙说道，心中则是开始喜悦起来。

    仙人的态度已经决定他赌对了。

    “你救了我，我要报答你，这是因果。”

    “你想要什么。”徐凡慢慢说道，对于世俗之人，他并没有高高在上的感觉，都是众生的棋子罢了，那怕是修仙之人也不可能万古长存。

    “我无儿无女，只想和我的老婆子，无灾无病，安度残生。”

    老人没有太多的由于，直接说出了自己最先要的东西。

    徐凡欣赏的看了老人一眼，很务实，很合理的一个要求。

    一瓶丹药长寿丹出现在徐凡手中，凡人无灾无病可延寿10年，这本事徐凡接炼制丹药任务时多炼制了一瓶，没想到现在派上了用场。

    “瓶里有长寿丹10枚，你和你老伴每两年吃一粒。”

    “你现在回家收拾一下，等着两个孩子一醒，你们便随我去阙天门，到时候我会安排人照顾你们。”徐凡说道，现在已经过去半个月了，还不知道宗门那边什么情况。

    “仙人，这两个孩子，是。”老人看着昏迷的兄妹问道。

    “他们在接受的成为仙人的传承。”徐凡随口说道。

    “哦，那我先回去收拾了。”

    老人离开小男孩家没有多长功夫，小男孩先是醒了过来。

    徐凡满意的看着小男孩，虽然资质差了点，但是那种憨厚不离不弃，对朋友照顾、对亲人呵护的品质然徐凡很是满意。

    幻境中，小男孩经历种种有关人性的考验，一颗赤子之心让徐凡都为之动容。

    小男孩眼中闪过一丝复杂的声色，这是，一只蕴含白光的手抚摸着小男孩的脑袋。

    “你是个好孩子。”

    不一会的功夫，小男孩便沉沉的睡了过去。

    “醒来之后一切都会不一样了。”

    徐凡安置好小男孩后，又用略带惊喜的眼光看向小女孩。

    “真是个修仙的好料子啊。”徐凡惊叹道，幻境中小女孩的表现属实有点亮瞎他的眼。

    用徐凡的话评价，这就是一个女版的韩天尊，知道自己想要什么，知道自己能干什么，心有善念，但不圣母，身怀巨富、而不张扬，胆大包天，但又心细如发。

    距离猪脚，也就差个金手指。

    小女孩悠悠的醒了过来，还没有说话，便和小男孩走了一个套餐。

    “真是一对好兄妹啊，以后师父就靠你们撑腰了。”

    徐凡一手抱着一个，出了小屋。

    一小型的灵风舟从徐凡身上冒出，落在不远处的平地上，化作成了十米长的灵舟。

    老人来着一位老太太赶了过来。

    所有人都安排好之后，徐凡一挥手，灵风舟向着阙天门的方向飞去。

    阙天门，徐凡小山头禁制外，王羽伦这一脸落寞的坐在禁制外。

    从叶逍遥得知徐凡遇难后，王羽伦回宗门后便在这里守着。

    “徐大哥，我对不起你。”

    “你这么谨慎的性格，难得我结婚愿意出来一次，没先到你却。”王羽伦面容苦涩的说道，虽然叶逍遥说徐凡没死，但他还是陷入了自责中，

    心里则是有点怨叶逍遥为什么非要拉着徐凡同行。

    这时，一道倩影飞到王羽伦身边。

    一碗清粥，几碟小菜，摆在王羽伦身前。

    “夫君，徐大哥经天纬地之才，一定不会有事的。”

    “可能现在他正在某处疗伤，伤好之后说不定就会回来了。”慕容倩儿看着消瘦的王羽伦心疼的说道。

    “不用安慰我，我只是有些内疚。”

    “认识徐大哥一来就没有见过他出过宗门，没想到这次为了我..........”

    “倩儿，我在等半个月，我还欠徐大哥一个红包，我要亲自给他。”王羽伦说道，在他心中，徐凡早已经是他的再造恩师，如果没有他，自己估计还有一个普通的外门弟子。

    “好，我陪夫君一起等。”

    与此同时，阙天门外的一座仙城中，徐凡把他安排到了庞家商会名下旅馆，让两位老人在客栈休息，到时候自然会有人安排他们。

    阙天门外，外门政事堂。

    徐凡带着两位好奇的兄妹来到了一处大厅中。

    “师兄，我来办理一下收徒登记。”

    徐凡把自己的身份令牌递给了前边的执事。

    “收徒标准都了解吗。”执事看了一眼徐凡的身份令牌问道

    “明白，最低要求四灵根。”徐凡回应道。

    “那好，你徒弟的资源需要你自己拿，委托宗门培养的一人2000灵石。”

    “另外，你的徒弟想要正事进入阙天门，必须在40岁前进入筑基期。”

    “如果徒弟优秀，宗门还有奖励。”执事看着徐凡眼中闪过一丝怪异说道，收徒一般都是的晋级无望，无情无故，大限将至的那种修士。

    不想让自己的传承断去，所以在外界找一位如自己有缘的徒弟继承自己的一切，宗门也鼓励这样做。

    “这些都清楚的话，那就带着你两个徒弟先去测灵根，再去问心殿。”

    “一切完成吼，再来我这里领身份令牌。”

    “谢谢执事。”

    徐凡带着两个小孩向测试灵根出走去。

