    四道目光的注视中，陆离回到休息区，在前台又要了一杯牛奶，坐到之前的角落。

    依旧沉默孤僻。

    “他进去了很长时间啊。”

    “是理智值测试吧，他通过了吗？”

    “反正不用争抢名额，我肯定也能通过。即便要争抢名额，通过的也一定是我！”

    “……”

    小声交谈持续了一阵，壮汉特里斯坦出现在门口：“丹尼尔过来考核。”

    他的喊声突兀又不合时宜。原本神秘的一幕此时看起来，就像一名壮汉打手在剧院门口大喊兜售昂贵的二手门票。

    又不能直接说简陋、寒酸、没有规矩，因为这是调查员的风格。

    与陆离一样沉默寡言的矮小身影一声不吭起身，周围新人的注视中走向房门，身形消失在门后。

    休息区外围的三张桌子短暂平静之后，又开始小声交谈起来，偶尔会望向端着第二杯牛奶慢饮的陆离方向，并且随着时间推移，看过来的次数增加。

    “你们要是不敢那就我过去！”

    “我随意。”

    “我来吧，我喜欢交朋友。”

    交流过后，一名吊带裤娃娃脸大男孩离开座位，带着友善又有些僵硬的笑容走到陆离面前：“嗨陆离，你叫什么？”

    显然，他没自己以为的那么镇定。

    “陆离。”

    陆离抿了抿唇说。

    尴尬爬上这名大男孩的背脊，他佯装出的镇定消失不见，磕磕绊绊道：“呃……是的……好的陆离……很高兴认识你……牛奶很好喝……哈哈……哦对了我叫弗兰克。”

    他很想转身跑掉，更想陆离说点什么化解尴尬——除了说“我是陆离”。

    陆离看着他，感受到这位大男孩身上的淳朴乡土气息，甚至衣服都是洗得发白的旧衣服：“你是本地人么。”

    “不，不过我在贝尔法斯特干活，就是伐木工，哈哈……”

    弗兰克闹着后脑勺笑道。

    一道比弗兰克还要高半个头的身影从他后面走来，语气不善哼道：“你是在歧视他？”

    那是名高大的年轻女人，天气阴冷的雨季里依旧只穿着短衣短裤，露出古铜色的健壮皮肤，棕红色的长发扎成一绺绺细小辫子。

    陆离面色平静回答：“我只是以为从事相关工作的人才会知道和加入调查员。”

    弗兰克傻笑道：“我喜欢冒险，我父亲说我会是个伟大的航海家，只是我们家没有船，也不在海边……父亲死后我就来了贝尔法斯特干活，当伐木工，想攒钱买一艘船出海冒险。我算过了，只要再砍倒十一万三千四百棵树我就可以买一艘帆船了。”

    陆离点点头，看向年轻女人：“你呢？”

    了解新人同样能帮助陆离了解调查员组织的结构。

    “贝塔武夫族女战士，多玛！”多玛眼中的不善褪去，但还是有些不爽：“而且你不打算介绍下自己吗？”

    “驱魔人。”陆离简短回答。

    多玛点点头：“喔，跟格莱一样，他也是驱魔人。”

    弗兰克热心的为新朋友陆离介绍：“就是刚刚进去的青年，他叫格莱·丹尼尔。那个没过来的家伙叫欧文。”

    托着下巴趴在桌子上的欧文朝这边挥了挥手。

    “我可以坐在这里吗？”弗兰克指着陆离对面的空座，试探着问。

    “随意。”

    弗兰克欢喜地坐了下来，和陆离聊了很多。

    都是他在说话。

    通过谈话陆离了解到，他们都是因为巧合与游荡的调查员接触，因为某些优秀的特性而被推荐过来面试。

    与陆离相似，但陆离的优先度更高——他带着调查员的信物，如果给他信物的调查员死亡，陆离会接替她的一切。

    相当于遗产继承。

    引起陆离在意的是，弗兰克来参加调查员的原因与他有些关系。

    【森林怪影】

    【地点：斯托弗伐木场】

    【这份委托是由好几名伐木工联合张贴的，他们声称每天傍晚的森林里会出现走动的身影与奇怪的交流声，几次在远处偷偷观察后发现哪怕天黑森林里的怪影也不会消失。那些伐木工希望能查清真相并且驱除幽灵。】

    【这个委托已经贴在告示栏几个星期了，一直没人理睬。有能力处理的看不上那些钱，看得上那些钱的没能力处理。我偷偷问了些朋友，他们说斯托弗伐木场最近依旧是每天有好几车木柴运出来，那些伐木工也没有什么问题。所以有没有可能是有人搞鬼？】

    是的，弗兰克就是斯托弗伐木场的工人。伐木场的异常情况也似乎被那名调查员顺手解决。

    突然打开的房门打断弗兰克的热情交谈，丹尼尔面无表情从房间走出，站在门边的还是特里斯坦，他看起来比之前更加不爽：“下一个多玛。”

    这名部落女战士站起身，和丹尼尔擦肩而过，经过比自己更壮硕的特里斯坦时有意挺直身躯，比试身材。

    多玛站在圆桌前，坦然直视圆桌前的三名调查员负责人。

    “坐下吧。别紧张只是测试一下你的理智值，我们需要你回答几个问题。”特斯拉示意多码坐下。

    没有座位的特里斯坦冷哼一声，绕到特斯拉身后抱胸站立，开口说道：“第一个问题，你和一个陌生人在深海中一条漏水的木船上，木船只能承载一个人的重量，为了活下去，你会把那个人推下去吗？”

    多玛拒绝回答问题：“贝塔武夫族人不会离开陆地！”

    特斯拉嘴角掀起弧度：“大块头，换个问题吧。”

    ……

    十几分钟后，排在最后的弗兰克从那扇门后走出。

    理智值测试全部完毕，接下来将进行正式考核环节。

    就像陆离经历的那样。

    两名联盟人员带领陆离和四名新人走进另一间房间。一间除了墙壁，什么都没有的空房间。

    特斯拉曾告诉陆离什么都不用做，所以陆离打算什么都不做。

    房间里，一名浑身遮掩在黑袍下的联盟人员站在陆离五人前方，他提醒道：“接下来我会将你们传送到考核地点，防止站不稳摔倒，你们最好坐在地上。”

    弗兰克几人相互对视一眼，忍耐不住震惊神色。

    调查员这么神奇诡秘吗……

