 二楼，转角第三间房间的门口。

“咚咚咚——”杨天敲了敲门。

很快，门内传来细碎的脚步声。

随后……“吱呀——”门开了。

一个小脑袋探了出来。

俏丽的脸蛋白嫩可爱，吹弹可破。

一双水灵灵的大眼睛一看到杨天，便有些害羞地眨了眨。

然后她打开门，微微低着小脑袋，道：“你来啦……”杨天打量了一下韩雨萱，嘴角不由得翘起一抹笑意。

此刻的韩雨萱还真是一副居家打扮。

她并没有如往常一样穿上精心搭配的衣衫，而是穿着一袭睡裙。

印着白色卡通图案的粉色睡裙，暴露了她小女孩可爱的那一面。

同时，这简单的款式并没有丝毫减少她的诱惑力。

睡裙的确是有些宽松的，并没有完美勾勒出她那纤细撩人的身段。

可这柔软的材质，也将她的锁骨、香肩、以及胸口处的线条都淋漓尽致地展现了出来。

或许是因为在家里穿，睡裙的领口比平日里韩雨萱会穿的衣服也要低一些，本身身高就比韩雨萱高不少的杨天，仿佛一低头就能看到一抹诱人的春光。

睡裙并不是纽扣或是拉链的设计，而是在腰间有一条束带。

那细细的束带就像通往天堂的钥匙，让人不由得有一种想要一下子扯掉的冲动。

而睡裙的下摆，也并不是很长。

堪堪遮住大半截大腿。

于是其下嫩生生的两条白腿，就这样暴露在了空气中，完美的腿型配上白嫩剔透的肌肤，实在是有些引人犯罪。

从上往下扫完这一眼，一向定力很好的杨天，都有种想犯罪的冲动。

可见这样的韩雨萱诱惑力有多大了。

“未婚妻大人生病了，小的怎么敢不来看望呢？”

杨天翘着嘴角调侃道。

韩雨萱刚刚被杨天那灼灼的眼神扫描了那么一下，本就有点不好意思了，再一听到这“未婚妻”三字，小脸上都不由得透出一丝羞红。

“哼，就知道油嘴滑舌，”韩雨萱嘟了嘟小嘴，道，“这么多天，也没见你来找过我呀？”

“这个嘛……毕竟男人要以事业为重，”杨天一本正经，道，“先立业，才能成家嘛！”

“切——”韩雨萱撇了撇嘴，白了杨天一眼，道，“是忙着勾搭洛家、丁家的千金吧？”

杨天被这么一说，不由得有些尴尬。

随后他摇了摇头，道：“怎么会呢？

明明是她们勾搭我好不好？”

韩雨萱听到这话，都忍不住笑了，翻了翻白眼道：“真不要脸。”

“谢谢夸奖，”杨天嘻嘻哈哈道，“话说……你就打算让我再这站着给你看病吗？”

“呃……”韩雨萱微微一怔……她都差点忘记看病这茬儿了。

她抿了抿嘴，往后退了一步，打开门，道：“那……你进来吧。”

杨天点了点头，走了进去，顺带关上了门。

和丁铃那简单朴素到完全不像女孩房间的卧房不一样，韩雨萱的香闺里可是萌意十足。

萌系的抱枕、可爱的装饰、卡哇伊的壁纸……将她的闺房装点成了一个充满可爱气息的小世界。

杨天扫了一眼，笑着对韩雨萱道：“很有童心嘛，雨萱？”

韩雨萱顿时有些不好意思，吐了吐小舌头道：“还好啦……”她的闺房里也没什么坐的地方，除了床，就一个书桌前的椅子。

她将椅子搬到床边，让杨天坐在椅子上，然后自己坐在了床边，和杨天面对面。

然后她微微有些紧张地道：“要……怎么看呀？”

杨天看了看她，将手抬起来，道：“把手给我。”

韩雨萱乖乖地把手放到了他手里。

杨天握住她的小手，沉默了。

沉默持续了十几秒钟。

韩雨萱不由得有些紧张，越发忐忑。

因为她知道……自己是没有病的……要是被他看出来……那多难为情啊！唔……都怪爸爸爷爷他们，怎么可以出这样的昏招嘛！这……这我现在该怎么办呀……韩雨萱越想越觉得难为情……就这样又过了十秒钟左右。

杨天松开了她的手，一脸严肃地说道：“嗯，的确有点严重啊。”

韩雨萱听到这话，微微一惊。

她先是松了口气——没被发现。

但随后又疑惑了起来。

杨天的医术她当然是信任的。

那么也就是说……她真得生病了？

而且……还“有点严重”？

“是……是吗？”

韩雨萱怔怔地说道。

杨天深沉地点了点头，而后问道：“你快详细说说，最近有什么明显的症状？”

韩雨萱顿时一愣。

症状？

本来就是装病，哪里来得什么症状？

最近……自己明明健康得很嘛……可……杨天都这么问了，她若是什么都说不出来，那不是就暴露了么？

那也太难为情了……于是……她发动自己的小脑瓜，思考了数秒，然后有些支支吾吾地开口道：“就是……头有点晕……然后，脸色不好，身体有点不舒服……”杨天闻言，一脸严肃道：“不舒服？

具体哪不舒服？”

“呃……”韩雨萱犹豫了一会儿，含含糊糊地道，“就是……就是四肢无力，然后……肚子……不太舒服……”“四肢无力？”

杨天问道。

“嗯。”

韩雨萱道。

“会不会酸痛？”

杨天问道。

“呃……会吧……”韩雨萱道。

杨天一脸认真地点了点头，而后……忽然伸手摸了摸韩雨萱那白嫩的美腿……然后，还捏了一下！“诶诶诶？

呀！”

韩雨萱顿时一惊，发出一声惊呼，连忙推开杨天的手，小脸一红，瞋了杨天一眼，道：“你……你干什么呀，怎么可以……毛手毛脚的……”杨天却是神情凝重地看着她道：“我是在确定你的症状啊。

刚刚我捏的时候，你还会酸疼吗？”

韩雨萱顿时愣了。

确认症状？

若是放在平日，她是肯定不会相信的。

但此刻……看着杨天那凝重的神色，她竟真有些相信了……于是她的声音也软了下去，道：“呃……会……嗯，会酸疼。”

“那就对了，”杨天一脸确认了什么事似的表情，点了点头，然后道，“你刚刚还说肚子会不舒服是吧？

是这里吗？”

说话间，杨天又直接把手伸向了韩雨萱的小腹。

韩雨萱下意识地往后缩了缩，然后抓住了杨天的手，不让他碰，红着小脸道：“别呀！会……会痒的啊……” 