    君墨一点也不客气的说，“那这样的话，我替你许一个愿望。”

    夏繁星抚额，她几乎都不用想，就知道君墨要给她许一个什么样的愿望。

    不外乎是希望她能尽快找回自己的心！

    “不用，我们吃蛋糕。”

    夏繁星率先吹熄蜡烛，她拿起蛋糕刀，麻利的切着蛋糕。

    “切一块，我去送给隔壁的厉少。”

    夏繁星扬眉，像是在询问君墨为什么要这么做？

    “反正我们也吃不完，别浪费了。”

    夏繁星切了一块给君墨，君墨用碟子装好，来到了厉苍穹所在的咖啡馆。

    厉苍穹所在的咖啡馆以前装修的就是轻工业风格，环境特别的好。

    他现在住在这里，也只是把那些桌椅搬走，换了一些家具。

    “君墨，你来做什么？”

    情敌相见，分外眼红。

    厉苍穹倚门而立，他看向君墨，眼眸中，是一片戾气。

    “请你吃蛋糕。”

    君墨将碟子里的蛋糕递给厉苍穹。

    厉苍穹调查过夏繁星的资格，他当然也没有想过今天是夏繁星的生日。

    他便以为这是君墨的生日，语气不善道，“我不喜欢吃甜食。”

    “不喜欢？”君墨将装在蛋糕的小碟子往厉苍穹的怀里一推，“尝一尝，今天是小星星的生日。”

    厉苍穹本能的接住蛋糕后，便看见君墨绝然的转过身。

    君墨回到小酒馆时，夏繁星正玩着小公主手中魔法棒。

    “变身！”

    君墨一听见夏繁星所说的“变身”这两个字，便下意识的一变。

    就变成了穿着斗篷的君墨。

    斗篷下的君墨，发出清浅的笑声，“好玩吗？”

    “好玩~”

    君墨见夏繁星笑的一脸灿烂，心中也微微一暖。

    他想，无论夏繁星是否能够恢复记忆、恢复七情六欲，又有什么关系呢？

    只要她活着。

    好好的活着。

    就可以了……

    因为，她是他的小凤凰。

    “君墨，吃蛋糕。”

    夏繁星不知道，这一只蛋糕是君墨自己做的。

    口味是完全按着夏繁星的口味做的。

    她也超级喜欢。

    只尝了一口，便觉得又甜又美味。

    两人正吃着蛋糕的时候……

    小酒馆的门，被人推开了。

    从小酒馆的外面，走进来了一对知性优雅的夫妻，两人看着正在吃蛋糕的夏繁星，微微了一怔。

    “请问二位，有什么事吗？”

    夫妻中的先生道，“我们是老教授介绍过来的。”

    君墨将八仙桌上的蛋糕移到了吧台上后，夏繁星便请二人坐到八仙桌上。

    两人有些手足无措。

    “老教授说，你们可以帮我们，所以，我们俩，来试着碰碰运气。”

    夏繁星心道，老教授人可真善良，还帮她们招徕生意。

    不过，刚好处理了柳家、苏家的事，她现在也没有什么事，有生意上门，当然是可以接手生意的。

    “这是我女儿，这也是我女儿。”

    两张相片，摆到夏繁星的面前时，夏繁星都怔住了。

    一张相片上的女孩，穿着博士服，手中抱着一束花，巧笑嫣然，淡然从容。

    而另外一张相片中的女孩，咽喉处被人割了一口刀子，小腹微微隆起，整个人被塞进一个冷柜之中。