    “明明有起重机，为什么要叫我动手啊。”机库内，我梦十分疲惫的坐下说道。

    他没想到今天又这么倒霉被海格利斯队几人给逮到了。

    “是男人就不要叫苦。”志摩直接拎起我梦并且推了他一下，将我梦一个踉跄倒向前方。

    “唉哎！”我梦靠在一个桌子上。

    “根据我们的研究，现在已经可以确定这只蛋极有可能孵化出其他的生物。”桌子上的一个小显示器上，正播放着一个现场采访的新闻。

    “吉田，你在发什么呆啊。”我梦看到吉田坐在凳子上聚精会神的看着电视新闻。

    “吉田队长对于恐龙或是猛犸象这种绝种动物，是最有兴趣。”志摩在身后说道。

    “他除了长相之外，其实是很浪漫的哦。”桑原也在一旁悄悄对我梦说道。

    吉田也察觉到背后两人在议论自己，顿时瞥了两眼过去将两人吓了一跳。

    “在几亿年的岁月里，曾经是地球霸主的生物灭绝了。”吉田抱着胸口，露出一副沉思的模样说道。

    “就算是因为自然环境的恶化而造成的，我还是觉得这很不可思议啊。”

    “而且说不定，这种命运还会降临到人类的身上。”吉田想着想着有些不乐观的说道。

    “吉田。”我梦没想到看似头脑简单肌肉发达的吉田会仔细思考这种深刻的问题，于是心里有些触动。

    就在这时，吉田突然一个回首掏，趁其不备粗壮的手臂搂住我梦将他的脑袋夹在腰上。

    “混蛋！你干什么啊。”我梦拼命挣扎，表情都扭曲了但还是无可奈何。虽然他好歹也是盖亚奥特曼，但不变身的情况下也就是个普通人类。

    “说了这么多丧气话，真叫人不舒服。”吉田笑着说道。

    “为了那天的到来做准备，我看你还是先锻炼身体吧！”桑原也在一旁起哄道。

    ……

    空中基地的食堂里。

    雷文与梶尾等人打好饭后端着餐盘寻找着位置。

    “我梦在那里发什么呆呢。”大河原老远就看到我梦于是说道。

    “过去看看吧。”雷文率先走去。

    “曾经支配地球的生物，突然之间被淘汰了，这是地球的意愿吗？”我梦交叉着两只手，下巴靠在那思考着。“不，这是根源性灭亡体侵蚀所导致的结果。”

    “可它的主因是什么呢？”我梦转念一想。

    梶尾端着餐盘走到我梦身后，一掌拍在了我梦后脑勺上。

    “呃！”我梦被人打断思绪，然后看向前方坐下的身影，“梶尾？”

    “你用点脑子吧，当你驾驶EX号的时候，可别像现在这样发呆，那样就被你连累惨了。”梶尾坐下后对我梦说道。

    “是。”我梦诺诺的回到，然后又开始了沉思。

    雷文也坐到了我梦旁边，然后放下餐盘，对我梦说道：“你在想什么呢我梦。”

    “是什么麻烦事吗？”梶尾也说道。

    “虽然是根源性灭亡体的关系，可是，你们有没有想过，怪兽为什么会出现呢？”我梦把自己的疑惑说了出来。

    这一下让梶尾有些难以回答，于是他也仔细思考起来。

    “怎么样？”我梦看到梶尾已经想了一会了，于是问道。

    梶尾看着我梦那一脸期待的表情，于是惺惺的说道：“不知道。”

    “是吗……”我梦有些失望，接着他又开始看向雷文，“你呢，雷文，你有没有想过这个问题呢。”

    我梦觉得，来自另一个世界但同样身为奥特曼的雷文或许能有独特的看法。

    “我的话……我认为怪兽的苏醒会不会是地球的一种自我保护行为，为了应对根源性灭亡体。”雷文试着说道。

    在原剧中，地球怪兽们的苏醒，确实都是冲着根源性灭亡体去的。

    但其中大部分来到地面上就破坏了许多房屋，在无意中造成了许多的灾难。所以还没碰上根源性灭亡体就被XIG和盖亚给打倒了。

    “毕竟怪兽也算是地球上的生物吧，因为它们不适合人类的社会就把它们淘汰。我也有过这样的疑问。”梶尾说道。

    “梶尾！”我梦见到脾气火爆的梶尾也有这种柔情的一面，顿时有些感动。

    “不过，因为怪兽而遇害，失去家园，为了这种原因而痛苦流泪的人也大有人在啊。”梶尾接着说道。

    “我是个飞行员，想这么多也没什么用，不过在战场上奋战的时候，我一定会把这些人全都放在心上的。”

    “面糊了，快吃吧。”梶尾看着还没开始动筷子的我梦于是说道。“光用脑袋想呢，是救不了人的。”

    “梶尾队长！”我梦此刻化身迷弟一般崇拜的看着梶尾。没想到这样的话会从梶尾嘴里说出。

    “干嘛？”梶尾忽然觉得我梦有些不对劲，“你干嘛用那种奇怪的眼神看着我。”

    “没有啊。”我梦顿时心虚起来。

    “我梦你刚才的眼神很不对劲。”雷文边吃边说道。

    “你在乱说什么。”我梦极力否认。

    ……

    “这是吉欧基地传送过来的资料。”指挥室内，石室指挥官把一份文件交给我梦。

    “那个化石的调查结果？”我梦接过文件然后说道。

    “正确的说，是调查经过报告书。”石室指挥官说道。

    “这是？”我梦翻开来看了一页，顿时被惊住。

    “寄生在化石里的生物，是活的！”石室指挥官走向一旁然后说道。

    于是，我梦立即将资料仔细的看了一遍，之后立即联系上了这个化石研究的相关负责人。

    “津田博士的通讯进来了。”墩子在控制台上说道。

    “博士，这个资料如果正确，继续研究下去的话，恐怕会招来危险。”我梦说道。

    如果没猜错的话，恐龙的灭绝很大程度的原因就和这个恐龙蛋化石内所寄生的生命有关。

    “没错，所以我想立刻停止研究。”津田博士回答道。

    “请您，一定要妥善的保管好这个化石。”我梦嘱咐道。

    “我会的。”津田博士郑重的点了点头。

    关闭通讯后，石室于是对我梦说道：“为了稳妥起见，你还是亲自走一趟吧。”

    ……

