    双方战平，紧接着便是第三轮的较量——

    忠诚之格里高利　LV-227　Vs　美艳动人　LV-232

    ……

    这场又难打了，美艳动人是个暴风骑士，不少风系特色技能，况且装备又不错，看起来似乎是半身的冰骨套装，只是胸甲和头盔部位是天空套装而已，手中紧握一柄明晃晃的青色长剑，笑而不语。

    而格里高利虽然有一把很不错的匕，然而毕竟刺客的攻击力有限，一旦碰到了铁板型的玩家将会有不能破防之忧，纵然是破防了，刺客的体质那么弱，一旦挨了人家几下也完全受不了。

    不是魂归战袍的布阵不好，而是魂归战袍确实没有多少高手可上了，若是换了暗影随风来对付这个暴风女骑士，那么胜率至少在5o%以上，可惜，暗影随风是雪月的人，与魂归战袍再无瓜葛。

    但是，并不是说格里高利就没有机会，机会确实有，那就是能够控制住战斗的节奏，将这个暴风女骑士一直晕到死！这非常的考验刺客玩家的操作与技能，相信以悲酥清风的能力不难做到，不过格里高利嘛，这就有些难说了。

    “哗……”

    一声轻响，格里高利已经隐身了，而美艳动人则侧立与草地之上，并未采取任何行动，嘴角带着自信的微笑，显然没有把这个贼对手放在眼里。

    这也正给了格里高利机会！

    “小贼，还不出来？”美艳动人微微一笑。

    话音未落，忽然身后一声爆响！

    “嘭！”

    “37494！”

    伏击！7o%的致晕效果出现了，美艳动人眩晕三秒！

    抓住机会，格里高利身形急转，手里匕连挥，浑身泛起了红色光芒，显然是激活了什么技能，瞬间攻击度高得吓人，刷刷便是五次连攻，虽然每一次只能打两万不到的气血，但却让美艳动人的气血下降到了一半左右。

    三秒钟眩晕时间刚到，格里高利再度难，匕上泛起了一道绿光，致盲！

    “嘭！”

    再次准确命中，美艳动人失去了视野，在原地辗转。

    格里高利深吸了口气，等待！

    三秒钟，刺客能量值满！

    冷血！

    电光火石间，刺客的匕刺入了暴风女骑士的腰眼之中，带出了一道血红的光芒，还有一个吓人的伤害数字——

    “18o248！”

    致命一击了！

    光芒飞散，美艳动人一脸的惊愕，自己连动手的机会都没有，居然这样真的被一个小贼给晕到了死！

    忿忿不已，美艳动人怒火中烧。

    第二局，终于认真了！

    格里高利依旧第一时间进入了潜行，而美艳动人则四处游走，将一个个风系能量偷偷踩入了地底，这一切自然是格里高利看不到的。

    当格里高利走过去试图偷袭的时候，却冷不防踩中了对手的暴风陷阱，一时间风刃乱飞，格里高利尚未摸到对手就已经被打掉了一半气血。

    “小贼受死！”

    狂风之中，暴风女骑士掠至，长剑一扬，格里高利被送出了场地，风水轮流转，这一局轮到格里高利没有摸到对手了。

    第三局，决胜局！

    格里高利小心翼翼，可惜暴风女骑士的暴风陷阱无处不在，加上暴风之盾，硬是承受了一次伏击而不晕，然后在狂风肆虐之中解决了对手。

    大比分1：2，魂归战袍落后了一分！

    格里高利输掉之后异常沮丧，七星灯拍着他的肩膀说了些什么，似乎是在安慰，但这并改变不了什么。

    第四场，heRoes的赛点了，只要拿下这一分，他们就可以顺利晋级到8强，成为第一个八强队伍！

    战魂傲天　LV-231　Vs　泰坦尼克　LV-232

    魂归战袍的第一任盟主遭遇了heRoes里唯一一个不是重甲的玩家，不过却是一个隐藏职业，烈焰法师！

    这一场，整整杀了十分钟，战魂傲天追得对手满山跑，自己也承受着一个个火球，两个人喝掉了无数药水，最后终于在泰坦尼克失误掉进了石头缝里的时候，战魂傲天跳下去解决了对手。

    第二局同出一辙，总之，战魂傲天是帮本队扳回了一分了。

    台下，战魂铁翼嘿嘿一笑，对着月神殿的人笑道：“怎么样，王俊杰，战魂傲天这个垃圾还能赢一局，你呢？你连上场的资格都没有，你算是什么？”

    王俊杰咬牙切齿，怒道：“n-m-B！”

    “一条疯狗！”

    “netbsp;   骂架是王俊杰的弱势，他连我都骂不过，又怎么可能是战魂铁翼的对手，若是遭遇了冰茶这种高手，恐怕人家一顿话就能把王俊杰秒杀到渣都不剩了。

    台上，2V2成了决胜局了，魂归战袍能否直接晋入8强就看这一战了！

    2V2：七星灯　LV-224&火之魄　LV-229　Vs　铁鸟LV-234&黑暗咆哮LV-23o

    ……

    等级上，魂归战袍吃亏，不过有了七星灯的话，实在是胜负难料，毕竟七星灯手持着中阶国器混沌破天刃，不是一般人能受得了的。

    地图，巨石山谷，春风和煦，中间的巨石作“擎天一柱”状，局势下方，七星灯手持大刀堵在前面，而火之魄则拿着法杖立于七星灯身后，典型的FT组合，有个牧师的话就更完美了。

    而对面，命运骑士铁鸟，暗骑士黑暗咆哮，两个重甲玩家手持长剑，笑哈哈的看着对手，一副胜券在握的样子，显然，双骑士的组合要占优一些，毕竟火之魄他们见识过了，攻击力只能算是一般，秒杀不了对手就只有被对手秒杀的份儿了。

    双方剑拔弩张，系统适时的开始了读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    铁鸟先大喝一声“生命掌握”，气血暴增了n多，黑暗咆哮则释放出了骨盾，然后擎剑从侧翼抄过去，铁鸟则从正面攻击。

    七星灯目光一扫，大喝道：“杀暗骑士！”

    话音未落，火之魄的火球引导时间到，即时转换了攻击目标——黑暗咆哮！

    “轰！”

    火球吞没了对手，黑暗咆哮的铁甲之上冒出了无数火星，七星灯飞掠而至，低吼一声，命运诅咒已经落到了对手身上，刚要难，不想脚底飞出了无数绿藤，竟将他缚住了，命运诅咒只有三秒钟，已然是被错过了攻击时间。

    七星灯气得哇呀呀大叫，大意失荆州啊！

    “嚓嚓！”

    火之魄被近身，铁鸟和黑暗咆哮分别一剑，搞定，然后回转身，两人打一个，七星灯一点儿机会都没有，虽然手持混沌破天刃，可是人家的兵器也未必就逊色多少，更何况对面也是两个隐藏职业玩家，压根无法抗衡。

    一道白光飞出，魂归战袍在决胜场负了一局。

    第二局。

    七星灯努力的让自己平静了下来，然后说：“火之魄，打个配合，你的火焰灼伤有多少几率？”

    “大概13%的几率！太低了……”火之魄沉声道。

    七星灯果断道：“用火焰连弹，三次攻击大约就有一半机会晕住对手两秒钟了，就攻击命运骑士，这一局，拿他开刀！”

    “好！”

    战斗开始之后，铁鸟和暗骑士依旧嚣张无比，未曾想火之魄来了一次火焰连弹的攻击，这是非常低级的魔法，一半的火焰法师要么用火球要么用炎爆，因为火焰连弹的引导时间要长一些，而且还没有太大的攻击力，只是攻击频繁了一些。

    “啪！”

    第三枚火弹终于将对手灼伤了，火焰眩晕两秒钟！

    这应该是火之魄的专长，这厮居然有所依仗！

    七星灯顺势掠至，不惧于对手的命运藤蔓，刀锋一闪，命运诅咒-横扫千军！

    一轮狂攻，命运骑士跪了。

    暗骑士黑暗咆哮傻眼了，站在那里不知所措，火之魄继续用火焰技能，不过没有再出火焰灼烧，这太需要靠运气了，就像是我的苍穹一击一样，要是就靠着这个触技能的话，那就完蛋了。

    结果，七星灯轻松的干掉了黑暗咆哮，魂归战袍又扳回了一小分。

    “嘿，干的不错！”七星灯笑道。

    火之魄哈哈一笑：“你杀得也是飞快啊！”

    魂归战袍表现出了从未有过的团结，这倒是让人非常惊讶。

    第三局，最终决胜局！

    一切照旧，可惜，这一次火之魄的火焰灼伤没有出现，结果惨败，连同七星灯一起被人家双骑士组合给做了！

    大比分2：3，魂归战袍最终憾负于heRoes，虽然是输了，不过却表现出了强大的战斗力，接下来，魂归战袍还是大有机会的。

    于是，heRoes入围了8强，a组接下来以双败淘汰的制度来决出第二个8强资格的战队。

    两个第一轮败者较量，雨林1：4负于吸血族！

    然后，吸血族与魂归战袍再次遭遇，结果，居然被魂归战袍被5：o横扫了，于是魂归战袍就成了a第二个晋入8强的队伍！

    群情激奋，终于，中国区的第一个8强队伍出现了。

    ……

    飞儿笑着上台宣布：“恭喜魂归战袍和heRoes成为前两名晋级8强的队伍，接下来是B组的比赛！”

    雪月与粉色樱花的比赛作为揭幕战已经打完了，于是进行特种部队与蓝色天空的比赛，一支来自于美国，另一个则来自于克罗地亚。

    战斗结果让人非常无语，特种部队o：5负于对手，完全没有heRoes的那种霸气，而且，蓝色天空这个队伍确实很强。

    凌月凝望着大屏幕上的对阵，轻声道：“233级图腾法师、235级剑士、23o级狂战士、235级吟游诗人，咱们的这个对手可还真是够强大！”

    秦韵点头一笑：“没错，其实刚才那个美国的队伍已经很强了，可惜还是被砍瓜切菜一样的挂掉，只能说明这支来自克罗地亚的队伍太强大了。”

    “在我的记忆里，克罗地亚是个小国度吧？”冰茶眨了眨眼睛，问：“为什么会有那么多一流的高手呢？”

    凌雪笑着解释：“冰茶，你肯定没关注最近的国战势态，就在半个月前，美国区主城的5个行会联合攻伐一个郡城级的二级主城，却持续了5天却被消耗败了，那就是克罗地亚的主城，这个国家的玩家从来就不缺乏高手，美国区吃了大亏之后再也不敢觊觎这座郡城了。”

    “看来，我们进军八强的道路并不是很顺利啊……”冰茶吐吐舌头。

    凌月则说：“排阵了，最强的阵容上，都精神点，要挥雪月遇强则强的光荣传统。”

    不久之后，双方的对阵出现在大屏幕之上，雪月继揭幕战之后的第二场战斗，能胜则进入8强，否则还要再杀一场才有机会晋级。

    1V1：冰茶　LV-237　Vs　狂想者　LV-23o

    1V1：轻狂书生　LV-245　Vs　丛林晚风　LV-233

    1V1：清风飞雪　LV-24o　Vs　小河清清　LV-235

    1V1：清风揽月　LV-243　Vs　笑笑　LV-235

    2V2：轻狂书生　LV-245&清风飞雪　LV-24o　Vs　笑笑　LV-235&小河清清　LV-235

    ……

    大家的表情都很凝重，与雪月相比，蓝色天空的实力根本就不输太多，等级上没有大幅度的逊色，他们的几个职业更是非常强悍，刚才与特种部队的一战，蓝色天空豪取五胜，似乎根本就没有机会展现真正的实力。

    那么这一战，雪月遭遇了这个强大的对手，似乎已经无路可退了。

    只有两条路：要么干掉对手，要么就被对手干掉！

    魂归战袍的几个人打着哈哈，七星灯笑道：“书生你们慢走啊，这个对手可真强力，你们可别挂在了16强赛上，阴沟里翻船可不是雪月的作风，哈哈哈！”

    战魂傲天沉声道：“小心那个图腾巫师和剑士，他们两个太强力了，你们要是丢掉了这两分，那可真的就危险了。”

    我笑了笑：“谢谢提醒！”

    战魂风流瞥了凌月一眼，道：“清风揽月，看你怎么干掉那个吟游诗人，这份很重要，当然，可能你还没机会上场，可能雪月就已经被3：o给终结了。”

    “借你吉言！”

    凌月淡淡一笑，对这个战魂风流我们一向就没有多少好感，从当初大家就互相火拼，战魂风流似乎对凌月很有意思，可惜落花有意随流水，流水无情恋落花，凌月显然根本就不给任何面子。

    冰茶冷哼了一声，笑道：“魂归战袍遇到蓝色天空估计是九死一生，雪月嘛，我可以善心告诉你战魂风流，没有任何人能挡住我们的道路！”

    战魂风流悻悻的一哼。

    我们四个人提着游戏设备进入比赛室，全场沸腾，雪月再次登场，之前几个美女不但展现了一流的美貌，也展现了巅峰级的pk水准，雪月现在的人气显然已经远远的过了其余的几个队伍了。