    “你让妍妍把我喊来是有什么事情吗？”刘佳芳才走近客厅就对着依旧在忙碌着的姚玉蓉的背影就喊了起来。

    “你这个老太婆，让你来拿好东西，你还在这里话这么多，那你就别来了呗，回去回去，回去。”姚玉蓉挥手赶人。

    “你让我走，那可不行。”刘佳芳毫不客气的走近了姚玉蓉，弯腰凑着脸去看她在做些什么。

    “哎哟，你是哪里弄来的布呀，看起来真不错。”伸手扯了一块布起来，放在手里来回翻转琢磨，“手感还真不错，给我的？”惊喜的拿在手里对着身上比了比。

    姚玉蓉一把将她手里的布扯拉回来，放在手里折折叠叠，“本来我是要给你的，看你这老太婆讨人厌的样子，我想想还是算了吧，给你还不如给陈慧文去。”

    “可别呀，她怎么能和我比，难倒你和她关系更好些！”刘佳芳眼神一瞪，用力的弯腰将布车类回来，怎么说嗯，不管，我已经看到了，就是我的了。

    “那我现在还不想给你了，怎么滴。”姚玉蓉气呼呼的看着她。

    “算了，你这个小气的老太婆，那你叫我来做什么？”刘佳芳有点生气的做到一边，别开了脸不去看她。

    张瑾妍就是在这个时候进来，一进屋就看到了刘奶奶气呼呼的坐在那里，而自己奶奶则对着她挤眉弄眼，很想将踩进去的这只脚砍掉，当自己并没有来过，爱……我的好奶奶啊……你这又是那出啊……

    人么让我帮你叫来了，来了你还故意搞人家，可怜的刘奶奶，还没发现自己被欺负了……

    爱……

    真的是好可怜好可怜啊……

    我是不是该跑路才好呢，一般来说这个情况下，如果我进去了，不可避免的就要等下好好的做好润滑剂的作用，但是闺蜜吵架，还是老闺蜜搞事情，真的是见非常可怕的事情，我觉得还是算了吧。

    就在张瑾妍准备退回去的时候，刘佳芳一抬头，就看到了站在门口的张瑾妍，“小妍，你把我喊来，就是让你奶奶气我的是不是。”

    “我的刘奶奶，我哪里敢呀，你可是我奶奶最好的闺蜜，在您的面前我哪里还敢来造次呀，”张瑾妍进门一年讨好的笑，“刚才我遇到了司承黎姐姐，她去丢垃圾了，这个时间点去丢垃圾不大好吧。”

    “别提她，晦气！”刘佳芳的脸一下子就黑了。

    这是司承黎姐姐在家里过的不开心了啊……怪不得刚刚遇到的时候那张脸冷的吓人，眼神那么凶。原来是在家里待不下去了。

    “我家那个，真的是气死我了！之前有人给我推荐工作让她去试试看，她也不肯去，不去就不去吧，工作的事情勉强不了的，但是，这次人家介绍了不错的男孩子，让她去看看也不愿意，你说说我要说点什么好啊！！这个死丫头，就是这么不听话，倔的和一头驴一样！我都要气死了。”刘佳芳打开了话匣子，她也没心思抢布了，一拍大腿，坐在沙发上就开始倒苦水。

    张瑾妍觉得自己有点僵硬了，从脚底心开始向上不断的蔓延的都是酥麻的感觉，头开始有点晕是怎么回事情！

    “孩子们的事情，有她们自己的想法，你呀，就别这么压她了，再说了感情的事情能勉强么，你看上的人，小黎能看的上？”姚玉蓉没心思玩闹，坐了下来开始安慰起了刘佳芳。

    “奶奶说的对，感情的事情不能勉强。”张瑾妍找到了机会给小伙伴说好话。

    姚玉蓉看了张瑾妍一眼，又很快的收回了目光，“我还觉得新来的小林不错，你觉得我家这个肯听话？”

    “奶奶！你说什么呢!“张瑾妍一声尖叫，我可不想把自己坑进去啊！

    张瑾妍气呼呼的走了过来，因为生气脸色都涨红了，看得出来很生气很生气的样子，

    唐诗允看了下手机上显示的名字，直接挂断，对方还锲而不舍的继续打，看到闪动的名字，唐诗允就觉得眼睛疼，直接关机。

    她难受的靠在了椅子上，闭目养神。

    “允姐又是你那个亲戚吗？”陆乐乐小声问道。

    唐诗允微眯着眼，小声的嗯了一下，“真烦人，等下回去我给她打过去，现在我可没心情。”

    “这人也真没脸没皮，怎么这么不要脸，无时无刻想着来要钱。”陆乐乐显得有些义愤填膺。

    唐诗允嘴角勾起讽刺的笑容，“谁让我当年很傻很天真呢……”

    “别想了，搞不定的话，我帮你处理，谁没几个吸血鬼白眼狼亲戚，这也不是你亲爹亲妈，手段强硬点也不过分。”倪郑临拍了拍唐诗允的头，“到了，下车把。”

    陆乐乐又从车后排变戏法一样的，掏出了一把新的黑色大伞。

    “不用……都到门口了，哪些记者还没这么猖狂。”她阻止了陆乐乐的行为。

    “诗诗说的没错，走吧下车。”倪郑临拉开了车门，这一层的地下车库，依旧空空荡荡入住率很低。

    唐诗允满怀着心事，因为那通电话早就没了心情。

    “你们回来啦，那我要不要马上准备火锅大餐，我今天买了一大堆的食材，绝对可以吃一整天。”孙燕宁听到声响立刻出来迎接。

    陆乐乐对着她摆摆手，指了指唐诗允的背影，一番挤眉弄眼。

    “吃啊！你去准备吧。”唐诗允把高跟鞋踢掉，换上了居家拖鞋，手里抱着她的包，“我先上去换个衣服，你们先吃着吧。”

    她的情绪不高。

    “怎么了？”孙燕宁等着唐诗允上楼，一把将陆乐乐拉过来，小声询问。“允姐不会是因为爆料不开心吧，感觉不像她平常的风格。”

    陆乐乐拍了拍孙燕宁的头，“你东想西想些什么？”语气带着点嫌弃，“就那种新闻，怎么可能会影响到允姐心情？”

    “那？”孙燕宁睁着八卦的小眼神。

    断，“这次要多少钱？”

    “50w！”

    “没有。前两个月我刚给过你钱。”

    “唐诗允你要是不给我50w，我就去爆料，你自己看着办吧，大明星偷偷生……”对方直接拿出了杀手锏。

    “闭嘴！”唐诗允吼了一声，语气冰冷，“想要钱，就把你的嘴巴给我闭上。”

    “你给我马上把钱打过来。”电话那头的人嚣张不已。

    唐诗允隐忍的闭了闭眼，“好，唐宁珂我警告你安分一点，你不要以为我可以一直忍着你。”

    “大明星，花钱买平安，行了，我挂了记得给我早点打钱。”唐宁珂得意洋洋的挂了电话。

    唐诗允面色阴沉，紧紧握着手机，那修剪精细的指甲有一个断开了……

    唐诗允翻着手机里的照片，看着那乖巧软萌的容颜，好不容易挤出了一个笑容……

    苦涩而无奈……

    手指轻轻的抚摸着手机屏幕，好似可以摸到一样……

    她换了一件居家服，将妆卸了之后，顶着一张大素颜，下楼。

    “诗诗快来。”倪郑临拍了拍身侧的位子。

    唐诗允坐了下去，看到碗里的牛肉酱，满意极了。

    “快吃吧，我们都吃一轮了。”倪郑临用公勺撩了几个丸子放进她的碗里。

    “刚才公司那边打电话来了，你热搜居高不下，问你要不要发声明。”

    “发个鬼！！”唐诗韵坐下后拿出手机拍了火锅照片，开始编辑新微博，“今日调料满分。”

    “你就这样？”倪郑临撇了一眼，并未阻止。

    唐诗韵抬起了好看的眉眼，“那他们还想如何？承认还是拒绝或者默认？”一听口气就知道心情不佳。

    “我的意思是，你怎么不把我拍出来。”

    “你太丑了。”唐诗韵咬着丸子，一点都不给面子。

    “唐诗韵火锅聚餐，疑似庆祝恋情曝光。”忽然这条热搜以迅雷不及掩耳之势开始猛烈的上窜。

    “老板。最近的工作都在这里了，您看如何回复？”刘素文一本正经的等着视频对面的男人。

    那人只是低垂着头，即使只有露出了一半的脸，也能感受到其绝代风华的颜值，让颜狗忍不住去舔屏幕。

    不愧是一直以来呼声最高请求复出的大佬，陈黎！

    “我记得罗东城最近在筹备一档新的综艺节目是吗？”清冷的嗓音将刘素文从幻想里召回。

    “是的，您先前已拒绝。”

    “把他联系方式给我。”言简意赅的话直击心灵。

    “啊？老板，您对那个综艺有兴趣？可是…………”刘素文未说完的话，在陈黎冷漠的眼里统统咽了回去……

    “老板，我马上就发给你。”

    话才说完，对面早已将视频挂断，刘素文轻轻的呼了口气，刚才老板的眼神有点吓人，也不知道谁惹了他。

    陈黎的手指划着一张张照片，脸色越发冰冷，“呵呵……女人，这就是你抛下一切的原因吗？”手指停在了其中一张照片上，赫然就是唐诗韵被苏晨勾着的哪一张。

    轻轻的呢喃，“那我来毁了好不好？”明明知冰淇淋了。”稚嫩的声音将他的理智唤回。

    陈黎看着身前的小团子，露出了温柔的笑容，“好。”

