    安迪知道沈宛白没有多少钱，便拒绝了她的好意。

    “不必了，来吃下食堂也是不错的，那天我听别人说食堂的糖醋排骨还不错，我正好想来尝尝呢。”

    说完后，她便拉着沈宛白直奔打菜的窗口。

    前方还有十几个人在排队，安迪委屈的摸着自己干瘪的肚子。

    “宛白，我好饿啊，也不知道什么时候才能打上饭。”

    沈宛白无奈一笑：“慢慢等吧。”

    这时，前面的人忽然回头，看到安迪与沈宛白两个大美女，眼睛直发光。

    “美女，能加个联系方式吗？”

    对方年纪不大，但头却秃了不少，安迪压低声音轻声说。

    “这人肯定是个程序员。”

    沈宛白忍不住轻笑出声，倒是让对方看得一愣一愣的。

    安迪摆手：“不好意思，出门没带手机。”

    她拒绝的意思已经还明显，这年代哪有出门还不带手机的。

    对方讪讪离开，也不排队了。

    于是安迪与沈宛白前面的人又少了一个。

    安迪给沈宛白眨了下眼睛：“看来我的魅力还挺大的，宛白，以后跟着我混吧，哈哈。”

    不远处，有几个人偷瞄着沈宛白，在嘀咕着什么。

    安迪在说话的时候，余光中看到了他们，眉头蹙起。

    安迪忽然安静，沈宛白疑惑，顺着她的目光看去，对方立刻看向其他地方。

    “这些人是吃饱了撑的没事干吧，有本事就当面说啊！”

    沈宛白赶紧拽了下安迪的衣袖，生怕她冲动之下做了什么傻事。

    “他们爱说就让他们说去吧，你何必生气，不值得。”

    安迪十分生气的说：“你是没看到他们看我们那眼神，就像在看一个怪物似的，眸中满是嘲讽，我们那里得罪他们了？”

    沈宛白无奈叹气：“算了，马上到我们了，别被这事影响到吃饭的心情。”

    两人打完了菜找了个空位坐下，只是她们刚坐下，便看到周围的人都在用一种异样的眼光盯着沈宛白。

    这下安迪再也忍无可忍，“啪”的一声将筷子重重摔在饭桌上。

    “看够了没！”

    众人被安迪气势汹汹的模样吓的愣住，讪讪的收回了视线，低头扒饭。

    这会安静了不少，而沈宛白却也没了吃饭的心情。

    “我们回去吧。”

    闻言，安迪便与沈宛白一起离开，饭根本没动过几口。

    出了食堂，安迪说：“我们出去逛逛吧。”

    沈宛白点头，她现在也不想回去，一想到刚才那些人看她的眼神，她的心里十分不舒服。

    那些人为何要那般盯着她？

    这种疑惑在下午的来上班时候得到了答案。

    沈宛白与安迪一进门，便看到其中一个同事走来，她四周看了下，弄得神神秘秘的。

    “你是有话对我们说？”沈宛白疑惑。

    “嗯嗯，宛白姐，你恐怕还不知道吧，公司里在传你与贺总之间的绯闻。”

    安迪忍不住吐槽：“上次不也是这样嘛，还有没有一点新意了，每次都拿宛白说事，我家宛白还看不上贺泽枫呢。”

    “嘘！安迪姐，你别乱说，这里可是公司啊，要是被贺总听到了那就糟了。”

    沈宛白意识到事情没这么简单，她昨晚刚与贺泽枫见面，今日便传出绯闻，莫非是有人看到了什么？

    “除此之外你还听到些什么？”

    “唉，宛白姐，有人将你从贺总车上下来的照片发在了公司的贴吧里，所有人都以为你与贺总有一腿。”

    “当然，我是相信宛白姐你的为人的，这一定是有人在陷害你！”

    沈宛白脑子一下子当机，她就知道与贺泽枫待在一起准没好事。

    安迪给那人使了个眼神，示意让她离开。

    她担忧的询问：“宛白，你不要紧吧，这件事只是谣言，你不要在意那么多，过段时间就会消下去的。”

    沈宛白一脸严肃，将包包塞到安迪的怀中。

    “你先过去，我找贺泽枫有点事需要处理一下。”

    “宛白！”

    沈宛白大步离开，十分着急。

    总裁办公室。

    沈宛白抬手轻轻的敲了两下门，得到允许后便推门进去。

    贺泽枫似乎早就知道沈宛白会来找他，在看到沈宛白气势汹汹的模样，脸上无丝毫波澜。

    “坐吧。”他示意了对面的椅子。

    沈宛白上前走了几步，眸光微微眯起：“照片的事你知道了吧。”

    贺泽枫挑眉，似乎是在装傻：“什么照片？”

    “你别装了，公司都传遍了，你会不知道？”

    贺泽枫将手中的钢笔轻轻放好，似笑非笑的凝视着面前的人儿。

    “这么说，你是来找我谈交易的？”

    “照片你必须立刻处理掉！”沈宛白神色十分严肃。

    贺泽枫狭长的眸子眯起：“好，我可以将照片处理，当我有个条件。”

    沈宛白蹙眉：“什么条件！”

    “与我重新在一起，如何？”

    闻言，沈宛白眸光赤红：“不可能！你别忘了你与宋美怡已经结婚。”

    贺泽枫站起，步步逼近沈宛白：“你心里还有我，是么？”

    沈宛白防备的退了两步，别开了视线：“你想多了。”

    “可是刚才我在你眼中看到了不甘，说明你还是在乎我的。”

    沈宛白怒视着贺泽枫：“你别太过分，我与你之间早就没有任何关系，你何必要如此紧逼。”

    贺泽枫眸光冷漠无比：“你要是不答应我的条件，那么照片我是不可能撤掉的，让它一直挂着似乎也不错。”

    沈宛白瞪着眼睛：“你就不怕宋美怡看到？”

    贺泽枫眸光一点一点的暗了下来：“那岂不是正好。”

    “疯子!”

    沈宛白夺门而出，她已经无法再与贺泽枫交谈下去，他就是一个无可救药的疯子！

    安迪看到沈宛白回来时脸色不太好，不由上前询问。

    “贺泽枫都给你说什么了？”

    沈宛白咬牙切齿的说：“我就不应该去找他，他就是一个神经病！”

    安迪讪讪的回到自己的座位，这件事她也不好插手，还是让沈宛白自己处理吧。

    别墅中，宋美怡盯着院子发了一整天的呆。

    她现在就像是一个怨妇似的，每天都在盼着贺泽枫回家。

