    关键时刻。

    江鸿仍旧能够在镇定+1的作用下，勉强保持着冷静。

    他立刻发消息询问。

    【江】：老许，你这说的什么啊？糊涂了？什么发现了？

    许河急着发消息，甚至都忘了暗号。

    可见是真的急不可耐。

    【许】：老江，就在刚刚，你们家徐婉去了1401！

    【江】：……你说什么？你确定？

    【许】：当然确定，刚才老吴给我发消息，告诉我今天武姐那边的情况情况，然后就说了句“哎？怎么这么晚还有人上武姐家串门？”

    【许】：还好我跟着多问了一嘴，我说，“谁去了啊？”

    【许】：老吴不认识你老婆，他只说好像是住在顶楼的，是一个大美女。我一听住顶楼的大美女，就猜到八成是你们家徐婉，咱们楼一共也没几个能被称为“大美女”。我就忙让他把监控的截图给我发过来了。

    【许】：我一看，就是你家徐婉，没错！

    【江】：……

    【江】：她居然是去找武姐了？婉婉她是怎么认识武姐的？

    【许】：哎呀老江，现在不是想这个问题的时候，你得先想想，你们家徐婉这深更半夜的找武姐，到底是要说什么？是不是和你有关系的大事儿？

    【许】：会不会是私房钱的事儿？

    江鸿顿了顿，心里有点乱糟糟的，脑袋里也不知道在想些什么。

    他是确实不知道，这个事儿到底是怎么回事儿。

    难道真的就不知道怎么的，就被徐婉给发现了？

    他下意识打开了私房钱系统，看着系统页面上仍然在跳动着的倒计时。

    “如果婉婉真的发现了……倒计时没理由还在继续跳啊。”

    “难道说是婉婉又一次产生怀疑了？还是说……压根就不是这个事情？是我和苑曦在发展商业、开实体店的事情，被婉婉给发现了？”

    他捏着下巴。

    总觉得这里有些不太对劲，怎么都有些说不通。

    “难道是这个剧本杀实体店出现的时机实在是太巧了？我们才刚刚玩了‘私房钱游戏’没多久，上次我们还一起讨论过，要找家实体店玩一玩……”

    “结果就在最近，真的有家实体店开张了？所以，婉婉就猜到的想到这家店是我开的？”

    “可……这也不对啊，女人真的就有这么敏感吗？这么牵强的事情，都能想得到？”

    “真的暴露了吗？”

    江鸿有些踌躇不定。

    看着手机，他深吸一口气，又是发了条消息。

    【江】：老徐，你家方蓉现在应该不在家吧？

    【许】：不在啊，要不然我就不会这么冒失的给你发消息了，我家蓉蓉不在，你家徐婉也不在，所以我才能肆无忌惮的发消息给你报信。

    【江】：那你能不能来我家一趟，咱俩分析分析情况，看看到底是怎么回事儿。或者……我直接去你家也行。

    【许】：别了，蓉蓉已经快下班了，随时都有可能回来，万一要是撞见了咱俩的谈话，毕竟是个麻烦，我去你家吧，我给蓉蓉发条消息，就说出门了。

    【江】：行，快来。

    江鸿将今天对话的这些记录全都删掉，然后将手机放到了一遍，心里怦怦直跳，怎么都缓和不下来。

    眉头皱紧成了一团。

    他搞不懂，也想不通，到底是自己哪一环出现了纰漏的？

    怎么就被发现了？

    婉婉，又是什么时候和武姐搭在一起的？

    这……到底是什么情况？

    他现在是两眼一抹黑，真的什么都搞不清楚。

    必须得找个人，好好的商量一下，理清一下线索。

    顺便，确认接下来的应对方案。

    不一会儿的功夫，许河敲门进门。

    江鸿忙把他拉到了沙发上坐下，下意识拿靠枕遮掩了一下沙发上那个洗不掉的痕迹，然后正色道。

    “老许，你为什么看到婉婉去找武姐，就断定我被发现了？”

    许河也凑近几分，认真说道，“老江，你想想啊，你家徐婉本来是不认识武姐的啊，为什么突然跑去找武姐？还这么大晚上的？”

    “如果不是事发突然，如果不是有什么急事儿的话，你们家婉婉能这么晚跑过去嘛？再怎么说，也应该是白天找个合适的时间再去啊！”

    “现在找过去，肯定意味着是要紧事儿……你仔细想想，你们家徐婉在去之前，有没有什么奇怪的地方……任何奇怪的举动、动向，都有可能代表着事实真相。”

    江鸿直嘬牙花子，“去之前，确实有些不太对劲，这几天都不对劲，现在三言两语也说不清楚。”

    “你得跟我仔细回想一下，最近咱们做事儿，是不是百无纰漏？”

    许河沉吟，闭着眼仔细得回忆一下，然后才说道。

    “别的我不知道，但那次转移楼梯下的私房钱、帮着看橙子，还有前阵子帮你一起演戏、瞒天过海的这几件事情，应该是不存在纰漏的。”

    “我最近可机灵了，就算是做梦说梦话的时候，都不可能说出去。”

    “蓉蓉那边，也没有看出什么异样来。目前来看……问题应该不是出在我这里。”

    他一本正经的看着江鸿，让江鸿好好的想一想，到底是怎么回事儿。

    江鸿也在思考，突然灵光一动。

    “你刚刚说什么？帮你一起演戏的那次？对了！也许就是那一次！”

    “那一次怎么了？我这儿真没出岔子啊，要是出了岔子，我肯定第一时间和你说的呀。”许河认真地说道。

    一副“你千万千万要相信我”的模样。

    江鸿点点头，“我不是说不相信你，我是想到了，这里面很可能存在问题！我们想办法用间接的手法，从你家方蓉那边侧面的把消息传递给婉婉，这个思路绝对是没问题的。”

    “最后的结果也可以取信于人。”

    “但……这个过程，却是整个布局之中，最最薄弱的一环！”

    许河略作思考，也深以为然的肯定道，“确实，这里但凡要是出现一点点小岔子、万一蓉蓉害怕因为这件私房钱的事情，破坏你们小两口的感情，最后不好意思说，选择守口如瓶……”

    “再或者是，蓉蓉说的太详细了，让你们家徐婉听出什么破绽之类的；再或者蓉蓉说完，你们家徐婉不相信，等等……”

    “出现这些差错，那么计划就不可能进行，当然，可能性很低，以我对我老婆的了解，她会纠结一段时间，但最后八成是会说的。”

    江鸿“啪”的一声，一拍桌案，眼神微微发颤。

    “问题就出在这里！”

    许河眉头一皱，“什么？”

    江鸿深吸一口气，认为自己很可能找到了问题的关键。

    “你也说过，你家方蓉知道我藏私房钱，一定会纠结，纠结要不要告诉婉婉。”

    “那你说……在纠结的这个过程中，她会不会做点什么事儿？以你对你家方蓉的了解，她在最纠结的时候，会怎么办？”

    咕咚。

    许河下意识吞咽了一口唾沫，也想到了问题所在。

    “太复杂的事情，她脑瓜不灵的，所以一般情况下都会找个外援，帮着她去想，帮着她出主意。”

    “在遇到复杂情况的时候，她……还是挺没主见的。”

    江鸿略有些颓废的后仰身子，靠坐在沙发背上，连连摇头。

    “外援！就是这个外援！之前，你家方蓉就是通过这个外援，知道了你藏私房钱的事情的！”

    “现在……一切问题都回到了这个外援的身上——武姐！”

    许河有些坐不住了，一边皱着眉头一边摇头，“老江，你的意思是说，在蓉蓉拿不准主意的时候，也许就会拿这个问题去和武姐说？”

    “换而言之，现在武姐是知道你藏了私房钱的了！”

    “可是……也许蓉蓉后来会和武姐解释的，毕竟现在在蓉蓉的眼中，你是为了给老婆准备惊喜才学的藏钱小妙招，也许……武姐并不知道你有私房钱的这个事儿……”

    江鸿再次深吸一口气，“方蓉有没有解释，这都不再重要了！因为区别并不大。我之前做这个计划的时候，并没有把武姐算计在内！这是我唯一失误的地方。”

    “我这个计划看似环环相扣、缜密无懈，我有把握在婉婉面前瞒天过海，但放到武姐那里……我真的心里没底！”

    “我不确定我能在武姐的面前，瞒天过海。”

    “所以，控制不了的局面，就必须要做最坏的打算。万一武姐真的通过方蓉纠结时候找上门的只言片语，从侧面分析出了整个计划，了解到了我的真实目的是为了打消婉婉的怀疑……”

    “那，就完了！”

    江鸿的声音有些发颤。

    不论徐婉这个时候去找武姐，到底是去说什么的。

    不论现在的徐婉到底知不知道江鸿藏私房钱的事儿。

    但武姐八成是知道的！

    不管武姐和徐婉在网上有没有联系、认不认识，这些江鸿都不知道。

    江鸿只知道……只要她们两个聚到一起，婉婉就非常有可能从武姐的口中，知道自己有在藏私房钱！

    自己……可能即将进入到了无硝烟战争的第二阶段，也许……得早做准备了！

    “看来，事情就是这样了，婉婉最近这段时间忧心忡忡、吞吞吐吐的，应该就是因为这件事儿了。”

    “也许婉婉早就在网上和武姐有了联系了，也许婉婉早就知道了我在藏私房钱，只不过她没有拆穿我。”

    “这几次她含而未露的样子，就是想让我自己去和她承认整件事情？让我自己和她去摊牌！应该，就是这样了……”

    “她是在给我机会，出门前，她也给了我一个时间底线，她说过了明天、后天她会把一切都说给我听。”

    “如果我现在不和她摊牌的话……到了后天，也许我们俩之间就会出现信任危机了，她以后可能就再难相信我的话了。”

    江鸿“刷”的一下站起身。

    如果要他在“系统挣钱”和“徐婉”之间，做一个选择的话，他会毫不犹豫的选择徐婉。

    系统在他的眼中，只是一个锦上添花的存在。

    这段时间，为了一个更好的经济生活、为了能够通过系统挣更多的钱，江鸿已经骗了徐婉很多次了。

    虽然不是直接欺骗，都是善意的谎言。

    但……长此以往下去……

    一旦有朝一日，婉婉察觉到，江鸿在骗她……会不会有种“江鸿辜负了我对他的信任”“江鸿怎么能这样对我”的感觉？

    这些，江鸿都拿不准。

    虽然他潜意识里觉得，徐婉不是这样性格的人，就算知道他藏了私房钱，也会把这当成是一场趣味小游戏，一起参与游戏。

    但，万一呢？

    现在，所有的线索，所有的逻辑链条，都指向了一件事情：徐婉，在等着他摊牌。

    之前的一切表现，都是在等着主动交代。

    坦白从宽，抗拒从严。

    就是这样的！

    江鸿眼神缓缓地坚定了下来，一咬牙。

    “决定了，我还是和婉婉去摊牌吧。不就是几个私房钱嘛？”

    这事儿，也并非没有转机。

    就算真的摊牌了，顶多也就是情况变得更加严峻了。

    也许徐婉会开始在家里寻找，这对于他的私房钱大业来说，那也许就是灾难性的状况！

    但，徐婉一定不会将他的私房钱都给没收掉。

    徐婉会开始寻找，会开始和他进行现实版的“私房钱游戏”，但只要他还是能够藏得严实，谁说就无法继续运转系统了？

    每一对夫妻，都要经历这样的一个阶段的。

    一开始，是一个人的独角戏，自己藏钱没人找。

    但总归有一天，寻之一方会发现冰山一角、然后开始以“发现新大陆”的模式，加入到这场“无硝烟战争”之中。

    这都是所有夫妻之间的必经之路。

    江鸿躲不过，也避不开。

    但问题，也还真的没有严酷到需要他直接作出取舍的地步！

    他还有机会！

    他不会停步于此！

    接下来的战争号角，就要打响了，但也许……会更有趣一些也未可知！

    江鸿已经做好了摊牌的打算，侧头招呼了一下许河，就准备这样下楼去找徐婉。

    而另一边的许河，在听了江鸿的话，就呆了呆。

    紧接着，却好像猛然间想起了一件事情，急慌慌的抬起头来，一把抓住了江鸿的袖子。

    “等等！老江，你先等等！你先别急着摊牌，我突然想起个事儿！”

    “你刚刚说，你老婆离开家门之前和你说了什么？过了明天，她就会把一切都告诉你？过了明天？她是这么和你说的吗？”

    “明天！”

    江鸿停住脚步，有些奇怪的回过头来。

    “是啊，怎么了？”

