    眼见距离最近的一个狂信徒已经冲到了自己的身前，张恒却没有理会对方，而是举起伯莱塔M92F，瞄准了那家伙身后的另外一人。

    目标刚捡起了掉在地上的电钻，准备继续同伴未完成的事业，看看奥莱的脑浆究竟是什么颜色的，没想到自己的脑浆却先流了出来。

    一颗子弹穿过人群，准确的击中了他的眉心！

    地上的奥莱也惊出了一身冷汗，这已经是他第二次死里逃生了，自从他被人扑倒在地，就清楚自己这次恐怕是凶多吉少了，从小到大他一直都被人夸赞勇敢，哪怕是当初身体还弱小的时候，他都敢跟着捕鲸队一起出海，无惧风浪。

    后来又独自一人狩猎海豹，足足在外面的荒原上待了两周才回来，正是因为如此，他才能得到精灵的认可，从而拥有了足以匹配这份勇气的力量。

    奥莱一直觉得勇猛如自己也理所当然的可以克服死亡的恐惧，但是当这一刻真的来临的时候他才发现原来他还是高估了自己。

    听着电钻头转动并且不断接近自己的声音，奥莱用尽了全力才让自己没有叫出声来，但也仅此而已了，所以当那恐怖的声音终于停止的时候，奥莱感觉自己的身体都快要虚脱了。

    尽管如此，他还是咬着牙冲张恒喊道，“不用管我，先解决你面前的对手，小心他们围攻你！”

    可惜张恒听不懂格陵兰语，当然，从奥莱和阿蕾希雅的表情上其实也能看出他们在担心什么，实际上不需要奥莱提醒，张恒也肯定会先保证自己的安全的，只是在奥莱和阿蕾希雅眼中无比绝望的局面对他来说还远没到需要牺牲谁啦保全谁的地步。

    张恒在解除了奥莱的危机后就调转枪口，伯莱塔M92F重新指向面前的敌人，后者几乎已经冲到了他的身前，张恒也顺势将枪管插进了他大张着的嘴里，扣下了扳机，鲜血混着脑浆一起飞溅而出，洒在了一旁的展柜上。

    而和之前一样，其他的狂信徒看到同伴死在自己的面前，没流露出一点正常人的畏惧，反而一个个都愈发争先恐后的冲了上来，就好像张恒发的并不是枪子儿，而是超市的特惠代金券一样。

    奥莱和阿蕾希雅最担心的事情还是发生了。

    这伙狂信徒们显然准备故技重施，用之前对付他们的方法将张恒也围死，而且张恒这会儿和他们当时的处境还不一样，不但需要应付眼前的敌人，还要分出注意力关注着他们那边的情况。

    张恒开了七枪，其中倒是有四发子弹都送给了想趁机要奥莱和阿蕾希雅命的家伙，虽然成功弹无虚发，成功救下了两人，但是他自己也被那伙狂信徒给包围了起来。

    不过好在之后张恒又连开了三枪，把距离自己最近的三个敌人给干掉了，再然后他又用两发子弹将奥莱和阿蕾希雅身边剩下的狂信徒彻底清理干净。

    阿蕾希雅的双脚落在了地上，没有顾得上检查自己的身体有没有哪里受伤，就连忙跌跌撞撞的向张恒那边跑去，因为她看到了张恒收起了手枪。

    是没有子弹了吗？偏偏在这种时候！

    阿蕾希雅的一颗心都提到了嗓子眼儿，之前的张恒全凭一手出色的射术干掉了将近三分之一的敌人，但是他眼前的人影并没有变少，这伙狂信徒是真的一点也不怕死，阿蕾希雅简直没法想象张恒如果失去了唯一的武器，该怎么应付这么多人的围攻。

    奥莱见状也想来帮忙，但是他的伤势比阿蕾希雅要重的多，尤其腰部的位置，不久前被一把水果刀给捅了个正着，现在还在流血，奥莱脱下了上衣胡乱包扎了一下，想从地上再爬起来却有心无力。

    不过之后他就见到了让他目瞪口呆的一幕，只见收起枪的张恒已经被狂信徒们逼到了角落，但是之后就见他从那个一直提着的旅行袋里抽出了一把小刀来。

    当张恒握刀在手的时候，就连那些神智已经变得有些疯狂的狂信徒们也嗅到了一丝危险的气息，靠的最近的家伙甚至没看到张恒是怎么动作的，就捂着脖子跪在了地上，鲜血从他的指缝中涌出，转眼他的喉咙就再也没法发出声音了。

    而这一刀还仅仅是一个开始，接下来的张恒放下了手中的旅行袋，从里面抽出了第二把小刀，随后便不再后退，而是直接冲进了人群里。

    虽然那些狂信徒依旧像之前一样悍不畏死，哪怕拼了性命也要在张恒的身上留下点什么纪念，然而相比起张恒他们的动作实在是太慢了，完全跟不上对手的速度和步伐，反而像是来救爷爷的葫芦娃一样，在奥莱和阿蕾希雅的眼中，他们一个个主动根本就是把自己的脖子凑在了张恒的刀刃下。

    眼前的一幕甚至已经不能称之为战斗了，完全就是一场屠杀。

    奥莱和阿蕾希雅直到这时才意识到，原来双方上次交手的时候张恒还算留情了，根本没有使出全力来，否则他们的表现恐怕也不会比眼前这些狂信徒好到哪里去。

    因纽特少年瞪大了眼睛，如果不是亲眼所见，他根本无法相信真的有人可以将战斗技巧磨炼到这种程度，因为看的太入神他甚至都忘记了腰间的伤势。

    “真是的，净给我找麻烦，这是从哪里冒出来的杀神……”

    博物馆二楼，拄着拐杖的人也喃喃道，他之前在自己的办公室里一边喝酒，一边通过监控盯着楼下那些狂信徒们，看他们怎么围攻干掉奥莱和阿蕾希雅，结果眼见战斗就要结束了，居然被一个不速之客给打断。

    刚开始的时候拄着拐杖的人还不怎么在意，在他看来无非就是多个人跑来送人头而已，但是他没想到对方居然这么厉害，这哪儿是来送人头，完全就是在他的地盘上开无双来了，于是拄着拐杖的人也不敢再看戏了，放下酒杯，重新拿起了一旁的猎枪悄悄摸出了办公室。