    微香飘动，兰珞步履轻轻，手捧汤盏呈至案上。夜天凌正饮了口茶，眼角余光看见一折信笺落在身边，“殿下请！”兰玘轻声说了句，垂首退下。

    他将笺纸取在手中，展开看去，上面写着行清隽的行书：秋宵风淡，月色清好，不知四哥和十一宴后是否有兴致跃马桥上一游？

    他无声无息地抿了下嘴角。十一坐在近旁，此时扭头见他若有所思，低声问道：“四哥？”

    他反手掩下信笺，抬眸道：“时辰不早了，明日还得早朝，我们也别耽搁太晚。”

    那边夜天湛笑道：“四哥说得是，你们刚回来一路辛苦，今晚当早些歇息。”

    几人出了小兰亭，夜天凌对十一看了一眼，十一和他素来默契，笑说：“我和四哥骑马走，一路散散酒气。”

    夜天漓道：“那四哥陪十一哥，我送五哥他们乘船回府。”

    待夜天漓他们上了船，十一问道：“四哥，什么事？”夜天凌将那信笺交给他，他看了看道：“这是……”

    “刚才出去时，好像在四面楼见到了卿尘，不过只打了个照面她又穿着男装，也不十分确切。”夜天凌放眼往楚堰江上看去，夜已深沉，江中游船比来时少了好多，点点灯火三三两两游弋远去。

    “卿尘！”十一惊讶道，“我们在漠北四处找她，她怎会在天都？莫不是看错了吧。”

    夜天凌似乎微微笑了笑，道：“现在看这字迹，应该不会错，这个‘有’字的写法是我教她的，还有小兰亭里那幅字有几处用笔也一样。”

    十一熟悉夜天凌的字，此时仔细一看，笺上“有”字乃是反笔连书，除了夜天凌外少有人会如此走笔，他笑道：“难道真是她？走，去看看！”

    两人并骑往跃马桥而去，卫长征等几名侍卫静随其后。跃马桥位于上九坊中部，横跨楚堰江中乐定渠，以白石造砌，长逾十丈，宽可容六车并行，远望去如白练卧江，气势平稳，静谧无声。

    金钩细月，清亮一刃，遥遥衬得暗青色的天幕格外分明，江中水波若明若暗，隐隐起伏，几分光影随之一晃，远去在暗沉深处。

    青石路上只闻不疾不徐的马蹄声，秋风微凉时而拂面，丝缕寒意叫人分外清醒，似乎身体感官都在这静冷的黑暗里无限伸展，能探触到四周极轻微的风月清光。

    夜天凌在空阔的跃马桥上缓缰勒马，淡淡望向楚堰江水滔滔长流。何处轻闻玉楼箫曲，隔着江岸依稀传来，十一在旁轻叹道：“良辰美景，佳人有约，但愿一会儿不叫人失望。”

    一阵马蹄声入耳，夜天凌扭头往声音来处看去，长街深处有人策马前来，白衣轻影，飞马快驰。

    那人到了近前将马一勒，在十数步外的桥头停下往这边看来。那双湖光幽深的眸子带过笑意，缓带轻衫的清秀模样和曾经青灯影下执笔询问的形容交叠如一，清淡的光亮微微浮现在夜天凌的眸中，那一笑带来清静舒缓。

    便在他身心松弛的片刻，身后弦月之光似乎陡然长盛，杀机如冰刃遽起，他深眸中异芒一闪，风云惊变，剑已出鞘。

    卿尘一路纵缰，马蹄轻快，远远看见跃马桥上人影，云骋似乎也能感觉到主人的欢喜，纵蹄如飞，将星光树影纷纷遗下，转瞬便至桥前。

    卿尘微微收缰，在桥头回马一转，往前面看去。一人黑眸惊讶，一人青衫淡定，沉沉夜色中有道清锐的目光落在身前，于暗影中浮出鲜有一见的轻暖的笑。

    她隔着江水细月扬眉，笑着将十一和夜天凌打量，轻叱一声打马上前。忽见玉白桥栏处寒光骤现，冰冷江水蓦然生波，冷月倒影化作一道锋刃，直袭夜天凌背后。

    那一瞬间四周空白，卿尘猛带云骋飞纵而去，疾呼道：“四哥！小心身后！”

    猝变之中，原本淡寂的秋风随剑影铺卷而来，仿佛寒江怒浪化为暴雨遍洒长桥。

    桥上落叶被剑气所激，凌乱飞舞，铺天盖地的寒芒中，一点有若实质的白光驰往夜天凌后心。

    卿尘被激荡的剑气迫得目不能视，只觉寒意及身，左臂微微一痛，接着云骋缰绳被人大力前带。

    身旁剑啸刺耳，呵斥声怒。

    就在此时，无边夜色中突然亮起一道长电般的惊光，光芒凛冽，撕天裂地。

    当！激越交鸣，一人黑衣蒙面出现在被攻破的剑影中。

    夜天凌手中剑华骤盛，势如白虹，夺目亮芒伴着清啸直追那人后退的身形，迫他回剑自守。

    一剑光寒，九州失色。

    散去了先前剑气的压力，卿尘睁开眼睛，只见刺客右肩血光迸现，踉跄后退。

    十一足尖微点自马上跃起，佩剑出鞘，四名玄衣侍卫也已和刺客缠斗一起。

    一切只在瞬间，快得仿佛不真实。

    卿尘扭头，夜天凌傲然马上，清冷目光凝注于她的脸庞，手中三尺青锋斜指，鲜血染了剑寒，缓缓流动，滴滴没入尘土。

    漫天黄叶此时方纷纷飘落，他浑身散发着令人望而却步的凛冽，夜色、秋寒，仿佛都沦为了那双深眸的陪衬，一切都在寂冷中低俯收敛。

    “果真是你。”夜天凌手臂微微一动，长剑回鞘。

    “是我。”

    夜天凌对近旁剑光纵横视若无睹，淡声道：“方才在四面楼抚琴的人是你。”不是问，而是陈述早已知道的事实。

    卿尘愣了愣，笑道：“文烟便是卿尘，卿尘便是文烟，竟然瞒不过你。”

    夜天凌又道：“那幅《兰亭序》也是出自你笔下。”

    卿尘汗颜点头：“我已经尽力好好写了。”

    夜天凌薄唇扬起个轻缓的弧度：“不错。”继而目光一动，随着唇角瞬间恢复不着痕迹的坚冷，左手握着的缰绳一抖，云骋被他牵过几步，不满地低嘶出声，但却没有做出反抗的举动。

    卿尘冷不防到了与他并列的位置，才发现云骋的缰绳握在他手中。他座下的风驰微微嘶鸣，同云骋两首相依蹭了蹭，似是久别重逢，显得十分亲热。夜天凌伸手握住她的手臂，随着他的动作低头，她发现自己衣袖上竟有鲜红的血迹，不由轻呼：“啊！”

    夜天凌眸底生寒，手下却微微一松，接着抬手哧地撕下她那截染血的衣袖，她本能地往后一缩，但被攥住动弹不得。底下白色丝衣并无多少血迹，她急忙道：“应该是刺客的血。”

    “嗯。”夜天凌松开手，回身叫道，“十一弟。”

    十一兴致已过，懒得和刺客再纠缠，手底清光疾闪，一剑挑飞刺客蒙面的黑巾，半空旋身抄中，潇洒退回，落在两人身边。他漫不经心地用黑巾拭过剑身，抬手丢开，呛地一声长剑入鞘，扭头将卿尘上下打量：“真的是你！你怎么这副打扮？”

    卿尘道：“这样方便啊，好久不见你们了！”

    十一朗朗扬眉：“我们还以为……哈！急坏我和四哥！”

    卿尘微笑答道：“我也是。”

    三个人同时沉默了一下，十一和卿尘突然开怀大笑，就连夜天凌也目蕴笑意。

    卿尘心情畅快，无意间扭头看去，那刺客的面容在眼前闪过。她忽然浑身一震，脸上所有颜色仿佛都在刹那间落尽，失声叫道：“谢大哥！”

    那刺客本已被夜天凌剑气所伤，听到呼声手下微滞，与卫长征硬碰一招难以支撑，长剑脱手飞落，卫长征的剑已指在喉间。淡淡月光洒下，清楚照出他的形容，赫然正是谢经。

    卿尘不能置信地望着前方，夜天凌看了她一眼：“你认识他？”

    她迟疑许久，终于听到自己干涩的声音道：“他是四面楼的人。”

    “四面楼的人？”夜天凌面无表情，声音中听不出喜怒。

    卿尘脸上的震惊已然褪去，取而代之的是一种死寂的静默，她依旧目视着谢经，缓缓道：“不错，他是四面楼的人。”

    四周气氛仿佛因这句话一窒，围困谢经的玄衣侍卫警惕地看向这边，其中有两人身形一侧，剑气寒意悄无声息地蔓延开来。

    夜天凌黑眸沉沉，落在谢经身上。

    谢经松开肩头伤口，对他遥遥抱拳：“江湖上一剑便能伤我之人不多，得遇如此对手，在下败得心服口服。”

    夜天凌道：“阁下方才剑中若再果决些，我倒有兴趣同你多较量几招。”

    谢经神情异样地轻笑一声，微微侧身道：“抱歉。”似是对夜天凌，又似是对卿尘。

    卿尘静静看了他一会儿，扭头缓声对夜天凌道：“似乎我每一次遇见你，总有人想要你的命。”

    夜天凌淡淡道：“想要我命的人确实不少。”

    跃马桥上，月色清好，良辰美景，佳人有约，都在这刀光剑影的暗杀中化作了诡异而阴谋的味道。

    如果说上次是巧遇，这次却是，相约。

    卿尘修眉蹙拧，刚想说什么，忽然听到一声凌厉的刀啸，黑夜中绯光急闪，两柄薄刀飞袭卫长征制住谢经的剑，有人闪现谢经身旁，娇声叱道：“大哥！快走！”

    卫长征怒声低叱，侧剑攻向来人。那薄刀在半空轻啸回闪，银光绯色交织如练，两人以快打快招招疾拼。余下三名玄衣侍卫无声无息步履一错，已封住四周出路。

    卿尘见到那两柄薄刀，脸上闪过难以掩饰的诧异，随即又在疑惑中化作惊怒交替的神色，凤眸之中渐生寒意，轻微地，如弦月光刃一浮。

    “放他们走。”夜天凌忽然冷冷开口。卫长征几人闻言怔愕，但即刻罢手撤剑，抽身后退。那人与谢经身形同时一晃，水声哗然响起，转瞬便恢复之前的寂静。

    卿尘慢慢回头，夜天凌眸心深冷无垠，仿佛一个无底的黑洞，纯粹的暗色可以吞噬所有，可使一切无所遁形。

    她便那样安静地看着他的眼睛，在他的注视下，两厢无言的沉默久久隔于其中，无法逾越。

    偏偏这时，云骋向前迈了一步，风驰似乎是回应它一样，亦缓步靠上前来。两人间的距离骤然缩短，夜天凌剑眉微挑，卿尘终将心中万般浪涛敛下：“三天后，此事我一定给你个交代。”

    说罢缰绳在手上狠狠一缠，勒得云骋猛然惊嘶，扬蹄转身。低头时一刻的郁闷，在极深处点燃一簇幽冷的怒意，她突然听到夜天凌沉定的声音在身后响起：“我相信你。”

    短短数字，风息云退落入心间。

    秋凉淡淡掠过衣衫，新月深明，静叶轻飞。她没有回身，望向前方寂寂的长街，低声道：“多谢四哥。”说罢扬鞭抽马，绝尘而去。

