    “这才是军团啊，和这个军团比起来，异星军团无论是数量还是种类，都小巫见大巫了。”

    “原本以为林克的个人实力很牛逼，那些极品宠物贼强力，看来是我错了。林克真正厉害的还是‘人海战术’。这么一支宠物军团杀出去，谁来都给他淹咯。”

    情义公会的会长唐九，摘下自己的机械辅助眼睛，整个人难以置信地看着海量的宠物，不由叹道：“林克这该不会是把压箱底的全都带出来了吧，好家伙这里面起码有六成我都没见过……”

    一旁神话公会的会长迷途莫问轻轻一笑：“我们每次都以为林克是掏出了压箱底，但是他每次都会用行动教育我们，他实际上还能掏出更多东西。你信不信今天也就是影犬和异类魔，这要是异星还有其他恐怖生物，林克还能掏出来的更多。”

    盗凉人也在南部贫民窟，身为玩家，也身为智库的一员，他这次是带着任务来的。他要将这些全都拍摄记录下来，届时发到论坛、网上，绝对可以再掀起一场新的风暴。

    玩家们看的是目瞪口呆，一个个在心里再次刷新了对林克的认知。

    现场的士兵们更是瞠目结舌，元首的惊艳出场，只是转瞬就已经奠定了胜局。

    之前耀武扬威，在战场上任意穿梭戏弄众人，令人恐惧的异类魔，现在死的死伤的伤。没人看到刚才的沙尘之下发生了什么，只看到沙尘消散后身首异处、或者在地上苟延残喘的异类魔。

    之前他们小心提防，只要近身必定掀起杀戮的异类魔，却在眨眼的功夫就被消灭殆尽，这份实力已然超出他们的想象，只觉得林克突然的降临，犹如从天而降的天神，拯救万民。

    林克看着地上死亡异类魔，缓缓迈出两步，张开双臂宛如恩泽世间的神灵，走到其中一个还未死透、正在抽搐的异类魔身边：“由衷感谢你们的配合，和我一起完成了这一次盛大登场表演。”

    林克这次说的是通用语，所以异类魔也听懂了内容，顿时张大嘴巴露出惊容。可下一秒从林克背后蹿出几支箭矢，无情的插入异类魔的喉咙，将它钉死在原地。

    林克身后响起一阵骚乱的声音，仿佛异类魔的鲜血点燃了它们压抑了许久的热情。

    “我知道你们已经忍耐了太久……现在，该你们登场表演了。”

    林克身后的宠物们，得到了准确的命令，全都发出兴奋的嘶鸣声，各种叫声混合在一起爆发，摄人心魄。

    最先出动的是个头最小，但规模看起来最让人抓狂的银色行军蚁，如同一片银色的海洋，遍布沙滩的空隙。

    银色行军蚁宛如一道银色河流，朝着影犬迅速猛进。就连空中也扬起了银色的‘细沙’，飞蚁载着工蚁快速洒遍战场。

    第二队出动的是老鼠大军，寻宝鼠、沙鼠和五鼠特工队率领着老鼠大军，海量出动，甚至地面都嗡鸣作响。沙鼠率领的沙鼠同族，全部沙化，仿佛流沙一般在海滩上蜿蜒前行。

    安保三宝也顺势出动，隐形杀人蜂、黑寡妇和迷幻藤。迷幻藤和化作流沙的沙鼠大军一起前行，借助流沙的移动速度奇快，好似游蛇。隐形杀人蜂和银色行军蚁混在一起，在天空中人为的制造出一场‘金属沙暴’。

    而在这三者之后，没有异类魔的威胁，触龙神也从地底再次探出头，整个身体匍匐在沙滩上，将所有触须埋在地下，以暗黑力量召唤群虫。类似于甲虫的虫子从沙滩扭着身体钻出来，其中还有两头体型较大，灰白外壳的邪恶钳虫，仿佛两位大将军，率领着群虫蔓延，杀向贫民窟。

    巨大的金属育母蜘蛛从触龙神挖掘的地穴中爬出来，金属光泽的身体立刻吸引了在场众人的注意。

    沙都的士兵和玩家，都是见过金刚的。在机械神教之战中金刚涅槃重生，从金属猩猩队长形态，外表样貌变成了金属大圣。现在又来了一头巨型金属蜘蛛，只是看材质就知道实力不凡，说不定也是一个狠角色。

    巨型金属蜘蛛开足马力朝着贫民窟冲了上去，一边冲一边进行分裂。

    育母蜘蛛在行进间突然爆炸，炸出来的‘银屑’到处都是，更小一号的蜘蛛再次【爆炸分裂】，一直到和银色行军蚁大小的蜘蛛，密密麻麻的裹着银海，进入贫民窟。

    在场所有人都看呆了，刚才那么巨大，只是腹腔就足足有一米多直径，尖细的六爪落地，体型足足有三米多宽，就这么巨大的金属蜘蛛，片刻间就炸成了无数肉眼都很难识别的小蜘蛛，消失于无形。

    这一手巨蛛爆炸，属实在所有人意料之外，这种聚合可以变成庞然巨物，爆炸后又能消失于无形的生物，简直是渗透的大杀器。

    而军团最后出击的，也是最吸引所有人目光的‘不死军团’。

    成百上前的丧尸不死者，身上还带着可怕的瘟疫，与亡灵一族的绷带木乃伊，组成了一支庞大的‘不死军团’。它们行进的速度虽然不快，只有正常玩家步行的水准，但是上千的丧尸和木乃伊组成的队伍，看起来蔚为壮观。

    因为提前知道这次进攻的主力是影犬，伴有少量的异类魔，所以林克这次并未出动高端战力，而是拉出了群体向的宠物，让它们来一次联合演出。

    玩家们此刻无比兴奋。

    之前他们是弱势一方，被影犬军团从沙滩打退到贫民窟。

    甚至贫民窟都无法拦住影犬的脚步，要一退再退。

    可是现在当林克出现后，局势变了。

    林克带着麾下成千上万的宠物军团，一改颓势，扭转乾坤。现在场面的气势格局已经完全扭转过来，之前提心吊胆的玩家们此刻一个个都敢豁出去了！林克的存在就是为他们兜底，这场战斗即便死了，也已经是稳赢的局面。

    所以，从现在开始，玩家只需要考虑一个问题，在战斗结束前击杀更多的敌人，赚取任务奖励和经验。

    他们不仅要和玩家抢夺敌人，还要和眼前海量的宠物军团抢夺敌人。

    追风意识到这一点后，脸色狂变，赶忙催促身边的人道：“快，快冲啊！待会儿林克的宠物把敌人杀完，我们可就啥都捞不到了！”

    其他人齐齐变色，意识到不妙的奇迹公会众人拔腿就跑，生怕连口热乎的都吃不上。

    影犬大军此刻略显慌乱，异类魔全部被干趴下，只剩下影犬大军。虽然数量上依旧强势，但是林克的这些宠物军团，恰恰都是影犬的克星。

    影犬依靠头顶的两朵‘喇叭花’感知周围，分析空气中的信息素和波动。

    但无论是银色行军蚁、隐形杀人蜂、黑寡妇、育母蜘蛛分裂出的小金属蜘蛛，都是体型极其微小的存在，同时又有金属外表，失去了一般的生物特征，所以想要感知到难度更大。再兼之林克用的是人海战术，宠物军团直接A上去，数量千千万，茫茫多，以影犬的能力，可以捕捉一只、两只，但是感知如此密集数量众多的宠物，大脑也要宕机产生紊乱。

    以至于大脑不得不屏蔽一部分信息，可一旦屏蔽，其他宠物就会趁虚而入。

    飞蚁载着工蚁，直接投放到影犬身上。

    林克给这些宠物早有交待，影犬的弱点就是头顶喇叭花一样的触角，工蚁直接钻进触角内，啃噬内部的丰富神经，疼得影犬原地打滚。迷幻藤趁机将影犬束缚捆住，动弹不得后更是沦为案板上的鱼肉，任由其他宠物蚕食。

    当影犬头顶的触角被完全啃食脱落之后，它就沦为了瞎子聋子，失去了一切感知。细小的金属蜘蛛、沙鼠或者自爆鼠，趁机钻进影犬的嘴里，从内部造成二次伤害。影犬怎么也想不到，锋利的牙齿和嘴巴，有朝一日会成为它最大的弱点，让它一身双抗极高的厚皮失去作用。

    当然，在林克的命令下，宠物们并不会直接把影犬啃噬致死，而是让影犬失去行动力和攻击力，只剩下一口气吊着的时候，就转移进攻目标。

    而当不死者丧尸和木乃伊到场的时候，一切才刚刚开始。

    由不死者使用【噬咬】能力对影犬进行补刀后，将异星影犬转化为不死者同类，林克就得到了同为黑暗属性的不死影犬。同样具有噬咬能力、外表皮在影犬本身的基础上再次得到强化，因为内脏空无一物，身体还得到了自愈能力，同时为瘟疫载体，可以传播病毒。

    以前林克把这些不死者和木乃伊，全都养在呼啸古堡地下。

    城里如果有要被处死的囚犯或者奄奄一息的恶棍，就会通过垃圾场的地下管道送往呼啸古堡，再由不死者补刀进行转化，所以效率一直不高。这一次对付异星，林克把不死者作为底牌拿出来，也有转化的意思在里面。

    不过这种转化也并非所有都可以，因为只有对和自己等级相当或者低于的目标使用，才能成功转化。不死者普遍都是15级生物，面对30级影犬力不从心，也只有林克最早合成的首位不死者，因为每天噬咬转化，等级来到了35级。

    由不死者首领噬咬转化了一头不死影犬后，再由不死影犬噬咬转化其他单位。

    除此之外，还有木乃伊。

    只不过木乃伊的转化要求苛刻，每天只能转化一次，且必须是完整尸体。所以只有少数玩家或者NPC打死的影犬，才能通过【转化仪式】转化为木乃伊影犬。

    自爆鼠朝影犬嘴里钻着爆炸，其他老鼠发出吱吱吱制造干扰，所有宠物都在用自己的方式战斗。以数量和力量优势的影犬，怎么也想不到自己会死在数量数以倍计的林克宠物军团手中。

    这简直就是单方面的屠杀。

    影犬虽强，但也只有遇见玩家或者NPC正常体型才能发挥作用。

    现在它遇见的都是什么银色行军蚁、金属蜘蛛、迷幻藤、隐形杀人蜂、自爆鼠这种，饶是它角刺再猛，牙齿再锋利，也很难发挥作用。就像是打在棉花上的拳头，自己已经用尽全力，可是对方丝毫没有受到伤害。

    宠物军团正面发起冲锋，玩家们在贫民窟内不断阻碍影犬，前后夹击直接来一记关门打狗。

    可就在这个时候，剩余的影犬突然结成一个方阵，聚成一团开始朝着玩家所在的薄弱处冲锋，横冲直撞逃出贫民窟，朝着沙滩猛冲，架势显然是要逃离战场回到海上。

    而距离这群影犬最近的，就是本杰明率领的八百狼骑。

    本杰明敏锐地看到，带头的影犬皮肤是灰色，在红色的影犬中十分扎眼。

    逃亡的影犬有百头之多，现在战场大捷，本杰明又怎么会放任这些影犬逃走，立刻率领八百狼骑冲锋拦截，誓要把所有敌人留在埃西亚，不给异星任何卷土重来的机会。

    荒原狼朝着影犬狂奔，士兵们的箭矢和子弹，如雨般挥洒，一路上有不少影犬被击中掉队。但是为首的暗色影犬速度惊人，无论是直线冲锋还是走位，都相当迅捷，和其他影犬有明显区别。

    就在本杰明即将成功追上逃亡影犬的时候，却发现胯下的荒原狼们突然开始减速，且和影犬的差距越来越大，就在本杰明和一种狼骑兵的注目下，影犬成功入水，游入大海。

    “该死！”本杰明攥紧拳头一脸不忿。

    可是再看胯下的荒原狼，并未有气力衰竭不济的状况，依旧生龙活虎。

    本杰明眉头一蹙，突然觉得这事儿并不简单。

    回头望向战场上站在原地的林克，却发现林克的目光恰好就在他身上。

    这时候本杰明恍然大悟，原来荒原狼减速，是林克的意思。

    看了一眼进入尾声的战场，本杰明驱狼来到林克身边，问道：“元首，刚才您为何阻止我追击影犬？我看到其中有一头暗色影犬，好像是所有影犬的首领。”

    林克莞尔一笑，如实相告：“那头暗影影犬，是我的宠物。让它们逃回去禀告情况，我才好知道异星真正的登陆点在哪里……”

