    其实，苏家的人已经逐渐能够接受更普通的生活，苏爸和苏妈在那边的的当小区住的还挺开心，邻里都认识了不少。

    他们已经开始商量着攒点钱在那边买一个小公寓。

    苏爸在大学教书领薪水，苏妈联系了一个给人家做保洁的工作，虽然累了一点，但是因为有了奋斗的目标反倒干劲十足。

    苏墨这个不孝子今天的这个举动，彻底打乱了他们的计划。

    可能很多人觉得，苏墨这个举动落了下乘，毕竟还有那么多弟兄需要帮助。

    但是他不这样觉得。

    苏墨从来都不是一个先天下之忧而忧后天下之乐而乐的人，他做不到自己运作上亿的现金流，却不能挽回父母人生的遗憾。

    帮助该帮助的人，让他觉得自己的人生有意义。

    帮助父母，帮助自己的家人，同样让他心情愉悦。

    出门回驻地的时候，正好碰见走着六亲不认步伐的傅佳峰，苏墨打了个招呼：“老傅，干嘛去。”

    “去找我姐，你跟我一起去呗，介绍你们俩认识认识。”

    五年后。

    “妈妈，人是老了才会死吗？”四岁的小朋友聪明伶俐，已经能够轻松的进行日常对话，而且还能独立的进行思考。

    “嗯，一般是这样。”

    “那为什么太爷爷都九十多了还活着，而苏叔叔三十不到就死了呢。”

    “……”妈妈抬起头，傻傻的看着儿子，过了十来秒才慢吞吞的回道：“问你爸去。”

    小朋友嘟着嘴，非常不满他妈妈的不聪明。

    他蹬蹬蹬的跑出卧室，对着客厅里的爸爸问了同样的问题。

    云飞放下手里的东西，头疼的看着他从学会说话就一天到晚不停歇的儿子。

    老婆根本应付不来，每一次都要他来出马。

    “儿子，你苏叔叔并没有死。”

    “可是葬礼都举行了，田伯伯家的阿强哥说来了很多大人物，苏叔叔是一个非常了不起的人。”

    “那只是一种障眼法。”

    “什么叫障眼法？”

    “简单地说，就是你苏叔叔换一个地方活着，他厌倦了咱们这个世界的生活，去了另一个世界。”

    “爸爸你骗人，我们班上小明的妈妈死了，他爸爸就是这么骗他的。”

    “现在的小孩子，唉，”云飞揉揉眉心，努力的压抑着自己的不耐烦，也不管儿子听不听得懂，飞快的解释说道：“这是上头安排的一项实验，目标是永久的寄存一个人的记忆，这样智慧就可以得到更完整的传承，拿到医学上呢，可以治疗一些绝症患者，实际上他的肉体也并没有死，只是封存起来而已，只要他想回来，随时都可以回来……”

    “那苏叔叔去哪了，我还能见到他吗？”小朋友被绕的有点晕乎，但还是抓住了重点。

    “当然可以，等你稍微长大一点，能够进入游戏的时候就可以见到他。”云飞说。

    “好吧，我要六岁才能进入游戏。”小朋友掰着手指数了数，瞬间就沮丧起来。

    “我说，你苏叔叔赖在新世界里不出来了，都没见他的家人有多难过，反倒是你每天把苏叔叔挂在嘴边，我才是你爸爸好不好。”云飞有点不爽。

    “可是我好想要一个青梅竹马，田伯伯家的阿强哥说，如果苏叔叔有小孩，她就是我的青梅竹马，苏叔叔在游戏里会生小孩吗？”

    “嗤，你小子才屁大点，就想着未来媳妇的事了？”

    “媳妇是啥？”

    “你都知道青梅竹马，居然不知道媳妇，算了，你还是老老实实的给我学习，将来继承血色战旗吧。”

    “爸爸，你还没说苏叔叔会不会有小孩呢？”

    “其实……”云飞怔怔的想了想，摇摇头说道：“其实我也不知道，如果是五年前，他做这个决定的话，我铁定会嗤之以鼻，但是现在嘛……我真不敢说有什么是新世界办不到的，儿子，那真的是一个世界，是咱们的文明解读不了的东西。”

    “唉，你们大人说话真难懂。”小朋友歪着脑袋思考了一阵，最后败下阵来。

    “儿子，关于你苏叔叔的事情，你别到处乱说，就当成一个只有你自己知道的秘密，懂了吗？”

    “这个我最拿手，不就是放在自己心里偷着乐嘛。”

    “臭小子。”

    看着儿子蹦蹦跳跳的离开，云飞陷入了习惯性的沉思，他一直觉得苏墨很疯狂，从来没想过他还能更疯狂。

    百年后。

    赏花品玉穿过冰冷的地下通道，皮靴的声音在这里显得格外清晰。

    这里并不是没有人，每隔一段距离都会有一个全副武装的士兵隐藏在黑暗处。

    他们防备着任何一个来到这里的人。

    哪怕这个人是现任的血色战旗会长，是他们这个团体的最高指挥官。

    最后，赏花品玉停了下来，停在一个封闭的房间里，这里有几个游戏舱，比现在流行的最新款都要显得高科技。

    他躺进了属于自己的那一台。

    验证通过，尊敬的玩家，欢迎进入【新世界】。

    进入游戏后，在哈金斯王城的旅馆里醒来，走出旅馆，来到熙熙攘攘的大街上，赏花品玉深深的吸了口气，感受着这个百年前古董游戏的强大之处。

    比起现在流行的【曙光】，【新世界】反倒更像是一个真实的世界。

    关服这么多年了，这里依旧在运转。

    很难想象百年前的技术究竟是怎么做到这一点的，可惜从某一天开始，一般玩家再也无法进入游戏。

    这其实也是一个神奇的地方，普通玩家无法进入游戏，可是血色战旗的人可以——当然，也是仅限于少部分人。

    赏花品玉就是其中之一。

    他能够进入游戏并没有太多的理由，仅仅只是因为他姓云，而且还通过种种考验，从田老大手里接过了公会的领导权。

    所以那个人就允许他进来。

    赏花品打开了通讯器。

    “祖爷爷，求个坐标，我云之尚啊。”

    “老地方，钓鱼呢。”

    坐着中世纪的老旧火车，赏花品玉很快就来到了铁马港城，这是东大陆最大的海港，也是现任海盗之王的治所，每天都有无数的海贼或者是想成为海贼的人来拜见。

    可惜，海贼王并不太喜欢见人。

    作为东大陆最强大的存在之一，也是东大陆前不久才带着大军横扫一处深渊世界的最高指挥官，他并不需要照顾任何人的情绪。

    云之尚属于特殊存在。

    在遥远的另一个世界，随着那些熟悉的人一个接一个的离世，能够给海贼王带来慰藉的也就是这些后辈了。

    田大壮的后人，云飞的后人，罗夏的后人，傅佳峰的后人，还有妹妹的后人。

    这些一代又一代的后人，让他偶尔还会意识到，自己并不是东大陆的原住民。

    自己似乎是一个玩家来着。

    他是唯一一个可以活在新世界的人。

    归根究底，新世界的实验还是失败了，最后只有血色战旗的人还关注这个游戏。

    苏老爷坐在一块礁石上，一边钓鱼，一边烧烤，在他的不远处，一个长着龙角的人类小孩正眼巴眼望的看着他，等待着被投喂烤好的鱼肉。

    后记

    这本书做了很多尝试，更轻松的风格，更自我的世界观，更正能量的主角。

    现在，终究还是要说再见了。

    四五百万字也是能写（水）的，但故事其实也讲的差不多了。

    而且生活重担，终不能逃避。

    2019年12月10日，下一本小说再见，书名：《我的书房通万界》！

    简介：穿越异界，书房成了通向万界的传送门。

    少年，我看你骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，随我一起去征战万界吧！

    