    苏陌凉看到他们顺利离开，不由得松了口气，随后手里顿时生出几枚黑子，迅速落于棋盘之上。

    而这几枚黑子落下的位置，正是棋阵里几位长老所在的方位。

    所以下一秒，众人只见到几位老者的头顶轰然砸下一枚硕大无比的黑棋，力量惊人，竟是让先天帝灵师们都生生止了步。

    几位老者哪想到苏璃音在这么短的时间内就能将棋阵操控自如，一个不慎被砸个正着，费了好一番功夫才撑起了棋子。

    这点攻击自是伤不了他们，但苏陌凉却不给他们喘息的机会，手执白子，往外一掷，几枚白棋顿如长了眼睛的箭一般，精准无误的朝几位老者射了过去。

    说来，这星罗棋布的棋子分工明确，各有效用。

    黑棋作为辅助，专门给敌人设下障碍，破解敌人的防御，减缓敌人的进攻速度。

    所以，对方要是防御不行，就光是黑棋砸下，就能要他半条命。

    而白子作为主攻，拥有可怕的杀伤力，还顺带覆盖着属于苏陌凉的灵力，犹如枪子儿一般又快又准，顿时惊得几位老者脸色微变，连忙出手抵挡。

    看到这一幕，邱铎海极受打击，接受无能的喃喃自语，“没想到她不但破解了棋阵，还将棋阵连根拔起为她所用，甚至这么短的时间内就能将棋阵操控得这么好，真是不可思议。”

    以前他们雷音神教的弟子，都是靠着打破阵眼来破解棋阵，哪知道苏璃音是个狼人，竟是将整个棋阵都一锅端了。

    要知道他接触棋阵这么多年，都没发现棋阵里还藏着这么大个宝贝，如今宝贝却落入第一次进入灵棋水晶的外人之手，这让他上哪说理去！

    因此，一想到棋阵的凶险没但没要了苏璃音的命，反而成就了她，邱铎海就怄得吐血。

    当然，不止他，其他几个势力的天才也不好受。

    他们本还以为清凉药铺是走了狗屎运，误打误撞才从棋阵里走出来的。

    没想到人家是真的参透了棋阵的奥秘，甚至连宝贝都成功契约直接将棋阵带了出来。

    如此看来，不管他们入不入棋阵，不管能不能打破阵眼出来，在苏璃音面前，他们输得体无完肤。

    但也有不服气的，当即不爽反驳道，“就算她能操控棋阵又如何，你睁大眼睛看看，对付她的都是些什么人！她不过一个后期后天帝灵师，能耐再大，大得过这么多先天帝灵师吗？”

    说话的是裴汐鸾，虽说她有些嫉妒苏璃音能够破解棋阵，操控棋阵，但苏璃音眼下的处境她都看在眼里。

    一个再逆天的天才招惹了不该招惹的势力，迟早死于非命，更何况还是招惹了这么多大势力，与整体天圣城为敌。

    所以她还不如没有那个本事儿，不拿那个宝贝呢！

    “是的，不管是那棋盘还是青冥剑都不是苏璃音可以觊觎的，她实力和天赋虽不错，但性子太直，脑子太笨，在武道这条路上是走不远的。看吧，今日就是她的死期！”危震驰望着那抹熟练操控着棋阵的身影，冷冷点头，同样不大看好。

    云飞翼却是勾唇一笑，美眸跃上几分光彩，“那可不一定。”

    他瞧着苏璃音不是冲动，爱出风头之人，今日面对这么多势力的施压，依然倔强不肯低头，想来是想好了后招。

    毕竟没有保命的能力，谁会傻到跟这么多势力为敌。

    只是，他越来越好奇，这个女人到底还藏了什么底牌。

    钟雪灵听到这话，侧目看了云飞翼一眼，见他似乎对苏璃音的实力颇为信任，醋意翻涌，不悦反问，“你就这么看好她吗？”

    “她能契约雷音神教的宝贝，又成功拔出了青冥剑，还能操控棋阵。如此厉害的女子，我自当另眼相看！”云飞翼挑眉，笑着回应，但目光却依然落在苏陌凉的身上，一眼都没望向钟雪灵。

    钟雪灵觉得羞辱，袖口下的五指紧握，指甲陷进了肉里，“她得罪了这么多势力，就连先天帝灵师面对这样的围攻都不可能活下来，更何况她！所以再厉害，不能活命又有什么用。”

    苏璃音和君清绝不过两个后天帝灵师，面对这么多先天帝灵师的包围，他们就算实力再强，天赋再高，宝贝再多，手段再犀利，都不可能突出重围。

    她就不明白，这样一个不知道低头，不知道韬光养晦，做不到能屈能伸的蠢货，到底怎么让云飞翼那般看好。

    “呵呵，不管怎么说，她有勇气面对这么多大势力的围攻，敢于跟这么多先天帝灵师交手，并且还没有被一招毙命，她就比你们强上太多！”云飞翼听出了钟雪灵话里的不满，这才斜眸扫了她一眼，一字一句的回应道。

    他这话的意思很明显，就是说她钟雪灵上去，被这么多先天帝灵师围攻怕是早就被轰得渣都不剩，估计连让人评头论足的机会都没有。

    钟雪灵玲珑心思，自然听得明白，苍白的俏脸越发冷了下去，“我可不屑与将死之人做比较。”

    云飞翼见她不服气，淡淡一笑，便收回了目光。

    只是那笑意却带着几分令人察觉不到的讥讽。

    原本，见钟雪灵冷傲清高，不理俗世，他还当她是个宁静出尘的奇女子，没想到心胸和眼界也是这般狭隘。

    想来钟雪灵天赋异禀，被飞雪楼栽培得出类拔萃的同时，性子也被惯坏了。

    这一刻，他倒是有些庆幸没有答应这门婚事。

    然而，就在他们交谈之时，棋阵里的战斗却是越来越激烈。

    只见有几位老者实力较强，很快打破了头顶的黑棋，闪避开了源源不断，招招毙命的白棋，再度腾出手，朝苏陌凉猛攻而来。

    君颢苍哪里容忍有人在他面前对自己的女人下手，清秀的俊眸一沉，颀长的身影瞬间掠出，照着其中一名老者就是一巴掌，重重轰在了胸膛之上，随后他身如游龙，长腿一扫，在空中划过惊艳的弧度，竟是接连踢向了另外两名老者。

    他的动作迅捷又连贯，美得像个行为艺术，只是浑身浮动的黑煞之气，却让人没胆子静下心来欣赏。

    实在是那抹翻飞张扬的黑袍腾空而来，犹如地狱来索魂的魔鬼一般，势不可挡，令人心惊肉跳，惧意横生。

    灯笔