    ：[]
                :///！！

    第1260章

    洛情以为，傅尘寰被控制住，他一定会来救她。

    然而檐下那抹身影，却扶住了墙壁，移开了视线。

    傅尘寰强忍着此刻的痛苦，他面色发白的后退了两步。

    “王爷，您还是回去吧，别看了，在这儿反而痛苦。”苏游提醒着。

    傅尘寰眉头紧锁，“本王不放心。”

    “必须要抓到洛情！杀了她！”这个祸患，绝不能留！

    苏游点头，“放心吧王爷！我已经加派了人手封锁这附近三条街的出入口，洛情插翅难逃！”

    “我先送王爷回去！”

    傅尘寰嘴角溢出一抹鲜血，他面色发白的擦了擦嘴角，抬步离开了。

    这边，洛情拼命的想要厮杀闯出去。
                
                    ://m．２６ｋｓw.cc

    但终究双拳难敌四手，最后还是被抓了。

    街道两头封锁之处聚集着很多百姓，都在围观。

    洛情被抓，直接押进了大牢之中。

    -

    御书房内，正争执不休。

    “她是我的人！”

    “傅云州，你到底是什么意思？你这就开始过河拆桥了吗！”严乃心语气愤怒。

    她很少这样控制板不住自己的情绪，尤其自己此刻还是皇后。

    傅云州面色冷漠，“洛情谋害父皇铁证如山，这样的人，不能留。”

    “并非针对你。”

    严乃心愤怒咬牙看着他，“那意思是，我求情也没用是吗？你必须要杀她？”

    傅云州冷声答道：“是。”

    严乃心听完，直接转身愤然离去。

    她不会让洛情死的！

    黎国风水师那么多，她身边没有风水师，就意味着她的地位岌岌可危。

    洛情必须留着！

    -

    “咳咳咳咳......”傅尘寰不知道睡了多久，是咳嗽着醒来的。

    苏游连忙送来汤药，“王爷，你醒了。”

    喝完药，傅尘寰看着外头天色已经入夜。

    问道：“本王睡了多久？”

    “两天。”

    傅尘寰一惊，连忙询问：“洛情呢？抓到了吗？”

    苏游答道：“王爷，洛情已经处死了。”

    “抓进大牢当晚就处死了！”

    听到这话，傅尘寰才松了口气，总算是解决了这个心腹大患。

    只不过他的身体也明显更虚弱了。

    “苏游，龙参够用到什么时候？”

    苏游不明白王爷为何问起这个，答道：“王爷若是注意身体好好休养，那或许还能用......三四个月。”

    苏游语气低落，又连忙说：“不过我相信这世上肯定还有别的龙参！一定会找到的！”

    傅尘寰却苍白一笑，“三四个月，应该......够了。”

    说完，傅尘寰又吩咐道：“集结一支队伍，明早出发。”

    闻言，苏游一惊，“王爷想做什么？”

    傅尘寰望着窗外的夜空，幽幽道：“去黎国。”

    苏游怔住。

    -

    洛清渊在客栈住了两天。

    这两天祭司一族派了很多人，想去将奴隶营的阵法给恢复原样，因为很多人被困在了里面，至今还没出来。

    最后温心桐亲自出马，想要将阵法恢复原样，却失败了。

    接二连三的，有关着的罪奴趁乱跑出来。

    局面愈发混乱。

    终于在第三天的时候，温心桐又来了。

