    和雷纳的想法一样，大妈也是这样认为的，如果凯多和雷纳联手的话，那么她就真的有些尴尬了，现在子女们都不在身边，万一凯多联手雷纳发难，那就真的有些糟糕了。

    所以她见到雷纳之后，脸色才会有些古怪。

    而凯多则是稳坐钓鱼台，他有些猜到了雷纳和大妈的心思，但是他知道，雷纳此行的目标绝对是自己，而大妈则是有些说不好，如果可以的话，他肯定是选择和大妈联手，将雷纳给留下的。

    所以他才会见面就让属下将大妈给放开，算是给了大妈一个友好的信号。

    “哐当！”

    当手铐被解开之后，大妈缓缓起身，面对两人如同巨人一般的家伙，哪怕是雷纳，也感觉到了一些吃力，就更不用说周围那些百兽海贼团的小喽啰们了。

    “四皇之一的凯多大人，和同为四皇的大妈，还有白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳！这些人光是站在这里……都能战胜巨大的压力！”一名小喽啰吞了口口水，小心翼翼的说道。

    “大人！”烬和奎因似乎看出了情况有些不对劲，纷纷来到凯多的身后。

    奎因更是一个劲的看雷纳，他恨不得现在就对雷纳动手。

    “那么说出你们的来意吧！是客人还是敌人，现在是时候决定了！”凯多微微一笑，率先开口说道。

    雷纳微微一笑，千本樱和冰轮丸直接出现在手中，他已经做好了随时战斗的准备，笑着看向大妈，问道：“不知道玲玲姐来这里……是为了什么？你居然离开了万国，这可不是什么常有的事情啊！”

    “凯多……我的目的很明确，我要草帽小子的脑袋，至于你的和之国……我并没有兴趣！”大妈并没有理会雷纳，而是一把抓住头上的海贼帽，对着凯多说道。

    “妈妈……你终于恢复了，我可是很胆小的，之前那么多人，我都不知道该怎么办才好！”直接变成大刀形态的拿破仑大声说道。

    “唔咯咯咯咯……”凯多大笑着看向雷纳，说道：“那么你呢？是为了帮御田复仇而来？”

    “我说过，我只是为了保证我的女儿不受到伤害！我可就这么一个孩子，不管她想做什么，我都会支持她！至于能不能成功，是她自己的能力，但是如果谁敢伤害她……那么就是对我宣战！”雷纳眼神一凝，直接说道。

    “你的女儿？”大妈一愣，然后才看着雷纳已经变成红色的写轮眼，说道：“是那个恶魔之子，妮可·罗宾吧？唯一能解读古代文字的存在！这些年要不是因为你的存在，你以为她还能安稳的存活到现在？恶魔之子……还真是没有说错呢！”

    “那么你们一个是为了找草帽小子复仇，一个是为了保护女儿！可是据我所知，你女儿的船长……正是草帽小子吧？”凯多看向雷纳，说道：“所以你是要站在我们的对立面？”

    “哦？也就是说……你们已经打算对我女儿动手了？”雷纳一手扶着千本樱，双眼的快速的将周围的环境扫视了一遍，问道。

    “她可是谁能成为海贼王的关键！雷纳，你一个人……护不住她！”大妈沉声说道。

    “哈哈哈……是么？那么加上我们呢？”就在这个时候，突然有两个人从门外走了进来，大笑着说道。

    “不死鸟·马尔科？”

    “火拳·艾斯？”

    “加上你们……也不够！”烬和奎因也站了出来，说道。

    现场的气氛相当的沉重，似乎随时可能发生激战，几人身上散发出来的气势，已经将周围的小喽啰都完全压制的说不出话来。

    “我们代表的……可是白胡子海贼团！”一边走一边笑着的马尔科，对着凯多说道：“想要引发四皇大战？”

    “唔咯咯咯咯……白胡子海贼团？就你们三个？”凯多的意思很明显，战斗现在就可以开始，但是你们白胡子海贼团的人，可来不了。

    到时候少了眼前的三人，白胡子海贼团也就没有那么不可战胜了。

    更何况如果和大妈的BIGMOM海贼团联手，就算是白胡子海贼团，他们的胜算也更大。

    “你们这么来了？”见到马尔科和艾斯，雷纳诧异的问道。

    “这不是跟着你的生命卡过来的么？见到居然直接在鬼之岛，还以为你已经被凯多抓住了！所以这部赶紧过来救援么？话说大妈为什么会在这里啊？”马尔科一脸不解的问道。

    他和艾斯进入和之国的时间比BIGMOM海贼团还要早一些，所以并不知道BIGMOM海贼团过来的消息。

    “说来话长，不过现在可不是说这些的时候！”雷纳苦笑着说道。

    要是只有他一个人的话，打不过还能逃跑，但是有了马尔科和艾斯之后，就不能这么随意了。

    “现在怎么办？真的直接和他们开战？我来的时候，老爹可没有做战争的准备啊！”马尔科小声对雷纳说道。

    “不着急，马尔科，你带着艾斯先走，去找路飞他们，到时候和他们一起过来进攻鬼之岛！至于这里……交给我吧！”雷纳摇摇头，说道。

    “交给你一个人？”艾斯皱眉说道。

    很显然，两名四皇，加上烬和奎因，雷纳一个人怕是对付不了。

    “谁告诉你我是一个人了？等下打起来之后，不要多说，直接先走！”雷纳给了两人一个眼神之后，将手中的冰轮丸一丢。

    一道白光闪过，冰轮丸直接化作了人型。

    人型状态的冰轮丸虽然战力不低，但是使用的也是雷纳的力量，所以很长一段时间，他都没有让冰轮丸化作人型作战，因为那样的话，会让他负担太大，根本承受不住高强度的持久战。

    但是现在不一样，他现在的主要目的只是制造混乱，让马尔科和艾斯先离开，那么就需要一瞬间爆发出强大的实力才行。

    “玲玲……怎么样？要不要联手看看？”凯多见到雷纳已经做出了战斗准备，直接侧过头看向大妈，问道。

    “嘛嘛嘛嘛~可以，但是谁当海贼王……得各凭本事！凯多！”大妈怪笑着说道。

    “那么……就将这个世界闹个天翻地覆吧！首先……就从白胡子海贼团开始！”凯多的话落音，狼牙棒已经举了起来。

    “拿破仑……我们上了！”大妈也是举起手中的大刀，大声喊道。

    “走！”雷纳一声暴喝，双眼之中的红色光芒绽放，一层紫色的能量外衣将他全身完全覆盖。

    “六衣冰洁阵！”冰轮丸一抬手，六道白色光芒将凯多等人全部包围起来，漫天的冰雪开始集结，形成了一个由冰雪组成的大阵。

