
　　“啪——”响亮的巴掌声在会议室中显得格外响亮。

　　萧恪将打偏的脑袋正过来，盯着面前这西装革履的男人。

　　“萧恪，你太让我失望了。”

　　男人语气沉重，恨铁不成钢的看向他。

　　男生沉默不语，即使站在这安静的空间里，他脑海里依旧是那喧闹的操场中，紧紧拥抱住的两人画面。

　　这次一千米的第一，是韩逸轩。

　　大家都认为他是个羸弱的书呆子，不想他表现得这么出彩。

　　简直是出乎意料。

　　尤其是他撩开刘海，摘下眼镜后，半眯着眼逆光的模样，深深刻在众人的心间。

　　萧恪眼眸微垂，面颊上有些麻，有些疼。

　　如果此刻被打的是韩逸轩，她一定会冲上去拼命吧，不管对方是谁。

　　连吸气都艰难到心疼，萧恪眸底的光忽的沉溺。

　　“这次的月考成绩单，我已经提前看了，第一名，还是那个韩逸轩。”

　　男人背对着他，嘲讽道：“听说他右手受伤，考试时还是用左手写的。”

　　瞧瞧，就算这样，也依旧提前交卷，还得了个第一。

　　对方不过一个普通学生，竟比他精心培养的孩子还要聪明厉害。

　　这让男人心中的不平衡加大。

　　“上次的汇演，也出了状况，你这个学生会会长，不必再当下去了，马上高三毕业，就给我出国。”

　　男生抿唇，却没说出反抗的话来。

　　垂在身侧的双手，却早已握紧。

　　“另外，关于你的订婚对象，我这边也挑选好了。”

　　男人负手交握，宣布，“谭家的千金，谭诗艺。”

　　……‘咻——’两只用奖状叠成的纸飞机飞过草坪，它们相互追逐着，相互坠落。

　　月夏躺在男生的膝盖上，对方将手覆盖在她眼上，为她遮住刺眼阳光。

　　“咱俩都是项目第一，好般配哦。”

　　女生俏生生道。

　　“嗯。”

　　男生拿着纸张给她煽风，目光宠溺。

　　“不过啊，我的韩同学，刚刚竟然收获了一群小迷妹，以后他们要是跟我抢怎么办。”

　　距离男生较近的学生们，可都是看见了他隐藏许久的美貌。

　　有幸，月夏还听见了几声尖叫，就在她的耳边，快炸了。M.23sk.com

　　“不会，我是你一个人的。”

　　就在这操场上，男生低头在她额上轻吻，丝毫不顾旁人惊异的目光。

　　月夏心中微动。

　　她一个人的吗？

　　只属于她？

　　【宿主，你的心跳频率过快，要不要来颗定心丸？

　　】不了，积分不能乱花。

　　月夏侧歪着头。

　　只是太阳太大了而已，晒得人心烦意乱。

　　【系统提示：随机任务：请宿主与世界男主成功订婚。

　　】月夏忽的睁眸，伸手抱住了韩逸轩的腰。

　　“怎么了？”

　　男生揉揉她的脑袋，觉得她这突然的撒娇举动，也异常令他心动。

　　“没什么，就想抱抱你。”

　　月夏整个埋在他怀中。

　　男生低笑了两声，将她紧紧抱住。

　　学校的操场外，一般都是路边行人通道，一人抓着铁网，凝视着里边的人。

　　……月考的成绩在第二天下发。

　　韩逸轩的连续第一，让众人开始对他关注。

　　而月夏成功考入年级前五十，能够继续留在盛宣。

　　“韩同学，我棒不棒~”月夏拿着成绩单在他面前晃悠，很是得意，“不愧是韩老师带出来的学生，韩老师可真棒，下次我还得让他继续教我。”

　　“好。”

　　男生牵住她的手，询问，“唐同学这次表现得很不错，想要什么奖励？”

　　“唔……我还没想好，留着吧，以后跟你说。”

　　月夏眨眨眼，“不过，韩老师表现得也很棒，不知道韩老师想要什么奖励？”

　　放学后的教室很是安静，只有他们两人在。

　　月夏惊呼一声，她被男生整个勾到怀里。

　　娇嫩的柔唇被微凉指腹摩擦着，月夏看出男生眼底炙热，她配合的扬起身子，男生俯身轻易得到了那片绿洲中的清泉。

　　细尘飞舞在夕阳中，透过窗户，洒在两人身上。

　　月夏攀附着他，呼吸都由他掌控。

　　情到浓时，男生托着她的背，渐渐上移到颈后，呼吸被交换完，两人同时睁眸，相视一笑。

　　回到家中，韩逸轩的心仿佛还在月夏身上。

　　往日沉郁的心情，都被阳光照耀般。

　　但当看见那双高跟鞋后，他的世界再次阴霾一片。

　　屋内只开了一盏小灯，女人在饭桌上等他。

　　韩逸轩走过去，并未落座。

　　“逸轩，成绩出来了吗？”

　　女人发丝凌乱，看上去是自己挠抓的。

　　她盯着桌面，目光发直，不知道在想些什么。

　　“嗯。”

　　男生应了声，嗓音利落，“第一。”

　　女人死死按着桌子，半晌，却是没有疯狂的举动。

　　“为什么你变了？

　　你不是很听话的吗？

　　你以前眼里心里都有妈妈的。”

　　她呵笑了声，“妈妈不让你出风头争光，是为了保护你啊，可现在，你闹出太大动静，他在查我了。”

　　“因为这双眼睛，你知道吗？”

　　女人低垂着的脑袋，终于抬了起来，那曾经漂亮的灰蓝色双眸，却半闭了一只，那眼角边，还流出了鲜血。

　　沉稳，尝试坚固的心忽的产生裂痕，韩逸轩丢开书包，一把抓住她的肩膀，失措道：“你的眼睛！”

　　女人毫不在意，继续道：“是那个女孩吧，我看见了，我看见你们抱在一起了，因为她，你打算抛弃妈妈了是吗？”

　　“你不再是妈妈的了，你变成别人的了，那妈妈怎么办？

　　是不是妈妈消失，你就会变得轻松了？”

　　鲜血还在往下，已经延伸到嘴角了。

　　女人抬手紧抓着男生的双手，“逸轩，妈妈的逸轩，你真的打算放弃妈妈了吗？”

　　后牙紧咬，韩逸轩反拉着她的手，“跟我去医院。”

　　“不。”

　　女人裂开嘴笑道：“妈妈错了，不应该抑制你的天性，不应该强求你忍耐。”

　　“逸轩，以后，你就大大方方的跟萧恪争，你要让萧秦天知道，只有你的基因，才是最完美的！”

　　女人紧紧抓着他的手臂，在男生的肌肤上划出血痕。

　　“还有，答应妈妈，和那个女孩分开，立刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第144章 我是你一个人的免费阅读。https://xs.23sk.com 