    第７１０章  真人令牌，比试继续   

    “以前我服用过一枚九品丹药，都是无法将天赋提升到天骄绝顶的级别，如果此丹真有这样的作用，未免也太过逆天了。”

    

    焦岳将大迦叶丹拿到手中，感应着丹药中澎湃的药力，暗暗心惊。

    

    “而且凝魂是冲击武帝境的关键，便是已经踏入武帝境的强者，都不敢说重来一次依然能够成功，无神公子为何如此把握十足？”

    

    焦岳觉得有些难以相信，但又觉得，以谢峰之前显露出的不凡，显然非是那种见识浅薄，信口开河之辈。

    

    想了想，焦岳便是来到自己修炼的地方，服下丹药，开始炼化起来。

    

    谢峰和袁真儿出了城卫府，正想在城中寻找一个住处，一名身着火红道袍的美貌女子已上走上前来。

    

    这名女子身上佩戴着神行宗的令牌，正是之前谢峰在会场中见过的水行真人门下真传。

    

    看到这名女弟子，谢峰眉头微皱，“按理来说，我帮神行宗保住了面子，那云行和水行两位真人即便怒气未消，也不应该在天澜城找我的麻烦才对，莫非是这名女真传私自来找我的麻烦？”

    

    之前谢峰拒绝进入神行宗的时候，此女可是一副气愤不已的样子。

    

    “姑娘有什么事情？”

    

    谢峰问道。

    

    “水妙音见过公子，请公子莫要误会，我师尊水行真人让我来请公子，到我们神行宗的别府去。”

    

    女弟子说道。

    

    “此女性子火爆，倒不像是会演戏的样子，看来我的计划应该是成功了。”

    

    谢峰打量了女子一眼，心中暗暗点头。

    

    “水行真人相邀，谢无神岂敢不从命，请姑娘带路吧。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “公子请随我来。”

    

    水妙音心中松了一口气，这次水行真人让她来请谢峰，她还担心谢峰会因为上次言语上的冲突拒绝。

    

    没想到谢峰丝毫没有追究的样子，心中不由也是对他多了一些好感。

    

    说到底，水妙音之前对谢峰不屑，也是并不认可谢峰的实力，毕竟在天才大比之上，许多手段都是不好施展，一些武者未必能够发挥出全部实力。

    

    但是在知道谢峰几乎以一人之力，杀得十七名武圣境强者溃败，十一死六逃之后，她哪里还敢轻视。

    

    此时她对于谢峰早就是佩服的五体投地了。

    

    来到神行宗别府，谢峰和袁真儿来到一座殿堂之中，见到了水行云行两名真人。

    

    “见过两位真人，不知招无神前来，有何吩咐？”

    

    谢峰和袁真儿一同行礼之后，问道。

    

    “无神公子，这一次请你前来，是要商量我宗两名弟子对你进行劫杀之事，你有什么要求，都可以提出来，只要我和云行师兄能够做主的，定会满足你。”

    

    水行真人说道：“如果我等无法做主，就只能等禀报我宗宗主之后，再答复公子。”

    

    水行真人对谢峰极为客气，便是三大古族的绝世天骄，都绝对没有这样的礼遇。

    

    神行宗这两位太上长老，都是武帝境中的高手，辈份也是极高。

    

    “真人客气了，无神杀了贵宗一名弟子，已经是极为愧疚，哪里还敢造次？”

    

    谢峰说道。

    

    “无神公子，我们神行宗向来光明磊落，门下弟子做出此等事情，实在是宗门的耻辱。

    所以，对公子进行赔偿，也是理所应当的事情。”

    

    云行真人说道：“所以公子尽管提出来就是，否则的话，我等岂能安心。”

    

    “这神行宗确实是正道风范，看来倒是我之前小看了。”

    

    谢峰心中暗暗感慨，如果是一些行事霸道的宗门，哪里会管什么是非曲直，若是杀了他门下真传弟子，不进行报复就算是不错了。

    

    “两位真人，真的不需要什么赔偿，两位大量不追究此事，我已经十分满足了。”

    

    谢峰摇头说道。

    

    一般的东西，他肯定是不会放在眼中，而若是狮子大开口，先不要说神行宗能否答应。

    

    就算是答应了，恐怕也会让他有乘机敲诈之嫌，何不借此机会交好神行宗。

    

    “这……”   

    水行真人看了云行真人一眼，两人都是看得出来，谢峰乃是真的不要赔偿。

    

    “也罢，不管如何，这个人情是我神行宗欠下了，以后你若是有什么困难，尽可以找我神行宗。”

    

    水行真人拿出一块令牌，道：“此令牌你收下，见令牌如见本真人，若遇到麻烦尽可拿出来，说不定会有些用处。”

    

    云行真人也是拿出自己的令牌，真气一托，两块令牌落到了谢峰面前。

    

    “多谢两位真人厚爱。”

    

    谢峰点点头，也不再多说，将领牌收下了。

    

    虽然这一次他是在意令神行宗欠下自己的人情，但两位真人的气度，他也是十分佩服。

    

    “无神公子，那天见你没有呆在玉台之上，明天就跟我们一起进入会场，在我宗的位置上也方便你观战。

    进入六十四强之后，都是绝世天骄级的高手，知己知彼，才能百战不殆。”

    

    水行真人说道。

    

    谢峰谢过之后，便是答应下来。

    

    水行真人命水妙音为谢峰和袁真儿安排了住处，一夜无话。

    

    第二天，谢峰两人便是随着神行宗两名真人和一众真传弟子，进入会场。

    

    天才大比继续进行，到了此时出场的天才，最少也是帝主榜上排名六百位以内，除了谢无神和无一念之外，都是有惊人的来历。

    

    最少最少，也是二等古族出身。

    

    “百族盛会天才大比第二阶段的比试，各族的天才，只剩下六十四人。

    接下来的比试，就是前三十二名的争夺。

    第一场比试，现在开始！”

    

    姬氏古族的太上长老宣布说道。

    

    下一刻，两名年轻的绝世天骄级，出现在了战台之上。

    

    这两名年轻强者，刚一出现就是全力出手，功法战技，层出不穷，两人都是打出了真火，宝器都是打废了几件。

    

    整个战斗过程，无比的激烈，让许多人都是看得如痴如醉。

    

    一场比试，足足用了五个小时，才是分出了胜负。

    

    接下来，每一场比试都是打得天地变色，山崩地裂。

    

    如果不是在九品阵法之中进行，只怕半座天澜城都要被打成废墟。

    

    足足用了三天时间，总共才是进行了十六场比试。

    

    “莫萧风对无一念！”

    

    “无一念此人每一场都似乎羸得极为艰难，但无论对手多强，每一次获胜的人也都是他。”

    

    “他一直隐藏着实力，也是一个阴险人物，但能够进入六十四强，也是运气使然，所遇到的并没有什么真正的强者，这一次就没有那么好运了。”

    

    “是啊，莫萧风可是莫氏古族的绝世天骄，成名已经有数十年之久，上一次的百族盛会他就进入了前十名，这一次实力必然更加恐怖了。”

    

    看到战台之上，出现了一名身着金鳞战甲的莫萧风和身着道袍的无一念，许多人都是议论起来。

    

    

    

