
　　大明崇祯元年三月初三，久米村。

　　兹大明东南府、大明琉球王国欲坚定两方诚实永远友谊之条约及太平和好贸易之章程，以为两方日后遵守成规，是以东南府军机处CEO陈衷纪；琉球王国国相尚志；各将所奉便宜行事之令及钦奉全权之敕谕，公同较阅照验，俱属善当，因将议明各条款，胪列于左……

　　《久米村条约》主要内容是：

　　一、友好：嗣后两方势力民人，无论在何地方，均应互相友爱，真诚和好，共保万万年太平无事。

　　这是明面上的话，私下颜常武承诺不干涉琉球王国内政及外交。

　　是的，我们不直接干涉，但会进一步培养亲华派，

　　设立东南府驻琉球王国的代表处，处理东南府利益及相关事务。

　　二、东南府在琉球设立三个军事基地，分别位于北部为奄美岛链，中部为琉球诸岛，南部为先岛诸岛，各设一个基地，任由东南府驻军，其中的一个就设在奄美大岛。

　　这个岛屿。。。属于一妇两嫁，在1611年（日本庆长十六年）九月十九日，当时的琉球国君尚宁王被迫与萨摩藩签订《掟十五条》，承认萨摩藩对琉球的控制。同时将奄美五岛（即喜界岛、德之岛、奄美大岛、冲永良部岛和与论岛）。

　　琉球人不敢这么做，出于东南府的要求。。。颜常武这娃想要搞事了。

　　自然，尚丰王及一众琉球人很高兴，乐见其成（这也是琉球人愿意签订条约的重要原因，这下琉球人可以向祖宗交代了），因此颜常武说了一旦回收奄美五岛，将交还给琉球人。

　　东南府诸人看不上琉球群岛！

　　地方贫瘠，又没什么好的特产，得，让他们自个儿管自儿，省得我们还要倒贴！

　　现在都贴钱了，租金一年一万个银元！

　　颜常武是这么说服部下的：“我们不差这个钱，以一万银元控制一条航道，无论是军事上还是政治上，很值得，让琉球人得到好处，他们国君可以向国人交代，我们也可以宣扬我们不是强抢，还可以此作为援助，让我们的盟友生活好过一些！”

　　自然谀词如潮，齐赞颜常武仁义无双。

　　除了驻军基地，条约还允许东南府的军舰商船在得到琉球王国允许之后，停泊在各个港口，进行补给休整，须遵照琉球王国的税收及管理法令行事。

　　若有东南府人在琉球犯事者，按琉球王国的法律行事。。。但得有东南府代表处的听审，不干涉其处置。

　　“既然在外犯了事，就要接受处置，我们，不做横行霸道之事！”颜常武特批了这条似乎对已不利的条款，他脸上露出一丝杀气道：“我这人，最恨的就在于不顾法纪之人，在外代表了我们的颜面，敢丢我的脸，琉球王国判犯人三年监禁，我加多一年！”

　　“话说回来，既然有我们的听审，琉球人会给面子的！”颜常武语气转缓地道：“让犯人回国服刑吧！”

　　又是谀词如潮，齐赞颜常武有如包公般铁面无私和仁慈为怀。。。颜常武没好气地说他：“俺不黑！”

　　……

　　三、将‘妈祖’立为琉球王国的护国神！

　　东南府赞助在琉球王国建立多处的妈祖神庙，琉球王国官员负责引领民众四时祭祀，不可松懈。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个极其重大的举措，说到做到，颜常武承诺将妈祖荣光带到世界各地，这只是第一步，他为推行妈祖信仰而不遗余力的。

　　四、东南府给予琉球王国一系列的援助，包括训练军队、建立医院、农业输出技术三大方面。

　　训练军队是件双赢之事，对于琉球王国军力虚弱之事，颜常武当然不会帮助他们建立海军，就算给军舰他们也养不起，但加强他们的陆地防御力量还是没有什么问题。

　　琉球王国派出官员、子弟前往东南府进修军事训练，如此就可以培养亲东南府派了，东南府慷慨地包下了所有的费用。

　　这是武事，至于文事，则不贻笑大方了，琉球王国的之乎者也胜过了东南府多多。

　　建立医院是东南府拿得出手的一个方面，其东南海军学院下设有军医系，实际上担任起民间和军医两方面人才的培养。

　　如此。。。有了医院，市恩给琉球人，更为东南府到琉球的人服务，是件大好事！

　　农业输出技术。。。我们不会把我们的赚钱核心技术给别人，但也希望盟友能够过得好，不要太贫穷，以免丢了我们东南府的面子，说看哪，跟随东南府的势力都没好日子过。。。此话在东南府陈衷纪的回忆录中体现出来。

　　因此在《久米村条约》中有东南府派出老农到琉球，教授农业种植技术和水利工程。

　　主事的陈衷纪掌东南府农事那是得心应手，他给琉球人指出以蕃薯及稻米为主，种甘蔗及水果为经济作物以赚取银钱。

　　他对国相尚和道：“你们的甘蔗我们包了，有多少收多少，按市场价给钱！”

　　真好！

　　四、琉球为东南府提供方便，东南府同样为琉球提供方便，琉球商船到达东南府，可以进港补给和休整，双方约定，等同于自己国人。

　　这就是拥有“大明”身份的好处了！

　　有认同感，说实在的，东南府在琉球驻军，实际侵犯了琉球的利益，可是琉球人热烈欢迎东南府进驻，要不是大家头上都顶着“大明”两个字，岂有这么容易？

　　……

　　种种有利的条件，让琉球人深为认同，齐赞这就是大明人！

　　陈衷纪和尚和先行缔约，然后双方首脑，东南府督军颜常武和琉球王国尚丰王各自用印，合约成立！

　　尚丰王用上了明朝册封给他的金印，而颜常武的印章则是玉印！

　　上等羊脂白玉雕刻的印章印出“东南府颜”四个字，让琉球君臣神色稍为古怪，很明白他们遇上了什么货色。（敢公开用玉印的势力其不臣之心明显无比）

　　可是形势比人强，琉球人只能够自欺欺人：好在他们还是大明人，好在他们能够帮助自己失去的土地！

　　所以说，大义名份很重要。

　　……

　　是夜，在琉球人的拘留下，颜常武宿于久米村。

　　陈衷纪告诉尚和：“……我们东南府自有法纪，非盟友者，将军级军官不得宿于岸上，必须回舰就寝，今为盟友，我们才敢让督军住宿久米村！”

　　尚和连声道：“……必不负盟约。”

　　颜常武不回舰是好事，否则他会担惊受怕。

　　倭人三鬼隆欲炸东南府号大舰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第126节 久米村条约免费阅读。https://xs.23sk.com 