
　　其实，于院长本来并不打算过来的，他最近一直在处理学校的事情，加上又经常开会，哪有这闲工夫。

　　不过，思索再三之后，最终，他还是抽出了点时间，来到了这里。

　　作为中文专业的重要领导，于院长自然特别关注学生的文学创作能力。

　　这次，文学创作交流协会与校内期刊的创办，他可是在校领导面前夸下了海口，必须得搞出一点成绩来。

　　所以，在李翰明二人的盛情邀请之下，他满怀期待的过来了。

　　只是，让他没有想到的是，贺云这个“甩手掌柜”居然也在，而且还在与众人交流创作心得。

　　“大家这般看着我干嘛？接着聊，接着说呀！你们不用管我，就当我不存在好了。”于院长对着众人微微一笑，随意找了个位置便坐了下来。

　　尽管于院长如此说了，可众人却还是觉得十分拘束。

　　好在这个时候，贺云开口提问道：“大家觉得什么题材最好创作呢？是诗歌？散文？还是小说？”

　　“当然是诗歌啦！诗歌字数少，而且可以不拘泥于形式，只要能够找到一丝灵感，完全可以一气呵成。”

　　“我也觉得是诗歌，尤其是北岛与顾城的诗歌，我最喜欢了。”

　　“我不觉得诗歌最好创作，我认为散文才是最好写的。”

　　“诗歌和散文都不好写，其实小说才是最好写的文学体裁。”

　　.......

　　大家的回答几乎是五花八门，但贺云总结了一下，发现大多数人都觉得小说才是最好写的。

　　除此之外，散文与诗歌也有不少人投了赞成票。

　　至于其他文学体裁，几乎没有一个人提及。

　　对于这样的结果，贺云自然是有些失望的。

　　他之所以会向大家提出这样一个问题，当然是存了“私心”，但现在，他只能暗暗叹息了一声，刚准备开口继续往下说，却不料就在此刻，于院长突然插话道。

　　“刚刚我听了大家的发言，我这里倒是有一个不同于大家的想法，在我看来，文学体裁没有所谓的好写不好写，只要大家肯花时间与心思，不管是什么文学体裁，都能写出好的作品来，即使是剧本，也一样。”

　　于院长此话一出，贺云顿时眼前一亮。

　　“剧本？对呀！剧本！我曾经尝试写过散文、报告文学、小说，却唯独没有写过剧本与诗歌，不如接下来我就试着创作一个剧本？”

　　对于剧本的创作，贺云自然是有过系统学习的，因而，创作一个剧本自然不在话下。

　　何况，在当下，剧本可不算冷门的文学体裁，不少主流的杂志，都曾经刊载过各种各样的剧本。

　　尤其是类似《人民文学》这种国家级别的杂志，剧本的刊发频率是很高的，仅次于小说、诗歌、散文这几类文学体裁。

　　而且，如今的剧本创作，可不像后世的剧本，用四个字来形容，可谓是“精益求精”，随便一个剧本，拿到剧组去，便可直接进行拍摄了。天籁小说网

　　.........

　　而有了这个念头后，对于接下来的交流，贺云自然也就没有了心思。

　　这不，他与大家聊了一会后，便找了个机会脱身，回了宿舍。

　　十多分钟后，桌前，贺云刚坐下，就立刻找来了纸笔，暗暗思索了起来。

　　首先，当然是确定创作剧本的类型，或者说是题材，这点倒是不难，因为在当下，社会话题是剧本创作中最常用的题材。

　　比如改革话题、家庭生活话题、讽刺批判话题，这些都是当下剧本的首选。

　　不过，贺云思来想去，却并不打算采用这些常见的剧本题材，而是选择了古代题材。

　　当然，古代题材也只是一个大的框架，实际上，古代题材又可分为历史演义、古装武侠、古装悬疑探案、古装神话等等。

　　“历史演义太过普通，武侠.....有点不太适合《当代》文学这类杂志，至于神话的话.....有点太过空洞了，而悬疑探案....似乎可行。”

　　其实所谓的悬疑探案题材，在西方被称之为侦探推理题材，在华夏古代则被称之为公案题材，最出名的当然得属《狄公案》《包公案》《施公案》这三大公案了。

　　而其中所衍生出的电影、电视剧、小说，几乎是家喻户晓，人尽皆知。

　　尤其是前两者，《狄公案》与《包公案》，最为出名。

　　《狄公案》就不用说了，与《施公案》一样，都成书于清末时期，加上后来随着荷兰汉学家高罗佩的《大唐狄公案》在世界范围内的传播，狄仁杰这位武周时期的宰相也因此而声名远播，享誉世界。

　　而与之相关的影视作品，也是层出不穷，在大陆，最出名的自然得属1986年与1996年拍摄的《狄仁杰探案传奇》了。

　　当然，90后或许对此并不怎么熟悉，但若是说到《神探狄仁杰》系列，不管是80后还是90后，甚至是00后，都能想起那一首激动人心的主题曲，以及那开了挂的“李元芳”与胖胖的“狄大人”。

　　贺云自然也一样。

　　至于《包公案》与《三侠五义》，这两大公案题材，虽然一个成书于明代，一个成书于清代，但所涉及到的人物，却有很多相似之处。

　　其影视作品，更是在香江、台岛以及大陆，都有不少经典的作品。

　　尤其是《包青天》与《少年包青天》这两大影视剧系列，前者，出自台岛，却享誉大陆、香江与台岛三地。

　　而后者，也在大陆成为了一代人的经典回忆。

　　由此可见，悬疑探案题材，或者说古代的公案题材，在华人心目中，是有着举足轻重地位的。

　　说得更直白点，就是受众面很广，完全不必担心没有读者。

　　当然，这只是贺云选择这个题材的其中一个原因，事实上，他之所以选择这类题材，还有另外一个重要的原因。

　　那就是探案题材所涉及到的“法与情”这个富有争议的核心主题。

　　毕竟在华人心目中，“法”往往是伴随着“人情世故”的，这点，与西方的世界观是完全不同的。

　　在西方，“法”就是“法”，而在华人心中，“法大于情”与“情溶于法”，这都是存在的。

　　而在当下，在这个风云变色，波澜壮阔，正处于改革开放的重要时期，“法”与“情”，早已成为了一个十分有争议的社会话题。

　　这点，不管是主流媒体还是影视界，都有体现。

　　这其中最让国人印象深刻的，得当属一部非常有影响力的电影。

　　没错，就是那一部拍摄于1980年的《法庭内外》（这是一部非常优秀的八十年代电影，强烈建议大家去看看）。

　　从这部电影中，可以看出，整个八十年代，对于是“依法治国、从严执法”？还是“情大于法”，是有过巨大的社会争议的。

　　所以，写这类题材的剧本，在当下，完全没有任何问题。

　　当然，更重要的是，《当代》文学、《人民文学》等主流杂志，代表的可是国家，他们刊载这类法律题材，完全符合上级的精神要求。

　　而就贺云个人而言，创作这类题材的剧本，其实还有一个很大的优势。

　　没错！那就是对于素材的收集。

　　毕竟古代公案小说，便是现成的素材。

　　只要贺云经过仔细甄选与加工，完全可以创作出一个包含有自己思想的剧本来。

　　.........

　　从交流会回来后，整个下午，贺云都在桌前，写写画画着。

　　在经过深思熟虑后，最后，贺云圈定了“狄公案”作为这次剧本创作的素材。

　　不过，公案小说毕竟是小说，而剧本则是另外一种文学体裁，两者尽管有很多相通之处，但本质上还是有所不同的。

　　为此，在改编与创作上，需得做很大的调整，这其中就包括对于情节的改编、人物的增设与删减，以及配角的融合。

　　这不，在接下来的几天内，当贺云从新华书店找到三本《大唐狄仁杰断案传奇》1986中文版之后，他更加坚定了自己的想法。

　　这三本由甘陇省人民出版社于去年出版的《大唐狄仁杰断案传奇》，相比原版《狄公案》，确实有了质的飞跃。

　　原版的《狄公案》是由清末一位不知名作者编写的，是根据民间传说加以改编而成。

　　而《大唐狄仁杰断案传奇》则是荷兰汉学家以《狄公案》为基础，收集了民间流传的一些关于狄仁杰的故事，再加上他融入了许多推理、悬疑的手法以及哲学思想，这才写成的。

　　可以说，虽然故事还是那些故事，但情节却变得丰富立体起来，所塑造的狄仁杰形象，更是瞬间变成了一个真正的“神探”。

　　而当贺云通读了这三本书后，他的脑海之中，不禁浮现出某部电视剧来。

　　“要不.....我干脆借鉴一下《神探狄仁杰》的设定？”

　　这个想法一出，贺云越发觉得此法可行。

　　毕竟在西方的侦探推理题材之中，双主角是经常见到的。比如《福尔摩斯》便是如此，夏洛克与华生可是典型的双主角，cp感妥妥的。

　　至于推理方式，一般可分为“物证推理派”与“心理推理派”两种派别。

　　当然，也有两者同时兼有的派别。

　　不过，这些都扯远了，还是说回现在。

　　贺云所借鉴的《神探狄仁杰》，其推理方式，与古代的公案小说是有很大不同的，如果按照西方侦探推理小说来划分，心理推理与物证推理可以说是同时存在。

　　对于这点，他自己是比较认可的。

　　在他看来，物证推理与心理推理都很重要。

　　所以，在他接下来所创作的剧本《神探狄仁杰》之中，他也准备采用这两种推理方式。

　　“对了，还有故事素材的选定？这么多素材，我该首选那几个呢？”这时候，贺云不禁又暗暗思索了起来。

　　“我这个剧本字数不会太多，最多也就一两万字，所以.....故事选定必须要典型突出，且能够更好的融入自己的思想......不如再借鉴一下？““算了，如果再借鉴下去，那我这岂不就属于抄袭了吗？这故事情节还是我自己想吧，不然，我还不如不写这个剧本。”想到这，贺云顿时摇了摇头。

　　.........

　　锦城。

　　《科幻文艺》杂志社，主编室。

　　“郑老，你好！你好，欢迎你到我们《科幻文艺》杂志社来。”

　　梁达康双手握住眼前老人的手，十分激动说道。

　　眼前的老人，梁达康自然认识，这位可是当下最出名的科幻作家之一，作为科幻杂志的主编，他自然极为重视。

　　老人姓郑，名文光，出生于1929年，今年虽然已经快古稀之年了，但是却思维清晰，说话有力。

　　作为建国之后，最出名的四大科幻作家之一，郑老自然有着为之自豪的作品。

　　他的科幻小说《飞向人马座》直接奠定了他“华夏科幻之父”的称号。

　　而相比时下不到五十岁的科幻作家叶永烈与肖建亨二人，他与另外一位科幻作家童恩正一样，都已快年过古稀了。

　　“梁主编，你好！在聊正事前，我想向你打听一个人，你看可以吗？”面对梁达康的热情，郑文光老人微微一笑，却是说道。

　　“当然可以，郑老，您问吧，只要我知道的，我一定知无不言言无不尽。”梁达康一听老人这话，即刻笑着回道。

　　“那我可就问了，梁主编，您知道满江红吗？这应该是笔名。”

　　“知道！自然知道！郑老，之前的华夏科幻银河奖，您应该听说过吧？获奖的作家之中，就有这人，他是个二十多岁的年轻小伙，名叫贺云，想必您应该也有所耳闻吧！”

　　“贺云？倒是有些耳熟，梁主编，你接着说吧。”郑文光老人听到梁达康的话，顿时一愣，紧接着又再次说道。

　　“这个小年轻可不简单，他所写的科幻小说如今都在国外出版了，而且在华人圈中也有一定的知名度，其作品的海外销量达到了惊人的三十万册之多。而且，上次童老……”

　　“等等，童老，你是说老童，童文正呀？”

　　“对！就是他，他当时还在华夏科幻银河奖颁奖仪式上见过这个小年轻。”

　　“是吗？听说这个小作家最近又有新作呢？”老人又道。

　　“对！确实有，我帮您拿来看看？”梁达康此刻很是激动，他转身就去拿杂志了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十章：新作：剧本《神探狄仁杰》！免费阅读。https://xs.23sk.com 