    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，这一点在他们来到的小世界之前，帝北宸便已经告诉了他们这方面的事情。

    现在正是清晨，他们还有时间赶往城池，否则若是要在外边过夜，那可并不是一件好事。

    百里红妆看着手中的身份牌，灵识蔓延而进，紧接着，一副小世界的地图便出现在了她的脑海中。

    在确定了方向之后，百里红妆等人当即便开始赶往前方的城池。

    五人沿着道路一路行走，白狮趴在了百里红妆的肩膀上，而百里红妆手上则一直拿着琉璃剑。

    此处处于森林边缘，虽然妖兽出现的可能性不大，却也并非没有可能。

    毕竟，在这之前的三年时间里，小世界中并没有任何修炼者的存在，只有妖兽。

    这便意味着在这三年里，小世界完全是妖兽的世界，它们四处横行，根本不会有任何顾忌。

    五人的行进速度极快，一年行走一边打量着周围的情况。

    他们手中握紧了武器，精神力极为集中，只要一有妖兽出现，他们必定会以最快的速度将其斩杀。

    “这小世界里的植被比起外界可是要茂盛得多，在外界只有深山老林中才会有这样的植物。”

    夏芷晴一边走一边感慨，迄今为止，他们尚未发现任何队伍，也不曾见到妖兽出没，仿佛这整个世界就只有他们五个人一般。

    “不光如此，这里森林之中几乎没有道路，行走起来十分不便。”白俊宇感叹道。

    听言，百里红妆轻笑一声，“这里虽然是小世界，但是范围也很大。

    每一次参加考核大赛的修炼者不少，不过相比于小世界而言，那数量同样不多。

    即便当初的修炼者们正巧走过这一条路，经过三年的时间也早就已经杂草丛生了，这样的局面才是正常。”

    “我觉得我们这两年的时间里只怕就一直要呆在这森林里了，我们会不会变成原始人啊。”

    夏芷晴擦拭了一下额头的汗水，这里可要比外界热上不少。

    “就算真的变成原始人，那也是我们一起变。”东方钰调笑道。

    “好在帝北宸提醒了我们这小世界温度比较特殊，我们也准备了足够的衣物，我现在只觉得在这小世界里水源最是重要。”

    这种地方若是不好好的洗澡，那可是根本无法忍受啊。

    众人边说边聊，这时间倒也过得很快。

    只是，在行走了一段时间之后，夏芷晴不禁皱眉道：“不是说这小世界里的妖兽很多吗？为什么我们走到现在连一只妖兽都没有见到啊？这似乎太奇怪了一点。”

    不光是夏芷晴，宫少卿、东方钰等人亦是觉得十分奇怪。

    按照帝北宸之前跟他们所介绍的，这小世界里可是妖兽密布，走不了多久便会遇到妖兽的袭击，因此他们行走需要处处小心。

    可是，现在的情况明显和他们所想象的不一样。

    “白狮，你是不是忘记收敛气息了？”小黑连忙出声询问道。

    白狮身为兽王，光是感受到这气息，所有的妖兽便会退避三舍。

