    万千缕白光汇聚，发出耀眼的光泽，即便是圣者实力的视线也不可直视。

    紧接着。

    白光一闪。

    漫天仙光消散。

    一道朦胧的身影浮现在远方。

    那身影朦胧不可直视，伴随着大道天音，自远处一步一步走来。

    一步迈出，仙乐骤然响起，

    两步迈出，龙凤盘旋，

    三步迈出，整个人已近眼前。

    空灵玄奥，一股股异常的天地奥妙仿佛袭上心头。

    杨辰和老僧，两人骤然一阵恍惚。

    即便如他们坚韧的意志，都差点被这仙乐齐鸣之景象迷惑。

    白衣翻飞，雪白的赤裸玉足散发着纯净透明，空灵澄澈的浓郁仙光。

    “洛仙！？”

    杨辰震惊的看着现出容貌的身影，内心惊讶极了。

    而就在洛仙身影站定时，那道黑暗中的身影，骤然抬起头颅，猛地睁开了双眼。

    动也不动的死板，僵硬的虚影骤然抬起头颅，更是猛然睁开了双眼。

    那双眼之中，空洞，没有丝毫的神智。

    杨辰虽然没有看到这虚影的空洞眼神，但是对于这虚影的动作，却是第一时间感知到了。

    周边那在杨辰和老僧联手攻击下，节节退去的黑暗，在虚影的动作下，猛然动了起来。

    仿佛潮水倒流，直接向着虚影汇聚。

    而后更是形成一柄漆黑异常的剑。

    形成的剑身之上，有着一个玄奥莫名的符号。

    那符号充斥着极端奥秘。

    即便是杨辰看去，精神都出现一丝刺痛，刹那间自那符号上涌出无穷多的信息，让杨辰精神都出现了负担。

    不只是如此。

    这些信息还有着极强的污染性，在杨辰接收到信息的刹那间，他就感觉到自己的精神在被污染。

    这直接吓了杨辰一跳。

    杨辰的修行，是以大日烈火段神诀入道，他修行的意志，可以说是至阳至刚的大日。

    也就是说，他的精神每一缕都带着至阳至刚的气息。

    但是此刻，竟然只是因为观看那黑剑上的符号竟然被污染了。

    这如何不让杨辰震惊。

    吓的他直接将那涌现的信息斩断，然后驱逐出了识海。

    而就在这时候，老僧的一声惊呼，显现出了比杨辰还要震惊的神态。

    “斩仙剑！？”

    “怎么可能！！！”

    杨辰骤然望去，就见老僧，神情极端震惊，甚至是惊骇。

    仿佛看到了什么不可能的事情。

    斩仙剑？！

    杨辰一愣，这难道是那黑剑的名字！？

    “大师......”

    杨辰张嘴问道，但话还没说完，老僧就再次难以置信的自语道：

    “怎么可能，这不是神话吗？！神话中的东西为何会真的出现！？”

    “难道，神话不是神话吗？！”

    杨辰耳朵竖起，听着老僧的自语。

    相对于老僧，杨辰的见识就短了很多。

    哪怕老僧说神话，但是杨辰也不知道哪一个神话提到了斩仙剑。

    就在两人震惊的时候，那虚影身前的黑剑，尤其是那剑身上玄奥的符文，直接散发出黑金光泽，然后以一种骇人的速度消失不见。

    不。

    不是消失不见！

    而是向着走来得洛仙袭去。

    这一剑飞出，杨辰当即毛发耸立，整个人顿时警惕到了极致。

    仅仅在边上站着，不是这柄剑的目标，就已经让杨辰感受到了威胁。

    若是这一剑真的刺向自己，杨辰也不知道自己能不能躲得开！

    不只是杨辰如此，那化成金色大佛的老僧，也是猛然一个哆嗦，直接从震惊的神态中脱离出来。

    黑剑无影，恐怖异常。

    但是就在黑剑形成的刹那，洛仙已经有了动作。

    唰！

    洛仙微动，漫天仙光刹那凝聚，直接笼罩在自己周身，形成了一个仙光罩子。

    当！当！当！

    黑剑刹那间浮现，对着光罩就是三剑。

    但是那罩子异常坚韧。

    这三剑斩上去，发出了金铁交击之声。

    黑剑猛然撞击，但是那光照仅仅只是晃动，却不见丝毫其他变化。

    轰！

    一阵黑暗冲天而起，自那站立不动的虚影身上浮现，而后那僵硬的虚影直接暴起。

    身形变幻，直接出现在洛仙面前。

    手抓住黑剑，直接对着洛仙斩去。

    但就在这时，洛仙周身的光照猛然炸裂。

    浓郁的仙光充斥着整个天地。

    虚空一柄柄剑影浮现。

    剑影化形。

    通体纯净，整体通蓝。

    一柄柄剑散发着五彩的光泽，仿佛水晶铸成。

    万千把水晶长剑围绕在洛仙身边，恐怖的威势直接降临整个识海。

    时间仿佛停滞，意志仿佛停止。

    一股恐怖的压力直接笼罩在整个识海中，杨辰甚至是老僧，这一刻都被压力覆盖。

    意志化形都受到了影响，杨辰直接散去十日横空，老僧那金色巨佛也直接化成光点消散。

    “怎么可能！！！”

    “怎么可能存在这样的人！？！”

    老僧波澜不惊的心境早就碎的淋漓尽致，内心泛起滔天巨浪。

    如此恐怖的意志，如此恐怖的压力，这都在表明一个事实。

    这猛然出现的女子，实力绝对超过自己的想象。

    老僧是谁！？

    他可是上一代威压江湖的第一人，自身的实力已经是到了修无可修，已经是到了圣者巅峰。

    在普通武者眼里，老僧就是武道巅峰，就是终极目标。

    但是此刻，他看到了什么！？

    一名女子，竟然散发出远远超过他的实力，仿佛神话般的实力。

    就这女子的实力，即便是十个老僧绑一块，也不够打的。

    老僧是圣者巅峰，而且曾经摸到了神话边缘。

    这一刻，他对于女子的实力，真的震惊了。

    “这世间......竟然真的存在武林神话！！！”

    “这怎么可能！？”

    老僧心态崩了。

    而就在此时，万千水晶长剑中心的洛仙动了。

    在她迈动的一刹那。

    气息流转，天地为之震荡。

    下一刻万千水晶长剑直接纷纷袭击向那黑影。

    直接将黑覆盖。

    在那黑影被覆盖的刹那，杨辰见到那黑影猛然掐出手印，黑影周身的黑暗霎时暴动起来。

    一股极端混乱，极端污染，甚至让人沉沦的黑暗气息传来，杨辰精神都感觉一沉。

    这股黑暗非常强大。

    然而。

    即便如此强大的黑暗气息，在那落下的万千水晶长剑下，也没有起到丝毫作用。

    那万千水晶长剑，直接刺入黑暗。

    轰！！！

    巨大的轰响传遍整个识海。

    原本坚硬的识海刹那间布满密密麻麻的裂隙。

