    怎么能不知道呢？故事听了一半的薛恬，被好奇心吊着，整夜翻来覆去睡不着。

    传言之所以能传出来，自然是因为有迹可循呐，没有风，能起浪吗？不弄清整件事，她还就真不睡了。

    她蹑手蹑脚地爬起来到浴室，点开了顾瑾的微信：【顾瑾，有急事问你。】

    三秒，对面没有回复。

    薛恬毫不犹豫地一个电话打过去。

    对面传来顾瑾的声音，疲惫，没睡醒的样子，似乎连来电显示都没看：“谁？”

    “我，别睡了，十万火急。”

    听见她的声音小声又急迫，顾瑾睡意醒了大半：“甜甜？怎么了？出什么事了？”

    “微信说，郡主在睡觉，我怕吵醒她。”

    顾瑾挂了电话后赶忙去看微信。

    【徐以安没喜欢过季欣吗？】

    顾瑾：“……”

    这他妈的是什么十万火急的事，还得在半夜三更说。

    被吵醒了渐渐他也没了睡意，回复：【没啊。你是不知道，一群妹子喜欢他，他都没正眼看过。当然，也有很多妹子喜欢我，我也没答应，委婉地拒绝了。】

    甜甜：【你可别他妈的吹了，说正经的，那怎么大家都说徐以安喜欢季欣？】

    顾：【……】

    怎么妹子们喜欢我就不是正经话了？！

    他唉了一声，感叹世风日下，顾爷现如今频频被朋友欺凌。还是乖乖地回复：【季欣是我们系花，大一起大家就给她取了个绰号叫白月光。】

    【安哥这长相，这脑子，追他的女生都排到校门口了，季欣也喜欢他，全班都看出来了。】

    【就没见他答应过谁，后来我们才知道他有一个喜欢的女生，经常去偷看她兼职和上课。】

    【大家就调侃他心里装了个白月光。传着传着就变成了他喜欢本系白月光季欣。】

    【安哥自己都不知道被传成这样。】

    甜甜：【……】

    大写的无语。这么大乌龙当事人还不知道。

    不对！

    甜甜：【那他真正的白月光呢？】

    顾：【成了他老婆啊，你不知道？】

    甜甜：【？？？】

    顾：【？？？】

    薛恬没忍住“哇”了一声，这个故事精彩啊。她不由感叹徐以安真是个大尾巴狼，表面一声不吭，背地里等着兔子上钩。亏她还出主意帮她的郡主套路他，这到底谁套路的谁？

    弄清事情原委后，她笑眯眯地回了床，帮姜永宁掖好被子后睡觉。

    姜永宁醒来时，薛恬还在睡梦中挣扎。她洗漱完，轻手轻脚地又爬回床，戴上耳机，听外语广播。练习了一个小时听力后，才想起打开标着数字的微信，去查看消息。

    An：【后天什么时候回来？我去机场接你们。】

    已经是昨天下午的消息了，她昨天没看，这时候才开始回复。

    姜姜姜姜：【还不知道呢，买好票告诉你噢。】

    An：【你还能再晚点回复。】

    对方瞬间抛来一句反话。

    姜姜姜姜：【好的，定当再接再厉。】

    An：【……】

    姜永宁忍住笑回答，又退出了聊天窗。她越来越喜欢逗他，两个人的关系一直在朝更熟悉和亲近的方向转变。

    她一位一位地回复完，又认真去看姜妈妈给她发的消息。租给妈妈和奶奶的房子，要被出售了。她们的租期到十二月底为止，无法续租。

    她忙联系房东，房东大叔说他儿子给他买了套新房，这套干脆就卖了。

    姜永宁想了想，王奶奶不止一次说过喜欢住在现在的房子，周围环境好，设施齐全，附近还有个老人活动中心，让她交了不少朋友。老人家难得住得顺心，她想干脆咬咬牙买下来好了。反正也得在A市买房子。

    重新联系房东大叔后，大叔见女孩孝顺又乖巧，他也不缺钱，就答应出售给她，不仅能让她像外边买房一样付首付，而后每个月分期付款，还答应以低于市场价百分之五的价格卖给她。

    挂了电话，姜永宁查了下自己的银行卡余额。这大半年兼职和自己工资省吃俭用存下来，虽说补不上之前的空，也存了不少，距离首付差的不算特别多，要怎么在十二月前凑齐呢？

    借钱，她是万万不想的，不到迫不得己，能靠自己还是靠自己。左思右想，忽然想起了什么。她拨通了陈月的电话。

    “月姐！”电话拨通后她甜甜地喊了一声。

    “有事启奏，无事退朝。”话筒对面传来的声音一副公事公办的态度。

    “……”

    姜永宁忙开口：“上次你说的那个沙漠的节目，我还能去嘛？”

    这下反而是陈月疑惑了：“你不是信誓旦旦地说不去嘛？”

    姜永宁不好意思地咳了一声：“我缺钱。”

    “能去是能去，反正你作为一个三十八线的模特也没什么镜头，制片本来就答应卖老板一个面子，只要开拍前你都能去，片酬的确不错，但明天就开拍了，你来得及吗？他们下午就出发了。”

    姜永宁这下不淡定了，她从床上一蹦而起：“下午？去哪儿？”

    陈月把节目相关信息以及片酬等都跟她说了，看到片酬的瞬间姜永宁当即决定要请假一个月去参加节目，毕竟参加完节目，首付就凑够了。

    甜蜜再恋海外版在经过她们翻译小组的努力后提前了一个多月完成上线，她也没有什么紧急或者未做完的工作。

    思前想后，她决定跟秦婉请个假，也决定此次节目过后不再兼职了，就靠本职工作好好供房子，多点时间陪姜妈妈和奶奶，多点时间和她的甜甜、颜妹玩，也多点时间和他待着。

    “你真的要去啊？会不会很辛苦？”薛恬醒了后一边帮她收拾着行李一边担心地问。

    “不会不会，片酬很高的。只是我不能陪你玩，也不能陪你回去了。”姜永宁抱歉地说。

    “没关系，下次我们再来玩，和颜妹一起。走吧，去机场，我也直接回A市了。”

    反正她主要也是来取景拍照的。

    两人一起搭车到了机场，姜永宁急忙买了最近一班航班，飞过去同大家会和。

