    钟离牧的表现也正如他自己所说的那般，他这一招尚未练成，尚未走到瀑布的中间高度就已经失败而被冲击而下。

    再度回到众人的身旁，钟离牧理了理自己淋湿的头发，道：“我现在只能做到这一步，这越是往上，困难程度便越大，我想大概还得修炼一阵子才能成功。”

    “加油，我们都相信你的能力。”

    众人满脸笑容，钟离牧是当之无愧的天才，所以从来没有人会怀疑他可能做不到，只是时间问题罢了。

    “你们继续修炼吧，我也不耽误你们。

    爷爷说我们必须得抓紧时间修炼，仙域的修炼者最近似乎也有人到这附近来，所以你们也要小心一些。”

    钟离牧的面色多了一丝凝重，而后又道：“不过我这阵子一直都在这里修炼，倒是并没有见到有人前来，所以你们也不用太过担心。

    这个消息也是爷爷他们从其他地方听到的，倘若真的遇见了，要记得随机应变。”

    听言，百里红妆心头微惊，想当初刚见到钟离牧的时候，后者就将他们当成了仙域的人，对他们极为防备。

    仙域的修炼者对于仙弃森林的人都非常不友善，倘若被碰见了，他们的实力又不如对方，恐怕免不了会有麻烦。

    “我们明白，你放心吧。”

    “那我去了。”钟离牧淡笑，“反正我们的距离很近，如果真的有什么事，我也会第一时间赶来的。”

    直到钟离牧离开之后，众人也不再耽搁，纷纷开始修炼剑招！

    帝北宸先前已经成功将这一招施展出来了，只不过蓄力的过程比较长，威势也是极大。

    剑招，需要上万次的练习才能够将其融入本能，施展起来的速度也会越来越快。

    他们所需要做到的不光是将剑招施展出来，同时还需要做到施展起来毫不费力。

    如此一来，他们的战斗力就会大大增强。

    众人站成一排，仿佛又回到了当初刚开始练习的时候，只是，这一尝试，大家就很清楚的发现了自身的变化。

    随着实力增强之后，很多地方都在潜移默化的变化。

    同样是在练习，却已经没有了当初那种晦涩艰难的感觉，相反的，一切都变得轻松了许多。

    察觉到了这一点变化，众人心头皆是一阵欣喜，与此同时，已经成功施展过的帝北宸再度施展起来也比之前更加简单。

    “努力吧，我们可不能被钟离牧甩开太多啊！”

    百里红妆笑容灿烂如阳光，每一次经历过生与死的危险之后，她都会深深地喜欢上与大家一同修炼时的感觉。

    ……

    仙弃森林中的生活十分平静，每天天一亮，大家在准备好了早膳之后就前往瀑布方向修炼。

    花婆婆同样在想办法帮助大家提升，每一天都有花婆婆所配置的药剂。

    不过，百里红妆了解到这药剂已经和他们之前所使用的药剂不同了，效果更好，也更加符合他们现在的身体情况。

    花婆婆也记得当初百里红妆离开之前所答应过的事情，所以在这方面也开始有意的指点她。

