    段静怡心中狂喜，顾瓷就算这次周考的成绩不如她又怎么样？最终这个名额还不是归她所有？

    而且，她已经被顾瓷害的这么惨了，顾瓷将这个名额让给她又怎么了？

    越想，段静怡就越觉得自己没错，越发理直气壮了起来。

    她暗自用挑衅的目光看着顾瓷，出口的话语却带着十足的歉意，“对不起啊顾瓷同学，我本来也想把这个名额给你，可是现在，好像不行了呢。”

    说着，她又十分诚恳的道，“顾瓷同学，我愿意在全校同学面前跟你道歉，也愿意给你其他的补偿。”

    借着只有顾瓷看得到的角度，她嚣张得意的做出口型——你、能、拿、我、怎、么、样？

    周围同学虽然觉得段静怡阴差阳错得到了这个名额对顾瓷有些不公平，但见她的态度这么诚恳，也都觉得顾瓷会选择原谅。

    谁知顾瓷却道，“若我不接受你的补偿呢？”

    段静怡一副泫然欲泣的模样，整个人摇摇欲之，众人全都不赞同的看着顾瓷。

    一班的数学课代表道，“静怡已经给你道歉了，她又不是故意的，你还想怎么样？”

    “而且顾瓷你明知道这名额就是校长给你的，却一声不吭，指不定是存心在看我们笑话呢！”

    “就是啊，不就是一个名额吗？你和段静怡都是我们学校的，谁去不都一样吗？”

    顾芷然微笑，“都是为了学校的荣誉，堂姐你就不要太计较了，而且静怡也愿意给你补偿，堂姐你为什么不能大度一点呢？”

    周围同学也都用谴责的目光看着顾瓷，有人小声道，“顾瓷这也太小气了吧……”

    “果然是从乡下来的……”

    “谁说无法挽回了？”顾瓷幽幽的看向校长，冲着他微一挑眉。

    校长心中一喜，明白这是顾瓷要参加青奥的意思。

    本来他和顾瓷的约定中没有青奥赛这种事，他也只敢趁着自己出去才偷偷给顾瓷报了个名。

    若事情就这样也没事，小妖孽凑合凑合也会敷衍着去参加一下的，可偏偏名额阴差阳错到了别人手中。

    他也不敢再当着她的面给她把名额弄回来啊！

    现在好了，这小妖孽自己同意要参加青奥，他哪还有什么顾虑？

    校长直接当着所有人给负责青奥赛的朋友打了个电话。

    寒暄一番，他开口道，“是这样的，我名下的一个参赛名额报错了，可以帮我换回来吗？”

    “嗯嗯好，错报上去的叫段静怡，嗯对是她，应该要改成顾瓷，那就多谢了。”

    顾瓷转向顾芷然，“你的段同学这么伤心，你要不要把你的名额给她？”

    顾芷然扯了扯唇角，脸色一阵青一阵白的，半句话都说不出来。

    “行了，没事了。”打完这个电话，校长舒了一口气。

    他看向教导主任，“既然你不想要带这个学生，那小晋，这次顾瓷去青奥你就作为她的带队老师，单独带她！”

    晋婕娇不敢置信的指了指自己，半晌说不出话来。

    校长对着在场的人教育一番后，悄悄给了顾瓷一个放学过来我办公室的眼神，便背着手离开了。

    一个电话的功夫，段静怡只觉得自己从天堂掉落到了地狱，整个人瞬间没了一丝力气。

    顾瓷的目光从段静怡转到教导主任，语气一如既往的冷淡，却恍若带着一丝丝挑衅的意味，“之后的道歉，我随时恭候。”

    说完，她懒洋洋的转身，回到了班级，徒留段静怡和教导主任面色僵硬的站在原地，久久未能回过神来。

    ——————————————————————————————

    下了课，顾瓷没有跟温梓欣他们一起走，一个人去了校长办公室。

    敲门得到校长的同意，顾瓷进门，缓缓抬起头去，“纪叔叔，书你取……”

    话说一半，她看到办公桌后校长正在打电话，便止住了话头径自坐在一旁等着。

    只见校长面上带着笑容，语气愤愤的跟电话中的人扯着瞎话，“哎容少啊，我正想打电话跟你说这件事情呢。你一说要那本书，我前几天就特地赶回到京都去取了，谁知回去之后才发现那本书已经不见了。”

    “也不知道是哪个小贼把那本书给偷了去……嗯是的，现在我已经让纪家在彻查了，哦不不，暂时不需要。嗯好，那再见。”

    说完，校长笑容满面的挂了电话。

    他看一眼顾瓷，将手边的木盒打开，把里面的《晁渊手稿》拿起，冲着顾瓷晃了晃，“喏，顾丫头，这本书我可是冒着得罪京都那位太子爷的风险给你带来了。”

    不过他也奇怪，顾瓷也就算了，本来就经常研究些奇奇怪怪的东西，可这次怎么连那位都忽然对他家的这本书感兴趣了？

    顾瓷将《晁渊手稿》连同木盒子一起接了过来，闻言唔了一声，“所以，我，小贼？”

    纪校长一噎，瞬间被转移了注意，“这是重点吗？不过你最近也……”

    那位近期就在松都，校长原本是想提醒顾瓷最近小心，只是想想这两人压根不认识，翻车的几率微乎其微，便没有再说。

    顿了顿，他道，“这本书看完还我就行，青奥赛加油。”

    顾瓷乖乖的“嗯”了两声，将木盒放入到背包中，便和校长告别，离开了办公室。

    　

    另一边，顾家司机给顾芷然打开车门，顾芷然才发现楚诗娴也在车上。

    她问，“妈妈，您怎么来了？”

    楚诗娴心不在焉的道，“我当然是来接你的。”

    虽然这样说着，她的目光却是不断的朝外张望，明显是在找什么人。

    顾芷然失落的垂下头，轻声道，“妈妈，要不我们等一下姐姐吧，都是我的错，要不是我要跟沈大师拜师让姐姐只能寄养在二伯名下，姐姐也不会赌气离开家。”

    闻言，楚诗娴心疼的不行，更是想到了顾芷然现如今身后的沈大师。

    她不假思索的否认，“芷然你别多想，是她自己不懂事才离家出走的，我等她干什么？”

    她也没有再等下去，直接对司机道，“老张，开车吧。”

    在顾瓷和顾芷然之间如何取舍，对于楚诗娴来说压根不需要思考。

    车子发动，楚诗娴索性不再去想顾瓷，关心起了顾芷然的周考成绩。

    顾芷然眼神一闪，“这次我周考成绩是389分，全校第十一名。”

    楚诗娴的眉头微微一皱，“这次周考怎么跌出前十名了？”

    顾芷然下意识的收紧了拳头。

    顾瓷总分是三百九十分，这次周考的第十名，她和她明明仅仅是一分之差，她却不光死死地压了她一头，还将她踢出了前十的行列！

    顾芷然下意识的摇头否认，“不是，是我这次考试有些失误了。”

    说着，她就将这次考试的几个失误点跟楚诗娴说了一下。

    听到顾芷然说是因为粗心造成的，楚诗娴也没起疑心，只叮嘱顾芷然下次考试细心。

    顾芷然一一应下，她若有所思的看着地面一会儿，忽的主动提起了顾瓷，“这次姐姐考的也很不错呢。”

    楚诗娴眉头微动，嘴上说着，“她能考出个什么好成绩？”

    顾芷然遮下眼底的晦暗，微微一笑，“这次姐姐语文90分，数学……”

    听到语文90这句话，楚诗娴就没了听下去的念头，她直接打断了顾芷然的话，“行了芷然，你不用替她说好话！我对她的成绩一点兴趣都没有！”

    她这几天真是鬼迷心窍了才会担心顾瓷，想要主动接顾瓷回去！

    语文对于顾瓷来说肯定是最好拿分的一个科目，语文都只考了一个刚刚及格的分数，楚诗娴都不敢想象她另外两门会考的多差了！

    一想到这些，楚诗娴越发的烦躁了起来。

    果然是从小在山沟沟里长大的，她的半点基因没有遗传到不说，尽是一身穷乡僻壤的没出息！

    再看顾芷然，从小品学兼优，不说，琴棋书画也是样样精通，楚诗娴越发感到满意。

    她给顾芷然理了理发丝，转移了话题，“我听说月玲不知怎么受了伤，现在人在医院。今天晚上你跟我一起去看望她一下。她是京都孟家的人，你跟了沈大师，今后必定是要进入到那个圈子去的，现在跟她打好了关系只有好处没有坏处。”

    见此，顾芷然唇角微微一勾，也没再多说关于顾瓷的事，顺着楚诗娴的话应答了起来。

    　

    顾瓷今天放学依旧走了那条小路。

    原本寂静的小巷在今天却是格外的热闹。

    远远的走过去，顾瓷便听到了一个年轻男人的声音，隐隐的，这道一惊一乍的声音对顾瓷来说还有些耳熟，“纪家会被贼光顾？还正好被偷走了你要找的那本书？纪家这也太……”

    秦宇说到这里的时候，众人已经发现正从小巷一边走过来的顾瓷。

    他们面上带着肃杀之气，想也不想就直接伸手拦住了顾瓷正往里走的步伐，“小姑娘，　换个地方走吧。”

    容烨在顾瓷过来的第一时间就看到她，见此，他对几个黑衣保镖招了招手，“放她过来。”

    几个黑衣保镖心中疑惑，却也没表现出来，只是听从容烨的话将顾瓷放了进来。

    秦宇已经喋喋不休的从“那本书”说到了他们现在的事情，“烨哥，这一段的监控已经坏了很久了，我们在这看了这么久，也没发现什么打斗痕迹，你说那小子是不是故意在耍我们？”

    “还一个穿着高中校服的女学生把他给一招打倒，抢走了那东西？虽然他受伤了吧，可是哪里有能一招打倒他那种杀人不眨眼的杀手的高中女生？退一万步说，有哪个女生会大晚上的一个人走这种阴森的小路？”

    听了一耳朵的顾瓷，“……”

    她摸了摸鼻子，跟容烨秦宇打了招呼。

    秦宇这才发现是顾瓷过来了，便止住了话头，转而好奇道，“咦，顾瓷？你怎么在这？”

    顾瓷隔着墙指了指对面的御水华庭，简短的道，“住那，回家。”

    秦宇也想起了容烨给顾瓷“找朋友租”的房子就在御水华庭，了然的点了点头，想着，他脑中灵光一闪，问道，“诶对了顾瓷，你经常走这，那最近有没有在这看到什么奇奇怪怪的人？”

    顾瓷漫不经心的摇了摇头，“没。”

    那平静淡然的模样，就好像真的跟自己一点关系都没有似的。

    秦宇也只是抽风了才会问这么一句，事实上他刚问出口就将这个念头给自我否定了。

    顾瓷身子这么单薄，只不过是个文静的小女生罢了，若是真的见到什么奇奇怪怪的人，怕是早就不敢往这条小巷子里面走了。

    看着女生娇小的身影，他又忍不住提醒了一句，“顾瓷，这里最近不太平，你小心点，最好还是不要一个人走这，特别是晚上。”

    关于那杀手说的是一个高中女生一招将他打倒的话，他是半个字都不信的，说不定，那两人压根就是一伙的！

    那个杀手已经受了伤走不远，那个同伙怕他们暴露了，这才故意让这个杀手背了所有的锅，从而故意误导他们，让他们查不到那个同伙的身上去！

    毕竟，按照他们追查的脚步，这个杀手最迟今天也会被他们抓住，可偏偏，在昨天这个杀手被一个才上高中的“热心女生”报警给抓到了探员局去，还被那个“热心女生”给抢走了他们在找回的东西！

    他们过来查，这一段的监控碰巧坏了不说，就连半分打斗痕迹都找不到！

    要说这里面没有一点猫腻，他是绝对不相信的。

    因此，那个杀手的同伙很有可能会在这一带活动，顾瓷还是小心一点比较好。

    顾瓷认真道了谢，那模样，倒像是真的把秦宇的话给听进去了。

    发完最后一条信息，容烨将手机放回口袋，他看向顾瓷，“走吧，送你回家。”

    顿了顿，他补充一句，“我们顺路。”

    秦宇瞪大了眼睛，“烨哥，你不看现场了？”

    容烨懒洋洋的将手臂搭在顾瓷肩膀上，推着她向前走，他一只手懒散的抬起，漫不经心的挥了挥，“没什么好看的了。”

    只是想了想，秦宇也跟了上去。

    刚过去，便听到了一嘴。

    容烨的语气懒得有些欠揍，“小朋友，今天请我吃饭？”

    秦宇唇角一抽，已经对容烨的骚操作无感了。

    堂堂容家太子爷，竟然主动让一个才上高中的小姑娘请客，这种事情要是传到京都去，不知道会不会跌破一众人的眼镜……

    而且……

    “烨哥，你就这样不去看你表侄女了？”

    容烨懒懒的看了秦宇一眼，“这不是还有你吗？”

    秦宇一噎，这位一对上顾瓷，可真是连一点脸都不要了。

    他又忽的想起来，顾瓷也是一中学生，他好奇的问，“顾瓷，你在一中上学对吧，那你认不认识舒悦？”

