    顾秋怡翻唱周华健的这首《明天我要嫁给你》，是一首1993年发表的老歌。

    现场许多年轻的歌迷，甚至都没有听过这首歌。

    但是，这首歌本身就十分经典，甚至连天王张学友、天后王菲、梅燕芳、莫文蔚、许茹芸等大牌歌手都在演唱会上翻唱过这首歌。

    只不过，最近这些年。这首老歌很少再出现于大众的视野。

    而顾秋怡把这首歌唱的出神入化，再加上她这一袭完美的白色婚纱，简直与这首歌的气质贴合到了极致。

    更重要的是，谁都知道，顾秋怡之所以唱这首歌，就是唱给那个她一直寻找多年的白马王子。

    所以，这就更让现场粉丝感动无比。

    谁能想到，一个万众瞩目、拥有万千宠爱的女神，竟然会对一个儿时的白马王子如此痴情。

    所以。当她穿着婚纱，在台上婉婉动人的唱起这首歌时，现场的女粉丝再次感受到了什么叫做泪如雨下。

    更让粉丝们感到美好的是。顾秋怡唱这首歌的时候，脸上挂着的，是少女的娇羞与沉醉的微笑，谁都能从她脸上看出她的深情与沉醉。

    而顾秋怡这套婚纱也格外添彩，衣服穿在她身上，与她的身体完美贴合，一看就是专门根据她的身材定制的。

    而且，这婚纱无论款式、材质以及做工都精美到无可挑剔，即便是经过现场十几米高的大屏幕放大出来的高清画面，也看不出任何瑕疵。

    叶辰整个人早已经呆若木鸡。

    他怎么都没想到，顾秋怡竟然穿上了一袭婚纱。

    更没想到，顾秋怡会在演唱会的最后，唱了这么一首歌。

    这一刻，叶辰终于意识到，这，就是顾秋怡精心为自己准备的惊喜，这让他心中震惊又感动，同时。又有一种无法言喻的愧疚。

    毕竟，老婆萧初然此刻就坐在自己身边，而她此时正沉浸于顾秋怡的歌声中。她做梦也不会想到，顾秋怡这首歌，其实是唱给自己老公的。

    此时的叶辰，感觉自己的心里，两个意识在疯狂的互相攻击。

    一个意识告诉自己，顾秋怡和自己是有婚约的。而且她坚持不懈的找了自己这么多年，一直恪守与自己的婚约，自己说什么也得给她一个圆满的结果；

    可是。另一个意识又在告诉自己，萧初然是你的老婆，这几年全世界都瞧不起你，多亏她对你不离不弃，而你又怎么能始乱终弃？

    就在叶辰内心深处矛盾不已的时候，与他隔了几个人的顾言忠。看着台上身穿婚纱的女儿，早已经老泪纵横。

    就在与叶辰重逢之前、在他因为身患胰腺癌晚期、被全世界最好的医生认定在半年内必死无疑的时候，他觉得自己人生，仅有两大遗憾没机会弥补，一个是始终没有找到叶辰，一个是自己肯定没有机会亲眼见证女儿出嫁的那一刻。

    可是。谁能想到，自己的人生竟然在至暗时刻，迎来了柳暗花明。叶辰找到了！

    找到叶辰，对他来说不仅仅意味着一大缺憾被弥补，更重要的是。叶辰让他重获新生。

    这样一来，他的第二个遗憾，也就不再是遗憾，因为他还有很长的生命周期，完全可以等到女儿出嫁的那一天。

    他甚至在自己内心深处笃定的认为，三年期限一到，叶辰一定会去迎娶顾秋怡。

    届时，自己的人生就算是彻底圆满了。

    可他做梦也没想到，自己的掌上明珠、宝贝女儿。竟然在今天的演唱会上给了自己一个惊喜。

    虽说此时身穿婚纱、盛装出现在舞台上的女儿，并不是真的在婚礼现场，可是他作为爸爸，在台下亲眼见着女儿现在的模样，好似这个愿望已经实现了一半，内心自然无比欣慰。

    再结合自己之前几乎就是在鬼门关前走了一遭。所以此刻的他内心更是百感交集。

    林婉秋内心深处与老公一样感慨万千，泪水也早已在无暇的面庞上流出两道泪痕。

    眼见自己的老公也在无声哭泣，林婉秋急忙抓紧他的手，看着他，会心一笑。

    顾言忠意识到自己有些失态，笑了笑，赶紧在两条胳膊上蹭了蹭眼泪，下意识将老婆的手握得更紧。

    林婉秋轻轻靠在老公的肩膀上，听着女儿在台上动情歌唱。忍不住在老公耳边说道："如果叶大哥和安姐姐还活着，你说该有多好……"

    "是啊……"顾言忠身体轻轻一颤，感叹道："要是真能实现那一幕，真的是千金不换……即便让我拱手将整个顾氏集团让出去，我也毫无怨言！"

    林婉秋重重的点了点头，鼻子一酸。赶忙扭过脸去。

    此时，萧初然也深受这首歌的感动，轻轻握着叶辰的手。开口道："老公，你说顾秋怡的白马王子，今天来现场了吗？"

    叶辰闻言一怔。旋即讪笑道："这个我也说不好啊。"

    萧初然认真道："希望他就在现场，这样的话也不会辜负了顾秋怡这一往情深以及一片深情……"

    说着，她忍不住有些激动的问："你说过求你一会儿会不会叫他上台呀？或者他会不会深受感动，跑上去当场向顾秋怡求婚啊？"

    叶辰摇了摇头，一脸茫然的说道："我也不知道……"

    萧初然认真道："顾秋怡为这个男人牺牲了这么多，如果他们俩不能有情人终成眷属的话，那真的是太没有道理了……"

    叶辰不知道该如何回应萧初然的话，只觉得内心深处无比矛盾，关于自己未来究竟何去何从，他似乎根本理不清头绪。

    而萧初然却不知道老公此时心中的极度矛盾，她有些雀跃，难掩兴奋的说道："我觉得顾秋怡肯定会让他上台的！忽然感觉好紧张啊，说不定一会儿就要亲眼见证，我这辈子遇见过的、最浪漫的事情了！"

    叶辰随意的点了点头。

    他知道，现在很多粉丝都期待着，能够在这场演唱会上，见证顾秋怡爱情故事的圆满。

    但是，叶辰同样清楚，顾秋怡肯定不会在这场演唱会上点自己的名，更不可能当众让自己上台。

    毕竟，自己与她有了三年之约。

    而且，自己现在的身份还没有公开，大多数人还不知道，自己是燕京叶家的人，更不知道自己是叶长缨的儿子，身上还背负着血海深仇……

