    　　“叶师姐，你不需要和我解释这么多的，这些真的没什么！”

    　　我打断了叶千千的话，她和刘成什么关系，对我来说影响都不大。

    　　因为我要做的是通过他们削弱暗卫和藏刀阁的实力。

    　　可是，叶千千却以为我还在生气。

    　　她红着脸说到：“姜晨师弟，那刘成真的不是我喜欢的类型，虽然他家里的背景能帮我解决很多问题，但是我喜欢的，还是您这样的强者！”

    　　我无奈到：“叶师姐，您太抬举我了，我算什么强者……嗯！？”

    　　还不等我说完，叶千千已经起身朝着我椅子走来了。

    　　就在我震惊的目光之中，她付下身子到了我的面前！

    　　她那紧身衣薄弱之处，刚好在我的面前！

    　　如此进的距离，让我瞬间呆住了！

    　　叶千千银牙轻咬嘴唇：“姜晨师弟，你要了我吧！

    　　我发现我是真的喜欢上你了，不论你以后能不能帮我收回山城，我都想把自己的处子之身给你！”

    　　“这……”

    　　我傻眼了，美女在前，这诱惑力也太强了吧！

    　　尤其是她渐渐在分开腿的动作，她下身的紧身裤……

    　　就在我要控制不住自己要做一些什么事的时候，我房间的门忽然被人一脚踹开了！

    　　“碰！”

    　　随着闷响传来，叶千千急忙转身离开了我的面前。

    　　我呆呆的看向门口，发现踹开房门的居然是曹妍！？

    　　她此时穿着一件清凉的吊带小背心，下身是一件齐臀的小短裤。

    　　她那纤细的腰肢，还有胸前和后腰的纹身，都在展现着她充满野性的魅力！

    　　在曹妍进来之后，她身后又进来了几个人。

    　　分别是穿着宫装的珊珊，穿着白色连衣裙的童颜，穿着紧身衣和包臀裙的何慧，以及穿着紧身长裙的林佳琪！

    　　在林佳琪进来之后，珊珊极其狗腿子的去关上刚刚被踹开的房门。

    　　而随着五个女人出现，屋内的气氛尴尬到了极致！

    　　叶千千此时已经傻眼了，她估计恨不得找个地缝钻进去！

    　　且不说身材气质和长相都比她好的林佳琪。

    　　就说各有特色的珊珊几女，再加上她们那独特的服装，叶千千瞬间就被比了下去！

    　　五女以林佳琪为首，都在恶狠狠的盯着叶千千。

    　　“佳……佳琪，你们来了啊……”

    　　看着忽然出现的几女，我不知道是该生气被打断了好事，还是应该庆幸我刚刚没有和叶千千更近一步！

    　　听见我的声音，林佳琪冷哼一声：“哼！我再不来，我怕你被人吃干抹净！”

    　　听见林佳琪的话，叶千千脸色顿时更红了。

    　　林佳琪瞟了一眼叶千千，随后径直朝着我走了过来，她摇晃着性感的腰身，缓缓坐在了我的怀里。

    　　“你们四个去门口守着，我和首领有事情和叶师姐谈！”

    　　“属下遵命！”

    　　在林佳琪的命令下，珊珊几女乖乖的走了出去。

    　　不过，在他们离开门口的时候，确实狠狠的瞪了叶千千一眼。

    　　饶是叶千千实力强大，但是面对气场十足的五女，也被震慑住了。

    　　林佳琪侧身坐在我的怀里，她亲昵的伸出手环住我的脖子：“首领~人家过来找您，没有打扰您和叶师姐谈事情吧？”

    　　我急忙说到：“没有没有，叶师姐我们刚刚要开始谈……”

    　　林佳琪娇笑道：“那太好了~我刚好也和你一起听听，想必叶师姐不会介意吧？”

    　　叶千千尴尬的说到：“自……自然不会，我今天来，其实是想请姜晨师弟明天帮我去看看我们虎魔宫弟子的训练的，毕竟我们很快就要和山城开战了，而姜晨师弟这方面的才能也那么强……”

    　　林佳琪惊喜的说到：“好啊！那我明天也一起去！叶师姐，您可能不知道，我们首领的队伍平时都是由我训练的呢！”

