    ()    四面是废墟瓦砾，半空中踏天而立的，是一名白衣黑氅的青年。

    眼带寒芒，黑发如墨，他一人威压席卷，却令得圆觉谷一谷之地，人人噤若寒蝉！

    那冰碎之声，已如魔音，深入每一人心中，冰碎人亡，魏国纵横的融灵老怪，连抵挡拳力的机会也无。

    一个个七派金丹，平ri眼高于顶，此刻看到青年，却好似看到什么可怕之物。那冰碎天地的拳力，绝不弱于元婴一击。

    七派老祖人物，冰碎之时已各自施展最强保命法术、法宝，仍是狼狈不已，一个个眼角一缩，各是小心jing惕。

    连同莫希声，齐齐开始沉思对策。眼前的青年，极可能是元婴高。即便不是，那一拳，也足以让他们将此青年，视为生平大敌。犹其是莫希声，全力一击的金轮掌被破，对青年的体术之强，认识最清。

    不会错。轻易破自己金轮掌，这突然出现、并自称是圆觉谷老祖的青年，是一名银骨炼体境界的修士。

    银骨，即便是自己全力出，也决无多少胜算，能胜此青年。想不到圆觉谷有此人坐镇，今ri图谋弥天舍利，多半是要无功向返了。

    这一点，连掌门宗泽，都不解。圆觉谷，有这么位老祖高？

    莫希声面sè已从最初的震撼，渐渐平静。此人要一个解释，自己等人，能给什么解释。

    明显的杀人夺宝，上门踢宗，如何解释？

    或者，这青年，只是索要赔偿吧？自己等人，是杀了圆觉谷弟子，但这青年，却将七派数百融灵灭，这账，又该如何算？

    仍细一探，莫希声等七名老祖，忽而面sè一动…古怪，这青年只有不到20的骨龄，且气势一退，修为竟只融灵的模样。

    七人对视一眼，皆从彼此眼中看到不解。

    难道此人只是肉身厉害，修为却不高？

    若是如此，此人纵然有些段，但若七人合力，却也不惧此人。

    不惧…那么七派自无须给此人解释，相反，倒是此人，要给众老怪解释！哪里来的毛头小子，仗着炼体术偷袭，冒充圆觉谷老祖，灭七派数百融灵。

    简直是，活腻了！

    莫希声面sè一沉，冷啍一声，

    “圆觉谷没有你这老祖，你究竟是…”

    他话来完，宁凡眼中，寒光一闪！一股惊天杀机，让莫希声寒毛竖立，再无法言语半句！

    他修道千年，也算久经生死，此刻在宁凡的杀机下，他仿佛回到了最初修真时的那种弱小、无助！

    这种感觉唯有面对元婴老怪之时，才会浮现！失误！这青年，不可能是融灵，定是元婴！

    他要，杀我！

    来不及任何犹豫，墨希声连喷数口jing血，周身化作七丈高大，形同巨人，而周身衣袍尽碎，浮上一片片金sè的梵文！在这自损的秘法下，他炼体境界短暂突破了银光第十境，几乎已达到银骨！

    只来得及做完这些，宁凡冰冷的声音，已响彻大殿！

    “我过，我要一个解释！”

    宁凡周身，黑芒一点闪烁，周身天地元力浮动，光影一闪间，一个瞬移，好似一柄利剑，仅一个瞬间，已欺身到莫希声身前。

    他来此，是以园觉老祖的身份索财，仅此而已。而索财前，便拿莫希声的xing命，立威吧！

    后者的七丈巨身，在宁凡眼中不过尚可而以。单一挥，一股股冰碎拳芒，带着雷光，狠狠朝一抓。七丈巨人之臂，足以力敌寻常上品法宝，但在宁凡一抓之下，巨人之臂骤然成冰，并在雷光之下轰隆一声，炸为粉碎。

    那遁法，是瞬移，那雷呜，是掌御雷霆的天赋神通。莫希声已是心惊胆寒，惨叫一声，气息立刻萎靡下，炼体修士，每一寸筋骨都千锤百炼，臂一断，炼体境界立刻回落。

    他连退数十步，方才稳住身形，每退一步，气势都更虚弱。

    眼中则只剩恐惧！

    没有给莫希声任何喘息之机，宁凡周身黑芒连闪，数次瞬移，好似化出数个幻身在莫希声四面及头顶，五掌几乎是同时拍出，一并轰在巨人身上及天灵！

    五道筋骨粉碎的声音传出，莫希声血如泉涌，身如烂泥，再难维持法相，搏命神通，就些破！

    一身炼体术几乎废得干净，但他根本升不起怨恨的心思，心中已不顾一切，只剩逃命二字！

    咬破舌尖，莫希声施尽全部法力及最后几口jing血，周身化作一缕轻烟，沉没到土里，以比半步元婴更快一分的速度，朝远处急遁。

    此术，竟从宁凡眼皮下逃脱，让宁凡大感诧异，若他没看错。莫希声施展的竟是上古神魔失落神通——土遁术的仿照法术。

    即便是仿照法术，也不是非神魔体可轻易施展。所以，莫希声才会被土遁术耗如此多的法力、jing血吧。

    莫希声遁入土中千丈以下逃跑，即便以宁凡炼体术，也无法轰碎千丈土层，将其捉出。

    人下不土，神念却能下。宁凡周身气质一变，眼神更冷，脸浮黑纹，周身好似浓墨一点爆敢，化作千万道墨sè剑念，同样沉入土中追。

    此术一出，其他六派老祖，立刻齐齐惊呼，

    “什么？此人已如此厉害，竟还会莫圣一类遁入土中的法术，莫圣岂不是危险了？”

    六派老祖万万没想到，魏国第一高墨希声，竟在宁凡上毫无还击之力。甚至，当莫希声施展出土遁术之时，所有老怪都笃定莫希声能逃，但那宁凡竟好似附骨之蛆，仍有段追赶！

    而诸老怪的惊呼，却只换来侯敛的冷笑。

    莫圣危险了？岂止是危险了，这墨流分神术，可是瞬杀数十妖族的绝强法术，而那宁凡，可是连元婴女妖都能生擒的凶魔，区区莫希声，一个看到紫风妖尉就望风而逃的修士，也就敢欺负圆觉谷而已，岂能是宁凡对…

    “莫希声死定了！”侯敛放声冷笑。

    “胡，莫圣可是我越国第一高…”

    几名老祖刚yu反驳，却立刻在一声剑鸣与惨叫中收了口，目露震惊！

    图觉谷二十里外，大地被无数墨sè剑气炸开，炸响之处，地裂千丈，剑鸣惊霄，数里之内，剑气过处，寸草不生。

    而让所有老祖震惊的，不仅仅是墨剑异象，还有那无法被剑气淹没的一声惨叫，一命呜呼！

    莫圣的惨叫！

    莫希声，死了？！

    剑鸣未歇，宁凡已提着一具血肉模糊的尸身，瞬移而回。

    莫希声的尸身，他竟真的死了？！

    死了，死了…魏国第一高…死了！

    若是一番苦战，众人也能接受，但结果却是极快之间，就便一面倒地分出生死！

    从莫希声狂言，到其身死，仅仅十几个呼吸的工夫，十几息前，莫希声还是张狂的莫圣，十几息后，他都只是一具尸身！

    一个个老怪，惊悚望着宁凡，此人绝不是融灵，定是元婴，必是元婴，只能是元婴！如此，才能瞬杀莫希声！

    六派老祖，神通皆弱于莫希声，苦宁凡下死，六人合力，亦难活命。而若是逃跑，他们既无遁术，快过瞬移，也没有类似土遁术的秘法。

    即便有，又能逃过那墨sè劫杀么…那种化为墨sè遁入地底的神通，实在是诸老怪生平仅见…

    怎么办？！若宁凡在此，尽诸魏国七派高，便是雨殿元婴，都来不及救援！

    若他杀人，谁能逃脱，谁能抗衡？！

    “我要一个解释，在我未满意前，谁都不许离开此地！”

    宁凡目光扫过，但凡被扫过的老怪，立刻浑身冷颤，低下了头…

    宗泽很快意，望着莫希声破烂尸身，激动难平。六大派老祖，在圆觉谷大气都不敢出，这恐怕是圆觉谷立谷以来，最风光的一次。对这不知从何而来的老祖，他充满感激！

    “侯敛，此人当真是我派老祖…”

    “千真万确…这老祖云游一千余年才归来，掌门不知也不奇怪！”

    “罢了，不论他身份如何，他都是我宗恩人…他是老祖，那便是了。”

    …

    宗泽与侯敛传音之时，六派老祖，却在惶恐…

    而终于，魏国第二高——南宁谷的老祖，苦涩、恭谨问道，

    “不知阁下想要什么解释，才能满意…”

    “仙王。”

    宁凡收了杀机，微微一笑。

    而所有六派幸存的老怪，皆愣住了。

    敢情此人，是来谋财的…

    原来给钱就够了，早知如此，莫圣又何必拼了xing命…钱买命，多小的事啊！冤，莫希声死得太冤了…若他知晓他可破财保命，却枉死，定悔得肠子都青了…

    “不知阁下想要多少仙玉…”

    “金丹初期两万一人，中期四万，后期八万，老祖么，二十万，怎么，不贵吧！”宁凡语带威胁道。

    “什么！你兗敢勒索我二十万仙王，你可知道，我与雨殿的…”老祖之中，白门楼似有不满，但立刻，宁凡目光一寒，一个瞬移，出现在白门楼身后，一指按下！

    白门楼面sè大变，立刻催动炼体术，眼眶更加凹陷，瘦若骷髅，但肉身防御，却提升到银光第八境的巅峰！并升起一道邪意的紫光防御。

    但在宁凡一指之下，其紫光防御，立刻化作碎片崩溃，一指点在胸口，白门楼立刻吐血重伤，倒退而飞，重重砸落，而爬起来的第一件事，不是逃命，而是，解下储物袋，双奉上，并仓皇解释，生怕慢了一步，便被宁凡灭掉！

    ”这是二十万仙玉，请阁下停！白某知错！”

    “四十万！”宁凡冷冷道。

    “这么多，这…好，我明白了…晚辈仙玉不够，可否以法宝抵偿…”

    “器灵法宝，三转丹药，婴级功法，其他不要！记住，这是命令，不是谈判，你们没有选择的余地！”

    （机6小时写了3000字，2块电池用完了，有点晕车，机码字太小了，看得晕啊，丢人了）

    〖

    jing彩推荐：