    下一刻，一发“鱼雷”，激射而出！

    “鱼雷？”艾伊尔好奇看去，结果懵了。

    仔细看去，这尼玛哪里是鱼雷，这特么是一个D阶的四测玩家！！

    繁华也下意识摸了摸鼻子，由于武器动能也被影响，幽天雪索性连武器也改了，直接启用四测的D阶玩家。

    所以只能利用...能利用的一切，来击退这波虫群了。

    之前姜泽升级了复生碑，D+中期及以下都不会掉损失了。

    所以，玩家们还是非常乐意的被“射”出去的！

    “核爆金身，第五阶段！爆！”

    只见这个玩家极速飞向袭来的虫群们，在靠近的一刹那，直接发动核爆金身，瞬间浑身布满光能裂纹。

    “轰！！”下一刻，这个玩家原地爆炸，在水中化作了一个圆形扩散的冲击波！

    而靠近的数千虫兽，因为过于密集冲过来，反而处于爆炸笼罩范围内，直接全部被炸成了碎末，一时间，血液将海水染的更加深邃了。

    如今是作为D阶的玩家去自爆，威力已经不弱于D+中期的全力一击了，比当初木卫一战场时的f-的自爆强了不知道多少倍。

    毕竟五阶金身，爆炸的威力可是同阶力量翻十倍！

    爆炸波动还是非常可观的。

    当然，个人收益就更加可观了！

    啵啵啵…

    又是几百个“鱼雷”或者说是几百个玩家被急速射出。

    “核爆金身！”

    “爆！”

    这些玩家看准时机，靠近虫群就直接炸开。

    嘣嘣嘣

    一瞬间，虫群被炸的支离破碎，成片成片没！

    直线的通道中，玩家们一人就能带走成百上千的虫兽。

    几百人炸下来可以得知，那得是近十万虫兽，毕竟它们比较聚集。

    席卷而来的虫兽直接没了一大半。

    忽然

    这群虫兽仿佛受到指令般，开始撤退。

    “跑？跑个吊啊！劳资还没被装填呢！”

    “玛德还敢跑？全踏马都得死！”

    “艹！怪都快跑光了，上次木卫一轰炸就是你手速问题射的慢，这次你踏马还不把劳资射出去，回头竞技场见！”

    “急死了，哥！求求你了，快把我射出去！！”

    玩家这边一看虫族往回撤，那怎么行？

    赶忙急着让装填的玩家，抓紧把自己射出去...

    于是在这些玩家的白眼下，第三波鱼雷再度齐射而出。

    “哈哈哈，虫虫们不要害怕，哥哥就炸你们一波！”

    “都不要跑啊，人家来找你们玩了！”

    “哇哈哈哈，劳资被射出去了！”

    几百个鱼类玩家，借助推力，以惊人的速度追想撤退的虫兽们，一边追赶，一边脸上坏笑呼唤它们再留一会儿，如同猥琐叔叔看小姐姐般。

    这群虫兽，没能甩掉如狼似渴的玩家们，被纷纷靠近。

    在一阵阵猛烈的轰爆声后，撤退的虫群又被炸死了一大半，虽有部分重伤，但挣扎了一会儿，被玩狙击的玩家在潜艇中瞄准一一击杀，爆头而亡！

    只有少许零散虫兽逃入潮穴深处。

    “自爆的玩家复活了迅速归队，现在咱们继续追！”繁华下令，直接带着其余潜艇继续追击了过去。

    “？？？”

    艾伊尔看的惊呆了。

    “还…还能这样的吗？”

    原本以为会有一场大战，都已经做好准备了

    30万不到的虫群，几波玩家鱼雷下来，才自爆不到万人，就死的差不多了。

    就离谱！

    玩家们追着追着发现，尽头处有幽蓝亮光。

    “似乎又是一个入口！背后会不会有埋伏？”繁华身旁的分析玩家开口道。

    “不排除，启动防御盾装置，虚空玩家随时撑开黎明护盾，我们离近点，缓缓进入！”繁华提醒道。

    玩家们操控潜艇进入后，发现眼前的视野，豁然开朗，一眼望去，一个巨大的空间缓缓印入所有人的视野中，这里没有水，菌毯覆盖在地表转化着幽能晶，头顶各种倒挂冰锥，闪烁着寒芒。

    远处的视线尽头，出现一座建筑废墟的轮廓，看起来是非常杂乱无章奇怪建筑物。

    “怎么看起来像是一座遗迹？而且，神奇的是这里面居然没有水！”有玩家开口道。

    “应该是遗....注意！！备战！”繁华刚准备开口，看到远处脸色凝重。

    远处忽然亮起密密麻麻的蓝色眼珠，这种蓝光，在他们360度周围不断亮起，这种密集程度，简直让密集恐惧患者犯病，让正常人头皮发麻！

    一只超大的红色哥斯拉虫兽在虫群背后冷冷盯着他们。

    “卧槽，这么多虫兽？？”

    “被包围了？？嘿嘿嘿，终于到我发威的时候了！”

    “BOSS在哪？？我擦，我看到了，那不是哥斯拉虫兽吗？？这体型得有五百米高了吧？？”

    “居然还是红色版本的，我得吐槽一下，狗策划是没有模型师吗？一直用哥斯拉虫兽模型，变了色增强了就当我不认识了？呸！”

    玩家们纷纷走出潜艇，各个都是兴奋无比，做好了战斗准备。

    “嘶...”（一群蚂蚁，弱的一比，小的们，给我上！）C-巅峰的红色哥斯拉不屑看着这群玩家。

    就这么点蚂蚁，实力又不强，真不知道先前守门的部队为什么会输！

    难道自己麾下的虫兽，全部基因退化了吗？？

    “嘶嘶嘶...”

    那些禁止不懂的蓝色眼珠，开始晃动，随着黑影的靠近，浮云朝着上空发射了一个火球，照亮着一片范围。

    众玩家才发现，这个空间真的很大，难怪他们十万人扎堆挤在这，依旧不拥挤，而远处还有一望不到头的漆黑虫海，正向他们涌来。

    繁华沉着冷静，下令让各队伍开始迎战。

    “出来吧，我的导弹机械部队！”

    幽天雪率先唤出几辆蜂窝式导弹发射装置，直接开始进攻，释放出子母式导弹

    呜呜呜——，阵阵导弹发射尖啸声响起。

    几十发银闪导弹，拖着尾焰急速飞向袭来的虫群中，它在飞行的过程中，忽然分裂成密密麻麻的光团，如同子母式导弹，迅速落下。

    但导弹还没靠近爆裂，就隔着老远看见密集的巨甲虫怪，撑开巨大的甲壳，开始抵挡着袭来的子母导弹。

    轰轰轰！一团团绚丽的火光爆炸，不少虫兽被波及炸飞。

    幽天雪的这一击，虽然对虫海造成了伤害，但没能发挥出预期的效果，这对虫海来说，不痛不痒。

    “卧槽！！虫族居然玩起了战术？？这尼玛离谱了！”

    “这群虫子居然知道用甲壳盾牌了！玛德！”

    “靠，拿我超强力狙击来，看我破了它的龟壳！！”

    见大量攻势被抵消，玩家们大吃一惊。

    繁华神色一沉，现在围来的虫群通过扫描，大概在340多W，超过C-的虫兽都有几十只，而D+巅峰的更是多了去了，而这还只是其中一部分而已。

    还有不计其数的虫群还没出来，如果一旦全部涌现，那必然会达到两千万左右，甚至更多，虽然早在探索这里时就预估过，但没想到，形势会如此严峻。

    席卷而来的虫海带起起狂风的声音，渐渐逼近。

    繁华知道真正的恶战要开始了。

    炮火声中，繁华大吼下令：“远程战法，轰击！虚空团拉起盾墙！”

    布阵好的玩家们，分为百人一组，准备发射出密集的组合招式，迎头痛击虫族部队。

    眼花缭乱的技能冲天而起，火球，冰陨石，螺旋丸等元素招式，落入虫群后，在一阵呼啸中，化为光团轰爆，许多巨甲虫兽歪歪斜斜倒下。

    这种手段压制了大量虫海的先锋部队，

    但虫海的压迫感随着距离拉近迅速攀升。

