    之前他看到五十枚中级灵石的时候，他认为何志出手真大方。

    直至看到丹瓶中那枚丹药，萧岭才发觉他还是小瞧了何志。

    何志已经不是出手大方，而是有点壕无人性的感觉。

    如果说在御兽门最大的收获是什么，他觉得非这枚丹药莫属！

    得到这枚丹药就像是在三伏天，喝下一瓶冰镇过的凉水，让人通体舒畅。

    就连脑海中不时传来的刺痛, 他也感觉没有那么让他烦躁了。

    塞翁失马，焉知非福？

    经过丝毫不节省灵力的遁逃，萧岭花了四天时间终于赶到山阴坊市外围。

    此时的他身穿黑衣头戴帷冒，没有人能看清他的真实面目。

    但他只在坊市外停顿了两个呼吸的时间，又直接朝既定目的地远遁而去。

    原本他是想进到坊市内，使用御兽门里的招数，再从洪磊身上借点灵石, 但思考片刻他又否决了。

    柳正回来没有见到他, 一定会像疯狗一样满世界找他。

    洪磊这里肯定也不能幸免，只要他在这里露面，柳正就能猜到他的目的地。

    为了几百上千枚低级灵石，暴露方位不值当！

    所以他才会在离坊市还有几里的位置停下，又思考两个呼吸的时间后直接远遁。

    至于和洪磊签订的灵契很简单，只要他没死灵契自然不会作废，但也不会对他造成任何损害。

    当初签订灵契时，条约上并没有时间限制，也没有地域限制。

    总之灵契上不能有对他任何不利的条约出现，不然当时他是不会签订灵契的。

    灵契的内容很是简单，没有对他进行限制，当然也没有对洪磊进行限制。

    签订灵契也只是为了保证双方的利益不受损害而已，让双方都放心。

    正是因为灵契中没有对他不利的条约，所以他才能毫无顾忌直接逃跑。

    大家只是合作赚点灵石, 可不需要签订什么有诸多限制的灵契。

    山阴坊市慢慢消失在他的身后，可能很长一段时间也不能回到这里了。

    当初他从玄灵宗的传送法阵中出来，从胖三口中得知的就是山阴坊市。

    这是他第一次接触南境修真界，后来因为灵石暴露的太多，让他不得不逃离坊市。

    好不容易在血狼城安身，想着终于能够安稳下去，结果却又被柳正发现小隐狐吓到跑回山阴坊市。

    这次依然是这样，还是逃跑。

    而且还要面临一个金丹修士的追杀，想来真是有趣，

    他都能想到柳正回到御兽门后，发现他逃跑标记又消失，而且灵虫无形也失去控制时的暴怒模样。

    要是柳正还知道他不但逃跑，还在御兽门内借了很多人灵石，估计会气得吐血。

    说不定有些蠢货还眼巴巴等着柳正回到御兽门后，萧岭能够还给他们双倍灵石。

    虽然这些灵石对于柳正一个金丹修士来说九牛一毛，但是足够恶心他了。

    不知柳正会不会替他还了灵石，来安抚那些御兽门弟子？

    何志这个最强脑补王，又会脑补出什么样的故事？

    想想真是有趣！

    就连即将要面对柳正追杀的紧张气氛都被微微冲淡，让他嘴角露出一丝笑意。

    体内灵力消耗得太多有枯竭的模样，萧岭速度慢慢降下，随意找了一个地方盘膝坐下。

    这里离御兽门已经很远，稍微恢复一下再赶路也没有问题。

    谷敌

    最主要是脑海中的刺痛暂时还不算强烈，说明他逃跑的事还没有被发现。

    他感觉自己一直都在逃跑的路上, 不然就是躲起来养伤，从来就没有真正安稳过一段时间。

    以前在大御的时候, 他可以说是天下无敌，哪里都可以去得。

    从玄灵宗的传送法阵出来后，就没有过一天安稳日子，不是别人算计他就是他算计别人，想要安心修炼都做不到。

    或许这就是修真界，想要扶摇直上这些都是必然需要面对的事。

    也不知道此去困仙洲，会不会真正的安稳下来？

    据说那里小岛无数，到时候找一个无人小岛安稳修炼到筑基再说。

    时间缓缓流逝，萧岭也不敢停歇一直朝困仙洲方向过去。

    脑海中刺痛间隔的时间在逐渐缩短，且逐渐加剧。

    他知道这是什么意思，柳正快要回到御兽门了。

    萧岭也不知道他究竟离御兽门有多远，但想必柳正现在应该是感知不到他体内标记的。

    所以是时候让蓝雀出手将他体内的标记去除，他没有见过金丹修士出手，对于金丹修士的种种神异手段也不了解。

    而且金丹修士可不像他一样靠两条腿跑路，他现在跑的距离柳正说不定连三分之一时间都用不上。

    要是等到柳正回到御兽门再解决标记，谁也不知道会发生什么事。

    继续跑了一段距离，待体内灵力消耗得差不多，他才找一处安全的地方停下。

    “蓝雀，动手吧！”

    之前他就问过蓝雀，需不需要做点什么准备。

    结果蓝雀说不用，说区区金丹留下的标记很好消除。

    于是他也就没有多问什么，又跑了一段距离后灵力不多准备恢复一下，这才开口让蓝雀动手。

    也就是他话音刚落，然后蓝雀的声音也同时响起。

    “可以了，标记已经去除。”

    才刚刚拿出灵石准备恢复的萧岭愣在当场，就这么简单？

    当初让蓝雀帮忙，蓝雀久久没有回复，他还以为消除标记对眼下的蓝雀会很困难。

    结果蓝雀在一瞬间就将标记清楚，让他颇有一种儿戏的感觉。

    不过蓝雀声音的确有些许变化，不知是不是因为帮他去除标记？

    不管如何，现在柳正留下的标记已经去除，没有蓝雀靠他自己是万万不可能的事。

    无需多言，这份恩情他记下了！

    灵力恢复后，萧岭又起身急着赶路，逃跑就要有逃跑的样子。

    脑海中不时传来的的刺痛，就是鞭策他加速逃离的最好动力。

    有第六感提醒，路上都尽量避开对他有生命威胁的地方，所以逃离的速度并不算慢。

    萧岭曾经也想过第六感究竟是什么东西，但总是没有一个准确的定论。

    从来到这个世界起，第六感已经让他避过很多次危险，也让他数次从死亡线上脱身。

    如果一定要给第六感安一个名称的话，萧岭认为将第六感称作天赋神通最合适。

    一个只属于他的天赋神通！

    要知道修真界人族是没有天赋神通之说的，基本上都是靠修为靠法宝法术取胜，只有某些奇异种族才可能会诞生天赋神通。

    比如说小隐狐就是这样，自带空间类天赋神通，在空间造诣上几乎无人能出其左右。

    他也是一样，估计在对危险的敏锐感知上，他能媲美那些大能修士的灵光一闪。

