    十个八个大美人儿，个个都是精挑细选的，面上不能有丝毫的瑕疵，哪怕是眼睛、鼻子，都需用标尺测量，要符合‘标准’。

    邓健是个极细心的人，王老爷，当然，一切都需用最好的，不求性价比。

    王不仕在众人的伺候之下，起了床，不等洗漱，邓健便道：“王老爷，今日的日程已经安排好了。”

    说着，取了一个单子，交给王不仕。

    王不仕带着大金链子，墨镜架在鼻梁上，不禁哭笑不得：“今日沐休啊，难得沐休……”

    说着，眼睛微微一垂，看了一眼日程的安排：“又是去交易中心？”

    邓健笑吟吟的道：“幸福集团招股，我亲少爷……”

    “呀，这股票让我买？”王不仕要跳起来。

    他觉得这股风险过大，适合投机，却不适合他这等人过多的持有。

    毕竟，家大业大的人，讲究稳妥，若说铁路和海外商行的投资，招股书中的前景，他还可以看到，可这幸福集团，怎么看都像个坑，掉进去，很难爬出来的那种。

    邓健朝王不仕眨了眨眼：“我家少爷说了，可以抵押，贷款，有多少，给多少。”

    王不仕叹了口气：“哎，老夫知道你亲少爷的用心，这是要用老夫的名誉，来给幸福集团背书哪。你家亲少爷，心太大，这也不是不好，可是，须知这世上的事，哪里能事事都能掌控呢。招股书，老夫看过，想法很好，前景也很动人，可风险过大。”

    邓健怒视着王不仕：“不许你背后评判我家亲少爷。”

    这养不熟的白眼狼。

    王不仕气的七窍生烟。

    却又叹息：“好好好，不说，老夫已到了这个地步，也只好认命了，这些年的投资，都是靠着你家亲少爷，才得来的。银子这东西，老夫不看重，这银子是什么，不就是废铜烂铁吗？既然你家少爷有需要，那老夫就带这个头，挪腾出两百五十万两银子出来，就当陪着你家少爷豪赌一场吧，只是……”

    他看着邓健，露出痛苦的表情：“能打个商量吗？老夫太痛苦了啊，生不如死，这身边，都是十个八个国色天香的美女伺候着，老夫我……哎，能不能将这些女子，统统打发了，老夫……老夫……”

    邓健看着王不仕，想了想，摇头：“不成。”

    王不仕：“……”

    他倒吸了一口凉气，下巴微微扬起，眼角有些湿润，幸好，这些都被墨镜挡着，吸了吸鼻子，王不仕一声叹息。

    …………

    今日乃是沐休，新股在沐休之日开始认筹，因而吸引了不少的达官贵人。

    因为四海商行和铁路股的发行，让不少人从中牟利不少，也让更多人，了解这股票的妙用。

    因而，现在琢磨股票的人，越来越多，等大家大致的了解了一些原理，便更多人，喜欢在闲暇时，跑去交易中心旁新建的证券大厅里逗留了。

    几乎每日，都是人山人海，有人出售股票，有人卖出。

    也有一些作坊，还有某些商行，也想有样学样，在这里筹措资金，将自己的商行，推动上市。

    古人们，并非是爱新鲜的事务。

    可见到有人一夜暴富，谁坐得住呢？

    因而，世上的事，从没有人心不古，有的，不过是天下熙熙皆为利来而已。

    这一点，王不仕是看的最透的。

    整个京师，现在议论的都是幸福集团，前景诱人，且一看就是大项目，若是招股书里的故事能够实现，未来，便是无穷的利润。

    “听说，内阁正在商讨在大漠，设置漠南、漠北、漠西、漠东四大行省。朝廷要委都司和布政使司。”

    “我还听说，连陛下身边的萧公公，对，就是那秉笔太监还兼着东厂厂公的那位……都留在大漠里呢，这可是陛下身边，最亲近的人哪，却留在大漠之中，这不是明眼人都知道的事吗？陛下对这大漠，是极看重的，那招股书中，提及到的修一条铁路进入大漠深处，看来，并非是空穴来风。”

    “呀，这样看来，这铁路，一路延伸至大漠，这得花费多少银子哪。”

    “呵…………普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，陛下若是下了决心，这还是银子的事吗？”

    乌压压的人，汇聚在此。

    很快，那牌子便挂了出来。

    许多人鸦雀无声。

    虽然不少人，动了心，可真要拿出真金白银，却是难得。

    在这证券大厅里，齐刷刷的墨镜朝向牌子处。

    现在墨镜已成了非富即贵的象征。

    但凡是有身份的人，都愿意戴上一个，这东西虽然贵，可身份的辨识度却是极高。

    因而，现在的商贾，往往有三件套，墨镜、大金链子和恒源的绸子衣。

    人是最容易生出效仿之心的。

    王不仕名气大，有钱，他如此作妖，非但没死，而且好像越来越滋润，如鱼得水，有他开了这个头，大家便开始渐渐敢于暴露自己的财富了。

    毕竟，人有了银子，还藏着掖着，是一件极痛苦的事，可出于从前的惯性，人们还是谨慎甚微，心里有所不安。

    可一旦有人开始模仿，戴着墨镜，穿着最上乘的绸缎衣，还有戴着大金链子出门，那种夺人眼球的装扮一出来，从此之后，便再也改不回去了。

    有钱的感觉未必好，可让别人都知道自己有钱的感觉，那才真是教人欲罢不能，犹如过山车一般，冲上云霄。

    当越来越多的人，开始佩戴，那些最胆小的人，现在也放的开了。

    而当富裕的人，开始显露自己的财富，招摇过市，他们的心态，也在渐渐的改变。

    正因为这些东西，他们能感受到别人当面，对他们所流露出来的敬意和羡慕，他们开始慢慢享受这种体面人的感觉。

    有了信心，腰杆子直了，这心，也就大了。

    此时，有人咳嗽，举出了牌子。

    紧接着，有人高呼：“西山方家，认筹五百万股。”

    随后，又有人惊呼：“王家，认筹二百五十万股。”

    这一次，幸福集团认筹的资金极大，总计是五千万两纹银，一股作价一两……可一下子，方家和王家出了手，那些心存疑虑之人，便开始放开了胆子。

    “周老爷七万股。”

    “杨家四万股。”

    不只是大商贾出手，为数不少寻常的中等之家，也希望能从中分一羹，五十股，一百股，五百股，整个证券大厅的气氛，顿时带动了起来。

    而此时，王不仕却已悄然离开，他心里吁了口气，这二百五十万股，当是送给方家的，不打算要回来了。

    …………

    证券大厅的消息，随时都有人会及时的通报到镇国府来。

    方继藩拿出了五百万两纹银。

    朱厚照也买了两百万股。这两年，东宫挣了不少银子，而这一次，朱厚照又向自己的泰山们，多多少少借了不少钱，才筹措出了两百万两，他喜欢幸福集团，看看人家的招牌，写的多好……‘幸福集团，安居乐业’！

    宫中那里，到底买了多少，方继藩不敢去问，那份招股书，他可是花了无数的心思，也有点悬，好在，唯一值得安慰的就是，当下，大明的散户们，应该还没吃过什么亏，没有尝试过倾家荡产的感觉，也还没跳过楼，想来……这样的概念股，还是有市场前景的吧。

    王金元匆匆而来：“少爷，少爷……来了……”

    方继藩和朱厚照都打起了精神，朱厚照眼里放光：“如何？”

    王金元气喘吁吁：“太火爆了，太火爆了，转眼之间，就认筹了两千七百万两，剩余的，还在陆续购买……”

    朱厚照激动的颤抖，他原本以为，第一日卖个一千五百万股，已是极限了。

    没想到，这一天还没过去……

    方继藩当机立断：“放出消息去，暗示宫中也有人买了，对了，还有内阁首辅大学士刘健……”

    朱厚照惊讶的看着方继藩：“老方，他们买了？”

    方继藩沉着脸：“我想，可能买了吧。”

    “骗子。”朱厚照幽幽的道。

    王金元马不停蹄，赶紧去布置了。

    方继藩此时面上却是杀气腾腾：“什么叫骗子，这叫故事，市场上的消息，本来就真假辩，信的人，自然会信，不信的人，自然不会信，明日，我还要让西山建业，去大漠里进行勘探地形呢，为未来的铁路干线进行选址，那么你说，这是骗吗？铁路迟早是要修的，不是明天，就是一百年后……”

    方继藩道：“到了这个份上，只有破釜沉舟了，若是还不够，我方继藩就继续价码，再筹措五百万两银子砸进去，幸福集团的事，咱们要做，就要做好，这是涉及到了，我大明国运，也是影响到我们汉人，千秋万代，换个词的话，这叫战略机遇期，过了这个村，就没了这个店了，不拼命，成吗？”

    “讲故事，最大的诀窍就在于，不但我们要让人相信，我们可以西进，可以将无数的土地，收入囊中，而且……我们讲故事的人，也要对这个故事，深信不疑！”

    …………

    第一章送到，睡了六个小时，起来写了第一更，陆续还会有，不过时间不敢确定，但是肯定三更。

