    “郎君，请！”

    李太白给孟浩然等人点头示意后，做了一个请的手势。

    “先生，请！”

    庄园的后院离偏院还有一段距离，约莫半柱香后，李太白衣袖一挥，院门无风自开。

    嗖！嗖！

    似乎早就收到了传音。

    待李默刚刚踏入后院，就见后院各房房门迅速打开，一道道黑影凌空而至，轻轻的落在了后院中央，

    不多不少，

    正好三十二人。

    “拜见主公！”

    哗！

    待三十二人到齐，他们齐齐对着李默叩拜了下去。

    “郎君，这位名叫黎哲，在这些武者之中实力最强，在七品中期。”

    待这三十二人起身，李太白逐一给李默做起了介绍，其实这黎哲本是七品初期，经过他两个月的调教后已然踏入了七品中期，离七品后期也只有一步之遥。

    “嗯”

    李默对着黎哲微微颔首。

    其实方才这黎哲前来的时候他就已经知晓了黎哲的实力。

    三十二人之中只有两人的气机是橙色，这是踏入七品的武者标志，八品气机为红，九品气机为紫。

    “这位名叫邢才，七品中期！”

    “见过主公”

    .......

    后院如此，前院，

    四名手持灯笼的护院正在沿着围墙巡视，没过片刻就注意到了后院似乎有动静。

    “什么情况？去看看！”

    其中一位迈步就欲前行。

    “看什么看.....后院就算动静再大也不是你我们能进去的。”

    然而未等护院迈步，领头的那位竟是转头狠狠地瞪了一眼属下。

    “老大，后院的规矩我懂，就是有些好奇....”

    被训，护院挠了挠头。

    云天庄有个规矩，凡是想要进后院做事，自身实力必须在五品以上，他们前院的护卫实力大都是在三四品左右，根本没那个资格。

    后院不知不觉就成了前院护卫最向往的地方。

    在他们眼中，后院充满了神秘，充满了未知。

    “好奇？谁不好奇！若是平日还能在后院门口转转，可今夜不同！”

    为首的再道。

    “老大，今夜为何不同？”

    闻言，不仅最先开口的护院心生好奇就连其他几位亦是如此。

    “因为....真正的庄主回来了！”

    领头的看了看四周，小声道。

    “啊？真正的庄主？”

    几人一惊，吓得不敢再多言语。

    虽然平日他们都称薛嵩为庄主，可实际上大家心里都和明镜似的，薛嵩并不是真正的义薄楼之主。

    无它，

    薛嵩的实力固然不弱，但每次面对李太白、孟山人、王昌龄这种绝顶高手，态度很是谦卑，一点都不像他们的主公。

    甚至有种感觉，薛嵩在义薄楼只是一个堂主级别，主要打理义薄楼的相关事宜。

    另一个堂主则是王昌龄，主要是负责云天庄之事。

    剩下一个堂主应该就是李默，

    他主导着义薄楼撰书的相关事宜，程依然等人是李默的属下。

    “现在你们还想去吗？”

    “不去了！不去了！”

    几名护院头摇得跟个拨浪鼓似的。

    开玩笑，义薄楼真正的主人在他们眼中就是禁忌，除非有一天实力提升到能真正为他效力的资格。

    “走，去其他地方看看”

    “嗯！”

    .......

    一夜再无话，

    翌日，朝阳升起，

    李默和周雨柔刚刚来到酒楼，打算开始酿酒的第二道工序，二猴就来到了李默面前，

    “郎君，酒楼之外有人找，自称是李家三王李涓，还带了不少东西。”

    “李家三王？他来做什么？”

    闻言，李默一顿。

    现在的他貌似已经和李家那边再没有任何干系。

    “不清楚”

    “知道了，将他带到二楼雅阁。”

    略作思忖，李默道。

    人既然到了，那就瞧瞧李家这边到底在打什么主意。

    “娘子，你且按照昨日安顿的工序继续做酒曲，我去去就来。”

    转头，李默给周雨柔叮嘱道。

    “嗯！”

    周雨柔点头。

    这几日她已经习惯了李默忙前忙后，当然，在她心里，二猴和义薄楼的众人尊崇李默也仅仅是因为李默在义薄楼麾下办事，仅此而已。

    小半柱香后，

    李默在一间雅阁之中见到了李家三王李涓。

    “下官李默见过王爷！”

    拱了拱手，李默很是淡然地坐在了李涓的对面，话说这还是他十几年来第一次见到这个传闻中的王爷伯父。

    “墨儿，那么生硬为那般？本王可是你的伯父，自家人。”

    见到李默，李涓脸上瞬间堆满了笑容，比见到李琛还要亲好多倍。

    虽说李默现在只是正六品，但冲义薄楼这层身份他就不敢在李默面前摆架子。

    “王爷，下官早已被赶出了李家，已不再是李家子弟，自是不敢再以侄儿相称。”

    李默摆了摆手。

    “唉，是老七做事糊涂，若伯父早知此事定会教训教训他。若是有可能，伯父还是希望你能重回李家。李家毕竟是皇室一脉.....有李家做后盾，侄儿你的仕途定会更上一层楼。”

    瞧见李默再否身份，李涓急忙道。

    这是他来之前就盘算好的。

    想要让李默做中间人，就必须先将李默重新拉回李氏一族，这样李默为李氏一族办事就是名正言顺。

    “重回李家？王爷，泼出去的水莫不成还有收回的道理？再说之前好似也没有享受到李家的庇护。被人诬陷告御状的时候也没见哪一位李家之人站出来说话。”

    李默淡淡一笑。

    李涓这话说的也就骗骗不知情的百姓。

    之前在洛阳做撰书先生的时候也没见他们念及宗族之情扶持一把，反而像是在躲瘟神那般刻意回避。

    还有，

    即便李氏一族能给他好处，可以现在的局势，李氏一族在安禄山、杨国忠两大势力集团眼中就是重点盯防对象，

    他这般隐忍为的是什么？

    还不是躲开这两大势力集团。

    再回李家不是自己给自己找麻烦？

    “这......”

    李涓没来由的一阵脸红，但他依旧没有放弃。

    “侄儿，在大是大非面前你又何必这般执拗？这般....给伯父一个面子，然后让你父亲亲自带人上门给你道个歉，如何？

    古往今来，父亲给子嗣道歉的似乎还从未有过。”

