    姜扬越寻思那日牧廉的参奏,越觉得不大对头。

    这想着想着,就把颜法古当年什么“红鸾星动”,什么“王后亲蚕”，什么“旺夫命”，都统统想起来了。

    再往陛下和定国侯平日里相处的情形一对,醍醐灌顶。

    丞相府的下人们就见丞相皱眉苦思了几日，忽然一抖，跳起来对着钦天监的方向破口怒骂：“假道士背时！”

    然后姜扬就换了丞相官袍,匆匆往宫里赶。

    虽然说什么还没想好,可这谏是必须要谏的，这是大楚帝王和定国侯！牧廉和姜延胡闹也就罢了,一个本就是异于常人，一个本就是断袖,牧廉那日都暗参了陛下一本，这说明什么？这说明就连牧廉都知道顾烈和狄其野搅在一起没好下场。

    姜扬就算对狄其野再有好感,也绝对越不过顾烈去，而且长此以往影响的是他们两个，于公于私,都不妥当。

    姜扬绝不愿意见到这两人分崩离析甚至影响朝政的那一日。

    顾烈素来沉稳,姜扬从他少年时就看着他长大，从来没见过顾烈有离经叛道之举，顾烈永远是过分懂事的那一个。姜扬是万万没想到，顾烈一犯糊涂，就犯了个大的。

    做人做事,有所为，有所不为，很多人一辈子都理不清的，顾烈从小就做得异常妥贴，怎么登基称帝了，还做出这种事来？

    姜扬是想破了脑袋都想不通。

    从丞相府到大楚王宫，姜扬是一边愁一边怨一边哀声一边叹气，结果到了王宫门口跟锦衣近卫一打听，陛下带着王子顾昭出宫了，去了城西。

    姜扬听到顾昭的名字，心下稍许安慰，他知道顾烈是个相当难与他人亲近的人，而且一旦认准的人事就不会动摇。这幸亏是已经有了顾昭，才和狄其野搅在一块儿，否则，这大楚恐怕连个继承人都难有。

    姜扬越想心越焦，对着锦衣近卫拱手挤了个笑脸：“事情紧急，需得立即面圣，还烦请小哥给我带个路。”

    丞相大人这么客气，把当值的锦衣近卫唬得不轻，赶紧道了声“职责所在”，上了马车，给车夫指着路，也往城西去了。

    京城最西端相对穷乱。

    本来就是贫民聚居之地，因为地价便宜，也是外来小户行商落脚的优先之选，人口一杂，乱事就多，亏得顺天府知府和京卫总指挥都是能干人，虽然小打小闹不断，也没出过什么大岔子。

    顾烈与顾昭站在大院角落，瞧着院内嬉戏的儿童。

    “父、亲，这是？”

    到了宫外微服私访，自然不该喊父王，顾昭喊不顺口，险些叫错。

    这是一间极为宽敞的院子，两边是院墙，两边是大平屋。不是新房，应当是买下的，院子里有两棵老粗的银杏树，正值春日好时节，片片扇形的绿叶子漏下暖阳，风一吹呼啦啦地轻响。

    院子里有大孩子带着小孩子嬉戏，一名瘦瘦的妇人在浆洗被褥，有几个大孩子在旁帮忙。

    顾昭一路行来，还见到平屋里隔出的两间教房里，有孩子在女先生的教导下识字练字，有长工在修缮损坏的桌椅。

    “你狄叔幼时流离失所，你也一样。故而仿效古人旧例的慈幼局，建了这所赡幼院。”顾烈早就有了这个计划，迁入京城前，就安排好了地方。

    身为乞儿，顾昭明白此举意义重大，发自内心地侧身对顾烈一礼：“父亲慈爱。”

    又问道：“收留可有条件？维持花销如何负担？何不推至地方？”

    都是很不错的问题，所以顾烈笑了笑，才一一解答。

    京城毕竟是大楚都城，不至于有太多弃孤遗婴，只要是未满十岁的，都尽力收下了。赡幼院生活毕竟清苦，不如在酒楼茶馆里给人跑腿，所以但凡大一些的孩子，想走也不会留下。

    花销出自顾烈自己的私库。因为还有种种不足，所以也不好推至地方，是担忧成为敛财手段，好心办坏事，故而这方面还交由翰林院研究推敲，让那些才子们理出一套可行规则来，也算是考验这些新科庶吉士。

    一举多得。

    顾昭听得连连点头，主动道：“儿子也想尽一份心，不如将儿子今年的俸禄给赡幼院支使。”

    顾烈原本扫了一眼来人，听闻此言，失笑道：“为何担忧赡幼院成敛财之地？就是因此。你一年俸禄够建多少赡幼院，回去找算术师父教你算算。若将赡幼院安顿得太好，不但无益，反而有害。你也回去仔细想想，写篇文章来。”

    “是，父亲。”顾昭明白自己想当然了，连忙应道。

    姜扬在一旁听着，心中是五味杂陈。

    首先当然是觉得小王子未来可期，简直是和顾烈一个模子印出来的懂事沉稳，怎不让姜扬老怀大慰。

    其次就是欣慰天家父子相处得有敬有爱，亲情浓厚，这就更让姜扬心头一松，毕竟顾烈这些年连个家都没有，如今有个懂事儿子，实在是老天开眼。

    这最后，姜扬难免又想到了狄其野。

    姜扬催顾烈考虑人生大事催了那么多年，顾烈就是不开窍，一心扑在复楚大业上，突然有了亡妻幼子，就已经把姜扬惊过一次。后来顾烈登基了还不肯往后宫添人，成了天的沉迷政务，又让被颜法古吓过得姜扬担忧他认定亡妻再接受不了其他女子。

    结果现在和定国侯搅在一起，简直是晴天霹雳。

    姜扬日日都在政事堂待着，遇着急事要务也没少进未央宫，旁观下来，自然知道顾烈与狄其野相处得十分融洽，当时还欣慰过狄小哥终于不那么任性妄为了。

    现在想来，真想骂自己是个瞎子。

    相处得再和睦，定国侯都是个男人，还是个功高盖主的大功臣。

    姜扬继续这么一想，不禁唏嘘，狄小哥真是除了雌雄不对，哪里都对。

    于公，顾烈一心扑在政务上，狄小哥够聪明能干，不仅遇事能有个商量，狄小哥还几次直言劝诫，堪称是心有灵犀，君臣相得。

    于私，顾烈极难与他人亲近，狄小哥也有过分爱洁孤高的毛病，可他俩已经在未央宫和睦同住了一年多，这里头必然有感情在。

    但凡狄小哥有个一模一样的姐妹，姜扬恨不得亲自上门当媒婆，帮顾烈定下这门天作之合的好亲。

    唉……

    顾烈亲自把顾昭抱上了马车，才回过头问不言不语跟了半天的姜扬：“什么事？”

    其实顾烈心里有数，当日牧廉参养父，满朝文武都必定以为牧廉是挤兑姜延他父亲，但缜密心细的姜扬，八成能琢磨出背后深意来。

    所以姜扬找上门，是在顾烈意料之中，但他没有急得一见面就直言劝诫，倒是出乎了顾烈的意料。

    顾烈更没想到的是，姜扬满脸愁苦不言不语地跟了半天，最后问了这么句话：“陛下，‘罪莫大于可欲，祸莫大于不知足，咎莫大于欲得。故知足之足，恒足矣。’，此话何解？”

    此句出自老子《道德经》，只要念过四书五经都不会不明白其意，却被姜扬在这时候拿出来问顾烈。

    用白话来说，这句话的意思是，行私纵欲是最严重的罪过，贪得无厌是最严重的灾祸，所以懂得知足，见好就收，心无贪求，才能长久圆满。

    这就可以有两种截然不同的解释。

    一种，是在劝诫顾烈不要放纵自身，不能比现在更执迷不悟了。

    另一种，却是姜扬退了一步，这世上没有十全十美，既然狄小哥是个男人，既然顾烈自己过得幸福，那就算姜扬对这桩十全九美的感情不满意，也无法强求。

    顾烈感念姜扬体贴，笑言：“庄子与惠子游于濠梁之上。”

    庄子与惠子游于濠梁之上……子非鱼，安知鱼之乐？

    姜扬无奈而笑，拱手一礼，回身上了马车，对着车夫狠狠道：“快马加鞭，进宫！”

    车夫不懂陛下就在这，自家丞相为何急着进宫，但他只是个车夫，当然得听上命，于是顾烈与顾昭的马车还行到半途，姜扬就已经冲进了钦天监。

    那叫一个矫健。

    什么都不知道的颜法古还在对着自己乱占出的短句推敲天意，嘴里念念有词：“‘烈火焚野，天日昭昭’，天日昭昭？千古奇冤才说天日昭昭呢，哪里有冤案不成？”

    又对着纸条唏嘘：“啧啧啧，这短短一句犯了三个名讳，当真是天意难测。”

    然后自己对自己笑起来：“哈哈哈这看着跟一家三口似的。”

    姜扬听到这假道士一番独角戏，从背后飞起一脚，把颜法古给踢趴了，拂尘都摔了出去。

    “谁！”颜法古怒不可遏，回身一看是债主，当即委屈起来，“做什么！贫道虽然欠钱不还，但看在同僚多年的份上，怎么还打人呢！”

    想了想更是委屈：“你你你光天化日之下进宫行凶！还有没有王法了！”

    “哼！”

    谁让这个假道士一天到晚瞎算，还他娘的算这么准。

    姜扬重重一哼，犹不解气，对着颜法古的占字小桌又是一脚，扬长而去。

    狄其野进来的时候，颜法古正抱着自己的拂尘发愣，占字小桌还倒在地上。

    “这是怎么了？”狄其野惊道。

    颜法古委屈道：“姜扬进宫打我。”

    狄其野笑了：“你看看你，不务正业到丞相大人都看不下去了。”

    前两日险些被顾烈调去顶祝北河的缺，好不容易逃过一劫，颜法古不爱提这茬，哼唧了两声不说话。

    “走，”狄其野招呼他，“带你玩去。”

    颜法古眼睛一亮，喜滋滋跟着狄其野走了。

    狄其野把人骗到了未央宫大书房，指着堪舆台道：“不是想和本将军打模拟战？来两局？”

    哟，和大楚兵神对战呢。

    颜法古撸起袖子，拿起了竹笔。

    狄其野点点蜀州：“就打这。”

