    

    第四百一十九章连杀四将，援军来了

    惨烈至极的界碑关攻防战，打到第七天的时候，终于来到了最关键的时刻！

    左车轮派出了四员大将，想要一举斩杀罗通，打击唐军的士气。

    但却不知道罗通武艺超群，就算是现在体力消耗严重，也不是对方能围杀的。

    四员北国将领围杀罗通不成，反被罗通给杀死，这极大的打击了城墙上北国士兵的士气。

    “不好，将军被杀了！”

    “这……这可怎么办，难道唐军真的无法战胜吗？”

    “连将军都被杀了，我更不是罗通的对手啊！”

    “他不是他，不是人啊！”

    甚至有的北国士兵，此刻已经开始怀疑人生了。

    他们平时看起来勇猛无敌的将领，却在此刻被罗通一人全部干掉，这让他们难以接受。

    若不是下面有督战队在用弓箭对着他们，他们肯定会在此刻退下去。

    开始，就算是这样，他们此刻的士气也被罗通打击的不轻，加上白马骑兵的抵抗，使得他们的攻势被挡住了。

    从早上一直激战到晚上，他们都无法将界碑关拿下！

    而城外的左车轮似乎也知道今日无法拿下界碑关，在晚上的时候，终于下令鸣金收兵，换上另外一队休息好的兵马上去再战。

    厮杀，还在不断进行！

    此刻的人命已经不值钱了，双方只为了心中的信念而战！

    一者想要守住此城，确保此地的北国兵马无法驰援木阳城。

    一者想要拿下此城，洗刷罗通带给他们的耻辱！

    哪怕是他们的四位将军被罗通杀了，他们也依旧想要以最快的速度拿下此城。

    双方杀得天昏地暗，不分昼夜！

    就连此刻的罗通，也不禁感到了疲惫。

    连续两天没有合眼的他，就算武艺超群，此刻也察觉体力消耗严重。

    就连握枪的手，也不禁有些沉重起来。

    但，不屈的意志，却依旧支撑着他，让他坚持了下来。

    第八天早上，许多北国士兵已经杀上了城墙！

    强大的攻势，让罗通不得不将休息的最后八百步兵调上了城墙。

    三千白马骑兵，已经在昨天那一战当中，损失了一半！

    源源不断的北国骑兵，仗着人数优势，终于还是占据了上风，罗通只能将所有兵马都调集上来。

    又是激战的一天，从早上打到晚上，双方士兵的士气交织在一起。

    甚至因为尸体太多，城墙上到处都是尸体，经常将双方士兵绊倒。

    但与此同时，在城门口的北国兵马，此刻也在抓紧时间清理城门口。

    他们的目的很简单，想着从城门口用骑兵冲杀进去，将城内的唐军全部杀掉。

    有骑兵的优势加持，只要他们冲进去，一定就能击溃唐军！

    而此刻的唐军都在忙着应对他们的同伴，加上唐军也没有了守城器材，无法对他造成伤害，使得他们能安全的清理这边的滚石和巨木。

    “快点将这些东西清理，本帅要第一个带着兵马杀入城中！”

    “唐军已经是强弩之末了，破城之日，就在今天！”

    愤怒的左车轮亲自带着兵马在此地清理，他想要在今天拿下界碑关！

    被罗通挡在这里九天，这让左车轮颜面全无！

    只有拿下了界碑关，才能挽回他的面子和威望。

    少了唐军弓箭手的威胁，北国兵马仗着人数的有数，快速将城门口的滚石和巨木全部清理。

    直到傍晚的时候，这边已经清理完毕。

    左车轮看着看到的的城门口，眼中露出一抹残忍之色，他一挥手中弯刀，大笑一声：

    “哈哈哈哈，随本将杀进去！”

    一声令下，北国骑兵顿时如潮水般涌入！

    城墙上，正在厮杀的罗通听到士兵前来汇报：“国公大人，不好了，敌军骑兵冲入城中了！”

    罗通闻言眉头一皱，一枪杀死眼前的敌军，这才转头看向城门口。

    果然发现一队队北国骑兵，此刻正在不断朝城内涌来。

    看起来，对方对几天这次行动势在必得，否则也不可能是由左车轮亲自带队！

    可是，罗通看到这一幕却并未露出意外之色，反而转头看向南边，喃喃自语：“算算时间，你也正好到了！”

    伴随着罗通的话音刚落，忽闻城内传来杀喊。

    “今日，你们谁也休想攻入界碑关！”

    “弓箭手，放箭！”

    伴随着一道怒喝声响起，随之而来的是漫天箭雨。

    “嗖，嗖，嗖～”

    密集的箭雨，直奔队伍最前面的左车轮。

    同时，一队队排列整齐，兵强马壮的唐军也出现在左车轮的眼中。

    “不好！唐军有援军！”

    左车轮吓得脸色一变，急忙下令：“撤退，快撤退！”

    他一边说，还一边调转战马，急忙脱离箭雨的范围。

    但，左车轮武艺高强能快速撤退，其他的北国士兵可做不到。

    在他们还未反应过来之际，箭雨便落在了他们身上，让他们惨叫连连。

    加上左车轮下达了撤退的命令，使得现场的许多北国骑兵顿时大乱起来。

    他们有的人甚至还不知道发生了什么，一下子就被眼前的情况弄的蒙圈了。

    谁都没想到，这个时候界碑关内还有这么多唐军！

    加上前面士兵被利箭射下，战马撞击在一起，使得许多北国骑兵纷纷跌落下马，城门顿时乱成了一团。

    就在这时，第二波利箭，又从城内的那支忽然出现在兵马那边射了过来。

    “撤退，快撤退！”

    已经退出城门的左车轮大惊，在不清楚唐军有多少援军之前，他不想贸然冲上去。

    何况对方这么多弓箭手，他就算下令冲过去，估计也无法在短时间内拿下界碑关。

    与其那样，不如先下令撤退，反正界碑关打到这个时候，城门都被没了，他今后想要冲进来也很容易。

    在最关键的是要知道唐军的援兵数量，以及是何人带兵前来支援罗通！

    一声令下，城门口的北国骑兵顿时不敢恋战，纷纷退了出来。

    而前来支援的唐军，也在一名将领的带领下，一方面将城门口的敌军赶出去，一方面也杀到了城墙上。

    “表弟，我来了！”

    秦怀玉一看到罗通正在激战，浑身上下被染成了红色，顿时大怒，提着双锏便冲过去帮忙！

