    天空上的血月，宛如一轮猩红的镰刀！

    仿佛下一秒就真的会化作一轮弯刀，穿过重重海水劈砍下来，把人活生生劈成两半！

    把血肉、肝脏、器官等尽皆砍断、斩成两半！

    四周昏暗漆黑，海水极其浑浊，好像变成了淡黑色的墨水！

    黑色的海水和头顶上的猩红互相交织在一起，闪烁出一种让人内心畏惧的黑红色光芒。

    江尘，就在一条猩红和黑暗交织的巷子当中缓缓醒来。

    江尘睁开眼睛的刹那，整个人便猛地从地上弹跳而起，浑身灵力爆涌，脸色大惊的快速查看四周。

    只见他此时身处在一条古城街巷当中，左右是黑红色的墙砖巷壁，目光再稍微往上看一眼，则是位于巷墙后方的各种古建筑物。

    前后是巷子的尽头，但因为四周海水十分浑浊，使得街巷前方或者后方，抑或是墙壁后的建筑物，都笼罩在这一片昏惑诡异的黑红色光芒当中。

    所有的影像都模模糊糊，仿佛水中倒影，完全看不清楚。

    这一种感觉，好像置身在梦境一般，你努力的想要看清但又什么也看不清。

    江尘一边警惕四周，一边飞快检查自己的身体。

    确定全身无恙，菊花也不疼，江尘立即大松了一个口气，快速把三宠兽释放出来。

    “刚才发生了什么事情，我怎么出现在这里的，你们知道吗？”江尘向三兽询问道。

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    “吼吼！”

    三兽一同摇头，表示什么也不知道，和江尘一样眼睛一黑，就来到这里了。

    江尘眉头紧皱，宠兽和御兽师感官同享，即便是御兽空间当中也是可以感知外面。

    然而此时它们竟然也和自己一样，什么也没有看到、听到、闻到。

    一人三兽的记忆，依然停留在雷三和龙世杰两人破了第二法阵，法阵后面突然出现的巨大的黑色漩涡！

    至此他们就什么也记不得了，一睁眼就来到这里。

    “那黑色漩涡到底是什么？”

    “我昏迷了多久？”

    江尘头疼，这秘境也越来越诡异了！

    “罢了，只能见一步走一步！”

    江尘决定不再思考，集中全力的察看四周的环境：“这能见度，好低！”

    能见度的确是太低了！

    此时江尘发现他大概只能看清这一条巷子前后大概两、三百米的范围而已，更远一点的地方，便是覆盖着猩红色光芒的黑暗！

    只是让江尘无比疑惑的是，巷子他还能看清前后两、三百米的距离。

    但看巷子左右两边墙壁后的建筑物，却是十分模糊，只能稍微看清建筑物轮廓，其他便难以分辨了。

    犹如前世在观看一部打着马赛克的电影，无比难受！

    巷子前后还能看清两、三百米的距离，左右两旁的建筑物却是什么也看不清，这到底是怎么回事？

    江尘这时也注意到了头顶上的月亮，他记得刚才明明是满月的，此时为什么变成了一轮弯月？

    他在巷子这里躺了很久？

    不对啊，古城的月亮一直都是红色满月，没有月盈月亏的啊！

    “咦，这……”

    就在江尘一直抬头看着头顶上的血月时，江尘忽然发现了什么，一阵令人内心颤栗的心悸，猛地在心中产生！

    江尘内心一寒，盯着巷子上方距离地面大概四、五米高的地方：“初云，向头顶释放一记念力锤！”

    趴在江尘头上的蓝色果冻眼睛迷糊了一下，不明白江尘这是什么意思，但还是照做了。

    精神力无形，但海水有形。

    于是在江尘的目光当中，他头顶上的海水立即浮现出一柄锤子的模样，朝巷子上方轰砸而去。

    “滋啦！”

    “轰！”

    眼看念力锤就要飞出巷子上方的时候，突然有一道金色法阵凭空出现，拦住了念力锤！

    念力锤直接爆炸，溃散的灵力一道又一道的四处喷溅，当场被击毁，激起一道又一道的冲击波和涟漪！

    这突然发生的一幕，不仅把江尘给吓住了，三兽也同样吓住！

    “喵喵！”

    这到底是发生了什么事情？本喵脑子不够用了！

    “吱吱！”

    这好像是某种强大的法阵，直接就把我的攻击给搅碎了！

    “吼吼！”

    这法阵好像很强的样子，本大爷我又饥渴难耐了，我要一刀劈碎……

    江尘一巴掌就拍了它的鱼头上：“我劈你个大头鬼啊！”

    江尘破口大骂，一阵无语！

    此时头顶上的金色法阵在消灭了初云的念力锤之后，又重新缓缓归于黑红色的海水当中，就犹如重新返回洞穴当中的毒蛇，蛰伏起来等待下一次的狩猎。

    就刚才那一击，江尘已经感受到了，那一道法阵的威力至少是五级法阵！

    小狂这超凡中期的实力去劈一个五级法阵，特么的这不是找死吗？

    “该死，有了这法阵，这一下把我们紧箍束缚在这巷子中了！”

    江尘内心无比警惕的环看四周，刚才他还准备游到上方海域查看一下环境，还好他留了一个心眼，没有冒然游上去，否则现在就领饭盒了！

    “不能游到上方海域，只能乖乖的顺着这巷子前进吗？”

    “这第二道法阵关卡是把我们所有人，全部都随机分开了？”

    “还是只有我一个人脱队了，其他人如果脱队了，此时遇到的情况是否也和我一样？”

    江尘站在原地，脑海中各种想法快速闪烁而过！

    他有一点倾向于，在这一道关卡当中，他们只怕是所有人都被随机分散开了！

    前面的两道关卡虽然都是团队作战，如今团队作战失败就把所有入侵者分开，以个个击破！

    这一道秘境，果然十分不欢迎外来者！

    巷子猩红漆黑，犹如走在一条漆黑通道当中。

    江尘心情凝重，体内灵力喷涌，看了看巷子前方和后方，还是带领三兽朝前面踏水游去。

    江尘前进了几十米后立即停下脚步，只见右前方巷壁上忽然一阵蠕动，死灵气息浓郁喷薄，一头体型魁梧高大的骷髅骑士从里面钻了出来，眼窝内的绿色死灵之火熊熊燃烧！

    江尘目光一凝，这一头骷髅骑士是统领后期的，实力比之前遇到的都要强。

    “吼吼！”

    这一头骷髅骑士一看到江尘，立即愤怒嘶吼。

    骷髅战马踩破海水，落在地上就炸出一个个坑洞，对江尘发起了冲锋！

    “杀了它。”

    江尘看着面前的骷髅骑士，面无表情的说道。

    “喵喵！”

    “吼吼！”

    江尘身边的三尾渔猫和七星刀鱼瞬间消失，化作残影出现在骷髅骑士旁。

    铁爪和刀锋落下，这一头正在怒吼冲锋的骷髅骑士就无声无息的被斩成数半，当场身死！

    “吱吱！”

    初云开心的叫道，两根小短触手挥舞，一颗鹅卵石大小的黑色石头从一堆骨头渣子当中飘飞了出来。

    正是黯晶石。

    江尘一手接住黯晶石，收进含湖贝。

    江尘带着三兽继续前进，几百米后，前面漆黑的巷道中出现一个十字路口。

    江尘站在十字路口中央，朝前、后、左、右看去，只见每条巷子都长得一模一样。

    小九、初云、七星刀鱼看着四个方向明显也是懵逼了。

    “喵喵！”

    我感觉这个秘境在欺负我不识路！

    “吱吱！”

    主人，我头好晕！

    “吼吼！”

    七星刀鱼咆哮着一刀就砍在了四周的巷壁上，结果“嘡”的一声，除了劈出一道浅浅刀痕之外，却是什么都没有留下。

    而且那一道刀痕，还以肉眼可见的速度缓缓愈合，恢复如初。

    七星刀鱼完全愣住了，这特么的是什么鬼东西？

    江尘也是眉头紧皱的看着重新愈合恢复的巷壁，也是一时不知道说什么。

    江尘四处看了看，又蹲下身一拳砸在了身下的青灰色地砖上。

    地砖砸碎，露出了一个大坑。

    江尘蹲在地上等待了一会儿，只见地面下方的“土壤”也同样自动恢复，不过青灰色的地砖还是炸开状态。

    江尘微微的松了一口气，然后看了看左、右、前、后四条巷子，选了左边那条，同时在左边巷子的墙角处，画了一个箭头标志。

    接下来的路途，江尘又遇到了好几头骷髅骑士或者骷髅弓箭手，也全都是统领后期，自然也都被三兽给解决了。

    同样接下来的路途，江尘也不断遇到十字路口，而江尘每一次都选择左边。

    只是……

    在连续选了几次“左”之后，江尘又来到了一个十字路口。

    而这个十字路口的巷脚处，竟然全部都刻画着一个小小的“箭头”！

    “这！！！”

    这一下，不仅是江尘呆住，三兽也同样呆住！

    江尘每一次走进左边巷子的时候，都会划下一个箭头标志。

    然而如今，不仅左边巷子，就连右边，前边，以及他身后的来处，巷子角落也出现了一个“箭头”标志！

    江尘心潮翻涌，这是怎么回事？

    这是传说中的……鬼打墙？

    明明他每次都选择左边，为什么此时右边和前边也出现了箭头？

    难道，这巷子的四个方向，他都是已经走过了？

    江尘内心惊疑不定的检查四个箭头，没有错，四个箭头都是他的笔迹！

