    安格斯从思绪中回到现实，看向长老，问道：“我们派出的十三支队伍中，有三支彻底失去了联系。

    我刚刚安排另一支队伍去这三支队伍袭击的地方看了看，发现他们全都死了，而且都是被一击毙命。”

    安格斯听到这话，微微挑眉，“一击毙命？”

    这些队伍本身就是他安排去袭击的，他很清楚，每个队伍中，都会安排至少三名气劲以上的豺族。

    而且每支队伍的人数，都在十人以上。

    这样的战斗力，哪怕是遇到荷枪实弹的正规军，都丝毫不怯。

    怎么会突然被灭掉三支？

    而且都是一击毙命？

    “是的，一击毙命，”长老脸色凝重道，“而且，派去检查的人说，这些人似乎不是被武器或是物质攻击杀死的，而是……被劲气力量给秒杀的。”

    “劲气力量？”

    安格斯微微皱起了眉头。

    劲气外放，本身就是化境以上的武者才能掌握、熟练使用的东西。

    而若是要随便秒杀气劲武者，而且还是在如此短的时间内灭掉三支队伍，那么这个人的实力绝对不止是化境初期。

    至少也得是化境中期。

    安格斯很快想到了一个人。

    “难道是那个巫女？”

    安格斯说道。

    “如果是她的实力，的确可以做到，”长老道，“但是……她之前被我们打成了重伤，就算没有死，也最多只剩半条命了，怎么可能在如此短的时间内恢复？”

    安格斯也觉得很奇怪。

    当时追杀巫女，是他亲自参与的。

    他们在人多打人少、力量也是领先的情况下，仍旧牺牲了一个化境初期的人，还有两个人在战斗中重伤。

    但，这些牺牲，自然也是有回报的——他们成功地拖住了巫女逃走的步伐，差点就将其杀死了。

    最后，是那巫女突然用出了不知名的手段，短时间内爆发出了一阵超越化境中期的力量，抓住了他们包围圈的漏洞，才突然冲了出去，逃走了。

    可她身上的伤也是非常重的。

    安格斯的爪子都在她胳膊上抓出了几道深深的血痕，他那可怕的血毒也侵蚀了她的身体。

    安格斯很确定，如果没有实力更高的人帮助她修复伤势，她估计很快就会在血毒的侵蚀与力量透支的双重作用下，死于非命。

    而就算有实力更强的人帮助她，她最多也就保住性命，总不可能在这么短的时间内就恢复了力量吧？

    “不对劲，”安格斯顿了顿，道，“应该不是她，或者说，不只是她。”

    “那现在我们怎么办？”

    长老问道。

    就在他问话的同时……手机屏幕又亮了起来，又是一条信息。

    长老低头一看，表情瞬间更凝重了。

    他抬起偷，看向安格斯道：“消息又来了，我们又有一支队伍被消灭了。

    目前已经只剩下九支队伍还能联络上了。”

    “这么快？”

    安格斯眉头陡然皱紧。

    他沉默了三秒钟，然后开口道，“你立马传令给所有人，让他们撤，集中到之前在西京市外建立的那个隐蔽据点，等我过去会和。”

    “直接撤离吗？

    不去追查？”

    长老疑惑道，“族长，您不是已经获得了强大的力量么？

    未必会怕他吧？”

    “我的确是不怕，”安格斯道，“如果那个袭击我们队伍的人，就在这里，或者我们知道位置，那我肯定去将他杀了，然后行动继续。

    可眼下我们并不知道他在哪，也不知道他们究竟是什么人。

    甚至，他们下一个要去追杀我们的那支队伍，也不知道。

    这样毫无意义的损兵折将，实在是愚蠢至极。

    我们还是先把人聚集起来，再做打算。”

    长老听完想了想，点了点头，“明白了，我马上传令给他们。”

    ……与此同时。

    西京市某处，一座颇为朴素的大型公寓楼里。

    惨叫声不断地从一楼、二楼爆发而出，一道道都撕心裂肺。

    从建筑物外边的马路上，透过窗户，可以隐约看到不断出现的血色，甚至有些鲜血都溅到了窗户上，顺着玻璃缓缓下滑。

    路人们看到这一幕，听到这些惨叫声，顿时吓得魂飞魄散、赶紧逃跑了。

    而这座公寓楼里的众多居民们，就没那么幸运了。

    他们大多数已经看了晚间新闻，知道有一伙恶魔已经在城市各处肆虐、杀人。

    可他们万万没有想到，这群恶魔中，有一些已经来到了他们的楼下，开始杀人了。

    这种情况下，如果冲下去，逃走，似乎是有一丝丝的生路。

    但是，谁都知道，从这些凶狠恶魔面前经过、逃出去，实在是太不切实际、也太令人恐惧了。

    所以他几乎没有人这么选择。

    他们只能躲在自己的房子里，将门锁死，疯狂地拨打已经占线了的报警电话，期望着能有人来拯救自己。

    而在这栋公寓楼的高层，某一个房间里……秋山睦月和其他普通的居民并没有什么两样。

    平日里，她或许是无数人心中的女神，是令人敬仰的钢琴家，是前途无限的天之骄子。

    可现在，她和其他的居民一样，都只是无辜地、绝望地、瑟瑟发抖的普通人类而已。

    她也试图打了报警电话，但打不通，警局的电话估计被已经被打爆了。

    随后，她又试图给杨天打电话，可提示音告诉她——对方的电话已关机。

    她有些绝望了，不知道该怎么办好。

    时间，一分一秒的过去……情况似乎愈发的不妙了。

    虽然她躺在床上，已经尽可能不去听外面的可怕声响了，但……惨叫声越来越近了。

    十分钟后……“啊啊啊！放开我！”

    “啊啊啊啊啊！”

    ……伴随着桌子、柜子被撞动的声音，以及各种东西被破坏的声音。

    秋山睦月瞪大了眼睛——因为她听出来了，这声音的主人是她认识的一个邻居，而这个邻居，就住在隔壁往前数第三间的地方……也就是说，那些怪物已经来到这个楼层了？

    就在她如此惊恐地想着的时候……“咚咚咚——” 

