    

    自从傅家出事，穆薇薇偷偷回国之后，穆亦辰就深深感受到，这个妹妹真的跟小时候不一样了。

    小小年纪，主意却大得不得了，谁也管不住。

    跟谭月如一直以来想把她培养成淑女名媛的路线，完全是背道而驰。

    “就你这不靠谱的样子，一点都不稳重，以后有哪个门当户对的男人敢娶你！”穆亦辰瞪了她一眼。

    穆薇薇听到这话，不服气地抬了抬下巴，“反正我也不想找什么门当户对的男人，我只嫁我喜欢的！难道你还想把你妹妹卖了去联姻吗？”

    穆亦辰气结：“你……！”

    眼看兄妹俩的争吵渐渐偏离了正题，“纨绔子弟、花花大少”穆家二少赶紧出来打圆场。

    “好了，好了，多大点事啊！大哥，薇薇，你们就各退一步，别吵了行吗？现在嫂子还在休息呢，你们吵架的声音这么响，不怕把她吵醒吗？”

    一听这话，穆亦辰和穆薇薇同时安静下来。

    穆亦辰冷哼一声，扫了穆薇薇一眼，转身蹑手蹑脚地走到洛晨曦身边，摸了摸她白皙的小脸，见她呼吸平稳睡得很熟的样子，这才安心，重新替她掖好了被角。

    那天下午，他跟洛晨曦在孙劭派出的大批人手追杀之下，被逼无奈进入了那条被称为“死亡之路”的沿海公路。

    眼看就要被逼入绝境之中，穆亦辰不得已，只能做出最后最冒险的举动，以求获得一线生机。

    这辆宝马车当初进行改造的，不仅仅只有加速引擎和防弹玻璃，还有危急时刻的自爆系统以及座椅和车身分离的系统。

    一旦被逼到无处可逃的地步，他们可以利用自爆系统杀死追杀他们的敌人，同时，通过分离系统将坐在里面的乘客弹出。

    当然，这些系统都是为了以防万一才加进去的，谁也没想到，最后真的会派上用处，还救了两人的性命。

    不过，他们那天遇上的情况，比设计这套系统的时候预计的更加复杂。

    因为他们是在海里启动自爆系统和分离系统的，整个过程都在水里，导致系统启动的时候发生了不少细微的故障。

    洛晨曦就是在座椅和分离的时候，被一块铁片撞到了后脑勺，导致了轻微的脑震荡。

    不过幸好，这点小伤问题并不大。

    两人脱险之后，被送到医院，经过医生检查，只要求她留院观察，每天必须卧床休息，总体来说并无大碍。

    当天晚上，得到消息的穆家人纷纷赶到医院，都被吓出了一身冷汗，为两人的好运庆幸不已。

    同时，大家也一致决定，洛晨曦和穆亦辰安全脱险的消息，绝对不能传出去，最好让孙劭以为两人都已经死了，穆家也无力向孙劭讨回公道。

    所以，穆家二老当天就演了一出中风和心脏病爆发的大戏，后脚就由穆亦凌送进了医院，就住在穆亦辰和洛晨曦的病房隔壁。

    而洛晨曦也不再跟傅家的任何旧部联系，彻底消失在了公众视野中。

