    眼看着，我就要被打中了。

    好在阿玉身手不凡，一挥衣袖，那筷子直奔墙壁而去，硬生生的钉在上面嗡嗡作响。

    我滴个乖乖，这老家伙，怪牛的啊，这要多大的力气还有功夫。

    “谁在哪里，出来吧。”老家伙声音沧桑。

    这个时候，躲藏已经没有多大价值了。

    阿玉挡在我面前，缓缓的走出来。

    “青柠小姐，你未免也太放肆了，胆敢做出这样大逆不道，十恶不赦的事情来，私自铸剑就算了，还藏了个男人，如果女圣主知道的话，怕是你死路一条吧。”

    青柠脸色大变，一丝慌乱掠过眉梢。

    但是很快，眼神里，又充满了杀气。

    她朝我们身后看了看，怒气冲冲的说道：“既然你们知道了我的秘密，那就别怪我不客气了，是你们自寻死路，我只有杀人灭口了。”

    话音刚落，就抽出刀来，冲了过来。

    我哪里挡得住，连忙躲避。

    青柠可是这仙女岛上，数一数二的高手啊。

    否则也不会做女圣主的贴身丫鬟。

    阿玉和她打了起来，才几个回合，就败下阵来，受伤了倒在地上，失去了战斗力。

    我想过去帮忙，眼前白光一闪，青柠手里的刀，就架在了我的脖子上，凉飕飕的，寒意逼人。

    我赶紧投降，焦急的喊道：“别冲动啊美女，冷静一些，有话好好商量。”

    “有什么好商量的，是你们自己好奇，害死了自己，为了大业，为了未来，我不得不这样做。”

    阿玉羞愤的说道：“青柠，你太可恶了，江东可是我们仙女岛的贵客，你敢动手吗？”

    我也灵机一动，说道：“对啊，你要是杀了我们，女圣主知道了，怕是不好交代。”

    “死人才可以保守秘密，我到时候把你们毁尸灭迹，扔进海里，神不知鬼不觉，又如何？”青柠杀意沸腾。

    我强作镇定，说道：“那可未必，美女，你不要忘了，我们本来该在房间里生孩子的，但是突然来这里，你不觉得有问题吗？”

    青柠不由一愣，似乎想起什么来。

    “对，你们如何来这里的？”

    阿玉不知道该怎么回答，迟疑起来。

    我哈哈大笑，表面上很淡定，其实心里慌的要死，怦怦直跳。

    “这简单啊，女圣主派我们来的，她已经怀疑你有问题，如果你杀了我们，外面的人，会立刻冲进来，到时候，你可没有好下场。”

    青柠紧张起来，被唬住了。

    这时候，那个老头却阴沉沉的开口了。

    “一派胡言，简直可笑至极，倘若是这样的话，为何外面没有脚步声，更何况，你是女圣主看好的男人，要传宗接代，就算派阿玉，也不会派你来跟踪青柠。”

    “这个嘛，女圣主是想考验一下，我的能力。”我胡编乱造。

    老头冷笑起来，眼神很吓人。

    “年轻人，撒谎都不会，骗女人就罢了，还想骗老夫，你怕是班门弄斧，我们仙女岛上多的就是高手，你有什么资格对付青柠？”

    卧槽，讲的好有道理。

    老子居然没办法反驳了，怎么办。

    “青柠，杀了他们，干净利落，然后用他们的血，给我铸剑。”

    “知道了，父亲。”

    青柠晃动手里的刀，直接朝我脖子上抹过来。

    “等会儿，你叫他什么，你的父亲？”我大声喊道。

    青柠停下来了，说道：“怎么，有问题吗？”

    “这是怎么回事，我很好奇啊，能不能跟我讲一讲。”我说道。

    “与你何干？”青柠羞愤的说道。

    老头不耐烦的说道：“别跟他废话了，动手，麻利点。”

    “再等会儿，青柠美女，怎么说，我们也算是夫妻一场，你也做过我的女人，你不会那么狠心，让我死，也死的不明不白吧？”我哭丧着脸。

    “你，你现在说那个干什么？”青柠娇羞起来。

    我义正言辞的说道：“那怎么不能说呢，你说万一，你坏了我们的孩子，出生之后，孩子问你爸爸去哪儿了，你告诉孩子，你把爸爸给杀了？”

    “这，这怎么会，我们才那么一次而已。”青柠又羞又急。

    “那可不一定，这种事，说不好的，所以，你至少要让我死的明白吧？”

    我干笑了几声。

    “这，父亲，你看如何处理？”青柠犹豫了，手有点抖。

    老头很疑惑，愤怒的说道：“可恶，你们什么时候做那种事了？”

    青柠羞怯的说道：“是，是女圣主让我和他做的，说是给别的姐妹示范，所以就。”

    “作孽啊，真的是。”老头好像也迟疑了。

    我觉得有机会，就赶快说道：“我说未来岳丈，你也很可能明年这时候，就有个外孙了，你就不期待一下，你忍心把你女婿给杀了？”

    “闭嘴，油嘴滑舌的，别以为我不知道，你憋的是什么屁，你是想拖延时间吧，青柠，你不动手，我就来动手了。”

    老头抽出一把剑来，朝着我就刺杀过来。

    阿玉迅速的过来阻挡，但是，根本就不堪一击，被刺伤了。

    眼看那剑就到我心脏了，突然，哐当一声，火花四溅。

    老头手里的剑居然断成几半截了。

    老头愣了愣，没想到，是青柠阻拦了她。

    “你干什么，为何这样做？”老头怒吼道。

    青柠咬了咬嘴唇，无奈的叹口气。

    “父亲，我觉得，江东说的也有几分道理，万一我真的有了身孕，孩子以后没父亲怎么办，我不想让孩子跟我一样，无依无靠，这些年，我过的太艰难了……”

    青柠忽而流泪了，似乎想起了什么陈年往事，为情所伤。

    “哎，可是，你想过没有，我不杀他，我们的事就会败露，我们都没办法活，更别说做大事了。”

    老头长吁短叹，抓着凌乱的头发。

    青柠想了想，说道：“父亲，不如我们可以这样，把他们俩抓起来，囚禁于此，直到您某天成功了，我们再带他离开，这样，江东就不必死了。”

    “对，对，我会很听话的，我绝不打扰你们。”好汉不吃眼前亏，先保住性命再说，再找机会。

    老头考虑了一下，指了指阿玉。

    “那她留着有什么用，赶紧杀了，免得留下祸患。”

