    【海龙】基地市外一百多公里外，深处地下的实验室里。

    几名身穿免疫服的人，从关押室中走了出来。

    “3号的生命特征越来越低了。”

    沉默的队伍中，有一人突然说道。

    “......”

    其他人没有接话，沉默的带着身前的设备离开了。

    说话的那人似乎也不指望同伴的回答，只是自语了一句后便也没有在说什么。

    队伍安静的带着这次的实验素材，一路前往实验室。

    关押室内。

    蓬头垢面的男子，喘着粗气，状态极差，似乎会随时死去一般。

    时间一点点过去，粗壮的喘息声渐渐变小。

    “应该，开始发作了吧......”

    男子脏乱的头发下，眼睛微微眯起。

    一抹奇异的光芒，自眼角深处闪过，静静的倾听着外面的动静。

    “多少个日夜，终于让我等到了！”

    几个小时候，感受自己外放出去的那些子体气息纷纷溃灭。

    男子嘴角上扬，神经质一般的笑了起来。

    “嘿嘿......嘿嘿......”

    道道渗人的冷笑声，在关押室中响起。

    “哗啦~！”

    锁链抖动的声响中，男子从地上站起。

    高大却瘦如骨材的身体，缓缓挺直，一股压抑了不知多久的气息。

    自这具虚弱的身体内涌起。

    “嗡~！”

    虚空扭曲，一道道身影从虚空中走出。

    “吼~！”

    似乎压抑了很久的嘶吼声，响彻整个实验室。

    “去吧！多少年了！去发泄心中的怒吼吧！”

    男子的声音从低沉，渐渐上扬，最后如疯了一般。

    在那里神经质般的大喊大叫起来！

    “吼吼~！”

    得到指令的数道强健身影，发出怒吼声。

    强大的气息在小小的关押室中炸起。

    “轰~！”

    “轰轰~！”

    如脱缰的凶兽，一把撞开关押室的大门，朝着整个地下实验室冲击而去！

    ......

    【海龙】基地市，一处喧闹的酒吧内。

    黑天联盟右使，夜争静静的坐在吧台边上。

    手中托着一杯颜色绚丽的鸡尾酒，目光平静的望着下面疯狂扭动的舞池。

    光影闪烁中，男男女女在劲爆的歌曲下，扭动着自己妖娆的身姿。

    纸醉金迷的酒吧中，多的是那种寻找刺激的少年男女。

    夜争看似在望着下面的舞池，其实却是在倾听着不远处手下的情报汇总。

    许久，他眉头微微一皱。

    “月姬什么时候开始失联的？”

    身为他最为看重的手下心腹，月姬的失联让他的心情很不好。

    “半个月前。”

    “半个月？为什么现在才汇报上来？！”

    夜争皱起的眉头，更深了几分。

    “......是袁大人。”

    汇报的人，气息明显的有些急促了起来。

    “行了！”

    听到这个名字，夜争心烦的打断了对方。

    “还有没有别的消息？”

    袁振桓是总部那边安排在他这里的人，虽然名义上归属于他管辖。

    实际上，那个家伙就是个刺头，根本就不听从自己这边的指挥。

    “没有。”

    手下人，刚回答完，下一秒脸色就一变。

    似乎是有收到了什么消息。

    “大人......荒芜城区B区处的隐蔽实验室失控，实验体3号逃离！”

    “B区实验室？3号？”

    夜争脸色大变，整个人猛地从座椅上站起。

    一丝丝危险的气息在他体内涌出，只是瞬息间，又被他很好的压制了下去。

    语气沉闷的下达着指令：“吩咐下去，月姬的事后面在说！全力追踪逃离的3号实验体！”

    “是！”

    喧闹的酒吧依旧热火，只是夜争此时的内心，一片寒霜。

    “3号，没想到他还有余力逃出！”

    似乎是联想到了什么不好的回忆，他的脸色难看至极。

    “清剿野外兽群，为什么会安排给我们？”

    宋沐盘坐在小艳铠的身上，看着下面四处逃窜的群猴。

    一枚枚小小的种子一般的物体，被她随手弹出。

    精准的落在那些逃窜的凶猴身上。

    只是几个呼吸的功夫而已，一头头只有一二阶的凶猴。

    纷纷发出凄厉的惨叫声，落在地上打起滚来，身体表面鼓起一个个小包。

    没有多久的功夫，一只只指头大小，狰狞类似蜈蚣一般的蛊虫从凶猴死去的身体内穿出。

    “嘶嘶~”

    声声嘶鸣中，蛊虫爬到宋沐的手心上，重新化作一枚枚小拇指肚大的圆滚小球。

    “应该是为了半个月后的联盟赛准备？”

    牛大力一棍子砸出，将挡在身前的巨大树干砸断。

    有些迟疑的回道。

    “关联盟赛什么事？比赛又不是在这种荒芜城区举行！”

    宋沐翻了个白眼，慎重的将手中的蜈蚣小球收好。

    别看这些小东西看上去很是狰狞血腥的模样。

    其实它们是宋沐培养的一种治疗活体。

    本身吸收了凶兽的血气，储存在体内。

    到时候，要是有什么受伤大量失血的情况出现。

    只需要将这些小东西捏碎，敷在伤口处，能很好的起到止血补血的效果。

    喂养各种功能各异的蛊虫，算起来是宋沐转职第二职业【蛊师】后的一种分支技能。

    “说不定呢？上次我们的试炼不也是找个破地方？”

    牛大力低声嘀咕着，只是碍于对方是自己的女友。

    不敢大声说出来。

    “你在嘀咕什么？”

    坐在小艳铠背上，漂浮在半空中的宋沐，似乎没有听清底下男友的自语声。

    “没有，我只是在说，也不知道老楚那边清理的怎么样了!”

    牛大力连忙大声的在那里回答。

    “老楚那边用不到我们担心！关好你自己就好了！”

    听到自己男友的话，宋沐翻了个白眼。

    “哦。”

    牛大力暗地里松了口气，转身指挥着身侧的几头裂地魔猿拎着铁棍朝着茂密的深林走去。

    这片的暴躁凶猴清理的差不多了，那边还有一片比较棘手的凶兽群盘旋。

    学院给他们的任务，是在三天之内，清理完这一片区域的危险凶兽群。

    除了这些外，还有一些流窜过来的四五阶凶兽。

    这种清理任务，在基地市中算是很平常的一种任务指标。

    每隔一段时间内，基地市中就会有清理周边凶兽的任务。

    其中很大一部分都分给了神武学院的学员手中。

    美其名曰锻炼学员的实战能力。

