    转眼三天过去了。

    这期间，白羽什么都没做，就一门心思的开发和锻炼自己的超能力念力了。

    而经过不断训练，白羽的念力，也获得了极大的进步和提升，使用起来也是愈发熟练和得心应手了。

    此时。

    白羽的念力，最大控制范围，大概在五到十米左右，距离越近，控制起来就越容易，效果也越给力。

    反之，距离越远，控制力和威力就会随之锐减。

    但如果将念力全部凝聚在某一点上，以线状展开的话，就能突破原本的上限，发挥出超常的威力。

    白羽结合前世看过的某些奇思妙想，还以此开发出了一套特殊的念力使用方法，名曰：【念甲术】。

    其运作原理，是将念力当做无形的铠甲，保护自己的躯体和拳脚，进而增强自身的防御和力量。

    如果在此基础上，进一步优化改良的话，还能产生特殊的作用和效果。

    就比如，在手肘后面，把念力当做助推器，使之产生喷射和助推的效果，就能增加一定的攻击速度和力道。

    又或者……

    将念力当做弹簧，或者喷射器，从脚下爆发，就可以实现超级跳跃和超级加速的效果。

    一蹦五、十米，翻墙越岭不在话下。

    至于梦寐以求的飞行，白羽暂时还做不到。他尝试了很多次，最终都以失败而告终。

    白羽猜测，可能是自己的精神力还不够高，无法利用念力彻底克服地球的重力作用。

    又或者是自己的方法不对。

    电影中。

    申锡轩大叔虽然废柴，但毕竟人到中年，其体质、耐力、阅历，还有精神力，怎么也要强过白羽这样刚刚成年的小伙子。

    再加上女儿面临危险，情况紧急，大叔情绪爆发，念力随之增长，这才勉强拥有了飞行的能力。

    总之。

    现在的白羽，到底还是嫩了点。

    不过，他相信，只要不断努力，迟早有一天，自己会飞起来的。

    而在白羽的持续锻炼下，他的念甲术，威力和效果，也是与日俱增，现在的极限力量，已然达到了1吨左右。

    眼下正在朝着2吨，甚至更高的目标，努力锻炼着，虽然辛苦，却乐在其中，干劲儿十足。

    ……

    另一边。

    陈浩南等轮回者，却是郁闷到了极点。

    三天下来，他们没少接触念力的剧情人物，比如泰山建设的代表，拆迁队的主力人员，以及身为主角的申锡轩大叔，还有女主申陋微等。

    触发任务倒是基本都触发了。

    但是！

    主角的念力呢？

    就在今天，暴力拆迁队对死活不肯离开的申陋微等人，展开了武力镇压，双方一群人，当场就爆发了大规模的械斗。

    按照电影剧情。

    这个时候，本应该是男主申锡轩大叔站出来，利用超能力震慑暴力拆迁队，化解危机，并正式参与到拆迁事件中来的。

    结果……

    大叔来倒是来了。

    可陈浩南等人，却懵逼的发现，申锡轩大叔竟然没有了超能力，纯粹就是一普通人。

    为了保护女儿，申锡轩大叔一头冲进了混战的人群，却立马就被几个手持铁棍的暴力拆迁队的小弟，揍得头破血流，差点当场去世！

    这一幕。

    直接就把陈浩南等人给看傻眼了。

    “我靠！”

    “这尼玛什么情况？”

    “那怂包的念力超能力，怎么就突然没了？老子刷了好几次这个副本的剧情了，特么还是第一次遇到这样的情景……”

    “难不成有人提前一步抢走了他的念力机缘？”

    “到底是谁？！”

    “……”

    回过神来。

    陈浩南等人顿时全都急了。

    一个个瞪着眼睛，连忙看向了申陋微那边的众人。

    此次副本任务，总共10个人，包括陈浩南在内的6个人，组成了结盟小队，全部选择了泰山建设这边的“公司”阵营……

    也就是说。

    如果真有谁抢走了原本属于男主的念力机缘，那也只能是10人中剩下的，四个中的一个。

    且对方在“拆迁户”阵营的可能非常大。

    毕竟。

    他们已经在公司了。

    不属于同一个队，还选择同一个阵营，虽然也不是不行，但完成任务的难度，将会变得非常高。

    即便完成了，奖励也低得可怜。

    尤其是像现在这种情况，但凡脑袋稍微正常点的，都会选择另外一个阵营，以此来保证自己的利益。

    因此。

    陈浩南等人坚信，另外的四个轮回者，必定在申陋微那群拆迁户里面。

    事实上，也的确如此。

    除了白羽。

    另外三个没有选择跟陈浩南组队结盟的轮回者，都选择了申陋微这边的“拆迁户”阵营，并且也都在现场。

    只是……

    他们现在和陈浩南等人一样，也是满脸的懵逼和不解，怎么也想不明白，身为男主的申锡轩大叔居然会失去超能力！

    这跟他们熟知的剧情完全不同啊。

    “难道是陈浩南他们……”想到某种可能，三名轮回者也都不约而同的看向了对面的“公司”阵营。

    两波人隔空对望，开始相互怀疑！

    到底是谁？

    ……

    中午。

    白羽日常锻炼完念力。

    在酒店吃午餐的时候，突然从电视新闻中看到了有关于泰山建设暴力拆迁的相关新闻报道：

    “据本台消息，现场双方曾发生大规模械斗，拆迁队这边人多势众，没有伤亡；但拆迁户中，却有一中年男子，因伤势过重，被送进了医院，目前正在接受紧急治疗……”

    虽然新闻中对中年男子的面貌打了码，但白羽还是一眼就认出了，这个被打进医院的人，就是男主申锡轩大叔。

    “……”

    木然地看着电视上的新闻。

    白羽先是微微一愣，跟着心中就莫名泛起了一股愧疚和自责，暗道若不是自己抢走了大叔的念力，对方也不会被搞得这么惨。

    居然都被打得进医院抢救了！

    靠！

    这是什么发展？

    我不是给你留名片了么，有困难你找我啊，都没有超能力了，你说你个怂批这时候逞什么能啊！

    现在整得人都快没了，我特么……

    “叮铃铃！”

    白羽正郁闷不已。

    这时，他怀中的手机却突然响了。

    拿出来一看，白羽的脸色顿时好转了许多：“喂，金大律师，是我，好，好，太好了，你可是帮我大忙了啊，回头我一定好好感谢你……”

    刚刚挂断电话，手机便再次响起。

    “喂……”

    “已经找到证据了？很好！我这边也准备得差不多了，有了你手上的证据，再加上舆论和官方的压力，事情基本上就算是妥了！”

    “这次给你记头功，回头少不了你们的好处！”

    “……”

    挂断电话。

    白羽顿时开心地笑了。

    心中也不禁一阵感慨：“有钱的感觉，真尼玛爽！啥都不用管，就有大批的小弟帮着忙前忙后，任务这不就轻松完成了么……”

    下一秒。

    手机再次响起，不过是个陌生的号码。

    白羽疑惑的接通后，就听里面传来了一个哭哭唧唧的声音：“喂，你好，请问是、是李逍遥李先生吗？”

    “我是，你是……？”

    “我、我是申陋微，申锡轩的女儿，我父亲给我了你的名片，说是有什么困难，可以打电话找你帮忙……”

    “……”

    白羽顿时眼前一亮，刚才他还在发愁怎么插手暴力拆迁的事情才能顺理成章呢，瞧瞧，这机会不就来了么。

    当真是瞌睡了就有人送枕头啊！

    爽！

    ……

