    张莹莹愣住，蔡锋这是怎么了？

    王根生虽然伤情很严重，却也不至于严重到让他如此恐慌，甚至到了呆傻的地步。

    张莹莹用手指在蔡锋的眼前晃了一下，蔡锋的眼睛竟然没有眨一下。

    他死死的盯着王根生，始终是一副目瞪口呆，不可思议的样子。

    王根生看着蔡锋那个样子，心里有些犯怵。

    蔡锋着眼神，好似看到了初恋的情人一样。

    一半是惊喜，一半就是恐慌。

    “蔡医生，你干嘛呢，我是让你来看病的，不是让你来发愣的。”张莹莹感到好不惊讶，蔡锋这样子，好似真傻了。

    蔡锋突然打了一个激灵，浑身一震，双手抓住了王根生双臂：“王根生，这东西是从哪里来的？”

    王根生身体本来就有些疼痛，双臂被蔡锋紧紧地抓住，痛感更烈：“蔡医生，你说什么呢，我怎么不懂？”

    蔡锋一把抓住了王根生脖子上挂着的吊坠，激动地问道：“王根生，这吊坠是从哪里来的？”

    王根生看着蔡锋，反而笑了：“蔡医生，你先把手松了，要是看病就看，不看就让张莹莹看。”

    “王根生，我求你了，这个吊坠到底是从哪里来的？”蔡锋显得很难过，也很激动，浑身甚至颤栗着。

    “蔡锋，你先帮我处理一下伤口，我一会再告诉你好吗？”王根生有些无奈的说道。

    “蔡医生，是啊，有什么事情，先看好根生的伤再说。”张莹莹补充了一句。

    蔡锋不再坚持，也只得静下心也为王根生处理伤口，这一刻他是心急如焚，动作难免有些粗糙。

    王根生皱着眉头叹气道：“蔡医生，你这是公报私仇啊，我现在可是一名病人。”

    “不好意思，王根生，我太激动了。”蔡锋的脸突然一红。

    作为一名医生，最基本的职业操守，便是不能将个人情绪带到他的工作中去。

    “没事，我的伤其实并不是很重，我倒是也觉得你的心事很重。”王根生反而安慰道。

    蔡锋，作为一个前来支农的高才生，已经做得很不错了。

    在桃园村工作了几个月，跟桃园村村民结下了身后的感情，甚至还有桃园村的小姑娘对他暗生情愫。

    蔡锋极力使自己保持镇定，为王根生处理了伤口，然后进行包扎。

    李婉茹为王根生拿来了干净的衣服，将换下的衣服拿了出去。

    王根生穿好了衣服，却是一身轻松。

    蔡锋看着王根生，轻声问道：“王根生，你能把你的吊坠拿给我看看吗？”

    “蔡医生，你太客气了嘛，不就是看看嘛，有什么大不了的？”王根生笑了起来，从颈子上解下了吊坠。

    蔡锋接过吊坠，突然眼泪往下落了下来。

    “蔡医生，你这是咋的了，平常你遇到再难的事情，也没见你哭呀？”张莹莹惊讶的问。

    蔡锋吸了一下鼻子，从身上解下来了一条一模一样的吊坠，只是吊绳不同而已。

    张莹莹将两条吊坠拿了过去，看看吊坠上面的相片，再看看蔡锋：“蔡医生，这上面的小男孩，不会是你吧？”

    “不是我，还是谁？”蔡锋淡淡答道。

    “可惜了，可惜了。”张莹莹笑了起来。

    “怎么可惜了？”蔡锋一愣。

    “这么好看的小男孩，却长成了你这个样子。”张莹莹大大咧咧说道。

    王根生瞟了张莹莹一眼，正色道：“莹莹姐，你会不会说话，蔡医生虽然不是很帅，但也看得过去嘛！”

    “王根生，你就别跟着起哄了，这个吊坠到底是从哪里弄来的？”蔡锋只有着急，却没有生气。

    “蔡医生，你倒是跟我们说说是怎么回事，我再跟你说吊坠是怎么得来的。”王根生轻声说道。

    “说来话长，不过今天能够看到这条吊坠，的确让我很惊讶的。”蔡锋声音哽咽，又是猛吸了一下鼻子。

    青山镇，马所送走了王根生之后，越想越是后怕。

    蔡大宝夫妇死了，死在了王根生的手里。

    于得水若是知道了蔡大宝夫妇丧命，还不会是暴跳如雷。

    万一带人前来闹事，就他所里的几个人，根本就无从应对。

    好在没有多久，柳叶飞和陈菲儿赶到了所里。

    她们两个人现在经常在一起切磋武艺，从最初的对手，几乎变成了无话不说的闺蜜。

    于得水到底还是来了，见到马所早有准备，他便将带来的人留在了外面，自己只带了几个心腹前去跟马所理论。

    马所和小吴接待了于得水，态度是不卑不亢。

    “马所，我妹妹，妹夫到底是怎么死的？”于得水开门见山，直接要问明原因。

    “于总，令妹妹和妹夫行刺王根生，王根生也是出于自卫，才动手杀人，当时有很多人在场亲眼目睹。”

    马所冷笑了起来，其实他早相好了应对之策，正好似兵来将挡水来土掩。

    “马所，你既然在场，为什么不出面阻止？”于得水冷声责备。

    “于总，我们当时枪里没有装弹，想阻止也是来不及，怪只怪蔡大宝夫妇太过阴险狡诈了，不然也不会发生这样的事情。”

    马所反而越来越自信了起来，虽然于得水颇有些势力，可是在法律面前，人人平等。

    “马所，在你管辖的范围里，屡屡发生命案，先是上官雄，再就是我妹妹和妹夫，我会找镇首，向他控诉你。”

    于得水怒不可遏，在无可奈何的情形下，终于搬出了镇首来压马所。

    “于总，我并不知道你跟镇首是什么交情，我还是希望你不要把镇首拉下水，这个案子，谁想包庇都不行。”

    马所面对于得水的暴躁，却是心平气和，一脸从容。

    于得水果然牛逼，真就将镇首请到了现场。

    镇首一脸暗沉，对马所喝道：“马所，之前上官雄的事情，我为你担了下来，现在却连伤两条性命，

    你是不是不想干了，不想干了，现在就跟我滚铺盖滚蛋。”

    “镇首，你真的要插一杠子吗？”马所一脸镇定，却是坦然自若。

