    金灵一言难尽的看了越尘一眼，对他微微摇头，转身看向天剑子等人。

    他眉目淡淡，说出的话，却是叫天剑子等人惶恐。

    “玄霄师弟顽皮，诸位莫怪，贫道代他赔罪！”

    天剑子等人急忙摇头，元神法身高人的赔罪，他们可吃不消。

    这时，玄淞才凑了上来。

    他像不认识般围着金灵转了好几圈，口中喃喃地道：“你真是金灵师弟？这才几年未见，怎地就成就法身啦？”

    他满目的不可置信。

    不过，他很快就想起金灵的特殊性，恍然大悟。

    玄淞愁眉苦脸地道：“一转眼，师弟成了师兄，我这地位，也降的太快了些。”

    围观的众多弟子，顿时哄然大笑，直说在场之人，哪个不是如此。

    他们却是亲眼看见金灵突破元神，那万剑朝宗的画面，直到如今还震撼着他们的心神。

    想到此，他们看着裂天剑宗等人的眼神，瞬间就带了一丝的玩味。

    也不知，这几人遇到玄策师兄，到底是个甚么心情。

    天剑子等人如今当然憋屈的很。

    他们四人个个都有绝世的剑体，却碰到金灵这个怪胎，一身的剑法竟毫无用武之地！

    不过，几人到底也是大宗之人，在长灵星上也很有些地位。

    因此此时倒也很快就稳住了心神。

    天剑子面容严肃地道：“诸位，我等还要去拜见贵宗掌教，容日后再叙！”

    说罢，他看着玄淞：“还请玄淞道友为我等引见贵宗掌教！”

    玄淞一拍掌心：“对，对！差点忘了，走，我等去拜见掌教真人！”

    他伸手一引，带着天剑子等人就走。

    “诶！师兄等等，同去，同去！”

    也不知裂天剑宗之人来此到底有何目的，越尘急忙跟上。

    金灵却是二话不说，施施然的就跟着越尘身后，一同去了。

    剩下广场上的众多弟子，却是转眼就将裂天剑宗的几人抛之脑后，纷纷议论起另一件事来。

    ‘这玄淞师兄消失了许多年，这次回来，倒是凑巧了。’

    “回来了又如何，有那几位师兄在，哪里轮得到别人！”

    “师弟莫要讲如此丧气的话，万一哪位眼神有问题，投了师弟的票哩？”

    “嘿，你这人，怎么说话地，是不是想吵架？”

    那人顿时就被打击到了。

    “吵架就吵架，我就看不惯你那阴阳怪气的样子，自个不如人，净吃酸气了！”

    说话之人也不是个好惹的，说话间就挽起了袖子，眼看就要来一场旷世决战！

    “你！哼！不与你一般见识！”

    那人衣袖一甩，转身就走。

    留下那正欲大战一场之人，望之兴叹。

    “哎！要我说，诸位师兄还是好好表现，到时也好一鸣惊人！”

    “这倒是不必，听往届的前辈说，这种选举，都是靠平日里众位弟子的印象，投票而成。

    如今再来表现，为时已晚矣！”

    “那可未必，听说，那第一美人的称号，倒是要靠现场评选的，到时诸位师兄想必能大饱眼福！”

    这人说了之后，还猥琐地嘿嘿笑了几声。

    顿时就惹得附近的几位女弟子怒目而视。

    “呸！渣渣！”

    几道娇斥声传来，那人顿时欲哭无泪。

    我怎么就渣渣了，可怜我如今纯阳还在，这世上，到哪里找我这般纯洁的渣渣哦！

    当然，这话他也不好说出口，只得郁闷地闭上了嘴，再不敢多说一句话。

    倒是那几位女弟子，骂完之人之后，几人的目光交织，火花四溅！

    这些人的议论声传进越尘的神识中，叫他有些摸不着头脑。

    甚么第一美人，难道要选举不成？

    越尘的目光一亮，连忙打开了弟子令牌，迅速地浏览了起来。

    此时的弟子令牌中，各种帖子早已堆得老高。

    诸如，论仙宗第一天才非谁莫属？

    论仙宗第一美男花落谁家？

    论仙宗第一美人谁为魁首？

    看到此处，越尘的嘴角一抽。

    这不知道的人看了，说不得还以为是在选花魁哩。

    剩余的帖子五花八门的，数不胜数。

    越尘大致的扫了一眼，终于弄清楚了宗内人生鼎沸的原因了。

    原来，是百年一次的宗门选举到了。

    此次不但要选出各种第一的名号来，随后还要选出三十六位真传弟子出来。

    早前的那一匹真传，早已经成了真人，做了长老了。

    不要小看这各种第一的名号。

    哪怕那个第一美人的称号，看着可有可无，对修行毫无帮助。

    但这能快速的积累粉丝，对评选真传弟子，有很大的帮助。

    越尘对自个倒是不大担心。

    他们这玄字辈中，他在其中也算是翘楚了。

    不过，在这之前，要是能将修为提升到出窍期，还是更加稳妥一些。

    越尘一面飞行，一面思考了起来。

    很快的，掌教大殿就到了。

    此时的掌教真人，正在与几位长老商议真传弟子之事。

    他的神情微微一动，吩咐道：“童儿去将殿外之人引进来！”

    殿下侍立的童儿领命而去。

    几位长老面面相觑，不知是谁，此时来求见掌教。

    莫非，是要来走后门的人不成？

    几位长老顿时就瞪大了眼睛，若是真有人要走后门，他们势必要掐灭那人的念头！

    竞争，还是光明正大的好。

    这也是仙宗成立以来，始终屹立不倒的精神所在。

    所以，待到玄淞带着众人入内后，就面对了几位目光炯炯的长老真人。

    他有些疑惑，还以为是裂天剑宗的道友，叫几位长老如此作态。

    思及此，玄淞不敢怠慢，连忙将天剑子几人，介绍给掌教及几位长老。

    哪知道，他说完之后，才发现，几位长老的目光竟看向门口，完全未将他的话放在耳中！

    不待玄淞转头，就见其中一位性急些的长老，上前一步，喝道：“玄策玄霄，你二人来此作甚？”

    “啊？”

    越尘有些迷茫，这掌教大殿不能来么？

    还是说，他们在商议某些机密之事？

    想到此，越尘的目光一变，在掌教真人与几位长老之间转了几转。

    却不知，他这番神态，竟叫那位长老完全误会了！

