    老元帅还未问出话来，王勋就已经激动出言！

    “苏元帅！”

    “姜太傅也在？！”

    “诶？还有张都督和洛家主！怎么都在？！方才可是惊动了你们？！”

    这一串话语道出，再配合上那喜形于色的表情，众人立马就猜到了事情的真相，惊得齐齐上前。

    可无论他们怎么问，王勋这个憨货竟是守口如瓶！

    “苏元帅，这事儿我可不敢擅自传出啊，殿下可是有过交代，此物非比寻常，胜过任何宝物，对于天下都有着极大的意义，绝不能擅自泄露！”

    “殿下可是说了，这个惊喜要在年夜才放出一部分，各位还请静候！”

    半遮半掩的话语开口，所有人都惊得愣住了。

    即便王勋没有明说，在场的人是何等精明，一下子就猜到，方才的雷声必和秦风脱不开干系！

    能引动天雷......

    难不成是仙术？！

    嘶！

    石化的众人惊得彻底无声，只能将一切期望留在了大年夜里！

    哪怕是老元帅，得知了如此惊人的事情，也良久愣神在了原地，实在无法想象操控惊雷是何等的技艺，三观都被震得稀碎！

    就算王勋直言殿下外出，命他前来带足钱财再追随而去，众人也摆出了一副死等模样，就此静候于苏府大厅。

    一片震撼之中，惊疑的各方大佬都陷入了呆滞。

    面对着操控惊雷的神迹，区区钱财和所谓的声名，好似已经无足轻重，就连苏震方，也发觉他根本看不懂这个女婿了......

    直到深夜。

    久候的一干人还未离去，院中终于有了动静。

    见到秦风大步踏入。

    不仅仅是苏颜霜急切外出，就连一向稳重如山的姜太渊、苏震方和罗季三大老头，也架不住满心地好奇追了出去。

    刚刚归来的秦风，直接被围得水泄不通，硬生生地堵在了客厅门口！

    面对着一干激动的眼神。

    秦风也知今日必须得透露点消息，就此向着王勋示意。

    “你去咱们邺城军士住的小院里，取些运回的硝石来，顺便也将今日试验的那个酒罐取来。”

    王勋即刻激动应声而去。

    众人见此情形，才忍住了好奇，让开道路迎着秦风入屋，望着这位殿下浑身灰尘，不禁满眼好奇。

    就连苏颜霜，也有了超出任何时候的期待。

    不到半盏茶的功夫。

    王勋就抱着一个小布袋走进客厅，手里还拿着碎成小块的酒罐残渣，小心翼翼地放在大厅正中，而后连忙躲在了一旁！

    见那情形，苏震方再也忍不住好奇，急忙闻声而出。

    “这袋中是何物，这些碎片又是何意？”

    面对未来老丈人和在场亲友的问话，秦风斟酌之下出言解释。

    “此物名为硝石，可用于制作某种神奇的东西，此物用途广泛，一旦大量使用，威力可开山裂石！”

    “那破碎的酒罐，就是用了毫末此物试验的结果。”

    开山裂石？！

    这种惊人言论传开，众人都惊得色变，回想着今日听到的惊雷之声，由不得不信，如同苏震方这般的几名武将，更是眼热好奇，凑近细看起来！

    望着碎成渣滓的酒罐，几人齐齐色变，震动的评议声难以停息！

    “竟有如此威力！”

    “堪比重锤啊！”

    “毫末之量就能使得酒罐破碎至此，若是用上百十斤，开山裂石未必不能！”

    “果真如此，一扫蛮夷也非难事啊！”

    ......

    惊叹声连连作响，其余人也听得心惊肉跳。

    不得不说，内外看门道真是一点儿不假，就算老丈人和张之栋等人从未见过炸药，仅仅听闻讲述，就已经联想到了用于军事的可怕潜力，甚至还分析的颇有方向，实在不愧当世名帅猛将。

    观摩了破碎酒罐良久，几人又对硝石布袋颇有兴致。

    但终归忌惮于开山裂石的威力，都不敢太近细看，也不敢动手一试，倒是王勋已经有了点经验，小心地拿出硝石，放置于众人面前。

    白花花的模样很是眼熟，映入眼帘就引得众人上前围观，那场面颇为有趣，有充满了慎重。

    苏颜霜身为女子，到底还是心思细腻眼里入微，看了几息就回首悄声问询。

    “殿下，此物很像食盐，当真能用于制作那般神物？”

    此言一出，即刻获得了不少认同的点头。

    连姜太渊也露出沉思之色，抚须细看目露狐疑。

    “不错。”

    “此物确是很像食盐，老夫也难以想象，如此寻常之物，竟能有惊雷之势......”

    面对着一干质疑，王勋都有些感同身受，忍着笑意静立一旁，他之前也和众人相差无几，直到见识酒罐炸裂，心中才有了永生难忘的忌惮！

    更有大胆的，如黑甲玄骑左凌，竟是不知死活以身试法，用手指沾了粉末放进嘴里，想要确认到底是不是盐。

    可在众人的好奇下，左凌刚刚将手指放入嘴里，就脸色涨红地啐向门外，颇为尴尬！

    “呸......呸！”

    “此物苦涩难当，绝非是盐！”

    众人这才相信，眼里却是好奇更浓。

    然而无论他们如何盘问，秦风已然决定不再多说。

    一来炸药这种东西根本不是简单能解释清楚的，以当代的科技水平，是绝对超纲出头了，只能白费口水而已。

    二来，炸药也太过影响重大，一旦泄露配方后果不堪设想，这种毁灭性的东西，必须紧握在自己手中，任何人都不能告知，哪怕在场众人都能信得过，也必须有这份稳妥！

    以他如今的地位权势，除了皇帝，谁也不用忌惮。

    但若是此事流传到了皇宫，倒也无妨，用于大玄实则是一件利好之事，有皇帝保驾护航也是个不错的选择。

    这次水晶瓶的凑巧，已经有了成熟的经验。

    笑着回应几声，秦风就此卖了个关子。

    “诸位无须急躁，此物不仅威力极大，也能用于诸多方面，年夜还请静望夜空，必有绝妙之景。”

    听着这话，众人也只得压下好奇，将一切的期待都留在了年夜。

    再度落座。

    秦风才问向了众人来意，得知了京都的热议和轰动，心里却是从无丝毫意外，他得到的炸药制法，就是从脑海中异变的金色图纸凝聚而来。

    经由数次的经验总结，能得到新技艺就代表着民望的扩大，这一次金色地图几乎由西北扩张到了整个北方，连京都也被点亮，轰动也就理所当然了。

    直到看见姜太渊递来的礼单。

    几十万两的白银和诸多熟悉的名字，实在无法忽视，无论是这笔财富，还是这些人背后驱动的力量，都出乎了秦风的预料。

    整个苏府今夜的来宾，也都为之震动！

    姜太渊严正出声道：“北凉王殿下，今日朝堂之上，陛下不仅颁下罪己诏，还威慑了诸多官员和皇子，只为凉州军民，其中的苦心，还望您铭记啊。”

    此言一出，满场来宾和苏家父女都神色震动。

    秦风也感慨点头。

    “多谢陛下。”

    无论如何看待，能做到这般的高义和为民之心，甚至不惜颁下罪己诏，权术和王者之风都令人赞叹。

    人无完人，皇帝确实不算一个好父亲，却是一位了不起的帝王，能为天下百姓做到这一步已是不易了。

