    两人脸色紧绷，身穿宗门弟子服饰，且胸前都绣有一头血狼仰天长啸。

    一人座下骑着一头血色巨狼，一人座下骑着一头和之前罗天照一样的斑斓猛虎。

    由于速度太快，周围景物飞速后退，狂风将两人的衣角吹得猎猎作响。

    两人正是御兽门弟子洪磊和郑宇。

    离坊市交接还有一段时间，他们都还在宗门内修炼。

    但一道传音符却让他们不得不放下修炼, 赶往山阴坊市。

    山阴坊市由他们三人共同打理，获得的收益按照修为划分。

    十多年以前，他们三人领取宗门任务前往玄灵宗附近。

    结果无意间发现这个完全由散修成立的山阴坊市，修为最高的洪磊当时就发现坊市存在的价值。

    三人一拍即合，当即出手强势击杀当时坊市的掌控者，三人也由此成功掌控坊市。

    没有人反对，因为反对的人都已经消失在这个世界上。

    一晃十多年过去, 在坊市讨生活的那些散修换了一批又一批，基本上一直都相安无事。

    中间即便出现变故也被他们强势压下去，后来也有两个宗门弟子外出任务发现这个坊市，但看到是洪磊他们后大都放弃争夺。

    毕竟抬头不见低头见，没有必要为一个坊市大动干戈。

    而且御兽门禁制同门相残，被发现后惩罚那是相当严厉。

    筑基修为的师兄师姐又看不上这些东西，所以十多年来山阴坊市都还算是比较安全。

    三人用散修的灵石灵药宝物，到宗门内换取法器丹药符箓，赚取其中差价然后再卖给他们。

    即便知道价格稍微偏贵，但这些散修也不能说什么，他们只能被动接受。

    因为玄灵宗被灭以后，方圆几千里范围就只有一个山阴坊市，他们没有地方可去。

    散修间又混乱无比，杀人夺宝的事屡见不鲜，想要交易只能进入坊市才算安全。

    而且坊市里有他们需要的法器丹药，他们需要修炼需要提升战斗力, 所以只能咬牙承受。

    当然也有人离开坊市前往其他地方, 但大都被人杀人夺宝死在半路，只有少数才能离开。

    这些年三人也做过很多杀人夺宝的事，基本上那些离开坊市的人都是三人做下。

    三人觉得反正你都要离开，既然以后赚不到你的灵石，那么就直接杀鸡取卵好了。

    他们把事做得很是隐秘，所以山阴坊市的名声并没有受到任何影响。

    有些人甚至觉得坊市还算可以，比如说胖三这种人。

    这十多年时间，坊市的收益都进入三人口袋。

    虽然混迹坊市的都是散修，收益并不是很多，但供他们三个区区采气修炼还是没有问题的。

    要知道十多年前他们可不是现在的修为，身上的法器座下的灵兽也都不是这样。

    御兽门内争夺激烈无比，想要单单靠努力修炼得到宗门赏识完全是痴人说梦。

    修为越低，宗门的关注也就会越少，能够得到的修炼资源也会越少，想要提升修为也越发困难。

    这样一来就会陷入一个死循环，最后泯然于众人。

    他们不是天才，不能和门内那些一进去就受到赏识的天才相比，所以只能自己寻找出路。

    正是有了山阴坊市的收益，他们才能在十多年时间混到如今的模样。

    虽然比上不足，但比下绰绰有余！

    可几天前，一道传音打了两人一个措手不及。

    坊市传音说罗天照已经一个多月的时间没有现身了，不论如何都联系不到人。

    这在以往是根本不可能出现的事情，因为坊市常年都需要有人坐镇，以防有人闹事。

    再加上坊市内的法器丹药需要补充，结果坊市其他人久久都联系不上罗天照，无奈之下只好传音两人。

    传音上还表明坊市的收益都在罗天照身上，这让两人怎能不急？

    洪磊甚至顾不得还有宗门任务在身，拉着郑宇就往山阴坊市赶。

    毕竟这里可是他们的钱袋子，要是出事的话他们每年就会少一大笔灵石。

    他们还要靠着坊市的收益冲击筑基境界，现在这里出事自然要将它先行解决。

    传音上并没有具体说罗天照怎么样，只是说联系不上而已。

    但洪磊和郑宇心中已经有不好的预感，从来没有无缘无故的失踪，唯一的解释就是罗天照出了意外。

    想着坊市的收益在他身上，两人就觉得颇为肉疼。

    洪磊甚至在心里暗暗骂了一声蠢货！

    要知道坊市既然能够传音通知他们，那么就说明不是坊市出了问题。

    他们三人经常都做杀人夺宝的事，所以罗天照去干什么就很明显了。

    问题是杀人夺宝没事，但你不能送上门去被人杀，最关键是身上还带着大量灵石收益！

    洪磊越想越气，心中不由得再次骂了一声蠢货。

    他不知道旁边的郑宇是什么想法，但见他眉头紧锁眼中寒光闪烁的模样，想必和他的想法差不多。

    两人从御兽门出来就各自骑上灵兽赶路，一路上基本都没有休息过。

    短短六天时间离坊市的距离就已经很近，只要再跑上一段时间就可以到达坊市。

    虽然座下灵兽已经很是疲累，但两人也只能给灵兽喂食丹药补充它们体力。

    离坊市还有数百里的距离时，两人不得不停下赶路的脚步。

    时间虽过去一个多月，但地上到处都是战斗过的痕迹，只要稍微注意一下就能看出。

    突兀间狂风大起，地上落叶通通被狂风吹开。

    坑坑洼洼的地面，以及远处的一具尸体让两人面色一变。

    相互对视一眼，小心翼翼让灵兽靠过去。

    确认没有危险后，两人才从灵兽背上跳下站在尸体面前。

    经过一个多月时间，尸体的腐烂程度并不算严重，不会像普通人一样腐烂得那么快。

    其脖子上的致命伤让洪磊疑惑，有点像是被某种灵兽的蹄子踩碎？

    而且身体不知被何种动物啃食过，已经是缺胳膊断腿的模样。

    “是李东！”

    郑宇瞬间就认出地上的人是谁，因为李东也是一个常年混迹山阴坊市的散修。

    由于他们三人都是分批次坐镇坊市，所以有时候遇到肥羊又觉得棘手的时候，就会叫上这人。

    他们已经合作过很多次，从来没有失手的情况。

    想不到今天居然在这里见到他的尸体！

    洪磊灵识瞬间朝四面八方探去，片刻后却是缓缓摇头。

    周围并没有发现罗天照的尸体！

    两人心里突然出现一股疑问，按理说李东和罗天照两人是一起行动的，但这里为什么没有罗天照的尸体？

    莫非被人带走了？

    洪磊眉头紧皱，看了郑宇一眼：“走，我们先回坊市再说！”

    郑宇缓缓点头，两人翻身骑上灵兽风驰电掣朝山阴坊市赶去。

