
　　再次醒来已经是第二天下午，林芙被眼前的场景吓了一跳，差点拉起被子把头蒙住。

　　“管……管家？”

　　“夫人日安。”管家得体的鞠躬，露出一个慈祥的笑容，语气中是满满的欣喜。

　　“看到夫人平安醒来，实在是太让人喜悦了，谢天谢地。”

　　林芙暗暗吐槽，星际时代的人也迷信吗？

　　“谢谢！”她朝管家露出一个尴尬又不失礼貌的笑容，都忘记自己很久没露出如此职业化的笑容了。

　　没办法，在公爵宅邸，她不怕扶星这个男主人，却唯独对管家悚的慌。

　　倒不是害怕，而是小学生面对班主任的那种，又敬又怕。

　　她自己也说不清是怎么回事。

　　明明她面对陆战学院一把手都是丝毫不怯场的。

　　“您怎么来了？从首都星到这里，需要半个月的航程。”林芙擦了擦不存在冷汗，很想问问您老人家大老远的跑到这里，不辛苦吗？

　　“夫人您生病了，我当然要来探望您！照顾您的起居和生活，作为扶氏家族最忠诚的仆人，怎么能让女主人孤独的住在医院里，而无人照料呢！”管家理所当然的说。

　　“额……这样是不是不好？我上的是军校，是要接受帝国最严苛的训练，未来要成为一名合格的军人。”

　　林芙很想问，您老这么贴心，扶星他知道吗？

　　“怎会不好？我若是早知道夫人您如此不幸，我早就应该来的。”管家表现的十分体贴，老顽童般朝林芙眨眨眼。

　　“夫人请放心，虽然少将阁下前面虽然隐瞒了您受伤的情况，以至于我们没能第一时间为您送上贴心的照顾，但少将阁下这次却亲自通知了宅邸。”M.23sk.com

　　“你说是扶星通知您，让您来的？”她怎么有点不相信呢！

　　“当然。”

　　林芙沉默了，一时间不知想到了什么，眼神复杂。

　　“而且三个月后就是新生大赛了，别人有的排场，我们家夫人当然也必须要有。”

　　“排场？”林芙以为自己听错了。

　　“是啊！新生大赛是全民期待的赛事，所有参赛的军校和个人都会有支持者和赞助。很多人早就开始在直播，采访，预热了。”

　　管家一副遗憾的语气，“我们家夫人却一直饱受非议，连支持者都没有，这可不行！星网上必须要有夫人的排面。”

　　“？？？？”

　　林芙一脸问号，干脆打开光脑，现场查资料。

　　越看头越大。

　　越看越精神。

　　这下算是明白了，原来军校的新生大赛就和她前世地球的奥运会的性质差不多，只是性质更高端，比赛也更激烈。

　　但媒体预热，记者采访，星网直播，杂志封面，全民投票，人气pk一应俱全。

　　再就是比赛赢得的勋章性质也和奥运会的奖牌差不多。

　　都是代表了荣誉。

　　针对参加新生大赛的战将们还有专属的跟踪报道，人气值预估。就算各大军校还没有给出具体的参赛名单，星网上的热度都已经被炒上了天。

　　十大的热门战将中，埃尔伯特唯一入选的就是默文，但诺兰和西莉亚的人气也居高不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第188章 别人有的排面我们家夫人必须有免费阅读。https://xs.23sk.com 