    “为了救出一个胡经理，这个朱爱红居然跑到自己面前来极尽挑唆自己和金浩然发生正面冲突，他可真是一位替领导考虑的‘好下属’！”

    朱爱红的所作所为让图轰然心寒却更让他觉的愤怒，“自己一手提拔起来的老下属居然在这个节骨眼上亲手把自己往火坑里推？”

    朱爱红还在滔滔不绝被图轰然突然出声打断：

    “你给我闭嘴！”

    朱爱红愣住了。

    他以为自己刚才的挑唆起了作用勾起了图轰然内心的愤怒，赶紧故作关心上前安慰：“图书记您千万别生气，为了金浩然那种人气坏了身子不值得！”

    都到了这会，朱爱红还想挑唆？

    图轰然气不打一处来，伸手一指办公室门口方向，“你给我出去！”

    朱爱红一愣，这才看出图轰然的怒气似乎更多针对自己，他一时有点没反应过来，怔怔站在那冲图轰然问，“老大你说什么？”

    图轰然暴吼：“我让你滚出去！立刻、马上、滚出去！”

    这回朱爱红听懂了。

    他从未见过图轰然对自己发怒神色狰狞到如此地步，吓的脚底下本能往外退哪里还敢再多说什么。

    从图轰然办公室出来，朱爱红费了老大的劲才稳住心神。

    他现在能确定刚才图轰然那通火绝对是冲着自己发的，这让他百思不得其解，“明明抓人的人是金浩然，老大怎么会把邪火发在自己身上？”

    思来想去，他得出结论：

    “看来这次老大也扛不住金浩然这波直来直去的操作，心里恨透了金浩然却又搞不定他，可不是得把邪火发在自己人身上吗？”

    图轰然的态度让朱爱红犯了难，他私下收了胡经理家属不少东西，总不能拿了人家的礼物不办事？

    之前计划蛊惑图轰然跟金浩然石更碰石更的办法浑水摸鱼把胡经理弄出来的办法显然行不通了。

    “到底用什么方法才能尽快把胡经理弄出来呢？”

    朱爱红脑袋都快想疼了。

    他却不知道。

    自己为了救出胡经理冥思苦想的时候，待在纪律委审讯室的胡经理却为了立功减罪把他卖的一干二净。

    审讯室里。

    胡经理一而再提出，“我要见程部长！”

    审讯人员于是把此事向纪律书记金浩然汇报，“洪源客栈的胡经理什么也不肯说，一直嚷嚷着想见程部长。”

    底下人不知道胡经理和程大伟之间曾经发生的冲突，金浩然却是心知肚明，他当即打电话问程大伟，“胡经理一直说要见你，你见吗？”

    程大伟巴不得从胡经理或冯二虎口中挖出点重磅信息，既然胡经理主动要求见面他求之不得。

    很快，程大伟来到审讯室。

    他站在那居高临下看着胡经理，问他，“听说你要见我？有什么话要跟我说吗？”

    胡经理总算看到程大伟来了，二话不说满脸泪水冲他磕头虫似的道歉：

    “对不起对不起程部长！当初都是我有眼不识泰山得罪了您和您的朋友，请您大人不记小人过放我一马吧！”

    在胡经理眼里看来，自己今天之所以被关在纪律委的审讯室里受苦追根溯源是因为当初得罪了程大伟。

    以程大伟和纪律书记金浩然的关系，纪律委这次把自己抓过来，主要目的就是为了给程大伟出气，只要程大伟气消了自然万事大吉。

    抱着这样的想法，他下定决心，“就算让自己当面给程大伟磕头求饶都行，只要他能既往不咎让金浩然放自己出去怎么着都行。”

    程大伟哪能猜到胡经理脑子里那些弯弯道？

    他见胡经理一副悔之莫及的表情心里一阵鄙夷，“就这种货色也配当第三产业管理办公室副主任？”

    程大伟更关心这家伙嘴里能吐出什么有价值的信息来。

    他问：“你叫我来就是为了向我道歉？就没什么其他想说的？”

    胡经理愣了一下转瞬明白领导话里的意思，态度诚恳交代：“程部长，那次我真的不是故意为难你和你朋友，我是…..”

    说到关键点，这家伙却卡住了。

    “你到底想说什么？”

    程大伟还真想听听他到底有什么难言之隐竟然让他一个客栈经理吃了豹子胆昧下顾客价值几十万的首饰。

    胡经理似乎在脑子里思考了好一会才说：“其实那天您和您朋友走后我就让人调了客栈的监控看到的确有个女服务员偷了你们的东西。”

    程大伟不语，静静等着他继续往下说。

    “按理说，我当时的确应该让偷东西的女服务把首饰拿出来还给你们，可是我也有不得已的苦衷。”

    “什么苦衷？”程大伟问。

    这一回胡经理没多想什么，痛痛快快把此事背后真正的原因说出来：

    “其实我们酒店经常有顾客丢失贵重物品，您和您朋友那次早就不是第一次了，偏巧偷拿你们东西的服务员平常跟我关系不错，我就放了她一马。”

    说到这里，胡经理一脸着急跟程大伟解释：

    “我这么说并不意味着我们洪源客栈就是个贼窝，确切的说偷东西的服务员大都是几个惯犯，除了她们几个手脚不干净其他服务员还是很守规矩的。”

    程大伟闻言皱眉，他有点听不懂胡经理这番话什么意思。

    按照他的说法，洪源客栈有几个服务员是偷东西的惯犯，而自己和顾老板遇上的那位恰好是惯犯之一？

    “胡经理，你能不能把话说清楚点？”

    “如果你们客栈出现了手脚不干净的服务员，你们就该第一时间报警把这几个服务员抓起来，为什么要放纵她们一次次损害顾客的利益呢？”

    胡经理龇牙解释：“我们不是不想把那几个服务员抓起来，而是我们根本就得罪不起那几个服务员。”

    这话让程大伟更迷惑了。

    他一脸好笑看向胡经理，“敢情你一个客栈经理还得看几个女服务员的脸色？这话说出来你自己信吗？”

    话说到这，胡经理也不再隐瞒。

    “程部长，我实话跟您说吧，我们客栈那些女服务员名义上是服务员，其实都是咱们园区朱爱红副主任养在那的小蜜。”

    “小蜜？”

    这个词让程大伟一愣，心下当即意识到，“胡经理这句话里隐藏的信息还真是够大的，难不成今儿还能顺藤摸瓜救出朱爱红作风问题？”

    他心下一喜，脸上却不动声色。

