    

    秦翡拉住了齐衍。

    齐衍顿住脚步，看向秦翡，紧张的问道：“哪里不舒服吗？”

    秦翡笑了笑：“没有，别担心，我没事，我要是哪里不舒服我就告诉你。”

    齐衍见秦翡的目光示意的朝着唐敬看过去，也明白了秦翡的意思，这件事情本来就和唐敬没有什么关系，再者唐敬毕竟是他们的长辈，又是唐叙白的亲叔叔，他们不能就这么落了唐敬的面子。

    齐衍沉默了一下，便朝着唐敬开口说道：“唐叔，抱歉，是我着急了。”

    唐敬知道，这若是换做别的时候他是甭想要齐衍一个道歉的，就齐衍那个脾气他还得担心，齐衍会不会报复就好了，想到这里，唐敬还是将目光落在了秦翡的身上，果然，他还是小看了秦翡对齐衍的影响力。

    唐敬很有自知之明，他也知道，即便这件事情和他没有什么关系，但是这件事情毕竟是在昌大发生的，涉及了昌大的老师和学生，所以，他也没有办法置身事外，现在齐衍先给了他一个台阶下，唐敬自然是感激的，急忙说道：“齐衍，你这是说的什么话，这件事情本来就是昌大这边的问题，也是该我给你给秦翡一个交代，不过，我们先把这件事情放一放，现在昌大的情况你们也是知道的。”

    说着，唐敬将目光看向秦翡，开口问道：“秦翡，我听齐衍说，昌大全校的电脑被黑这件事情你是不是有办法解决啊。”

    原本一开始唐敬是想要问齐衍借一下齐氏技术部的人来解决这件事情的，但是，齐衍听完之后只是笑着说道，倒没有这么麻烦，这件事情秦翡就能解决了。

    唐敬倒是有心问一句秦翡怎么解决，但是，就齐衍那个得意的模样，一副你到时候就知道了的样子还真是让人不知道怎么问出口，所以，这才让陈子尚找秦翡帮忙，结果，就出了这种事情。

    不过，唐敬倒是不知道秦翡怎么能处理这件事情，要是说科研方面的事情，或许秦翡还有办法解决，不，如果是打架上的事情，秦翡恐怕也不会令人失望，可是，这种计算机上的事情秦翡怎么解决啊？

    虽然这样想，但是唐敬也没有表现出来，依旧对着秦翡问道。

    秦翡刚刚确实是看见了刚才的情况，但是，现在过了这么长时间也不知道那边怎么样了，想了想，说道：“还是要去看看现在的情况。”

    唐敬点头：“不错，我们先过去看看。”

    李老师从陈子尚让人把秦翡和陶辞两个人喊回来的时候，就开始心下不安，一直过了很长时间，秦翡和陶辞都没有回来，李老师从内心希望，秦翡和陶辞已经离开了。

    陈子尚那边虽然让人去喊秦翡和陶辞两个人回来，但是，这边的事情这么多，也确实是顾不上这些了，而且，按照齐衍所说秦翡可以帮忙的话，在陈子尚看来完全就是敷衍，秦翡是国际科研的金奖没错，但是，科研和计算机完全是两个概念，秦翡就算是在聪明也不可能连计算机都能精通，更不可能比得过他们昌大的这些计算机的精英们。

    所以，陈子尚从一开始就没有指望过秦翡，反倒是有些担心秦翡和陶辞这么被赶出去会让他们校长难做，只是，现在陈子尚也是顾不上了，全程盯着电脑屏幕，现在七八个教授坐在电脑前，画面已经控制在黑屏，但是，电脑依旧用不了，每个教授都是满头大汗的模样，看起来进度十分困难。

    陈子尚也有些着急了，问向一旁的李老师：“现在什么情况？”

    李老师也是皱眉，她现在完全看不懂，现在已经不在她的知识范围之内了。

    “现在僵持着，将看双方谁能够提前破除防御或者建立防御屏障，你们的教授现在走的是最保守的方式。”秦翡走了进来，淡淡的开口说道。

    李老师一见是秦翡，脸色一下子就沉了下来，她向来是个好面子的，秦翡一看就还是个学生，现在是寒假，整个华国的大学，恐怕就他们昌大还没有放假，秦翡过来恐怕就是跟着家长来玩的，一个十八九岁的学生懂什么。

    现在陈子尚问她的问题，她都回答不出来，更何况是秦翡了。

    李老师立刻斥责道：“胡说八道什么？不懂就不要乱说，你知道现在是什么情况吗？刚才……”

    “刚才就是你把阿翡赶出去的？”齐衍从秦翡身后走了出来，目光冰冷。

    刚刚秦翡走在最前面，正好将后面的人都堵在了门口之外，有门挡着，李老师自然是看不见，也只以为是秦翡一个人回来了，这才会这么敢说话，但是现在看见齐衍，虽然年纪也不大，可是浑身的气势一看就知道不是普通人，李老师立刻住了嘴，脸色难看的退到了陈子尚的身后。

    这么一会儿的功夫，陶辞和唐敬都走了进来，后面还有不少跟进来的学生。

    齐衍三人，这些学生不认识，但是，唐敬作为昌大的校长，他们自然是认识的，一个个的赶紧闭上了嘴，全都老老实实，乖乖巧巧的站在一旁。

    陈子尚从李老师说话的时候就想让她闭嘴，他可是知道秦翡是什么人，就算是秦翡不通计算机，但是也不能让你一个老师这么说道，这要是被科研院那些老家伙知道了，恐怕能把他们昌大给翻个底朝天出来，结果，他这边还没有制止，齐衍就出来了。

    陈子尚再看见后面的齐衍、唐敬几人，额头上都布满了冷汗，赶紧上前，对着齐衍安抚道：“齐少，对不住对不住，李老师也是急坏了，我替李老师给秦翡道个歉，实在是抱歉。”

    陈子尚说完，还看向李老师，想着让李老师也跟着亲自道个歉，这件事情就算是说过去了，结果，李老师站在那里低着头，只当做看不见他的提醒，看的陈子尚也是气急败坏的。

    看着陈子尚的态度，周围的人都是大吃一惊，目光全都放在了齐衍的身上，连陈子尚后面的李老师也是心下一沉，知道自己这次恐怕是惹了不该惹的人，一时间坐立不安，心下忐忑，但是，让她当着这么多学生老师的面和秦翡一个十八九岁的孩子道歉，她是做不到的，就算是秦翡家世背景厉害又能怎么样？她不过就是多说了秦翡几句而已，他们总不能为了她这几句话真的对她做出什么事情吧。

    李老师的态度，只要是有点眼力的人都是能看得出来的。

    唐敬忍不住皱了一下眉头，刚要说话，一旁的齐衍就开口了，只是嗤笑一声：“不用了。”

    说完，齐衍看向唐敬，说道：“唐叔，之前我们谈好的事情就作罢吧，我对于唐叔没有什么意见，对于医学院的那批设备也没有什么意见，但是，我对于昌大的人员素质还是有些质疑的，我不想和这样的人打交道，就这样吧，我还有别的渠道，这次就算是麻烦唐叔了。”

    齐衍已经把话说到这个份上了，唐敬自然不会再多说什么，他对和齐衍本身的这场交易还不觉得怎么样，不过是失财罢了，可是，齐衍这句话说得却太打昌大的脸了。

    齐衍说完这句话，便看向秦翡，问道：“阿翡，有办法吗？”

    之前秦翡因为程小北的事情在齐氏技术部展现出来的技术，足以证明秦翡的实力，齐衍联想到之前秦晗的事情，枯藤的出手，让齐衍就确定了秦翡就是枯藤。

    齐衍虽然不知道枯藤在这计算机方面的地位，但是，看当时他们齐氏技术部的那些技术人员的样子，秦翡恐怕是比他们厉害的，如此，秦翡自然是要比昌大的这些教授厉害，毕竟，齐氏技术部在业内是鼎鼎有名的技术人员，可以说，国安之下就是他齐氏的技术部了。

    而能被他技术部推崇的秦翡，必然是黑榜上有名的人。

    秦翡点点头，上前，围着看了一圈，走到了讲台上。

    周围的学生们全都看向秦翡，目光里各种情绪和语言。

    陈子尚欲言又止的看着秦翡，但是见唐敬没有阻拦，自己也就站在旁边没有在说什么，只是还是有些担心，秦翡将几个教授好不容易打成的局面弄坏。

    因为有唐敬站在，还是一副默许的样子，周围的老师都不敢说话，倒是跟着走进来的贺舒安大着胆子开口了：“秦翡，你是哪个学校的？”

    安静的教室里，学生们，老师们全都朝着贺舒安看了过去，贺舒安不但没有一丝畏惧，反而更加有了底气。

    秦翡刚要抹上讲台上的计算机，就听见了贺舒安的这句话，抬头，开口说道：“京城一中。”

    “那就是高中生。”贺舒安开口说道：“据我所知，高中生恐怕还没有学这些东西吧。”

    “不错。”秦翡点头，目光阴恻恻的看着贺舒安。

    “你也看见了，现在几位教授好不容易稳住了局面，你若是动了，破坏了现在的局面，要如何弥补？”贺舒安质问道。

    秦翡眯着眼睛哼笑一声，满目不屑的说道：“高中生没学过打架，我不是照样把你压在地上打？你有意见吗？”

    贺舒安脸上一僵。

    秦翡目光看向唐敬，直接开口问道：“唐叔，你是校长，你来决定，让不让我碰，前提是，我并不能保证自己可以解决这件事情。”

    听见秦翡这句话，不只是陈子尚，就连周围其他的老师都有些着急的想要说话了。

    结果，唐敬只是看了一眼齐衍，便开口，点头说道：“我相信你，如果真的不行，也没关系。”

    唐敬已经这样说了，周围的人即便是再担心，再不甘心，也都闭上了嘴，目光全部都落在了秦翡的身上。

    这个时候，一直在操作的一个年轻的教授或许也是受到了外界的影响，一个不小心打错了，一步错，全盘皆输，周围的几个教授立刻就发现了，全都是一顿，再想要去挽回已经不可能了。

    秦翡见此，也不着急，在键盘上敲了两下，讲台上的电脑内容直接投屏在黑板上，秦翡抬头，看着在场的人，微微一笑，笑容里带着自信和傲气，说道：“教给你们上一课，都看好了。”

    说完，秦翡的指尖飞快的在键盘上敲打着，目光紧紧地盯着屏幕上的一串乱码。

    不懂的人什么也看不明白，半懂的人这个时候也是看不明白，倒是原本操作的几个教授全都睁大了眼睛，惊愕的看着秦翡的操作。

    唐敬他们虽然不懂，但是，看着秦翡这个样子，再看看周围的几个教授，旁边还有专门的教授韩振给他们讲解，虽然也是对秦翡的操作一知半解，但是，也不影响韩振对秦翡语言上的崇拜。

    听着韩振的话，唐敬和陈子尚的心里更是骇然，别人不知道，但是，他们是清楚地，秦翡分明是在科研上的成就极大，不然，他们一开始也不会根本就没有指望上秦翡，结果，秦翡这波操作还真是打脸，果然，人和天才之间是有很大的区别的。

    陶辞也是瞪大了眼睛，还真没想到秦翡居然连这个都会，眼睛不自觉的朝着齐衍看过去，越发觉得他齐哥有些配不上秦翡。

    一直站在后面的陆霄之看着讲台上的秦翡，脑袋里不停的回想着秦翡说的话，眼底闪过难堪。

    时间一点一滴的过去。

    李老师看不懂秦翡在做什么，但是，此时的李老师也明白，秦翡肯定是这方面的高手，想到自己刚刚怼秦翡的话，简直就如同巴掌打在脸上一样，虽然周围的人都在看着秦翡，但是，李老师的脸上还是觉得火辣辣的，现在看秦翡，一直没有动静，忍不住的说道：“她到底行不行。”

    这声音很小，有点挽尊的意味，不过，教室里这么安静，周围的人还是都能够听见。

    陈子尚一脸无语，狠狠地瞪了一眼李老师，眼底带着警告。

    但是，齐衍明显不是什么能忍的人，害怕影响秦翡，声音压低，对着一旁的陶辞说道：“把她给我扔出去。”

    齐衍这话是压低了声音，但是，周围的人也是听得见的，而且，齐衍的语气里明显是不悦的，唐敬看了一眼齐衍，并没有说话。

    李老师也是听见了，瞪大眼睛不可置信的看向齐衍，脸已经烧了起来，看着陶辞朝着她走过来，刚要说话，陶辞却快了一步，直接捂上了李老师的嘴，一个擒拿压着李老师就出去了，手段粗暴，不得不让人怀疑陶辞这番动作是在报复之前李老师把他和秦翡两个人赶出的事情。

    而陶辞也确实是这样，别看陶辞在齐衍和秦翡面前老实的像个什么似的，但是，他本身并不是什么好脾气的人，不然，也不可能家在京城，却一个人在坞镇闯出了个名堂出来，陶辞这样的人反而是不好惹的。

    陶辞一下将李老师推在角落里，摔在地上，居高临下的看着李老师，没了之前在齐衍和秦翡面前的憨厚形象，眯起眼睛，声音发冷：“整个坞镇还没有人敢把我陶辞赶出门，你最好一辈子都待在昌大，这是唐叙白他叔的地方，我给唐叙白这个面子不在这里动手，但是，只要你踏出这昌大一步，我就让你知道你今天得罪的是什么人。”

    “哦，对了，顺便告诉你的那个叫黄雯和贺舒安的学生，千万别出昌大，若是不明白的话，就去问问陆霄之，让他告诉你们，惹了我都是什么下场，他不知道，他哥还是知道的。”

    说完，陶辞也不管李老师的面容有多惊恐，转身就进了教室，他可不想错过他嫂子的高光时刻。

