    

    再看看另一边，萧权被人抓在路上的时候，一个人影直接打昏了看守萧权的士兵，萧权一看是虎王，他一直躲在暗处准备伺机营救萧权，剩下的虎影队成员护送实验人员离开了这里，看着地上昏迷的士兵，虎王在部队待过很多年还是没有痛下杀手，萧权活动了下手腕骂道“妈的，叶凡都来了，看来那群老家伙早就发现我了，不过跟陈落枫碰上了，也好，就让他们狗咬狗，走。”

    刚准备走的时候，云鹤突然出现在他们的身后，挑眉道“萧总这是要去哪，不打声招呼。”

    萧权冷冷的看着他“给我解决他！”

    说完虎王冲了过去和云鹤对打，全程虎王没有丝毫的留手，招招凌厉毒辣，云鹤这里反而是轻松躲避游刃有余，看着虎王有些惊讶，不由暗道此人之前隐瞒了实力？

    打着打着就不对劲了，云鹤的眼眸突然变红了，萧权看出来了“老虎，退，他激活了体内的基因！”虎王闻言连忙后退数步来到萧权的身边“萧总，要不要我也注射？”

    云鹤淡淡一笑“你现在注射也改变不了结果，融合基因需要时间，你现在注射就是活靶子，老老实实的站在那里，我倒是可以不杀你。”

    “做梦！想动萧总除非踩着我的尸体过去，萧总，你先撤，从东边的暗道离开，那里有我的人在那里接应！”说完，虎王拿出针剂往自己脖子一扎，虎王痛苦的嘶吼着“额啊啊，啊啊...啊！”萧权看了看虎王，握紧了拳头，可知道现在根本帮不了什么忙“老虎...”

    虎王忍着痛笑着回答“萧总...走啊...我老虎这条命...是你给的...死了...也算..还给你了！”云鹤可没心思听他们你侬我侬的，残影袭来，虎王不要命的冲上去，虎王现在的速度和力量可不比之前了，云鹤连忙躲开，看着身后的树干上出现一个大洞，虎王直接打穿了树干。

    云鹤看着萧权的背影想要去追，之间没有理智的虎王只会不要命朝他冲来，打法完全是不要命的打法，完全不顾身体，虽说现在身躯有很强的自愈能力可云鹤也不敢这么玩。虎王手掌急速掠过，化成一道恐怖残影！云鹤瞳孔睁大，躲闪不及只能强行挡下“轰”的一声，云鹤的身体直接被砸凹了沥青路面，虎王没有断开攻击，大脚踩下，云鹤躲开，一脚直接把地面踩出一个小坑。

    云鹤眯着眼睛“R2基因组嘛，可惜，还是没有贯通！”说完云鹤用尽了全力跟虎王硬碰硬，虎王的身躯犹如恶魔般急速咆哮震颤而上！仿佛要和云鹤同归于尽一般，但别忘了，云鹤的左手是机械人造臂，在空气中听见一声清脆骨头碎裂的声音，虎王的手腕以诡异的姿势弯曲，可云鹤并未留手，直接把虎王的左臂打断掉，骨头一寸一寸的碎裂，虎王的身躯倒退数十步，晃晃悠悠的...

    云鹤淡淡一笑“如果让你成长一段时间，我或许还真的弄不过你，可惜...没有如果。”

    虎王吐着血，脑中最后残留的一丝理智，失神额说道“萧总.....”

    云鹤五指并拢全力一刺！

    “扑通”......

    虎王的脑袋在地上滚了几圈，身躯缓缓倒下...

    云鹤看都没看地上的头颅，而是朝着萧权逃跑的方向跑去......

    萧权此时不断的逃跑，看着眼前熟悉的人“萧总！”五名虎影队成员前来接应萧权，萧权说道“走，走，快走！”萧权第一次感觉死亡会离自己这么近，恨不得自己再来两条腿跑路。

    只可惜没跑多远呢，队尾的虎影队成员直接被贯穿胸膛而死，还能听到他痛苦的叫声“萧总，我说了，今天是你的死期。”起步之外枪快，七步之内人快，上次一堆人吧云鹤搞得灰头土脸的，这么近的距离，剩下的四人根本没时间开枪，就被云鹤三下五除二送去见阎王了，看着满身是血的云鹤，萧权心凉了，他知道今日逃不了...

    殊不知，一个人影突然出现偷袭云鹤，云鹤连忙躲开，看着地上四脚趴地的人，云鹤疑惑，此人是谁？

    “六号！”        

