
大家一听风云菱的惊呼，二长老立刻兴奋道：“难道风丫头有凤凰簪？”

风云菱顿时惊讶脸变成苦瓜脸道：“我没有，凤凰簪在我娘的头上，只是我娘之前起死回生之后进了西仓国的神门，现在都不知道去哪里了。”

四个老头子相互看看，大长老道：“从西仓国的神门进去的话，是去了秘境之地，不是外魔之地。”

“那是不是可以去找她？”风云菱眨巴下眼睛问道。

“那是众多秘境之一，但每一个秘境还是比较大的，西仓国进去的那一个也不小，我们也是叫西仓秘境，不过那边还有结界是通往外魔之地，不过你娘应该打不开结界。”

“哦，对了，要去外魔战场，是圣王境九层实力才能打开吗？”风云菱想知道。

掌门师傅笑起来道：“丫头，就算圣王境九层实力也是打不开的，需要内外两个人圣王境九层巅峰才能打开，五十年一次大战，都是我和外魔的妖王联合打开，进行一场生死之战的。”

风云菱，楚炎洌和望轻尘都张大嘴巴，原来是这样。

不过深入想一下就觉得有道理，要是随便一个圣王境九层能打开，外魔那边也会有人偷偷过来这边吧。

“外魔就一个圣王境九层巅峰吧？”风云菱想了一下后问答，随即看看望轻尘。

掌门师傅点点头道：“应该是的，若是两人联合，还是能破坏秘境结界的，过不来就说明他们那边也没有第二只外魔晋级九层巅峰。”

“那现在轻尘也是九层巅峰了，是不是和师傅一起，就能破开结界了？”风云菱心想，“我们要不要趁机去杀光他们。”

大家瞬间一个个都是嘴角抽搐起来。

掌门师傅笑道：“丫头，不急，若丫头实力到了九层巅峰，那就可以出去看看了。”

风云菱一愣，随即抓抓头道：“好吧，毕竟现在连蚀骨魔毒都没解药，要出去还有这种毒药的话，那就糟糕了。”

她想着自己那个娘亲的凤凰簪，只是她人在西仓秘境哪里呢？

“师傅，那我们能不能先去西仓秘境去找一找云菱的娘亲，找到凤凰簪呢？”望轻尘突然想到这点，“顺便我们也可以历练。”

几个老者都蹙眉，大长老随即道：“这事先不急，凤丫头不是要炼丹还要看古籍吗？”

风云菱点点头道：“不错，轻尘，你自己伤都没好呢，先疗伤吧，等我事情都差不多做完了，我们在出去历练。”

望轻尘只能点头，随即他和楚炎洌都进去了风云菱的研究所空间里继续修炼。

三长老见风云菱要走，连忙急道：“风丫头，你，你那小金凤能出来吗？”

风云菱一愣，随即笑着叫小金凤出来，小金凤看着眼前这个激动的老头子也很无语，自己又不是猴子，给他观瞻的吗？

“五彩金凤啊，那是远古神兽，老夫有幸见到，真的是此生无憾了。”三长老感动万分，一双手很想去摸摸小金凤，但小金凤嫌弃的飞到了风云菱的怀里躲避。

结果风云菱直接从它身上扯了一根羽毛，让小金凤痛得叫道：“小主人，你这是要活拔毛吗？”

“你这么多毛，就送给三长老一根吧，三长老一定把你的羽毛当成传宗接代的传家宝的。”风云菱笑得好开心。

三长老激动道：“谢谢风丫头，谢谢金凤大人。”随即很慎重的接过来，爱不释手，老眼放光的看着。

小金凤听到这声金凤大人，立刻觉得骄傲起来了，也不觉得痛了，咳嗽了一声，感觉自己此刻是高大上的。

也就是自家小主人不把神兽当神兽看待。

东方旭笑着摇头，三长老则捧着羽毛就像捧着至宝一样跑了。

风云菱很快告辞，和大长老一起回到了藏宝楼，进去了最高层放古籍的地方。

风云菱看着那一圈一圈摆放整齐的古籍，就好像来到了现代的图书馆似的，只是这里充满了一种古朴的感觉，而且书籍大多数都是残破的。

“这里很少让人进来了，因为书籍破损的速度越来越快，真怕过不了多久，很多书籍都要化为灰烬了。”大长老感叹道。

“大长老，那你们不抄录下来吗？”风云菱惊讶道。

“抄录过一些，但存放还没这些最古老的长久，且很多书籍上面的图纹根本抄录不下来。”大长老哭笑一声，“就算抄录下来，也和本来的不太像了。”

风云菱了解的点点头，随即道：“大长老，那你知道那本有古朴戒指的书籍吗？”

“掌门说了，在最里面的一层里，老夫帮你找找，你先随便看看吧。”大长老知道风云菱迫切想知道她手指上的彼岸花戒指到底是什么来历，所以努力去帮她找了。

风云菱则在最下面一层开始找书籍看，她有过目不忘的能力，不过最先看的不是野史，就是昆仑山的各种事情记录。

随即她来到第二层的书籍看，这里开始有了神话故事，但多数都是强大的人类和妖魔鬼怪战争的故事。

风云菱知道这些神话也许是真实存在的故事，但暂时和她没什么关系，所以她也没大兴趣。

随即又看了一些药材和妖兽的书籍，这些风云菱到是有点兴趣，毕竟很多她都没见过，心想以后有时间要把这里的藏书都看一次，等她老了，或者没事做的时候，到是可以凭着记忆把这些书籍恢复。

整整一个时辰之后，在最上面的大长老才发出高兴的声音道：“找到了。”

风云菱高兴的叫道：“大长老，找到戒指的古籍了？”

大长老很是激动道：“对，这里面确实有描写你手上那枚戒指的。”大长老一边说一边就拿着古籍从上面下来。

只是他刚走了没几步，那古籍居然挥发出一片灰尘。

“大长老！”风云菱瞪大眼睛大叫，“你别动！”

大长老自己没啥感觉，被风云菱吓一跳，但很快他低头就看到了，手中的书海居然头部没了小半了。

“这是要化了？”大长老老脸一下子苍白起来，这可是宝藏古籍啊，里面记载了无数的远古时期的神兵神宝啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850577"  chaptername="你是活拔毛吗">加入书签</a>
</div>
