
　　第二天，夫妻二人睡到了日上三竿。

　　等到太阳都晒屁股了，两个人这才缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　刘芒看着躺在自己怀中的秦朝歌，脸上忍不住露出了笑容。

　　“你这个臭混蛋，笑什么笑？”

　　不知为何，秦朝歌看着刘芒这笑容，总觉得他有些不怀好意，总觉得这货是在嘲笑自己。

　　“我告诉你昨天的事情，你可千万不能和别人说，要不然，要不然……”

　　她双眼含羞，忍不住嗔怒道。

　　只是说着说着她的脸就红了，甚至这句话都没有说完。

　　“你就怎么样？”

　　刘芒眯着眼睛，满脸笑意的看着自家老婆，其实昨天自家老婆的那个操作，他是根本就没有想到的。

　　不得不说，有的时候，秦朝歌这个女人也真的很大胆。

　　“你要是敢说出去的话，下次我就活活的咬死你！”

　　秦朝歌被刘芒问得一时之间有些语塞，过了好大一会儿才装作恶狠狠的说道。

　　活活的咬死我？

　　刘芒只感觉一阵恶寒近，就连身子都不由自主的打了一个寒战。

　　怎么听自家老婆这句话怎么觉得有些凶狠。

　　这要是晚上的时候，她偷偷给自己来上一口，或许自己还真的有些难以承受。

　　他可不想成为最后一个太监。

　　“那个老婆咱们有话好好说，别动不动就动刀动枪的！”

　　到此时，刘芒这个家伙也不得不扶起了软来。

　　看着自家老公这副心里恐慌的模样，秦朝歌异常的得意，甚至都忘记了刚才的窘迫，冷哼了一声，便嘴角微微上扬着去穿衣服了。

　　等到夫妻二人洗漱完毕，来到院子之中的时候，其他人早就已经坐在了这里。

　　“儿子你就不能早起来一些吗？你爷爷还在这里呢，真是一点规矩都不懂！”

　　林仙音皱着眉头，看着自己的小儿子，忍不住开口教训道。

　　如果平常的时候自家儿子不懂事也就算了，但是现在自家儿子这副样子，让她觉得很是不满。

　　毕竟自己的公公婆婆在这，臭小子如此的没规矩，肯定会让自己的公公觉得以为自己教子无方的。

　　“真不知道朝歌嫁给你这样的小混蛋，究竟是她的幸福，还是她的不幸？”

　　“现在你已经结婚了，不再是小时候了，你要注意影响，知道吗？”

　　“男人成家，那就意味着他要担负起一个男人的责任，你如此的不着调以后怎么扛起一个家啊？”

　　……

　　随后刘芒的母亲大人又开始了日常教训模式。

　　“妈，这真不怪我，主要是昨天家里好像进了老鼠，吵得我晚上都没怎么睡觉！”天籁小说网

　　平常的时候在青龙要风得风要得雨，叱咤风云的刘芒，被自家老妈训的都有些无地自容，忍不住开口辩解道。

　　“放屁，家里哪里来的老鼠？我看你这混小子是找挨揍了！”

　　听着刘芒这十分敷衍的谎话，林仙音忍不住一巴掌拍在了他的脑袋之上。

　　“好了小仙儿，你就不要再教训小十一了，昨天晚上我又拉着他聊了一会天，所以才会睡得那么晚的，再说了年轻人觉多你要理解！”

　　看着自家小孙子，欺负的连句话都不敢说的模样，刘羽忍不住走上前来打起了圆场。

　　“爸，就你宠着他吧，就是因为有您老人家在后面撑腰，所以这臭小子才会如此的不懂事儿的！”

　　听到刘羽说这话，林仙音有些不满的撇了撇嘴抱怨了一句，当然也仅仅就是抱怨一句罢了。

　　随后她便乖乖的闭上了嘴巴，不再与自家儿子一般见识，之所以会开口教训儿子，也只不过是恨铁不成钢罢了，毕竟在她看来自己的几个儿女之中，就只有这小十一最不成样子。

　　“小十一，小朝歌，你们两个赶紧吃口早餐吧，爷爷给你们留了早餐就在厨房！”

　　刘羽无奈的摇了摇头，随后看了一眼刘芒和秦朝歌两个人一脸慈祥的说道。

　　“公公婆婆来了！”

　　“好久都没有见到咱爸了！”

　　“婆婆你好久都没有过来了，如果不是小十一回来，是不是你老人家都不会过来看媳妇啊？”

　　……

　　等到刘芒和秦朝歌两个人吃完东西走出厨房的时候，院子之中又占满了莺莺燕燕，刘芒的姨娘全部都来到了院子之中。

　　一群女人又坐在了院子之中，无所事事的聊起了天来，秦朝歌自然也加入了战场之中，毕竟这个孙媳妇可是刘家的宝贝疙瘩。

　　至于刘芒自然是被排除在外了。

　　刘芒也没有凑到姨娘面前去自找没趣儿，是和自家爷爷一起去出门买菜了。

　　刘家虽然家大业大的，但是却不习惯请保姆。

　　基本上都是男人来做饭的。

　　“爷爷我有些好奇，我爸是个老婆奴也就算了，你这么有本事，为什么也被奶奶收拾的老老实实的？”

　　刘芒跟在自家爷爷屁股后面，看着自家爷爷挑选着摊位之上的青菜，忍不住问了一嘴。

　　在他心中自家爷爷的地位可要比自己父亲高多了，毕竟自家爷爷那可是神仙级别的人物。

　　“你这臭小子，那不叫老婆奴，那叫尊敬！”

　　听到自己的孙子说这话，刘羽完全是一副哭笑不得的表情，最后点燃了一根烟，叼在嘴中，一边挑选的青菜，一边高深莫测的解释道。

　　“爷爷你要是不是怕奶奶的话，干嘛每天都做饭啊？”

　　刘芒忍不住又道，其实他才不相信自家爷爷的鬼话呢。

　　“爷爷之所以做饭，是因为你奶奶做的饭实在是太难吃了，你以前的时候自然没有吃到过，那简直就是黑暗料理之中的扛把子，行走的人间毒药啊！”

　　说这话的时候，刘羽似乎想起了很久以前的事情，忍不住身子打了一个寒战。

　　“哦，原来爷爷说的是奶奶做做的饭菜难吃啊！”

　　此时的刘芒眉眼带笑，看着自家爷爷，语气之中满满的都是意味深长的味道。

　　“你这臭小子爷爷可没说这话，你可不要瞎说！”

　　这时候刘羽才明白这家大孙子，这好像是在套自己的话，一瞬间来了一个否认三连，我不是，我没有，别乱说。

　　只是此时的刘芒，已经笃定了自己心中的想法。

　　“爷爷刚才你说的话我可都录着音呢，如果这要是让奶奶听，你说奶奶会不会让你跪电子秤啊，还得跪出六六六的那种？”

　　刘芒拿着自己的手机，一副装模作样的样子说道。

　　“你这臭小子究竟有什么目的，直说吧，别在这里威胁爷爷，你爷爷我不吃这一套！”

　　刘芒从小的时候在自家爷爷身边待的时间不短，刘羽自然知道自家大孙子平常的时候是一副什么样的性格。

　　说的通俗易懂点，这臭小子中午吃什么，他就知道晚上要拉什么屎。

　　他知道刘芒之所以拿事情来威胁自己，只不过是因为有什么事情要求自己罢了。

　　“嘿嘿，爷爷你能不能再教我几招呗？”

　　看着自家爷爷如此懂事的模样，刘芒直接开始敲起了竹杠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第594章 活活咬死你免费阅读。https://xs.23sk.com 