    感受武道修为上的突破，唐旋风的脸色十分不好看。

    他怎么也没想到，敖夜竟然能够在他的势压下突破，这样的天赋和武道实力，在中州能够称得上是天才了。

    此时，敖夜他目光看向了四周，然后说道：“如今，我是否有考验的资格了？”

    当然他说这句话，并不是看唐旋风和徐川，而是望向了在一旁没有说话的祁琅。

    此时众人看向了敖夜，眼神内掠过一抹惊异之色。

    “传言，只要能够接下长生殿殿主的一招，便可破格，当做通过了所有的考验，我这算是通过了考验对吧？”

    敖夜眼中没有一丝的波澜，他反而十分的平静。

    在这种情况下，他显然还是想要争取的，如果能够上仙峰，那显然是最好的，毕竟自己过来不是怒怼徐川或者唐旋风，而是为了解决林月体内的症结。

    如果能够上仙峰，将问题给解决了，那么此前闹下的不愉快，他快要当做什么也没有发生过。

    毕竟自己也没有受到实际的损失。

    而此时的唐旋风，他死死地盯着敖夜，脸色被气得发紫发青，他没想到，敖夜竟然越过他，询问祁琅。

    徐川更是要被气得肺部炸裂，但他没敢出手，毕竟眼下这么多人看着，如果现在还要对敖夜出手，他的小舅将会置于最难堪的境地，长生殿也会荣誉受损，他冒不起这个风险。

    唐旋风看着敖夜，冷笑道：“合格？你这算合格吗？你是接住了我一招没错，但你也杀了我长生殿的护法！”

    敖夜冷冷的坎了一眼唐旋风，戏谑道：“两个护法先出手，然后你再出招，你们三个人轮番对我出手，而我只不过是反击，毕竟刀剑无眼，总有伤亡的情况不是吗？”

    被敖夜这一反问，唐旋风的脸色顿时变得无比难看，他没想到敖夜的言辞如此犀利，当真是小瞧了敖夜了。

    而此时周围也议论纷纷。

    徐川讥笑道：“第一，你隐藏了武道实力，在考核的时候声称自己是九级武师境。第二，你区区半步武王境，怎能接下我小舅的一剑？此事必然有蹊跷，你既然可以动用玄功，那么你一定也能够使用其他特殊的手段。”

    周围的人纷纷点点头。

    他们都明白，如果故意隐瞒，那么就算通过了所有考验，同样也是没资格上仙峰的，这是百合仙子当初下的规矩。

    所以，敖夜能够击杀一位五级武王的护法，动用的是玄功，将武道修为提升至二级武王，辅以其他特殊的手段才能够办得到。

    既然敖夜可以这么做，那么想必接下唐旋风的剑招，同样也能够使用特殊的办法。

    众人目光看向了敖夜，都认为敖夜作弊了，一方面隐藏自己的实力，让护法和殿主都对他放松了警惕，另外一方面使用了特殊的手段提升了战力。

    敖夜看着点头的人群，他没有理会。

    只是看向了祁琅，他平静道：“你也觉得我作弊了么？”

    祁琅沉默了，因为他也看不明白。

    见祁琅如此，杨旋风也心中暗送了一口气，他还真的害怕祁琅禀报到他师尊那里，毕竟为了徇私舞弊，他师尊可是派人来这里监督的，而祁琅就是这次考验的检察者。

    既然他沉默了，那便是默然了。

    敖夜看着沉默不语的祁琅，眼神内略过一抹失望的表情。

    “看样子，这长生殿也不过如此嘛，打不过就是特殊手段，输不起，那就没有必要设置这些所谓的规则。”敖夜平静道。

    祁琅皱了下眉头。

    不知道为什么，他总感觉，或许敖夜真的有自己的本事。

    可他又碍于情面，所以没有说出来。

    唐旋风盯着敖夜，眸光掠过一抹冰寒。

    “小子，你杀了我长生殿的护法，还想全身而退？”唐旋风盯着敖夜冷声说道：“杀人偿命，将你击杀后，把你的尸体捆绑在长生殿的广场上，以儆效尤！”

    敖夜神色却十分平静。

    正好，他的武道修为突破，踏入了一级武王境，不知道结合九荒不灭战法，到底能够爆发出什么样的力量。

    他深深地看了一眼唐旋风，“只怕你，做不到！”

    听到敖夜如此挑衅讽刺的话，唐旋风的脸色顿时一沉。

    “混账！”一声怒喝，唐旋风再度出现在敖夜的跟前。

    手掌中却出现了一柄剑刃。

    “太极剑心！”

    嗡！

    一道剑光斩破了星辰一般，爆发出一道璀璨的光芒，轰然朝着敖夜的头顶上方，狠狠地劈斩了下去。

    一剑，否极泰来！

    一剑，尘归尘土归尘！

    这一剑，气势恢宏，摧枯拉朽。

    在场的众人感受这一剑的威力，忍不住眼瞳狠狠收缩了起来。

    只是，敖夜却依旧背着双掌，他静静地站在原地，眸光朝着对方看了过去，十分的平静。

    这一剑下去，就好像不存在的一样。

    敖夜手掌紧握着天逸。

    此时此刻，他心如止水，就好像这一剑根本不存在的一样。

    而他手中的剑，似乎也不存在了。

    星辰人爆发出万丈的星辰剑光，如同一尊万古剑神，徒然就出现在敖夜的身后，一股断万古一般的滔天剑意，旋即狠狠地咆哮而出，那种铺天盖地的压倒性剑息，宛如漫天的星辰之光，遮挡住了一切的气机。

    这一刻，所有人都目光狠狠地收缩，他们朝着敖夜所在的方向看了过去，眼瞳都在这一瞬间狠狠地收缩了起来。

    敖夜抬起手掌的天逸。

    嗡嗡。

    强横的剑意，从他身体内咆哮，而剑体则爆发出耀眼的光芒，剑在他手中，轻盈如鸿毛。

    可众人凝目望去，却宛如九重万仞山一般厚重，气势汹涌势压而下，一切的星辰光芒，仿佛化作了泡影。

    众人目光纷纷看向了敖夜。

    一剑，猛地朝着唐旋风斩下。

    两人的剑，几乎同时斩下。

    摧枯拉朽的剑，开天辟地一般，狠狠地斩破了万里的苍穹。

    剑气狠狠地碰撞在一起。

    让人震惊的是，没有巨大的沉闷撞击，有的仅仅是两股剑气，在凶狠的消融，而消融的位置，虚空狠狠地扭曲碎裂而开。

    噔噔噔！

    一剑之下，唐旋风身体狠狠地后退，每一个脚印，都狠狠地将青岩石板踩裂。

    噗！

    唐旋风面色一白，膝盖一弯，硬生生吐出了一口鲜血，当场跪下。

    而敖夜，他也身形后退，面色苍白，身体却如他手里的剑，宁折不屈，笔直地站立在那里。

