    罗老板把三人带到了另一个仓库。

    这个仓库显然比之前那个小上了许多，不过里面原石的拜访也规整了很多，至少都放在了架子上没有堆成山。

    张元随即在这里查看起来。

    不得不说这里面确实有几个不错的东西，值得一买，只可以也称不上极品。

    就在这时候，突然传来了杨晓芸的声音。

    “张元，你看看这个怎么样。”

    张元转过头去一看，只见仙女般的杨晓芸抱着一个坑坑洼洼十分丑陋的石头，这副画面十分的违和。

    不过等张元一看一下那个如同月球一般的原石后顿时心中一惊。

    因为这块原石还真的不简单。

    虽然外表很丑陋，但里面实际上有一块冰糯种的玉石，成色顶尖，价值连城。

    张元当即说道。

    “是块好石头，必须要买下来。”

    一旁的沈七见状忍不住上前说道。

    “二位，这块石头，一看就开不出来东西啊。”

    虽然沈七并不赌石，但是这么多年他没吃过猪肉可没少见猪跑。

    引领过的赌石玩家更是不计其数。

    耳濡目染他也有了一些知识。

    而在他的知识储备看来，这两人手中的石头市绝对开不出任何东西的。

    张元当即开口说道。

    “沈七，你呢就负责带领我们，关于石头我们有我们的判断方式。”

    随即逃出来一张银行卡说道。

    “这里面呢，有二十万，我知道这的石头肯定也是按吨卖的，但我相信你的能力，肯定能和老板说通，这二十万，我就买我们刚刚挑选的那些石头，要是有剩余的钱，就当作是你的消费。”

    沈七闻言顿时喜笑颜开，什么能不能开出来东西顿时都被他跑到了脑后，他只要赚钱就可以了。

    人家家底丰厚他又何必多嘴多舌呢。

    随即便屁颠屁颠去找不知道躲在哪里抽烟的老板去了。

    杨晓芸见状忍不住竖起了大拇指说道。

    “有魄力，是个成大事的人。”

    张元笑了笑没有说话。

    随后杨晓芸又忍不住说道。

    “不过，二十万买这几块石头是不是太亏了啊，我怎么觉得咱们是做了冤大头啊。”

    张元笑了笑，拍了拍杨晓芸怀中的月球说道。

    “二十万换八百万，这还亏吗？”

    杨晓芸闻言一愣，随后长大了嘴巴，难以置信的说道。

    “这个石头八百……”

    话还没说完，她又急忙捂住了自己的嘴巴，那对明亮都眸中流露出来的全是喜色。

    见张元含笑点了点头，她急忙压制住喜悦，不表露出来。

    万一被老板察觉到，不卖给他们了，那可就大事不妙了啊。

    很快沈七便兴高采烈的跑了回来。

    说道。

    “二位，老板已经同意卖给你们了。”

    两人顿时一眼，都在对方的眸中看到了喜悦。

    其实这个结果两人早就预料到了，毕竟老板又不知道原石只中东西真正的价值。

    二十万是他绝对拒绝不了的一个数目。

    随后张元不动声色的说道。

    “既然如此，那就把石头搬上车，咱们离开了吧。”

    装好石头以后，沈七开口说道。

    “二位接下来打算怎么办？我还知道一家，是最好的场子，极品的玉石只可能在那里出，要不要去看看。”

    张元两人顿时都有些无语。

    不过也能理解，那一套不过是对方的话术罢了，认真是他们的不对。

    随后张元两人在沈七的带领下，又去了七八个最好的场子。

    但张元最终得出结论，最好的还是最开始的。

    剩下的那些场子，甚至都没有张元能看的上眼的。

    半天时间过去了，眼看还是没有什么收获，场子都看的七七八八了杨晓芸顿时有些着急，忍不住问道。

    “怎么办，看了这么多家，也没发现适合送给我奶奶的，不会是找不到了吧。”

    虽然这一趟他们已经是收获颇丰，但杨晓芸最初的目的，可是个奶奶找玉石，而不是赚钱啊。

    张元闻言沉吟了一下，这种事情也不是他能掌控的，只能对沈七问道。

    “咱们还有多少家能看？”

    沈七摊了摊手，这一次没有将自己那一套经典说辞搬弄出来，而是十分老实的说道。

    “大的场子咱们都看过了，剩下的只有一些小作坊了，想在那些地方找找好东西，难如登天啊。”

    一听这话两人顿时都有些失望，但就在这时候沈七突然话锋一转说道。

    “不过二位要是有时间的话，还是又去处的。”

    “别卖关子，你赶快说。”

    杨晓芸急忙问道。

    沈七这才悠悠说道。

    “其实我刚刚带你们去的都是私盘，也就是私人开的，我早就和你们说过了吧，缅市的原石盘口，分为公盘和私盘。”

    “而过两天，就是公盘开盘的日子，你们要是有时间可以在这里等上几天，等公盘开盘的时候去看看一看，哪里的东西肯定是要比私盘好上很多。”

    杨晓芸闻言顿时面露喜色，随即又有些由于的转头看向了张元，几近哀求的问道。

    “行吗？”

    她倒是可以，只怕张元没时间。

    而后者耸了耸肩十分洒脱的说道。

    “你要是想看，我就陪你看看。”

    反正他回去也要被曹院长逼着相亲，他本就不喜欢相亲，经过罗伊人事件以后对相亲市更加抗拒。

    根本比不上他在陪着杨晓芸快乐。

    “那就这么订了。”

    杨晓芸开心的说道。

    随后两人回到了酒店将石头放好，接着稍微休息了一下。

    傍晚，两人相约出去转转，毕竟是到了另一个城市，而且也有时间，自然是要领略一下这里的自然风光和人文风光了。

    两人倒也没有预先决定好要去哪里。

    就漫无目的在大街上走着，走哪里算哪里。

    毕竟两人从没有来过这里，所以无论走到哪里都是新奇的风景。

    走着走着，杨晓芸突然抱住了张元的胳膊。

    正全神贯注的欣赏风景的张元一愣，随后一种熟悉的感觉油然而生，心中也满是喜悦。

    可就在这时候，只听杨晓芸十分煞风景的说道。

    “自然一点，有人在跟踪我们。”

