    

    张鲸起身去了。

    但要说神秘，准确地说，应该是朱翊镠神秘而不是张鲸。

    这一点冯保很清楚。

    他一个人坐在锦琴前，久久不能平静，想着明日一早就要离开京城，心头终究还是有一股说不出来的酸楚。

    但被万历皇帝解除司礼监掌印的职务，现在想来他也并不觉得奇怪。

    本来他就是依靠李太后维系下来的嘛，如今李太后一心向佛不管政事，万历皇帝当然没有顾忌敢动手了。

    与张鲸交谈前，他心中存有很大疑问；可如今与张鲸交谈完，他心中依然存有很大疑问，只是重点不同。

    之前觉得有朱翊镠在暗中帷幄，他怎么也能留在万历皇帝身边，可最后的结果为什么与想象中的不一样呢？

    而现在他知道了这居然也是朱翊镠的主意，那疑问又来了：为什么朱翊镠要忽然改变主意？

    尽管张鲸没有明言，但好像也已经点出来了，那就是张鲸比他更适合留在万历皇帝的身边。

    这的确是一个让人信服的理由。

    对此冯保自己也认同。

    可他依然觉得，相较于张鲸，他还是有许多优势，并非张鲸所能比的。

    在京城谁能比他知道得多？

    在紫禁城谁有他的根基深？

    在大内谁能有他的心腹多？

    ……

    绝非自吹自擂，这些张鲸都不是他对手。张鲸唯一胜出的地方就是，现在深得万历皇帝的信任。

    但如果仔细一想的话，有这一点其实不就已经足够了吗？

    在这个节骨眼儿上，深得万历皇帝的信任比什么都强。

    万历皇帝强势得连李太后都要一心向佛了。毫无疑问，这时候抱着万历皇帝的大腿当然最好使。

    至于朱翊镠为什么忽然同意解除他司礼监掌印之职，到底是否真心认为张鲸比他更合适留在万历皇帝身边，还有没有其它方面的考虑等等……看来也只能问朱翊镠本人了。

    由于万历皇帝这道旨意来得实在太突然，让冯保震惊一直没缓过劲儿，本来要找张鲸问陈泰欢为何被杀一事，结果张鲸来了他也没问。

    无论杀人者是否有心，反正他自己现在都自顾不暇呢。

    外头的京营兵士和锦衣卫都守着他指定不让他乱窜，直至明日一早将他送离，哦不，是驱逐出京。

    就像当初驱逐高拱一样。

    当初笑高拱，如今高拱在九泉之下肯定也在笑他吧？

    不过转念一想，比起张居正，冯保觉得自己还幸运得多。

    看看张居正的下场……生前所有的荣誉都被剥夺了。而且，万历皇帝虽然尚未颁旨，别个或许不敢想，但冯保知道抄张居正的家已成定局。

    这样一想，冯保多了些释然。

    唯一让他放不下的就是朱翊镠，毕竟陪伴、见证了这么久。

    其实，刚才问张鲸“何去何从”时，他并非随口，而是希望张鲸明确告诉他去江陵，因为那里有他的梦。

    很可惜张鲸什么也没说，宁可用拙劣的琴艺为他弹奏一曲。

    曲意很明了。

    不就是劝人看破红尘要活得逍遥自在吗？不就是劝人莫贪恋名利官场而要寄身于悠悠天地间吗？

    张鲸并没有告诉他想要去的地方。

    那他明日离开京城去还是不去呢？

    人生总有遗憾、迷茫。

    不过眼下他还要安抚府上的家丁仆役。抬眼透过火苗，他看到自张鲸出去后，外头的家丁仆役陆陆续续地来到客厅内外，跪着一排又一排。

    尽管被万历皇帝解除大内总管的职务，但现在他还是这个府邸的主人，近百家丁仆役都看着他呢。

    冯保喊了一声管家。

    管家进来。

    冯保缓缓站起身来对管家说道：“下头的人，都跟了老夫多年，如今我已经无法照顾他们了，你多安排些银两散给他们吧，让他们各自谋生去。”

    “老爷……”管家哽咽难鸣，这时候不知说什么好，涕泪纵横。

    外头的家丁仆役也听见了。

    冯保平常待手下人极好，堪称一个护犊子式的人物。

    所以，尽管冯保在外的名声有好有坏，可他总为府上的人排忧解难，施舍银两从来没有亏待过谁。

    一旦他骤遭变故，府上的一应家丁仆役都惊得木头人似的，断没有一个人幸灾乐祸，无不悲伤。

    此刻，听到他对管家这般吩咐，都悲戚地忍不住啜泣起来。

    也不知是谁掩抑不住自己的情绪竟带头“哇”的一声哭出声来。

    顿时间，冯府上上下下里里外外已是呼天抢地哭成一片。

    因为真情流露，个个哭得真切，冯保听着心里头更是觉得酸楚，瞧着外头东一堆西一伙跪着的人群，他又想到了树倒猢狲散这句话。

    最近他总告诉自己不要哭，可看着这般情景，他还是情不自禁地从袖筒里摸出一块儿手巾揩了揩眼睛。

    “老爷。”管家抽泣地喊了一声。

    冯保一抬手让管家出去。忽然，他猛地一转身，双手操起那具锦琴，狠命地朝地上一摔。

    锦琴当即破碎。

    管家没走出两步，又停了下来。可他也不知道如何安慰老爷。

    看着老爷，唯有两行泪水直淌。

    只听冯保双手向天，扑通一声跪倒在地，然后轻声说道：“太后娘娘，奴婢明日就要离开京城，恐怕今生今世再也没有机会服侍您了，只能在这里向您道别！祝娘娘福体康安！”

    为了不在下人面前失态，冯保竭力保持了他孤傲与镇定。

    可当他对空说完那番话，他再也控制不住自己的感情，一任浑浊的泪水在脸上肆意流淌。

    管家连忙出去了，他知道老爷性子好强，不希望下人看见这般模样。

    而此时的李太后，还在慈宁宫里守着一盏孤灯，敲打着单调的木鱼，嘴里虔诚地念着佛经。

    对万历皇帝的决定以及冯保府里发生的一切，她并不知情。

    当然，也没有人敢通知她。

    包括慈宁宫的管事牌子付大海，都被万历皇帝禁足在慈宁宫。

    这般解除冯保司礼监掌印之职，本是惊涛骇浪的一幕，可在万历皇帝的精心布置与策划下，就这样收场了。

    李太后在慈宁宫只知念经诵佛，听不到任何外头的消息。

    心腹冯邦宁已被拿下，此刻正在老家过着醉生梦死的生活。

    另一心腹徐爵也已经不是原来的徐爵了，他人去了江陵城。

    还有一位心腹陈泰欢莫名其妙的被人做掉，尚不知什么原因。

    那解除冯保的职务，以这样的方式收场，似乎也合情合理。

    的确不会掀起一丝波澜。

    能掀起波澜的几个人都因各种原因“失职”不在了。

    或许，这就是命吧。

    况且现实是，当你得意时，或许有人关注你在乎你；可当你失意时，真没几个人关注在乎你的下场与去向。

    ……

    。        

