    朴智妍一向是行动派，想到就做。

    但怎么透露给IU知道，却还要再仔细考虑考虑。

    在李承佑家吃过早餐，朴智妍随后回去。

    想了一上午，她决定给IU发条短信。

    好闺蜜嘛。

    遇到开心的事了要乐于分享，朴智妍觉得这很合理。

    又盘算一番，自觉没有漏洞，朴智妍立刻就给IU发了条短信。

    【知恩，忙不忙？】

    短信发过去后，没多会儿，IU就回了过来。

    【不忙。有事？】

    朴智妍回复。

    【告诉你个好消息。我***】了。】

    这条发过去，IU回复的速度极快。

    【啊！是谁？快跟我说说！】

    【你也认识，前不久咱们刚聚过，你猜猜是谁？】

    这一次，等了好半天，IU都没有回复过来。

    不过朴智妍也理解。

    自己喜欢的男生却跟别的女生走到一起，哪怕是换成她，她一时也会接受不了。

    但她是为IU好。

    李承佑这个渣男，如果她不揭穿他的真面目，谁知道IU什么时候就会被李承佑祸害了。

    她是在为IU着想。

    当然。

    冒然揭穿事实难免会对IU造成伤害，朴智妍心里自然也是有着愧疚。

    这也是她为什么选择用短信而不是当面告知IU的原因。

    但长痛不如短痛。

    与其IU不知内情将来被李承佑欺骗了，还不如她现在就坦诚事实，让IU提前提[dī]防。

    等了会儿，见IU一直不回复，就在朴智妍以为IU不会回复时，IU的短信回了过来。

    【李承佑？】

    朴智妍略微犹豫，还是回了过去。

    【嗯。就是他。】

    IU立刻就回了过来。

    【什么时候？】

    【昨天晚上。】

    【李承佑勾引你的？】

    朴智妍很想回复说是，但想了想李承佑的德性，还是讲出了‘事实’。

    【也不是。算是意外吧。我有点喜欢他，他也没拒绝我。】

    【你喜欢他？那李承佑喜欢你吗？】

    【应该也喜欢吧。如果不喜欢，他昨晚应该就拒绝我了。】

    这次发过去后，IU又是半天没回复。

    过了会儿，才有一条短信发了过来。

    【我要拍摄了，这会儿有点忙。这样吧。晚上你有时间吧。晚上你过来，我们具体再说。】

    看着短信，朴智妍顿时一愣。

    晚上？

    晚上IU不是跟李承佑约了见面嘛，你不去找他质问，叫我过去干嘛？

    难道她误解了IU跟李承佑的关系？

    但转念一想，又觉得不对。

    李承佑都说IU在倒追他了，她早上也听得清清楚楚，IU明明是喜欢李承佑的啊。

    朴智妍觉得自己脑子有点不够用了。

    但犹豫下，还是回道。

    【行。】

    与此同时，另一边。

    结束跟朴智妍的短信，IU牙齿咬得嘎吱作响，看着手机，心底不由就怒骂一句——

    狗男女！

    她万万没想到，李承佑竟然会跟朴智妍搞到一起。

    一开始得到朴智妍的确认，IU怒气填膺，恨不得立刻就冲到李承佑面前，当面跟李承佑对质。

    但好在她还没有彻底失去理智。

    且不说目前正在拍摄，她不方便离开，就以她对李承佑的了解，哪怕她跑去跟李承佑对质，李承佑大概率也会不以为然。

    这个渣男！

    真是看错他了！

    以前李承佑总说他来者不拒，只要是能入他眼的女生，他并不介意跟对方发生点什么。

    当时IU只以为李承佑是在开玩笑，再加上这么长时间也没见李承佑领过女生回来，所以她就误以为李承佑只是口花花，实际上还是很专一的。

    结果呢？

    去他么的专一，这个渣男原来是眼光太高，一般的女生压根入不了他眼。

    最可恶的是。

    她千防万防林允儿，结果却跳出个朴智妍，被她捷足先登了。

    真真是……

    啊！

    恨不得咬死李承佑。

    行！

    狗男女！

    晚上走着瞧！

    晚上。

    朴智妍依约过来找IU，本来还有些忐忑不安，见到IU后，朴智妍瞬间蒙圈了。

    “呃？去李承佑那？去他那干嘛？”

    IU道：“你不是跟李承佑在一起了嘛，这么值得高兴的事，咱们一起庆祝庆祝。”

    朴智妍：“……”

    怪异地看着IU，怀疑IU是不是脑子出了问题。

    不会是知道了她跟李承佑的事，IU被刺激得大脑失常吧？

    见朴智妍不说话，IU又道：“你要是不想下去，我打电话叫他上来也行。”

    朴智妍：“……”

    嘴角微抽，实在找不到借口拒绝，最后只能微微点头。

    片刻后。

    李承佑公寓门前。

    听到门铃声，李承佑从沙发上起身，走到玄关打开了房门。

    然后。

    看着出现在门口的朴智妍和IU，特别是一脸忐忑眼神躲闪的朴智妍，李承佑念头一转——

    靠！

    真他么服了这妹子。

    “进来吧。”

    李承佑十分想得开，东窗事发就东窗事发呗，他淡定的很。

    撑死了也就是一拍两散，还能怎么着，吃了他啊？

    公平地说。

    这两妹子都是主动送上门的，他又没有勾引过谁，更没有强人所难。特别是IU，他连动都没有动过对方，也谈不上欺骗，反正他问心无愧，没什么好心虚的。

    “随便坐。要喝点什么？”

    把两人引进客厅，李承佑神色如常的招待，脸上一点不自然都没有。

    “不用。”

    IU挥手打断，盯着李承佑问道：“听智妍说，你们在一起了？”

    李承佑点点头：“也算是吧。”

    “什么叫也算是？”

    IU冷声问：“是就是，不是就不是，‘也算’是什么意思？”

    李承佑笑了下：“那就是吧。”

    IU道：“你喜欢智妍？”

    李承佑道：“不讨厌。”

    IU道：“不讨厌是什么意思？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”

    李承佑：“……”

    这妹子看来火气很大啊。

    摇摇头，李承佑失笑道：“得了！差不多就行了啊！”说着，又看向朴智妍，“你也是的，嘴上也太不把门了吧？你说你告诉她干嘛，明明早上你都听到了，你把我们的事告诉她，这不是自己找不自在嘛。”

    “早上？”

    IU闻言脸色一变，看向了朴智妍：“我早上过来的时候你当时也在？”

    朴智妍：“……”

    张了张嘴，无言以对。

    李承佑：“……”

    呃？

    朴智妍这妹子……你还真是够作的！

