    韩嵩之前曾去过许昌，对程昱有过一些印象。

    主要是因为程昱那一副美须髯非常引人注目，旁人见了总要多瞧上一眼。

    正是因为这一点，苏毅才担心程昱这一假身份被韩嵩识破。

    所以，绝对不能让刘先、邓义跟着一同前来大牢面见韩嵩。

    而带上两坛酒，也不是为了来慰问韩嵩。

    酒与提前买来的安眠药，是为外面守着的狱卒与那两个小厮准备的。

    其实, 就算不这么做，也应该不会发生什么事儿。

    但苏毅为了万无一失，这才提前买下大剂量的安眠药放入酒中。

    安眠药不贵，苏毅挑疗效好的买了两大包，也才花了十八元。

    现在，系统内余额还剩120, 306?元。

    如此一来, 既可预防外面的狱卒偷听，略微打消他们的防备，也可防止刘先、邓义心生怀疑，让他二人彻底把心放在肚子里。

    之所以用安眠药，不用毒药，道理也很简单。

    如果用毒药，一旦外面的人毒发身亡，苏毅一定会被怀疑，反倒惹祸上身。

    邓艾那边也是这个道理。

    希望他能顺利地完成任务，只要两边都得手，最终计划成功的概率就会大上许多。

    “怎么，身份被识破，不敢说话了？”

    韩嵩见苏毅顿在原地，不由蔑笑一声。

    “我既敢孤身闯入这江陵大牢，心中自然无半分惧意。纵然此时已是凶险万分，可于我而言, 却是不值一提。”苏毅负手而立，目光傲然。

    初次见面，气势尤为重要。

    如若在气场上落了下风, 那便难以将韩嵩征服。

    毕竟，韩嵩此人心中对曹操可是有些好感的。

    他认为曹操威德并立，是真正的明主。

    所以，想要说服他帮助自己，还是有一定的难度。

    “不知阁下尊姓大名？”

    见苏毅凤表龙姿，说话更是中气十足，似有一股英气扑面而来，韩嵩马上调整姿态，直直注视着苏毅，重新打量起来。

    “在下姓苏，名毅，字怀恒。”苏毅徐徐答道。

    韩嵩当然不认得苏毅。

    因为在韩嵩入狱之前，苏毅正身处另一个世界。

    “心怀坚毅，持之以恒，倒是一个好名字。”韩嵩理了理额前的乱发，躬身作揖，开口问道：“牢中湿气重，阁下深夜前来, 恐怕不是要与我这个老头子闲聊吧？”

    既然对方以礼相待, 苏毅也就还之以礼, “在下乃是晚辈，怎敢受先生之礼。”

    苏毅扶起韩嵩，继续说道：“深夜至此，只为救先生而来。”

    “救我？”韩嵩微微一惊，“光凭你一人？”

    “我自有办法，先生不必担忧。”苏毅面带笑意，娓娓说道。

    “可是，刘景升定会派兵大肆搜捕，就算逃出大牢，我也无路可走。”

    “前不久，刘景升亡故，现在，曹操已经接管了襄阳。”苏毅看着韩嵩，沉声说道。

    看来，一直被关在牢中，外界的消息韩嵩并不知道。

    “什么！刘景升死了！”

    韩嵩浑身一震，声音中满是不可置信。

    下一瞬间，他的脸色变得暗淡下来。

    “刘景升将你关押在此，如今他死了，你应该感到高兴才是。”苏毅双眸微抬，轻声问道。

    “是啊！当初，我只是说出肺腑之言，并无他意，可刘景升却将我囚禁起来，现在他死了，我应该欢呼雀跃！”韩嵩摇了摇头，低喃自语：“可是，刘景升虽生性多疑，但他不失为一个好主公，在他的治理下，荆州百姓的日子比以前要好上许多。”

    听到这，苏毅微微一愣。

    韩嵩竟会如此评价刘表。

    刚刚那一番话，苏毅听得很真切，韩嵩提到了荆州的百姓。

    也就是说，韩嵩心中是牵挂天下百姓的。

    那么接下来，就从这里入手，说服他！

    “以后，曹操就要接管荆襄了，先生认为，荆州百姓将会如何？”

    苏毅直接切入主题。

    “先前我曾去许昌见过曹操，也细细打探了一番，无论威势和德政，还是刑罚和恩赏，曹操都能将其平衡，做到恩威并立，所以我觉得，曹操也不失为一个明主，他治理荆州，百姓应该会过上更好的生活。”

    韩嵩来回踱着步，一边思索，一边说道。

    果不其然，在他心中，曹操的地位不亚于刘表，甚至高于刘表。

    “此乃荒悖之论！”

    苏毅不假思索，当即喝道。

    韩嵩显得有些诧异，不知道苏毅为何突然如此。

    “本以为德高先生慧眼如炬，洞若观火，谁曾想，所说之话也是那小儿之见，不足与高士共语。”苏毅目光锐利，连连冷笑。

    “你！”韩嵩显得有些生气，不由恼怒道：“那你倒是说说看，何为高士之语？”

    苏毅眉目肃然，语气中隐有严厉：“曹操为父报仇，兴兵徐州，此乃家仇，本无可厚非，但是凶手是陶谦手下的都尉张闿，不是徐州百姓！

    曹操乘机攻城略地，追究陶谦的责任，甚至，他就算杀死陶谦也不为过，这些都可以理解。

    可无论如何，责任是追究不到手无寸铁的徐州百姓头上的。

    德高先生想必知道，曹操攻下徐州之后，对徐州百姓大肆屠杀，不论男女老幼，通通都不放过。

    数十万徐州百姓惨死于曹操屠刀之下，无数尸体堆积，泗水为之堵塞，关于这些，德高先生心中可曾有过思量？”

    韩嵩脸色一变，良久，他轻叹一口气：“乱世之中，死伤一些百姓，也是不可避免，但只要乱世能够早日终结，那就是值得的。”

    “先生此言，可谓荒谬至极。若是徐州死难的百姓中，有先生的父母、妻儿、兄弟、姐妹，先生此刻是否又能如此心无波澜地说出这番话？”苏毅当即开口驳斥。

    “这——”

    韩嵩愣在原地，有些不知如何是好。

    “徐州大屠杀，死难者无数，就算是泥土木头做成的人，听到这样的惨剧心中也要悲伤难过。先生自幼饱读圣贤之书，岂不知万事当以民为本、以民为重？我辈久读诗书，如若不以仁义为先，那与禽兽又有何异？

    先生先前一番言语，在下本以为先生心系百姓，是真正地想要为百姓谋求福祉，现在看来，却是在下高看了先生。”

    苏毅一边说话，一边摇头，声音中满是沉痛惋惜之意。

    一时间，韩嵩的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩。

    “那现在，荆州百姓如何？”韩嵩忍不住开口问道。

    “曹操大军所过之处，荆州百姓可谓是苦不堪言，曹军抢掠人口，强迫百姓北上，迫使其成为屯田之劳力，亦或是军中之苦力，此时此刻，被曹军掳走的百姓恐有数万之多。”苏毅望着韩嵩的眼睛，沉声说道。

    “竟会如此！”

    韩嵩沉重地叹了一口气。

    “先生方才所言，乱世若能早日终究，那便是好的，这个道理，在下自然也是明白的。只不过，任凭熊熊烈火灼天，也有燃尽之时，昔日董卓权倾朝野，终逃不过灭亡，因此，暴虐凶残并不是一统天下的手段，只有心怀仁义，施行仁政，方能长治久安，不知此话，先生可认同？”

    苏毅的眼睛炯炯有神，话语轩昂而有力。

    韩嵩微微一震，似乎有一股无形的压力使他喘不过来气。

    良久，他汗颜道：“老夫枉活了这么多年，如此通透之理，竟然现在才有所顿悟，足下这一番话说得有理，有如拨云雾而见青天，兴废治乱，唯有仁政，如此，方可为治下百姓带来太平。”

    苏毅微微颔首，半带轻笑道：“先生明白就好！如此，我这一趟也算没有白跑。”

    接着，苏毅顿了顿，继续说道：

    “先生乃是高义之士，在下之前一番言语，也是事急从权，还望先生见谅。”

    “老夫这把年岁，又岂能不知。”韩嵩笑了笑，沉吟片刻，忽然开口说道：“不过，若说仁义，当今天下，刘皇叔可谓是第一人。”

    “这可真是巧了！”苏毅的嘴角露出一丝笑容，缓缓说道：“在下正是刘皇叔帐下一谋士。”

    “竟是如此？”

    韩嵩显得有些诧异。

    “刘皇叔素来仁义，天下皆知，多年来，他以匡扶汉室为己任，屡败屡战，不改其志，这份顽强的精神，令世人动容。”苏毅不由叹道。

    刘备的这份执着与拼搏，是最打动苏毅的地方。

    但凡能有这等顽强毅力的人，最终必能成就一番大业。

    这其中有许多东西，还是非常值得后人学习的。

    “难道阁下此番，是带着刘皇叔的使命而来？”韩嵩目视苏毅，问道。

    “实不相瞒，曹操举数十万大军南征，刘琮不战而降，刘皇叔兵少将寡，两方势力悬殊，故不能敌，只得引军向南撤离。荆州百姓感皇叔恩德，拖家带口也要跟着一块南行，也正因此，刘皇叔携民而走，每日只能行十数里，在当阳长坂，被曹操铁骑追上，一番激战之后，我与刘皇叔失散，这才来到江陵。”

    苏毅不打算瞒着韩嵩，一股脑把真实的情况讲了出来。

    “原来如此。”韩嵩微微颔首，接着问道：“可江陵由刘先、邓义两人掌控，他二人若见曹操大军降临，必定会献城投降，足下来到江陵，岂不是羊入虎口，自寻死路？”

    “德高先生此言差矣，刘先、邓义二人，智略不足，又无像先生这般大才辅佐，所以，我打算棋行险招，这就叫做，置之死地而后生。”苏毅驱步走到韩嵩身旁，附耳低言道：“就是不知，先生可愿助我，为兴复汉室献上一臂之力？”

    “既食汉禄，便为汉臣，老夫虽不才，却也愿意助刘皇叔，助阁下，共襄大汉江山复兴大业！”韩嵩的眼中尽是凝重，苍白的脸上因激动而染上几分红晕。。

    “你我合力，共图大业！”

    苏毅五指并拢拱手合抱，郑重其事道。

    韩嵩抖了抖身上破烂的衣袍，有些无奈道：“只是，老夫现在无权无势，却也帮不上什么忙。”

    “先生乃是荆楚名士，博学多才，德高望重，如若先生肯登高一呼，江陵上下必会臣服。”苏毅眼中精光一闪，沉声说道。

    “我若如此，刘先、邓义恐怕会即刻将我斩杀。”

    韩嵩双眼微眯，声音有些沉重。

    苏毅的眼中闪过一股杀意：“德高先生勿忧，他二人，已活不过今夜。”

    “什么！”韩嵩微微一愣，难以置信道：“刘先、邓义乃是江陵主官，你怎能杀得了他们？”

    就在这时。

    苏毅腰间的对讲机突然传出邓艾的声音：

    “我这一切顺利，苏，不对，程先生……你快来。”

    听到这，苏毅心中不由大喜，好个邓艾，年龄虽小，办起事来可一点都不含糊。

    “什么人！还不速速现身！”韩嵩环顾四周，出声喝道。

    “先生莫慌，这是有人在给我传递消息。”苏毅转身踏出牢门，左右环顾一圈：“先生快随我来。”

    韩嵩忙提起步子，紧跟上来。

    走了一会，四名狱卒与两个小厮映入苏毅的眼帘。

    此刻，他们正七倒八歪地躺倒在地上。

    有几人还正打着呼噜，声音此起彼伏。

    苏毅轻笑一声，随即快步上前，拿过小厮腰间的令牌。

    这道令牌可是大有用处，只要拿着它，就能随意出入大牢、州衙。

    “该换班了！”

    忽然，一道声音传来。

    拐角处，走来四名狱卒。

    他们看到地上躺着的人，不由有些诧异：“如此光明正大地偷懒睡觉，这也太狂妄了些。”

    “几位兄弟，他们喝醉了酒，还得劳烦你们多多照顾。”

    苏毅一边说着，一边拿出令牌：“这位是韩嵩先生，今日起，他便是自由之身了。”

    “您请！您请！”这四名狱卒点头哈腰，谄媚道。

    苏毅轻轻摇了摇头，扭头看向韩嵩：“德高先生，我们走。”

    ……

    ……

    少顷。

    州衙大堂。

    “这二位可真是醉的不轻。”

    看着趴倒在桌案上的刘先、邓义，苏毅不由笑出了声。

    “这是怎么回事？”韩嵩不由诧异道。

    “你们都退下吧，小公子饮酒不喜这么多人伺候。”苏毅摆了摆手，望向堂内的侍女、下人。

    一众侍女、下人面面相觑，不知如何是好。

