    第35章这个霸总太危险（35）

    晚上，红狸是住在了季家的，只是，张妈却是只单独收拾出来了两间房间，一间是季悦的专属房间，而另外一间，则是季锋寒的房间了。

    季家的客房其实挺多的，但张妈却没有打扫收拾出来，摆明了，这是想要让红狸跟季锋寒睡在同一间房间中。

    最后，红狸干脆就跑去跟季悦一起睡了。

    反正，她也不是没有跟季悦一起睡过。

    季悦能够跟红狸一起睡了，她很是高兴，还将自己的小故事书拿出来了一本，让红狸给她讲上面的故事。

    书本上的小故事并不长，红狸给讲完了两个故事之后，季悦这会儿，已经睡沉了。

    红狸也觉得有点儿困了，她将书本放在床头柜上，便躺下熄灯睡觉。

    而这时候，她的手机，突然之间响了一下。

    红狸拿起来看了一眼，是季锋寒给自己发来的消息，只有两个字：晚安。

    红狸给回了一句晚安，之后，她便将手机关机了。

    两天的时间，很快便过去了，在周日晚上，用过饭之后，他们便离开了。

    在离开的时候，季老爷子还送给了红狸一样礼物。

    礼物是包装好的，红狸并没有将盒子取开，上车之后，她便直接的将盒子交给了季锋寒。

    季锋寒将盒子还了回去，说道：“小狸，这礼物是爷爷送给你的，你拿着吧。”

    “还是你拿着吧。”红狸说道。

    她很清楚，她只不过是应季锋寒的要求，假扮的他的女朋友而已，老人家是给自己的孙媳妇送的礼物，她又怎么能收下呢？

    不管季锋寒怎么说，红狸都没有将那个礼物收下。

    季锋寒也只能作罢，想着，等之后再找机会，将礼物给红狸。

    季悦坐在车上，许是有点儿饿了，她便睡着了。

    季锋寒在认真的开车，而红狸，则是看着车窗外。

    路上也就偶尔，才能看到几个行人，除此之外，除了车，还是车。

    到家之后，他们便分开了，两天没回自己家了，一进家门，红狸只觉得好亲切的感觉。

    这会儿还不到九点钟，她还没有困意，便坐下看了会儿电视。

    没多久，红狸家的门就响了，透过猫眼，红狸看到了白依静。

    “静静，你大晚上的，怎么来找我了？是有什么事情吗？”红狸看到白依静，是感到有些奇怪的。

    她周五的时候，就有跟白依静说过，说是她要请两天假，周一再去店里。

    而明天就是周一，她们就能见面了，所以，她这会儿看到白依静来找自己，才会觉得比较奇怪。

    白依静点点头，她看起来，好似是想要说什么，但却又不知道应该怎么张口。

    “静静，我们什么关系呀，你有什么事情，直说就是了。”红狸说道。

    白依静叹了口气，她看向了红狸片刻，终于鼓起勇气，说道：“小狸，我脱单了。”

    脱单了？谈恋爱了？

    这是好事啊，怎么看白依静的模样，这么的奇怪呢？

    “这是好事啊，恭喜你了，不过，我怎么看你，好像很纠结的样子？”

    (本章完)

