    随着笛声的不断响起，原本已经失去目标的李重，像是可以感受到在场每一个人的位置，刚击杀一名李家强者，紧接着又冲向另一道强者而去。

    李家原本来了二十多名神境强者，如今已经损失了十几名，只剩下最后十名神境强者。

    李江雄都快急哭了，大吼道：“父亲，你快醒醒啊！”

    他本以为李重将要带领李家走向巅峰，却没想到，李重带领他们走向了深渊。

    如今在场的这些神境强者，已经是李家最后的底蕴了，一旦被杀光，那么李家就真的没有神境强者了。

    一个没有神境强者的家族，就连末流家族都算不上。

    只是，李江雄的怒吼声，并没有起到任何作用，李重依旧在不停的杀戮。

    就在这时，杨辰忽然大吼道：“所有人，集中全力来杀李重，否则谁都会死在这里！”

    他虽然对李家和皇族怀恨在心，可是如今这两个家族的罪魁祸首，上官傅被李重杀了，而李重自己也彻底失控，还杀了那么多李家强者。

    他可以放下仇恨，从战域走出的他，心系百姓，如果李重活着，只会成为上官皇城的灾难。

    此时，他心中还有几分愤怒，都到了这种地步，上官皇城的守护者，为何还不出现？

    难道说，只有在皇族面临覆灭的时候，才会现身吗？

    皇族守护者，守护的不该是皇族，而是皇族的百姓。

    听到杨辰的话，李江雄最先反应过来，没有丝毫犹豫，立马吩咐道：“李家所有强者听令，一起动手，诛杀老祖！”

    “家主，真要诛杀老祖吗？”

    有人惊讶地问道，满脸都是不甘，如果李重能恢复清醒，今后的李家，只会走向更加辉煌的高峰。

    李江雄怒吼道：“再不联手，我们所有人都会被老祖杀了，现在的老祖已经彻底失控，只能杀了他！”

    “是！”

    李家强者这才回过神，一个个眼神变得坚定了起来，只有对李重的杀意。

    杨辰又看向剩下的三名神境巅峰的皇族强者，大声说道：“身为皇族强者，难道你们还要袖手旁观吗？如今只有联手杀了李重，才能避免给皇城的百姓带来灾难。”

    三名皇族强者相视看了眼后，为首的强者咬牙说道：“拼了！”

    李江雄大吼一声：“所有人，一起动手！”

    随着李江雄的一声令下，不管是皇族强者，还是李家强者，齐齐冲向李重而去。

    现在的李重虽然非常可怕，但他已经彻底失去了自我控制，如今就像是一具被人控制的身躯，想要爆发出原本的实力，根本做不到。

    李家强者虽然损失巨大，但损失的大部分都是神境初期和中期的强者，剩下的十几名强者，基本上都是神境巅峰和半步超凡境，还有几个神境后期强者。

    而皇族还剩下的三名强者，也都是神境巅峰的存在。

    这样的阵容，绝对是顶尖的存在，十几名强者一起出手，几乎瞬间，所有人的最强攻击，齐齐降落在李重的身上。

    “吼！”

    李重怒吼一声，猛地一击落下，又是一名李家强者被杀。

    “所有人，立刻后退！”

    李江雄大吼一声，然后迅速后退，就在又一名李家强者被杀的瞬间，一众强者，已经离开了李重的攻击范围之内。

    李江雄咬了咬牙，再次怒吼道：“所有人，一起冲！”

    一时间，十几名强者，再次对李重发动了最强攻击。

    每一次攻击之后，李江雄都会瞬间下令后退，就这样，十几名强者，且战且退，而李重身上的伤势也越来越重。

    只是，这样的战术的确非常好，也是这种情况下，最好的战术，可是损失太大。

    几乎每一次冲杀，都会损失一名强者，短短数次围攻之后，李家又有两名强者被杀。

    杨辰面色无比的阴沉，目光朝着四周寻找，试图将笛声的主人寻找出来，他能感觉得到，现在的李重，完全是被笛声控制着。

    如果不是对方的笛声，或许李重已经爆体而亡了，这笛声像是魔音一般，引导者李重将体内多余的狂暴气势爆发出来。

    “到底是谁？”

    杨辰看向虚空，大声说道：“你们不是很想杀我吗？有种就滚出来一战！”

    他虽然不知道笛声的主人是谁，但可以确定的是，李重服用了黑博士研制的新型药剂，那么现在用笛声控制李重的人，一定是黑博士的人。

    而黑博士在试图掌控他失败后，就想要杀了他，所以他现在故意大声呼叫，就是为了将对方引出来。

    只要对方赶出来，他就敢服用冯小婉留给他的丹药，十分钟内，他会全力以赴的杀掉对方。

    可是，杨辰的呼叫根本没用，笛声依旧，对方根本没有出来的打算。

    而李家那边的损失也越来越大，不过好在上官皇族的那些强者，已经跟上官皇联系，应该用不了多久，上官皇族的顶尖强者，也会到场。

    这种战术虽然损失很大，但是除了这个战术，还能用什么战术？除非是实力远超李重的强者现身，直接秒杀李重。

    可是，如今李重服用了黑博士研究的新型药剂，在上官皇城，除了皇族守护者，还有谁能镇压李重。

    很快，又过去了五分钟，就在这时，又是十几道气息恐怖的强者降临，是上官皇族的神境强者。

    “所有人听令，立刻对李重发动最强攻击，然后第一时间撤退！然后再伺机发动最强一击！”

    这时候，一开始来的那些皇族强者中，为首的强者，忽然大声说道。

    “好！”

    皇族强者回应。

    “所有人，杀！”

    随着上官皇族强者的加入，李家强者压力顿时大减，但依旧无法避免巨大的损失。

    很快，皇族强者就感觉到了绝望，有人怒道：“这个混蛋太强了，我们根本不是对手，这样下去，恐怕所有人都会死在这里。”

    “没办法了，现在只能用命来耗死李重，否则上官皇城将会彻底沦为人间地狱！”

    为首的皇族强者咬牙切齿地说道，他自然明白，他们的消耗很大，但是又有什么办法？

    就在这时，杨辰忽然看见了一道熟悉的面孔，此时正躲在一颗参天大树之上，对方手中拿着一根笛子，正在吹奏。

    当杨九天看清那张面孔的时候，顿时面色大变：“宇文斌！”

    他怎么也不会想到，此时用笛声控李重的吹笛人，竟然是宇文斌，当初宇文斌杀了宇文高阳后，便忽然消失了。

    杨辰一直再找宇文斌，没想到今日在这里见到了，更没想到，宇文斌竟然可以用笛声控制李重。

