    “真的还能够恢复吗？”

    苏凌月使劲抓着陆天龙的手，紧张的声音都在颤抖。

    女人都是爱美的，谁都不能免俗！

    有些人大言不惭说着外表美不美无所谓，只要心里美就可以，基本都是那种比较漂亮，或者是真不漂亮的。

    “放心吧，一定不会有事的。”

    陆天龙拍了拍她的手背安慰道。

    “不过，事情比较复杂，我觉得还是先跟你回临海之地。”

    “先去找苍月大帝，看看他有没有什么办法，实在不行的话，我就跟你回族一趟，看看你们天命一族的那些人，是不是能够解决。”

    陆天龙刚才说能够帮助苏凌月恢复，真的只是在安慰。

    究竟为什么会突然变得苍老，他根本就不知道，但想来应该是天命之体的缘故，天命一族应该有解决的办法。

    不过之前苏凌月说过，她被天命一族暂时安排给了苍月大帝，所以还得先去苍月大帝那里问问。

    “恩。”

    苏凌月也已经冷静了不少，不像是刚才那么慌乱，顺从的点点头。

    “要不要跟她们道个别？”陆天龙问道。

    苏凌月赶紧摇头，“不，我不想让她们看到我现在的样子！”

    “好。”陆天龙想了想，点头道：“那我们就偷偷的走，跟她们来一个不告而别。”

    原本在陆天龙的计划之中，他是要在陆氏庄园多呆几天的。

    一是黑龙至尊的事情解决，天下古族接下来一段时间应该会比较安稳，让他有了难得的休息时间。

    再说，别墅里面莺莺燕燕，比临海之地可舒服多了。

    没想到碰到苏凌月这档子事，没办法，只能提前返回。

    当夜凌晨，趁着别墅里的丫头们熟睡，陆天龙带着苏凌月悄无声息离开。

    与此同时。

    恶龙岛上。

    “吼，吼，吼！”

    恶龙岛最高的一座山中，不断传出声嘶力竭的龙啸。

    那龙啸声带着掩饰不住的愤怒，带着满满的怨气，回荡在恶龙岛的上空。

    闭关的黑龙至尊在咆哮！

    整个恶龙岛似乎都在微微的颤抖，成千上万数不清的黑龙匍匐在地，身子瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    黑龙一族从来没有如此丢过脸，从来没有被人如此羞辱过。

    陆天龙！

    就是陆天龙！

    他先是偷偷带人来了恶龙岛，尽情折腾了一番，甚至临走时候还干掉了黑龙至尊的一个后代。

    接着，黑龙至尊分身前往天下古族，没想到铩羽而归，不，应该说是全军覆没。

    走时浩浩荡荡，发誓不踏平天下古族誓不归来。

    结果……

    “陆天龙！”

    “你这个该死的混蛋！”

    “闯我族地，杀我子嗣，毁我未来！”

    “你等着，等我出关之后，必定要将你千刀万剐，要将你生吞活剥，要让你碎尸万段，让你魂飞魄散……”

    黑龙至尊在咆哮的时候，整个临海之地也都在焦急的等待。

    比如陆家，此时大殿之中的大长老等人表情凝重，不时抬头看看门口，看是否有人进来报信。

    “老大，天龙那小子究竟怎么回事，战斗应该已经结束了，怎么还没有回信！”

    脾气暴躁的二长老焦急的开口。

    黑龙至尊带领成千上万手下去了天下古族，要去对付陆天龙，这件事临海之地人尽皆知。

    可直到现在为止，却没有任何的消息传来。

    按照道理来说，若是黑龙至尊赢了，黑龙一族必定大肆宣扬。

    要是陆天龙赢了呢，也早就该安排人回来报信。

    这可好，两三天时间过去，天下古族那边一点动静都没有。

    陆家还有临海之地很多的势力，都安排人前往天下古族打探，可秦山周围范围内已经戒严，尤其是古地入口更是戒备森严。

    他们根本打听不到任何有用的消息。

    “就是，到底怎么回事，连个消息也不说。”

    “我们要去帮忙，那小子还不让，现在还在这里让我们着急。”

    “等他回来，一定要好好教训教训他！”

    几位长老纷纷开口，甚至连大长老也加入吐槽的队伍。

    实在是着急，恨不得自己马上动身前往天下古族，看看到底是怎么回事。

    不过，众人还是非常担心的，刚才说等陆天龙回来教训他之类的话，其实也是在宽慰他们自己。

    黑龙至尊毕竟是皇境，哪怕分身也是帝境之上，陆天龙只不过刚刚踏入圣境，怎么拼？

    再说，黑龙至尊可是带去了成千上万的手下，那实力足够将天下古族踏平无数次！

    “各位长老，各位长老！”

    就在此时，外面突然传来一声急促的喊声，一个陆家手下快速冲进大厅。

    “什么事！”

    大长老眼睛一下瞪大，几乎下意识跟其他几位长老一起起身。

    “陆公子，陆公子回来了！”那手下赶紧道。

    什么？

    陆天龙回来了？

    “大长老，我回来啦！”

    果然，外面传来熟悉的声音，接着就见两人并排走进大厅。

    前面那个面带笑容的帅哥，可不就是陆天龙。

    “天龙，你可算是回来了！”

    二长老几步窜过去，使劲一拳砸在了陆天龙的肩膀上。

    “赶紧跟我们说说，结果怎么样！”他迫不及待问道。

    陆天龙有些懵，“什么结果怎么样？”

    “黑龙一族呀！”二长老翻了个白眼，“黑龙至尊不是去了天下古族找你算账去了，结果怎么样？”

    “奥。”陆天龙马上明白过来，笑道；“解决了呀。”

    “解决了？什么意思？”

    几位长老对视一眼，一下竟然没明白什么意思。

    陆天龙一副很无语的样子，“解决了，就是说，黑龙至尊被我干掉了，他带去的那些手下，也被我干掉了！”

    “什么？”

    几位长老同时瞪大眼睛。

    “黑龙至尊分身被你干掉了，他带去的那些手下，也全都被你干掉了？”

    这也怪不得他们震惊。

    陆天龙这家伙很狡猾，要是利用一些计谋，干掉黑龙至尊分身，这还有点可能。

    但是黑龙至尊可是带去了成千上万的手下，直接全都被陆天龙干掉，这就有些太夸张了吧！

    “说，到底是怎么回事！”大长老都急的不行，上来亲自追问。

