
　　卢象升心里赞叹着，这种东西确实不适合给普通人看，如果消息传出，有人知道自己待的地方是大明随时都可以放弃的地方那他们还怎么住的安心？

　　还有那些在外面经商的商人，怎么敢开拓新市场？更可怕的是一旦让敌国知道了大明的底线，那么他们就变得有恃无恐，到时候会给大明的军事计划产生非常大的麻烦。

　　不过他显然低估了这份计划，当翻看计划书之后，看着那一个个线条一个个防御圈范围图，还有一个个港口辐射范围图。

　　卢象升这才发现，原来他以为的原参谋长水平一般般只不过是他自己知道的太少，参谋部已经不知不觉做了这么多事。

　　接着朱慈烺又拿出新的全球航运节点控制计划，这个计划是在原本的四大咽喉要地理论之上完善的新的计划。

　　原本的控制四大咽喉的计划已经成为过去，但是海军控制世界的野心确一刻也没有停止。

　　制定四大咽喉控制计划的时候海军还没有这么强大，大明也没有这么强大，所以计划上还很保守。

　　而新计划则更加激进更加重视全球布局以全球眼光看待问题。

　　最大的不同就是除了四大贸易节点之外，对于未来海运将会繁忙的海域也将加强控制，还有非洲的好望角区域，南美洲的海峡。

　　然后还有岛链计划、战略港口要塞基地等等一系列的计划。

　　有些现在再大明手里有些则还在别的国家手里，这一份计划一旦曝光，那么大明统治世界的计划就会被全世界知道了。

　　卢象升是一个传统的陆战战略大师，对于海战这一块虽然进过学习了解，但还谈不上精通，不过这并不妨碍他参与海军战略的制定。

　　毕竟他这个总参谋长可不只是陆军的总参谋长。

　　看到海军的计划，卢象升问出的第一个问题就是：“陛下，这个计划可以修改么？”

　　朱慈烺愣了一下：“当然可以，天下大势一直在变化，大明的情况和实力也在不停的变化，提前制定计划只是为了有备无患，更充分的为未来做准备，可不是为了束缚你们的手脚让你们只会照本宣科。

　　所有的计划从被制定出来的那一刻起他就已经过时了，所以如果有更好的计划，自然要调整。

　　不过这种调整要充分尊重前人的劳动成果，还有不能浪费人力物力，就像大明已经开始兴建的那些战略港口城市，你不能因为政策变动就下令拆除，让大明几年的建设成果付之东流。”

　　卢象升听到这个就放心了：“陛下说的是，臣只是觉得，海军控制海洋的计划并不适合大明统治世界的战争进程。

　　因为大明先要击败所有的敌人才能谈到统治海洋，海军现在的计划就像地还没有租下来，你就先耕地撒种子了，这不是提前布局，这是瞎搞。

　　海军不应该把本来就不多的军费浪费在这些港口的建设上，大明应该先建立世界最强大的海军，然后击败所有的敌人最后再讨论世界海洋该怎么统治。”天籁小说网

　　朱慈烺敲着桌子：“你这个计划去年的海军参谋会上也争辩过，之所以最后还是同意了这个计划是因为大明海军军舰正在进行一次重要的跟新换代。

　　而因为部分工艺技术还没有掌握，蒸汽动力战列舰的计划进入瓶颈，这才是海军造舰停止的原因。

　　既然新战舰不能造那么海军就觉得应该先建立稳固的海军基地，让海军立于不败之地，顺便为下一步海军战舰补给铺平道路。

　　这个才是建设这些战略军港的原因，虽然这些军港都是大计划的一部分，但是现在动手开建的，只是一些前进基地而已。”

　　卢象升站直了身子：“回陛下，这正是臣要说的，大明现在过分追求依赖新技术的研发来推动军事技术的进步。

　　以至于参谋部自我革新的首要参考资料就是黄明军火的新武器研究报告。

　　新武器固然是越强大越好，但是臣觉得，军队还是不要盲目依靠武器的好。

　　据臣了解，大明新设计的后堂步枪，威力虽然增加了，但是制造难度也成倍增加了，以至于到现在完整的工业化生产步骤都不能确立。

　　而且按照黄明军火研究的估计，整个军火工业体系的建成至少还需要五年到八年的时间，而产量攀升到满足大明世界大战的需求还需要三到五年的时间。

　　这还紧紧是步枪一项。

　　陛下曾说过，战列舰是大明工业文明的结晶，是代表着大明工业实力和科技实力的最高成就。

　　这也是蒸汽战列舰一直迟迟不能定型突破的根本原因，就臣所知，战列舰的问题可不止一个。

　　甚至有人提出把帝国号拆了从新设计，由此就可以看出，大明想要造出新式的蒸汽动力战列舰连制模这一关都没有到。

　　臣问过黄明造船，黄明造船给不出具体的时间表，也就是说，到底能不能研究成功他们都不确定。

　　臣相信一定会成功，但是时间要花多久？

　　臣一直在思考一个问题，难道没有这些高科技，大明就打不了仗了么？大明的燧发枪是世界上最好的燧发枪，发火率世界最高，故障率世界最低，零部件百分之四十都能通用。

　　而后勤上更是有一整套的工业产业链可以供应随时都可以爆产量，不必担心产能不足。

　　大明的火炮大明的军舰无不是世界一流，大明现在进行的蒸汽革命也正在把大明的这些实力进行无限放大。

　　既然陛下准备速胜，那么臣觉得陛下就应该用成熟的技术，海量的物资资源和人力资源推倒所有的敌人。

　　蒸汽战列舰虽好，但是要是产量上不去，还不如多造几艘风帆战列舰。”

　　朱慈烺有点惊异，没想到卢象升竟然在这个时候把军事战略之争上升到了军事理念之争的地步。

　　在这些人看来这是个小问题，但是朱慈烺确知道这是个大问题，相当的大，这次理念之争甚至影响大明工业的发展方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第 一千零八章理念之争免费阅读。https://xs.23sk.com 