    这个问题倒是高凡可以回答的，他笑了笑，说道：“考得还可以吧，估计能上500分，上个本科应该问题不大。”

    “嚯！能上500分啊，那不就能上重点了！”邓有良大惊小怪起来。

    “不得了，不得了，咱们厂这么多年都没出过一个高考上500分的呢。”王勇在旁边附和道，“邓厂长的孩子……，呃，呃，呵呵。”

    他的话说到一半就卡住了，脸上露出窘迫之色，呃了半天，也没能把剩下的话说出来。

    邓有良用能够杀人的目光扫了王勇一眼，然后才转过头，苦笑着对高凡说：“我家那个老三，是去年参加高考的，连300分都没考到，真是丢死个人呢。”

    原来是这样……

    高凡有些幸灾乐祸地看了看王勇，见王勇的脸色已经变得灰惨惨的。这厮估计平时也是嘴上缺个把门的，一兴奋起来就不知道啥话该说，啥话不该说了。厂长家的儿子高考考砸了，这是你能说的事情吗？

    “考试这种事，偶然性很大的，我其实平时成绩也不怎么样，这次是碰巧了，运气好。”高凡说。

    邓有良此时也恢复了正常，他说：“运气好也是本事啊。我那个小孩，就是运气太差了。他平时成绩还可以的，老师说他正常发挥的话，能考个大专。结果，高考那两天偏偏就感冒了，发着烧去考试，能考好吗？”

    “这可是太不走运了。”高凡做出一脸同情的样子说，“那邓哥今年没有补习重考吗？”

    “他有些灰心了，不想补习。我想想也就算了，先让他在厂里做几天家属工，等啥时候有招工指标了，让他进厂当个工人也不错。”邓有良说。

    “的确，其实我也一直想早点工作的。”高凡显出一副颇为认同的样子，心里对于邓有良刚才说的什么“平时成绩可以”之类的话，有了一些新的认识。

    “你这就是开玩笑了，能上重点大学，还说什么早点工作。”邓有良用手点着高凡，哈哈哈笑着说。

    高凡做出认真的样子，说：“我说的是真的。其实现在这个时代，到处都有机会，早点工作，没准就能抓住一个什么机会，一两年就成万元户了。”

    他这话说得很随意，落到邓有良耳朵里，却有一些不同的味道。邓有良顿了一下，然后掏出一串钥匙递给王勇，说道：“小王，我的烟忘拿了，你去下我办公室帮我拿一下，就是我写字台右边最下面那个抽屉。”

    王勇用眼角的余光扫了一眼邓有良放在饭桌上还剩着大半包的“大前门”，迅速地站起身，接过钥匙，以蒸发速度迅速地消失了。

    看了一眼门外，邓有良回过头，压低了一些声音，对高凡问道：“对了，小高，上次你爸爸托我帮他打听雁洲那个名叫陈兴泉的农民，听说你帮他解决了一个技术问题，让他赚了不少钱，这是怎么回事？”

    “那事纯粹是偶然。”高凡平静地说，“我跟那个陈兴泉过去不认识，是在火车上偶然遇见的。我们聊起丝网印的事情，他说他们搞丝网印的颜料容易掉色，我正好在书上看过一个颜料配方，就说给他听了。至于他是不是赚了很多钱，我就不清楚了。”

    “哈，你还瞒我呢。”邓有良做出一副一切尽在掌握的样子，笑着说道，“我专门让人去了解过，他在雁洲的南濠镇上开了一个印字店，用你那个配方，生意火得不得了。有人估计，他一个月起码能赚10万呢。”

    “……这个有点夸张了。”高凡赶紧辟谣。

    他刚才故意说起万元户这个概念，其实就是想勾出邓有良的这番话。要知道，邓有良也是水南人，基因里也是刻着商业意识的。高凡给出这样的暗示，他如果反应不过来，那也枉当这个厂长了。

    不过，说陈兴泉的丝网印小店一个月能赚10万，这就有些离谱了，如果邓有良真的形成这样的观念，高凡后面的戏可不好唱了。

    “陈兴泉跟我提过一嘴，说刚开始的时候生意还不错，一个月赚了七八千的样子。现在好多同行都去找同样的配方，他们的生意就差得多了，一个月只有三四千的利。

    “另外，南濠那个地方还是太偏了，有些客户懒得跑那么远去找他们。刚才他还跟我说，想把店迁到雁洲县城去，就是县城里没个靠山，怕做不下去。”

    高凡说，同时向邓有良递了一个眼神。

    “他怎么没想着到仁桥来呢？仁桥这边的小塑料厂，比雁洲可多得多呢。”邓有良说。

    “到仁桥，那不更是人生地不熟了？”

    “人生地不熟怕什么，多联系联系不就熟了？”

    “邓伯伯的意思是说，你可以给他们做靠山？”

    “恐怕不是他们，而是你们吧？”

    “邓伯伯果然目光如炬，小侄这点小把戏，在邓伯伯面前就是关公门前耍大刀了。”

    “哈哈，那可不是。我一看你小高，就知道你不是平常人，你的本事，只怕比你爸爸还强出几分呢。”

    “邓伯伯过奖了。不过，这件事我只是参与了一点，主要的业务还是陈兴泉他们做的。邓伯伯如果对这件事感兴趣，我倒是可以帮你和他们牵个线。邓伯伯刚才不是说邓哥现在闲着没事吗，不妨就让他到店里来。我让陈兴泉他们给邓哥一两成股份，一年下来，分红不算太多，抵工厂三五年的工资应当还是有把握的。”

    “如果能这样，那可就太好了。股份不股份的，其实也不重要，能让我那个小孩有点事情做就好。你跟陈兴泉他们说，我也不是要白占他们的便宜，最起码，他们到仁桥来开店，有点什么小麻烦，我还是可以帮着解决一下的。”

    “这就是双赢啊。邓伯伯，我不会喝酒，就拿茶代酒，替陈兴泉他们先敬邓伯伯一杯。”

    “你个小高，还跟邓伯伯这么客气。来来，咱们碰一下，祝合作愉快。”

    当王勇以龟速取了一包烟回来的时候，看到小包间里是一片暖融融的气氛。邓有良一手夹着烟，一手端着酒杯，正向高凡吹嘘着自己当年的丰采，油光锃亮的胖脸上满是红霞。

