 从校长楼走出来，铃兰都还有些没有回过神来。

她或许早就料到自己能够成为战灵学院的老师，但绝对没有想到战灵学院为如此这般的培养她。

那个充满空间能量的异空间得要耗费多少资源，铃兰简直想都不敢想。

和陈强一样，铃兰也是暗暗下定决心，三年之后的联盟学院大比，她一定要拿个好成绩回来给学院增光，否则她都对不起学院对她的栽培！“强子，我要先回一趟家，你肯定还有很多事情要去处理，我就不让你和我一起回去了。”

铃兰已经知道陈强的全部秘密，所以她非常贴心地给陈强留下了足够多的时间和空间。

虽然她早就已经认定了陈强，并且陈强已经有所透露心迹，但是对于铃兰来说，她想要带给陈强的不是压力和束缚，而是陪伴与动力。

陈强抿嘴笑了笑，道：“你还是等我两天吧，到时候我们一起回去。

我还有很多事情要和霍姆族长好好商量，你难道忘了，我和霍姆族长可是要联手干大事儿的。”

不仅如此，陈强还记得上一次铃兰被偷袭的事情。

也不知道霍姆有没有调查出什么线索，那个比尔沃特又到底是什么人，这两年的时间里又是否露出过破绽？

铃兰笑着点点头，顺势就挽住了陈强的胳膊，道：“那都听你的。”

足足比陈强高了一个脑袋的铃兰实在是太高大了，以至于她想要小鸟依人都做不到。

反倒是被她搂着的陈强看起来有些小鸟依人，惹得几个路过的学生侧目不已。

不过和两年前比起来，大家看着他们的眼神已经不那么敌视了，一方面是以为陈强和铃兰如今成为了学院里的杰出表率，还有一个原因就在于，两人身上的仇恨都已经转移到了别人身上。

“哇塞，你就是铃兰学姐吧，哦不对，现在应该叫你铃兰老师了，老师你真的好漂亮啊！”

一个浑身洒满阳光的小女生出现在了陈强和铃兰面前，婉如精灵一般的小女生身上充满了和煦的光辉，甜美可爱的模样儿更是让她的气质得到了一种升华。

同为光属性星力的战星，陈强无不被这个小女生身上纯粹的光明之力所吸引，“你就是那个让学院男生都抓狂的小学妹？”

“陈强学长说笑了，哪有那么夸张了。

铃兰老师才是真的好漂亮，身材又好。”

小女生无不羡慕地看了看铃兰，铃兰不仅漂亮，实力更是无比强大，从学霸变成老师就是铃兰最独特的标签。

铃兰笑了笑，说道：“小学妹你叫什么名字，我听说你们来自斯顿城邦，听说哪里终年积雪，走出来的战星几乎都是水属性星力，怎么你是光明属性的星力呢？”

“我叫光子。

斯顿雪域确实是以水属性战星居多，不过其他属性的战星也有，只是较为稀少罢了。”

光子的脸上始终带着甜甜的笑容，就好像春日里和煦的阳光一般，让人感觉无比亲切。

光明属性的星力就是有这么亲和的感觉，作为稀有属性之一的光属性，其不仅具有强大的战斗力，更有很强的净化效果。

就像光子身上的气息一般，仿佛什么负面情绪在光子面前都会烟消云散一样。

陈强算是知道为什么那个不曾见面的小男生会成为全校公敌了，这样一个光子就像是女神一般，任何过分的举动好像都会污染到光子的纯净。

陈强不难想象那个小男生背负着怎样的骂名，如果他也是个普通人，估计他也会对那个小男生仇恨万分。

就像在人间界的时候，那些个明星女神结婚了，一帮男人就会集体失恋甚至是暴走一样，甚至比那还要夸张。

“哎呀，光子，我可找到你了，你快去试炼场，你那小男朋友又和人打架了，劝都劝不住！”

低年级的老师急匆匆地找到光子，看她那焦头烂额的样子就知道带领这一届的新生是有多么头痛。

特别是光子和那个暗属性星力的小男生。

陈强和铃兰对视一眼，两人飞快地跟了上去，他们都迫不及待地想要看看是什么样的小男生能够让光子如此着急，是什么样的小男生能够和光子青梅竹马。

试炼场上，一个浑身笼罩着黑暗星力的男生正在遭受几个学生的围攻。

小男生的身上已经到处都出现了伤口，但是小男生却一点都没有退缩。

相反，从他那阴鸷的眼神里不难看出，他此时正处在愤怒头上，大有不死不休的架势。

“小东西，老子今天就要好好教训教训你，让你知道什么叫天高地厚。”

“不错，在别人面前嚣张可以，在我们面前嚣张就不行！”

“光子怎么会和你这种阴沉的家伙在一起……”几个男生愤愤不平，看得出他们都没有使出全力，也听得出，他们不是有意要为难这个小男生，是这个小男生挑事儿在先。

“切，说得这么冠冕堂皇做什么，不就是看我不顺眼么。

说那么多废话做什么，趁现在你们的实力比我强好好欺负下我，回头等我实力变强了，你们可就没有机会了。”

小男生拥有一张桀骜不驯的帅气脸庞，从他身上绽放出来的黑暗星力是那么精粹！再加上那嘴角阴鸷的笑意，不得不说非常迷人。

也难怪周围的女生纷纷对那几个男生破口大骂，就差没有涌上去大打出手了。

如此天生对立的两个人当真是绝配！陈强的脑海里想起了两个人，两个拥有类似情况的人，那就是亓官鈺和李玄贞。

一个是当时赫赫有名的魔女，一个是一剑开天门的剑仙，两人就像是天生对立一般，但两人又是那么绝配。

只不过现在的情况有些不同，小男生是黑暗属性，小女生是光明属性，两人的星力能量都精粹无比，就连陈强都隐隐感觉有些比不过。

难怪乌索尔会说他们的仇恨被转移了，如此这般的特殊组合，在加上两人的气质和面容以及关系，不成为全校公敌才怪了！ 