    记忆中，万和集团这个时候应该已经完成了整个大安古镇项目的动迁工作。

    薛万国等人购买的西南地块靠近釜溪河的房产并不属于规划范围以内。

    不过市里为了配合打造大安古镇文旅项目，吸引更多的年轻人前来观光旅游。

    决定发挥城市特色，并且考虑到交通。

    决定修建一条大桥。

    最终确定在大安古镇西南方向处，沿河的一百多处老破小房产因此全部划入了拆迁范围。

    并且也是按照大安老街的拆迁赔偿标准赔付。

    如果没有记错的话，明天一早市电视台的新闻便会发布这一规划。

    后世这座大桥会成为贡北市著名的网红桥，灯光秀场。

    没成想大舅哥的准老丈人还有这番机遇。

    秦志峰想了想，要是他出面买下这些房产。

    薛万国这些人后面说不定又会纠缠着大舅哥洛嘉浩不放。

    于是把目光放在了周东东身上。

    “周少，帮我个忙，我想出钱把这些房子买下，你也看到了，我这大舅哥不领情。”

    周东东拍着胸口，示意没问题。

    秦志峰这才对着洛嘉浩介绍道：“嘉浩，跟你介绍一下，这是朝安集团少东家周东东，最近正好想投资买房。”

    “得了吧，你赶紧走吧，没你的事。”

    洛嘉浩只听到前半句，便不满地摆了摆手。

    一方面根本不相信秦志峰能够解决问题。

    另外也是不想把他牵连到里面。

    三十八套房产，最少都是三四百万。

    秦志峰能有什么办法？

    至于关于周东东身份的介绍，他压根儿就没听到。

    周东东听见洛嘉浩跟秦志峰说话的语气，跟吃了苍蝇一般。

    只觉得洛嘉浩蠢到家了。

    他堂堂朝安集团的周大少都得百般讨好结交的人。

    不就是几百万的事情嘛。

    要是他的话早都已经说好话，抱住秦志峰的大腿。

    “我好周东东，我爸是周朝安，他们这群人不是想毁约吗？房子都给我得了。”

    周东东揣着裤兜，露出限量款的aj球鞋。

    洛嘉浩听到周东东的介绍，有些讶然。

    他是个识货的人。

    别看周东东穿得不伦不类，阿玛尼的定制西装，脚上穿着运动鞋。

    不过那些可都是都是名牌。

    这一身下来足足五六万。

    前两天周朝安给他们留包间。

    还送上三十万的野山参。

    如今周东东也跟在秦志峰身边。

    说是来买房，这也太巧了吧！

    还没等洛嘉浩表态。

    一旁的薛万国倒是笑了起来。

    “洛嘉浩可以啊，学会找托了，你以为我会上当？”

    薛万国笑着上下打量了一眼周东东。

    “就这个比崽子，瘦得跟猴一样，一看家里饭否吃不饱的那种，兜里能有几个子？”

    本来揣着兜，享受着众人注视目光，一脸傲然之色的周东东听到薛万国的评价。

    往后看了看，又指了指自个儿的鼻子。

    “老头，你不会是在说我吧？”

    薛万国理都没有理睬周东东，继续对着洛建国说道。

    “我要是你，赶紧跟你们老板打电话，这事情不是你能兜得住的。”

    话音刚落，片区的民警拨开人群，迅速走来。

    “你们谁报的警？”

    “我...我报的警..警察同志，他想打人。”

    李有才见到民警顿时有了底气，指着洛嘉浩。

    “放屁，老子动手了吗？”洛嘉浩不满地瞪了一眼李有才。

    薛万国见到警察，也围了上去，控诉着李有才跟洛嘉浩。

    薛万国声泪俱下，不知道的人看了还真会生出同情心。

    “警官，你要给我们这些平头老百姓做主啊，我要告他们诈骗！”

    “怎么又是你们？”领头的民警扫视了一眼薛万国以及他身后的人，有些不悦道。

    算上这次，已经是他第三次出警。

    “我跟你们说过，你们这属于民事纠纷，你们在这里已经影响到别人正常营业，还不走的话，我只有把你们带回所里调解。”

    薛万国以及身后的人是铁了心要个说法，因此叫嚣着去派出所。

    民警拿出对讲机：“大安中介这里，来三辆警车。”

    “不用了，正好我有投资的打算，这么吧，他们这群人不是想退吗？把房子都给我得了。”

    周东东朝着前面的民警淡淡的说道。

    “额...周...周大公子。”

    几个民警也没有想到会在这种地方见到周东东。

    毕竟这块片区都是老破小的房子为主，也没有听说有什么新开的会所。

    因此有些错愕的打着招呼。

    毕竟是朝安集团的公子哥，民警们态度缓和了许多。

    “周公子刚才说想从他们手里买房是真的？”

    周东东点了点头。

    “这种事我至于开玩笑吗？”

    “既然是这样，麻烦周少跟着一起去所里谈，怎么样？”

    出警的民警提出让众人回派出所，也是想做个见证，早点把这事解决了。

    一旁的薛万国等人目瞪口呆，见民警对周东东的态度哪里还不明白。

    这瘦猴一样的年轻人还真是朝安集团的少爷？

    那他说的要买下他们的房子岂不是真的！

    大安北路派出所，调解室内。

    周东东坐在秦志峰身边，对面是洛嘉浩。

    此刻的洛嘉浩一脸的颓然，心情极度不好。

    “人就是这样，利益面前，别说薛万国还不是你的老丈人，就算真成了，闹翻也是正常的。”秦志峰宽慰着。

    洛嘉浩显然并不买账。

    “你有什么资格教训我，我最看不惯你这副样子。”

    “你这人不识好歹，有什么资格，就凭峰哥一句话，我就可以买下薛万国视为烫手山芋的房产，你说什么资格。”

    周东东早就看洛嘉浩不爽，在他看来洛嘉浩这样的人啥也不是。

    秦志峰可是连他老子都赞不绝口一心想要拉拢结交的人物。

    就洛嘉浩这样的人也配给峰哥脸色看？

    周东东这番话，直接让洛嘉浩闭了嘴。

    他实在是想不明白，秦志峰这样的人为什么能够结交这些有头有脸的人物。

    而且这些人还心甘情愿的帮忙。

    只要秦志峰一句话，他就可以买下薛万国等人手里的房产。

    要知道那可是几十套，而且买下以后多半就是砸在手里。

    一句话值三百多万？

