    第154章出现转机   

    棠梨在老君观忙了一日，送走最后一位病人，棠梨侧头往外看了看，天色虽有些暗了下来，却并不太晚，不禁道：“今儿倒是早。”

    

    甘草过来收拾东西，听见这话遂道：“要不是劲节先生一早就吩咐了清风明月，想来您便是一宿不睡，也是瞧不完的，如今您叶神医可是声名远播。”

    

    声名远播？

    棠梨摇头失笑：“怎么听着这么邪乎呢？”

    

    甘草道：“这算什么，外头传的才邪乎呢。”

    

    棠梨：“这都神医了，还能传的怎么邪乎？”

    

    甘草：“外头都说是天上的玉皇大帝，不忍见咱们岳州的百姓被疾病所苦，故此大发慈悲，遣了天上的药王转世投胎来凡间行医救人。”

    

    棠梨纳闷的道：“这个跟我有什么干系？”

    

    甘草：“这说的可不就是您吗。”

    

    棠梨愣了愣，不觉好笑：“我都不知道，自己是神仙转世投胎的。”

    

    梅婆婆道：“您不是神仙姑娘是菩萨，心肠慈悲，见不得人家生病。”

    

    棠梨：“这才是越说越邪乎了，我呀既不是神仙也不是菩萨，我是大夫，大夫生来便是给人医病的。”

    

    正说着，便听劲节先生道：“说的好，大夫生来便是医病的，若是我大梁多些叶大夫这样的医者，正是百姓之福了。”

    

    棠梨却道：“在下倒希望天下无医。”

    

    劲节先生愣了愣：“天下无医？”

    

    棠梨：“天下无病自然便天下无医了。”

    

    劲节先生恍然：“是了，天下无病自然便无医了，虽然都知不可能，但能说出这样的话，足见胸怀，即便医术高明，却宁可天下无医，这便是大医胸怀，看来大医并不在年纪，那些七老八十皓首耄耋的老大夫，穷尽一生钻研医道，最终也只是庸医，并非不用心，而是这胸怀上便落了下乘，自然也成不了大医国手。”

    

    劲节先生躬身一礼：“叶神医大医胸怀，实令人敬佩。”

    

    棠梨忙侧身避过：“便是医道上，您老也是前辈，这礼晚辈万万受不得。”

    

    劲节先生摇头：“有道是学无长幼达者为先，虽贫道年纪长些，可医道上却远不如叶大夫。”

    

    棠梨生怕这老道再说下去，自己真成前辈了，遂道：“时辰不早，恐家中惦记，这便回了。”

    说着让甘草提了药箱子走了。

    

    劲节先生不免摇头失笑：“这么瞧着倒像个毛头小子了。”

    

    后面的余星阑低声道：“师傅您还未瞧出来不成？”

    

    劲节先生疑惑的道：“瞧出什么？”

    

    余星阑：“师傅聪明一世怎么这事儿上却糊涂起来了，您想想当初她为何来老君观，那时候应不是来坐诊行医的吧。”

    

    余星阑这么一问，劲节先生倒是想起来了，是啊，当日这棠公子一来，便救了自己的命，也因此欠了她个人情，后来自己才配合她收了余星阑这个便宜弟子，然后便是给常府的小公子看病，常老爷捐银子重修了老君观，这倒不奇怪，毕竟治好了常府的小公子，可他揽下济民堂的事就令人想不通了，常老爷可是岳州首富，是商人，这商人再有慈悲心也是利字当头，可这济民堂却是为了百姓谋生计，无利可图，便做成了，名声也不是他的，无利无名，常老爷图什么？

    

    说到名声，劲节先生倒是想到了一个可能，济民堂是为了百姓，是好事，是善事，也是一桩最拿得出手的政绩，若竹山县的济民堂成了，百姓得了实惠之余，最大的获益者便是新任的竹山县知县叶全章了。

    

    等等，不禁看向余星阑：“叶神医跟叶知县莫非有亲？”

    

    余星阑：“岂止有亲，师傅可知叶知县膝下只有一位千金，年方十六。”

    

    劲节先生何等聪明，话都说到这份上了，哪还有不明白的，想想自己当真是老眼昏花，竟让个丫头给糊弄了，难怪她生的如此模样，把个吴玖都招来了，而这件事大约只有自己不知底细。

    

    想到此，有些不满：“既知道怎么不说？”

    

    余星阑挠挠头：“师傅，我以为您知道呢。”

    

    劲节先生没好气的道：“你不说，我如何能知道。”

    

    余星阑：“她当初来老君观就是冲着师傅您来的。”

    

    劲节先生：“我说她好端端的跑老君观来做什么，原来是为了叶知县，有如此一位不同凡响的女儿，叶知县倒真是好福气。”

    

    怪不得那秦县丞三五不时就往老君观跑呢，说是跟自己下棋，话里话外问的却是竹山县的事情，劲节先生虽不想掺和政务，却若对百姓有利，也是一桩好事，便也会点拨一二，如今看来，这一切都是那丫头为他爹铺的路啊，自己既已知道，便不能置身事外了，况，知道棠梨的身份之后，劲节先生忽有个感觉，或许这一次有机会除去危害已久的三害，还岳州百姓一个太平的鱼米之乡。

    

    劲节先生之所以有这种感觉，并非胡思乱想，而是有其缘由的，这岳州三害，瘟疫，水寇，猪婆龙，叶棠梨是神医，她高明的医术，劲节先生亲身领教过多次，劲节先生甚至认为，便大梁所有的大夫都算上，也不会有比叶棠梨医术更高的了，若说这能治疫病的舌她其谁，而猪婆龙跟水寇相比疫病要容易一些，水寇贪财以利诱之，去捉猪婆龙，这鹬蚌相争，必是两败俱伤的结果，待那时官府再出兵清缴便能以逸待劳。

    

    而官府出兵却着实不易，岳州虽有驻守的兵营水寨，却直属兵部，并不受地方节制，便是岳州的布政使叶全丰，若无谕旨也调不动一兵一卒。

    

    那些水寇在岳州盘踞多年，心狠手辣，狡猾非常，大都是亡命之徒，若想清缴必须调兵，听常老爷提过，齐王殿下的顽疾也是叶神医出手治好的，以齐王的性情，这份人情必要还的，而齐王不仅是皇叔也曾是带兵的大将军，军营之中颇有威望。

    

    那水寨中的守将的确不买叶全丰的账，可若齐王殿下开口，必会言听计从，本来极难办到的事，却因一个叶棠里出现了转机，凑齐了天时地利人和，那些水寇的好日子算是到头了。

    

    

    

