    傅二婶气的胸脯剧烈起伏。

    傅夫人将手中的茶盏放下：“苒苒的事我这个当婆婆的从不插手，更别说是你了。”

    “你是婆婆，她是儿媳，她怎么就敢在长辈面前拿乔？”傅二婶压低声音愤愤不平道，“之前北爵没结婚的时候，我就给大嫂你看过我娘家的侄女，多听话一小姑娘，要是嫁过来，照顾丈夫伺候婆婆那是一把好手，哪会像叶云苒，竟不将自己的婆婆放在眼底……”

    傅夫人一脸淡漠，脑海里想的和傅二婶完全不是一回事。

    如今她和北爵闹成这样，亲生的母子可以连着一个星期说不上一句话，可苒苒这个中间人，却从未想过劝和……如果换成傅二婶娘家的侄女，事情一定不会变得如此糟糕……

    她知道苒苒没有错，可还是期望苒苒能做更多。

    傅二婶在楼下抱怨着，碎碎念的声音不免传到了主卧室，叶云苒只知道傅二婶在抱怨，却听不清具体在说什么。

    她窝在男人的怀里，轻声道：“北爵，我刚刚那样对二婶说话，是不是太过分了？”

    “你是对的。”傅北爵搂着她的纤腰，“我二婶的性格我知道，你这次说重一点，以后她就不敢再说三道四了。”

    叶云苒勾着男人的脖子说道：“如果哪天我跟你妈吵起来了呢？”

    在二婶和妻子之间，这个男人能毫不犹豫的选择她。

    那如果在她和母亲之间呢，他还会站在她这边吗？

    “我说过，你永远是对的。”傅北爵俯身下来，在她唇上印下一个吻，“无论发生什么事，我都会站在你的身边。”

    叶云苒满心都是甜蜜。

    她回给男人一个甜甜的深吻，叹了一口气道：“北爵，你妈现在的状态很不对劲，上次我就跟你说过，有空的时候多跟你妈聊聊天，或许能解开她的心结。”

    傅北爵的面色微微发沉：“我妈的心结就是傅南川，只要我放了傅南川，她的心结自然就解了。但，我不可能放虎归山，所以，我妈后面几十年都只能带着这个心结生活了。”

    叶云苒沉默的没说话。

    她没经历过傅北爵经历的一切，所以没资格要求他原谅傅夫人。

    事实上，她也原谅不了傅夫人。

    或许时间能抹平一切，这些生活中的恩怨纠葛，就交给时间吧。

    “好啦，别想了。”

    叶云苒仰头，亲了亲男人的下巴。

    傅北爵翻身就将她压在了身下，轻声问道：“可以吗？”

    叶云苒哼了一声：“我要是说不可以，难不成你还会放过我？”

    傅北爵闷笑出声，低头就吻住了她的红唇。

    两个人在床上抵死纠缠，关键一刻，叶云苒用手撑住了男人的胸膛：“戴、套……”

    当年在叶家仓库生孩子，给她留下了巨大的心理阴影，她再也不想体会生产的疼痛了……

    傅北爵在她大汗淋漓的额角吻了一下，乖乖的戴上了保护措施。

    他知道女人怀孕就是在鬼门关前走一趟，他们已经有了四个孩子，有儿有女，不需要更多了。

    男人一边动作，一边在心里想着，或许，他该抽时间去做个结扎，这样就不用担心怀孕风险了……

    毕竟即便是戴套，也会有百分之一的可能性怀孕……

    叶云苒搂着男人的脖子，眼眸微微阖着，享受着这一刻的亲密和酣畅淋漓……

    就在这时，她的脑海中突然出现了一个不属于自己的声音——

    “离开他！”

    “离开他！”

    这个机械的声音，一遍又一遍的响起。

    叶云苒猛地睁开了眼睛。

    “怎么了？”

    傅北爵连忙停下动作，在她额上亲吻着。

    “没、没事……”叶云苒刚吐出两个字，脑海里那个声音又响起来，她的头像是被劈成了两半，疼的差点晕厥过去。

    她突然想起了那天突然要跳楼的晚上，也是这样的疼，右脸的疼蔓延到后脑勺，然后突然之间便什么都不记得了……

    不能让这种事发生！

    决不能！

    叶云苒凭借着自己强大的精神力，冷静的开口道：“北爵，我要快一点，用力……”

    娇妻在身下催促着，换成任何男人都会使出全身的力气来。

    巨大的力量冲撞着，让叶云苒的头脑始终保持着清醒……

    她能准确的听到那个声音，那不是幻觉，是真真实实出现在她脑海里的声音……

    那声音有一股很大的力量，霸占着她的整个脑海，命令着她离开傅北爵……

    为什么会有这样的声音？

    叶云苒的手死死抓着床单，用尽全力和脑中的声音对抗着。

    一场情事终于结束。

    叶云苒脑中的那个声音也终于消退了。

    她紧绷的精神瞬间松开，整个人无力的瘫在男人的怀中。

    “你今天有点不对劲……”傅北爵心疼的搂着她，“是我太用力了吗？”

    “不，我喜欢你用力……”叶云苒说着自己从未说过的情话，“我喜欢你这么用力。”

    因为他足够用力，所以她才能努力保持神志清醒。

    然而，她话音一落，就感觉到男人的身体又发生了某种变化……

    她有些无奈的道：“再来一次我可能得死在床上。”

    傅北爵在她脸上亲了亲：“不来了，我抱你去洗澡。”

    叶云苒点头，任由男人抱着她去了浴室。

    淋浴的水哗啦啦淋在身上，她的脑海愈发的清晰起来。

    她出现过两次短暂性失忆的情况，两次都是和傅北爵亲密的时候发生的……

    第一次第二次发生了什么她不记得，但，刚刚没有完全失忆的第三次，她清楚的记得，那个声音在脑海里命令她离开傅北爵……

    这样的异常，是从回国后开始发生的。

    她在H地界也没遇见过什么奇怪的事啊，怎么会这样……

    “苒苒，你有心事。”

    傅北爵抱着她回到卧室的床上，在她耳边低声道。

    “是呀有心事，你天天晚上都要来几次，我害怕自己人没老就被榨干了……”

    叶云苒嘻嘻哈哈的说道，将这件事简单的带了过去。

    事情没查清楚之前，还是先别说出来吓到这个男人了……

