
　　寂静的天空之上，乌云滚滚。

　　微风吹过城市，伴随着一声轻响。

　　下一刻，数道光线疾驰而落，精准轰炸在大地上。

　　一座数十米高的楼层当场被光线贯穿，瞬间变得千疮百孔。

　　没等烟尘散去，一道漆黑的射线从楼层中涌出，直接切开了云层。

　　只见在天台上，一道穿着黑色皮甲的倩影，正单腿踏住栏杆，对着天空疯狂开火。

　　只不过她手中的武器有些另类，这喷射出黑色激光射线的并非是什么高科技武器，而是一只长着人脸的大黑狗。

　　手抓着四只，将其高高举起，改造杀手面色铁青。

　　而被当成武器使用的人面狗，则是张开血盆大口，嘴里的黑色光柱蕴含着恐怖力量。

　　任何被这股力量所碰触到的目标，顷刻间就会化为虚无。23sk.Com

　　死亡法则！从根本上磨灭生机的能力！

　　属于同级别力量中，杀伤力绝对能登上顶峰的存在，破坏力极其惊人。

　　缺陷则是攻击范围小，属于单打独斗型手段。

　　伴随着人面狗口中的射线从天空中一扫而过，漂浮在上方的数个重型机甲，被从中拦腰斩断。

　　下一刻，漫天积木散落，之前还爆发出强横火力，造型很是科幻的战斗机甲们，居然在这一瞬间化作积木解体。

　　B4739万变积木

　　核心为一个小型积木，可以影响所有积木赐予其能量，并相互配合完美拼装。

　　坦克，飞机，机甲，甚至战舰。

　　任何物品它都能堆砌而成，并拥有相对应的火力。

　　望着瞬间被化为灰烬的大量积木，与剩下那些虽然解体，却在半空中再度组合，变身成十几架战斗机，围绕着楼层疯狂开火的积木。

　　改造杀手狠狠的啧了一声。

　　这个东西已经跟她们缠斗两个多小时了。

　　从最开始的战舰登场，到后来的各种改装。

　　虽然积木越打越少，但是他们几人所在的城市，也基本上被对方化作了焦土。

　　并且跟万变积木一同出战的，还有很多其他强横战力。

　　比如说将这片区域复制出一个镜像世界，将胖乌鸦等人困在了里面的B682镜中空间。

　　将目标速度拉到同一水准，当场废掉了胖乌鸦能力，让其彻底变成一只肥鸡的B8816呆若木鸡。

　　还有例如能够反弹攻击的B237无敌小子，火力强悍的B9991超级战舰模型，不亚于正规军火力，并且数量极多的B6721玩具兵军团。

　　这些超级物品，有很多已经被胖乌鸦等人反杀，就连物品本身都被他们强行逮住，沦为了战利品。

　　只可惜伴随着胖乌鸦中招被废，这边的战力直接废掉一半以上，就连胖乌鸦都被对方趁机生擒带走。

　　死亡木偶又失踪不见，只剩下人面狗与改造杀手正在配合作战，进行着顽强抵抗。

　　要说起这改造杀手，自身的战斗力算是五人中最弱的了。

　　但是从某种意义上来讲，她又算是最强的。

　　因为这家伙的法则之力，乃是增幅法则。

　　任何武器到了她手中，都会爆发出恐怖的力量，并且原本的特性也会获得巨额的增长。

　　别说是人面狗这个下位神了，就算是一个面包到了她手里，她都能用面包活活敲碎坦克。

　　人如其名，她确实是一个最顶尖的杀手，不但作战技巧丰富，并且拿起什么都能当做武器使用。

　　那艘明明只有巴掌大小，但火力却堪比航空母舰的超级战舰模型就可以作证。

　　因为战舰模型就是被其随手抓起的扑克牌，给一下削成了两截。

　　那个能够反弹攻击的无敌小子，也是被她在脑袋上套个铁桶后，一棍子给震昏过去的。

　　手抓着人面狗，改造杀手行走在枪林弹雨之中，疯狂跟四周敌人激情互射着。

　　任何打过来的攻击，都会被她未卜先知般提前躲开。

　　就算有大面积的导弹轰炸，她也能提前跳出数十米远，成功逃避爆炸范围。

　　面对着一人一狗，哪怕是军方的全力围剿，哪怕是已经出动了大量的封印之物。

　　一时之间，众人居然还是拿她们没办法。

　　当然，最主要的原因还是他们舍不得动用真正底牌。

　　那些A开头的宝物，每一个都具备着逆转战局的力量，只不过消耗也非常大，使用一次，需要数年甚至更久才能缓过来。

　　因此它们的能量非常宝贵，绝不能轻易浪费。

　　面对这种还算兜得住的局面，就算是军方想要使用，其他国家也是不会同意的。

　　又是一道光线射出，瞬间将前方大楼拦腰切割。

　　随着光线一转，黑色光线犹如神兵开山一般横扫而出，四周的大量建设疯狂坍塌，切口整齐至极。

　　改造杀手面色沉重，一双眼睛散发着红光。

　　手中举着的人面狗，浑身上下也布满了红色纹路。

　　人面狗负责致死攻击，改造杀手负责穿透强化。

　　二者合力，所爆发出的破坏力极其令人。

　　只可惜不管是人面狗还是改造杀手，二人都不擅长群体破坏，属于那种单打独斗的狠人。

　　如今面对着敌人围剿，自身又没有队友帮忙，他们虽然不至于陷入劣势，却也在短时间内难以脱身。

　　就在这两个家伙与敌人疯狂缠斗之际，一座隐秘的地下建筑中，伴随沉重铁门打开，一队士兵拎着一个笼子大步走了进来。

　　而在笼子之内，正锁着一只看上去很圆的乌鸦。

　　胖乌鸦，这个一不小心中招的家伙，此刻还在用喙疯狂的咬着铁笼，妄图从中逃出。

　　只可惜这用来关押他的笼子，也不是个一般物品。

　　任凭胖乌鸦如何用力，笼子就是纹丝不动。

　　又是叮的一声，第二道大门打开，里面大量人员早已等待于此。

　　甚至在旁边，还有一个为胖乌鸦专门制作的小型手术台。

　　一旁还站着两个身穿白大褂，脸上带着防尘口罩的解刨医生。

　　看到这一幕，胖乌鸦急忙停止动作，一双眼睛滴溜溜转个不停。

　　与此同时，围观他的人群中，也响起了一道低沉的声音。

　　“你好啊，外界来客，我想你现在应该愿意和我们谈一谈了，对吧。”

　　此话一出，胖乌鸦视线微转，看向了里面的那道人影。

　　而里面那个说话的老者，也精神抖擞的走了过来。

　　“自我介绍一下，我是东方区特殊封印局的总局长，你可以称呼我为，龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十一章，正面的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 