    在看《名妓回忆录》的话剧时,季祺就在报纸上看到了很多相关剧评，对那些惹来很多非议的妓女演员们也早有耳闻。说实话，就算没有守夜人的提议，他也是倾向于用妓女来演妓女的。一是因为这样的表演演员能更快入戏,因为真实而格外打动人心,二就是因为资金原因了。

    他们公司毕竟刚成立,资金不充裕,名演员大多开价很高，而开价不高的演员演技又没有保证。在这种情况下，本身就有过话剧表演经验,却从未拍过电影的妓女们就是很物美价廉的选择了。至于妓女们所带来的名声问题就不在他的考虑范围内了,如果他真的会在意这一点,他也不会想拍《名妓回忆录》。

    即便如此,季祺还是决定要亲眼观察一下她们的表演,如果她们的演技不能让他满意的话,为了电影的质量着想,即便她们的片酬再便宜,即便是原作者的推荐，他也不会选她们。

    秉持着电影至上的理念,季祺跟着李景然在观众席第一排落座。没过多久,帷幕就缓缓拉开,一个又一个演员登上舞台,在方丈之地演绎众生百态

    季祺平静的眼神很快就掀起了一场风暴。

    《名妓回忆录》小说里出现了很多妓／女，有坚强勇敢的白茉莉，虚荣拜金的小桃红,嘴硬心软的蝴蝶兰……这些性格各异的妓／女是八大胡同的缩影，她们的命运即为妓／女们的共同命运。

    如今这些角色自书中款款向观众走来,在小小的舞台上鲜明的活着！其中以白茉莉最为鲜活耀眼！季祺虔诚地望着舞台上抚琴大笑的白茉莉，仿佛看到一抹激情燃烧的明艳火焰。

    季祺头皮发麻，一股久违的喜悦战栗自他脊椎爬到了他的脑子里，全身皮肤一紧一紧的，止不住往外冒鸡皮疙瘩。他深吸口气，勉强压住内心疯狂叫嚣的喜悦，告诉自己，是她了，是她们了！

    她们不是在表演，她们只是在向观众展示自己的人生！这样混若天成的表演可遇不可求！也只有这样的表演才能呈现出最完美的《名妓回忆录》！

    于是在拉上帷幕的那一刻，乐景便不出所料就听到季祺激动的声音：“我要去后台见一见这个扮演白茉莉的演员！”

    ……

    乐景刚领着季祺走进后台，就被很多道靓影团团围住。

    “呀，先生是来看我表演的吗？”

    “我在舞台上就看到先生了！先生你说我表演得好不好呀？”

    “先生这段日子怎么没来啊？是生病了吗？”

    季祺后知后觉的意识到，李景然似乎很受女演员们欢迎？尽管知道是自己貌不如人，此时他心里还是有些泛酸。

    乐景笑着回答了几个问题，眼看这群莺莺燕燕们有蓝猫淘气三千问的架势，他连忙止住了话头：“我这次来是有事要找白小姐商量，还请诸位给个方便。”

    “好了好了，你们就别缠着先生了。”白芍药不客气地把叽叽喳喳的小姐妹轰开，老母鸡般把乐景护在了身后，“先生，有什么事要不我们出去说？”

    乐景摇了摇头，笑着说：“无妨，在这里说也是一样的。”然后他便把季祺要把《名妓回忆录》拍成电影的事一一道来，季祺也顺便对白芍药提出了女主演邀约。

    “拍电影？我？”白芍药脸都红了，她局促地扯了扯头发，不自信地问道：“我这样的也能拍电影？”

    “当然！在我看来电影女主演非白小姐莫属！”季祺热情洋溢地说道：“白小姐演技精湛，入戏很深，同时又对原着有很深的解读，我听说话剧剧本就是白小姐改编的？”在白芍药点头后，季祺望着白芍药的目光就更加火热了，他激动地问：“白小姐之前有进行过相关学习吗？”

    白芍药误会了季祺的意思，低头嗫嚅着说：“我知道我没念过书学问浅，所以这个剧本我特意找了剧院的很多老前辈给我看过的，光剧本我都改了不下十遍。”

    季祺点了点头，又问：“我能问一下，话剧里多的那些台词，是谁写的吗？”

    白芍药有些紧张地回答：“是我，可是台词有什么错漏之处？”

    季祺失笑，用力摇了摇头：“恰恰相反，在我看来这些增添的台词都精妙绝伦，符合原着，说是大家之手都有人信。白小姐在没有经过相关学习的情况下都能写出这样的对白，真的可称得上是天纵之才了。”

    白芍药被夸得脸都红了，连连摆手称不敢当。

    两人又寒暄客气几句，白芍药好奇问道：“不知先生想怎么拍《名妓回忆录》？”

    这个问题乐景也曾经问过季祺，此时他不过照搬了当时给乐景的回答：“电影基本遵循原着内容不变，只是结局，我想改写。”

    白芍药皱了皱眉头，眼中闪过一抹不悦，问：“您想怎么改写？”

    季祺便回答：“我想把悲剧结局改成喜剧，白茉莉没有死，她最终赎身成功，成了自由人。”

    白芍药眉头皱得更紧了，这句话说的简单，但是几乎改写了文章的主线，而且弱化了文章的立意，从之前发人深省的故事变成了不真实的童话，这是对作者作品的亵渎！

    眼看白芍药一副要气炸了的表情，乐景连忙解释道：“这件事季祺导演已经经过了我的同意。”

    白芍药虽然不解，但是她知道守夜人先生这样做一定有他自己的原因。

    “因为只有这样的改写，才能激发观众们改变命运、不懈奋斗的热情。”少年目光悠长，似乎陷入了回忆中，嘴角笑容若隐若现：“诚然，悲剧很伟大，但是喜剧就不伟大了吗？人类是一种很现实的动物，如果不能让他们看到反抗的好处，他们就不会选择反抗。”

    白芍药似懂非懂地点了点头，于是乐景就又进一步解释道：“小说版的《名妓回忆录》是悲剧，我通过白茉莉的悲剧让读者们升起对黑暗不公世道的愤慨和对妓女的同情，但是这样的内容拍成电影却会对很多观众造成消极影响，他们会认为白茉莉即便如此努力也没有实现自己的梦想，最后还被老鸨逼死了，到头来不过是竹篮打水一场空，既然如此，还不如一开始就认命，不要有不切实际的幻想的好。”

    白芍药恍然大悟，“所以先生想要把电影结局改成喜剧，就是希望用女主角白茉莉通过不懈努力自赎成功的事迹来鼓舞人心！”

    乐景笑着点头：“对。相比较悲剧的深刻却孤高和寡，自然还是俗套的喜剧能吸引更多人走进电影院，发挥催人奋进的正面作用。”

    当年日本传来的一部《阿信》，在华夏引发了万人空巷的观影狂潮，主人公阿信出身卑贱，却凭借自己的努力奋斗成了大超市老板的传奇经历不知激励多少女性走向自强自立的道路，一些女企业家也说自己当初的创业是受了阿信的影响。

    由此可见优秀的正面人物对于社会和人民的正面引导作用。

    白芍药这下也彻底认同季祺的改编思路了，只是……

    “我内心是很想去拍电影的，只是女主演的这件事，我恐怕要先去问过我家大帅，才能给你们答复。”她歉意地对两人压了压身子，解释道：“我能有今天多亏了大帅的帮助，所以这件事我必须要问过他的意思。”

    季祺也明白白芍药的顾虑，毕竟演员在旧时代不过就是个戏子，而戏子在很多人心中就是和妓／女差不多的玩物，所以有很多老派人对演员有偏见也就不足为奇了。

    季祺点了点头表达了对白芍药的理解，然后还不待他说上一些场面话，就被早就伸长了脖子光明正大偷听他们谈话的女演员们迫不及待一拥而上围了起来。

    “导演，您还缺演员吗？您看我怎么样？”

    “导演，选我吧，我长得这么俊，不当演员可惜了。”

    “导演导演，您刚才看我的表演了吧？我演的怎么样啊？”

    季祺听得头都大了，在这群娘子军的夹攻下，只能狼狈的签下了“丧权辱国”的条约，答应她们每个人都有试镜机会后，这些小姐姐们才心满意足地散开了。

    对上乐景促狭的目光，季祺想起自己刚才心里的酸意，不由得苦笑着摇了摇头，“最难消受美人恩啊。”

    ……

    从剧院出来时，已经是中午了。

    乐景瞧了瞧天色，今天是个阴天，太阳缩在乌云里，只留下淡黄色的光晕，秋风穿过北平破旧的街道，让此情此景更加符合深秋的萧瑟悲凉。

    “都这时候了，走吧，去我家吃个午饭。”乐景热情地招呼道：“不是我吹，我家厨娘的手艺可是一绝！”

    季祺也不是什么拘束之人，立刻笑道：“那我可就等着大饱口福了！”

    两人一边说笑一边赶路。乐景的新家距离剧院不远，倒也不需要坐车了。

    也就是在这样一个凄凉的深秋，乐景遇到了那些孩子们。

    他们有的披着破布，光着脚在地上跑来跑去，有的直接就是赤身**。他们毫无例外都有着大大的脑袋，细细的脖子，和骨瘦嶙峋的四肢。

    “行行好，给点儿吃的吧！”他们把乐景和季祺围了起来，熟练地跪下拼命磕头。一个腿部残疾的女孩子用一只撑起身体，一只手拼命高举着一个破碗，黑白分明的大眼睛里是一片麻木：“求老爷赏口饭吃。”她一边说，一边也艰难地给乐景他们磕头。

    他们是谁？

    他们是三毛。

    他们是民国的孩子。

    雪莱问，冬天到了，春天还会远吗？

    可是眼前的这些孩子，他们很难活到下个春天。他们的生命微弱得宛如风中火烛，随时都会熄灭。

    王尔德说，每个人生来就是君王，但大多在流亡中死去。

    这些孩子身上原本拥有无限的可能性，现在却要在阴暗的街角，悄无声息满身污浊地死去。

    孩子是国家的未来。

    一个穷到连孩子都活不下去的国家，是一定没有未来的。

    乐景刚想要掏出身上的钱，却被季祺阻止了。他跑到一边的店里买来了一些油饼和包子沉默着交给了这些孩子们。

    孩子们原本麻木的眼神猛然一亮。他们厮打抢夺着食物，一边打一边狼吞虎咽。

    季祺拉着乐景走出一段距离后，引他回头看去。就见几个凶神恶煞的男人从那些孩子们手里抢去了之前所有乞讨得来的钱，只有食物幸免于难，被孩子们狼吞虎咽的填进肚子里。

    季祺叹了口气，说：“现在你明白了吧。”

    早在季祺拦下自己掏钱的举动时，乐景就已经有些明白了。他想起现代时曾经在新闻上看到的，会有成年人专门训练残疾儿童乞讨赚钱，想来如今这也是差不多的路数。

    果然从古至今，人类的邪恶之处都大同小异。

    乐景想，他大概已经想好了新连载的故事了。

    这是这些“三毛”给他的灵感。

    他打算以流浪儿为主角，讲一个充满希望的童话故事。

    人总是需要希望的。只有希望才能带给人忍受灾厄，持久奋斗的动力。

    作者有话要说：

    现在看来这个副本四五十章完结不了了……目标就定为60章完结吧！！

    民国篇我有太多想写的了，早知道我就单独开一本民国文好了_(:з”∠)_主要是我开文时也没想到我能写这么长……这就是没有大纲的坏处了QWQ

    后续的其他副本有长有短，但是应该没有像民国篇这么长的了……吧？

