    铃木次郎吉瞥着水川正辉，“在这么豪华的飞行船上转播，你们居然只派了三个人来啊？”

    水川正辉汗了汗，“不好意思啊，因为那个事件……”

    在一群人聊着红色暹罗猫时，池非迟坐在桌旁，伸手翻了鲁邦的耳朵，又看了鲁邦的鼻子和牙齿。

    嗯，这只狗还是那么健康。

    柯南：“……”

    池非迟这职业病习惯真是没救了。

    “不是说感染了基本没救了吗？”旁边的石本顺平担忧议论，“说是通过飞沫就可以传播……”

    元太眼睛一亮，“通过肥肉末？”

    “是飞沫传播啦。”光彦无奈纠正。

    “意思是通过咳嗽或者喷嚏传染，”灰原哀见铃木次郎吉等人还在议论细菌，轻声跟元太解释着，有些恶趣味地吓唬道，“听说小孩子特别容易被感染，你们可要担心哦。”

    三个孩子脸色变了变，“啊……”

    “没什么好怕的，管它是杀人细菌还是什么，我以前曾经如果不少遍布细菌的地方，还不是照样活蹦乱跳的？”传记作家藤冈隆道一脸无所谓地笑着走上前，俯身对三个孩子道，“人类可是比细菌要强多了！”

    三个孩子松了口气，光彦忙附和道，“就是说啊！”

    “不过呢，”藤冈隆道直起身，玩味看着三个孩子，“像你们这种小鬼头，大概马上就会挂掉吧！”

    毛利兰见三个孩子吓得脸色苍白，连忙出声道，“请你不要这样，不要说这种会让孩子害怕的话！”

    “就是嘛，”铃木园子站在毛利兰这边，“实在是太神经大条了，小孩子是很容易被吓到的……”

    “哈哈哈……”藤冈隆道哈哈笑着转身离开，“没事啦没事啦！”

    池非迟帮鲁邦检查完，看着旁边缩在一起的三个孩子，出声问道，“你们害怕吗？”

    “啊？”步美疑惑转头，确认池非迟是在问他们，迟疑了一下，“最近到处都在报道这种细菌……”

    光彦挠头，“感觉是件很严重的大事……”

    元太勉强扯了扯嘴角，试图让自己放松一点，“所以还是有一点点怕吧？”

    池非迟伸手从裤子口袋里翻出一叠密封包装的东西，拿了一个递向步美。

    “这个是……”步美接过后，疑惑低头看着手里旳东西，“口、口罩？”

    灰原哀凑近看着包装袋上的标识，嘴角都忍不住扬了扬，“N95型口罩，是美国国家职业安全卫生研究所认证的9种防颗粒口罩中的一种，经常用于职业性呼吸防护，包括病毒、霉菌、细菌这种微生物，过滤效率达到了95％以上，这個型号似乎是针对小孩子制造的，觉得害怕就戴上吧，这可是很克制飞沫传播的天敌之一哦，要是戴上这个还被传染到的话，那绝对是上天选中的、世间罕见的倒霉鬼了！”

    趁着灰原哀科普之际，池非迟把小孩子型号的口罩发给了三个孩子，也没忘了柯南和灰原哀，又起身给其他成年人发口罩。

    柯南低头看着自己手里的口罩，无语干笑。

    他家小伙伴准备还是充分，真不愧是哆啦A池。

    某红色暹罗猫的头领深呼一口气，朝池非迟投去恶狠狠的目光。

    他们本来打算制造‘细菌在飞行船上传播’的假象，要是这些人全部戴着防护口罩还感染的话，那就说不通了，搞不好会怀疑细菌是否传播，从而把他们的计划破坏得一干二净……

    真是可恶啊。

    他瞪这位池家大少爷，不是恐吓，而是真的忍不住想弄死这货！

    池非迟把口罩递给铃木次郎吉，发觉那道恶意满满的视线，抬头看了过去，只看到藤冈隆道离开的背影，又默默收回视线。

    他好像又被罪犯记恨了。

    其实他也不想的，只是一想到飞沫传播，就想帮忙带一叠口罩过来……

    “非迟哥，你……”铃木园子呆呆看着自己领到的口罩，“准备得还真是充分啊。”

    “他今天一大早还打电话问过我，要不要在飞行船上准备一批专业防护服，我是没有拒绝，不过那是为了防备那个小偷做手脚而准备的，”铃木次郎吉无语吐槽，把口罩装回口袋里，根本没有戴的打算，信心满满道，“总之，不管那群贼猫在日本什么地方散播细菌，都不可能传播到我们乘坐的飞行船上，你们就放心吧！”

    其他红色暹罗猫的成员：“……”

    飞行船上还有防护服？

    请老大回来看看，他们商量一下要不要先把这个可能会坏事的家伙处理掉！

    灰原哀站在池非迟身旁，隐约感觉到了一丝压抑，惊诧抬头，小心观察着站在他们周围的人，发现没人投来恶意的目光后，皱了皱眉。

    是谁？刚才到底是谁身上散发出那种充满恶意和杀气的气息？

    “还真是让人安心啊，”水川正辉笑着把口罩装了起来，伸手拍了拍口袋，“这个就作为备用的传播克星吧！”

    “好啦，小鬼头们，”铃木园子也没想过飞行船上会有细菌，笑眯眯俯身对五个小孩子道，“你们想去其他地方看看的话，现在就出发吧，不过一定要跟紧大人，不要单独乱跑哦！”

    灰原哀不确定那种恶意是针对她、还是针对池非迟，迟疑了一下，认定这种不是来自于组织那些人、却有杀意的眼神，应该不会针对她这个小孩子，面对兴奋起来的三个孩子，果断伸手抱住池非迟的腿，往池非迟身后躲，“我要和非迟哥一起。”

    光彦、元太和步美呆呆看着灰原哀，连柯南都神色古怪。

    这种撒娇姿态对于灰原来说，还是太……太奇怪了。

    “非迟，你们就去四处看看吧，”铃木次郎吉准备离开，发现鲁邦还在围着池非迟转，无语弯腰拍了拍自家狗子的头，示意自家狗子别忘了主人，“反正我只是去商量一下拍摄安排，你跟不跟来都没关系，中森警官在飞行船甲板观景台，我一会儿再带你们去跟他打招呼，顺便带你们去看看展示在那里的大宝石！”

    上来工作和上来游玩的两队人暂时分开，不需要去商量拍摄安排的人，就顺着走廊沿路参观。

    灰原哀一直紧跟着池非迟，低头回想着刚才那些人的一举一动，就连三个孩子跑到窗前看景色都没有掺和。

    非迟哥真容易被坏人盯上，有时候或许是因为身份，有时候她都难以猜到原因。

    就像以前那位调音师谱和匠，因为非迟哥的音乐天赋让自己动容，又有所误会，就想杀了非迟哥。

    这种动机都能有，她实在没法判断刚才那个不明人物为什么会对非迟哥产生恶意。

    她家哥哥真是多灾多难。

    越水七槻看着灰原哀脱离小孩子群体，怎么看都觉得孤独，而池非迟又一副什么都不关注的自闭模样，心里为这对离群兄妹叹了口气，弯腰问灰原哀，“小哀，你不跟大家去玩，是不喜欢飞行船吗？”

    灰原哀怔了一下，看向在观景窗前嚷嚷的三个孩子、站在一起小声说话的柯南和阿笠博士，“也不是不喜欢……”

    越水七槻想想从说起细菌这个话题之后，灰原哀才开始紧跟池非迟，不由笑了笑，“还在担心红色暹罗猫盗走的细菌会传播开吗？没关系啦，先不说飞行船上很安全，就算遇到难题，大家都在一起，我们也可以解决的，不是吗？”

    灰原哀想想自己这边侦探、暴力担当等组成的阵容，目光柔和了不少，微笑着点了点头。

    “那我们一起去看风景好不好？”越水七槻弯腰问了灰原哀，又笑着抬头看池非迟，“池先生你也要一起去哦，上了飞行船之后，你就一直远离窗户，还没有看过高空俯瞰下去的风景吧？”

    池非迟嘴角弯起一丝微笑，目光似乎都温和了不少，朝两人点了点头之后，动身走向观景窗，在两人看不到的角度，垂眸看了看脚下的地毯，死死按耐住心里的兴奋。

    他突然想到一件开心的事——这一次好像没有人跟他抢了。

    越水手腕受伤，京极真和服部黑皮都不在，小兰也会行动受限……红色暹罗猫那么多人，他好想自己一个个打过去，打死！

    当然，为了他能够不受拘束地发挥，在一切开始前，还需要安排一下他家战斗力不强的妹妹、右手手腕受伤的越水，如果能把小兰和柯南都安排‘好’，那就更棒了。

    越水七槻和灰原哀呆呆站在原地，面面相觑地看着彼此。

    “那个……”越水七槻脑海里满是池非迟那个温柔的微笑，有些回不过神来，“池先生他刚才……”

    “是、是啊，”灰原哀脑子也有些卡壳，以前非迟哥也有温柔说话的时候，不过具体感觉就一言难尽了，她怀疑非迟哥是想把她头拧下来，但刚才似乎真的是心情明朗才笑的，“他的心情好像很好哦。”

    感动，她家哥哥终于明白‘微笑’应该对应着‘好心情’了。

    观景窗前，步美笑着回头招呼，“小哀，你们也快点来看嘛！”

    “现在能看到壮观的港口和很多停靠的货轮，”光彦也兴奋回头道，“从上面看下去，就像缩小的模型一样哦！”

    灰原哀跟着越水七槻、毛利兰、铃木园子走到窗边，往下看了看，又忍不住远眺掠过上方云团的一群白色海鸥，一颗心慢慢放松下来，盯着被阳光染金的云团，神色舒缓地低喃道，“这么游览着天空，一点点接近远处的云团，真的像乘坐魔法船驶往云端上的梦之国呢。”

    一旁，阿笠博士和柯南一愣，转头用诧异的目光打量着灰原哀。

    这么梦幻又感性的话，会是小哀/灰原能说出来的？不会是吃错药了吧？

