    他心中暗暗决定，就算是对门中最为信任的弟子，他都不会轻易透露这里发生的一切。

    好在玄傲道人已经死无葬身之地之地了，孟章算是间接完成了杀人灭口的操作。

    最为重要的是，这里是源海，环境太过特殊。

    这里发生的一切，就算最为高明的天机师，都难以进行推算。

    对于这一点，孟章非常确定。

    他本人就是非常高明的天机师。

    尽管进入返虚期之后，天机术还没有得到相应提升。

    可是他充分的知道天机术的种种限制。

    源海对于天机术的干扰是非常强大的。

    一阵阵元气潮汐之后，这里发生的一切都被彻底淹没了。

    孟章没有在这里停留多久，就直接离开了。

    作为同伴的玄傲道人死了，孟章需要编一个故事。

    反正源海本来就是危险的地方，死在这里的返虚大能也不是一个两个了。

    玄傲道人死了，孟章作为名义上同伴，可能难免被九玄阁迁怒和怀疑。

    可是他现在好歹也是一名返虚大能，不但和天雷上尊关系密切，还和伴雪剑君有着交情。

    在没有确凿证据的情况之下，尤其是钧尘界目前的形势之下，九玄阁就算行事再是霸道，恐怕都不好贸然对孟章下手吧。

    孟章思前想后，觉得自己没有留下什么破绽。

    至于编造故事，那就更是他的特长了。

    虽然失去了玄傲道人这么一个同伴，可是孟章仍然决定继续任务。

    不管怎么说，如果真的没有完成任务，他同样免不了受罚。

    而且，作为钧尘界修真者一员，他本身也敌视域外入侵者。

    虽然在源海之中感应受到限制，定位困难。但是这些都难不倒孟章这样的返虚大能。

    他花费了不少力气，开始按照冷战上尊提供的区域进行了搜寻。

    这一路飞来，他遇上了不少麻烦，都被他一一克服了。

    也不知道孟章的运气算好还是坏，他搜寻了好大半天，没有发现两名域外入侵者的踪迹，倒是发现了一些玉清灵机。

    源海之中玉清灵机的主要产地，都有特殊的布置，外人难以闯入。

    就算外人侥幸闯入，也会留下痕迹，给天宫和各大圣地宗门留下追踪的线索。

    除此之外，源海之中不少地方会随机诞生少数玉清灵机。

    如果长时间没有人过来采集，这些玉清灵机又会被源海消化掉。

    孟章自然不会客气，随手就将这些玉清灵机收了起来。

    说起来，源海的消化能力真强，几乎什么都能够消化。

    再难消化的东西，最多就是多花一点时间。

    所以，源海之中诞生的天材地宝，包括玉清灵机，在诞生之后，没有及时采摘，都会被源海消化掉。

    九天和源海之间有着特殊的通道连接。

    时不时的，来自源海的一些气息，或者尘埃，都会被大风吹到九天之中。

    这些被九天吸收之后，九天就仿佛大补一场。对于九天诞生九天精粹和各种资源，有着巨大的好处。

    孟章在源海之中转了好几天，终于遇上了熟人。

    霸武帝和淳于仲达带着两名孟章不认识的返虚大能，出现在了孟章前方。

    孟章赶紧加快速度，追上了他们这队人马。

    正在赶路的霸武帝看见从后方追上来的孟章，赶紧招呼了一声。

    淳于仲达好像在施展某种法术，顾不上和孟章说话。

    孟章飞到霸武帝旁边，和他交谈起来。

    霸武帝知道孟章和玄傲道人是一队。

    虽然他和大多数人一样，都看不惯趾高气扬的玄傲道人，可还是忍不住问了一下他的下落。

    早有准备的孟章脸上没有任何的异样，云淡风轻的随口回答了几句。

    玄傲道人太过高傲，一直和孟章保持距离。

    赶路的时候，也只顾着自己，根本不管孟章能否跟得上。

    原本，以孟章的修为，跟上玄傲道人还是没有多大问题的。

    可是一场突如其来的飓风，引发了恐怖的元气潮汐。

    玄傲道人只顾着自家的安危，根本没有掩护孟章的意思。

    孟章修为不如玄傲道人，在元气潮汐之中失去了玄傲道人的踪迹。

    脱离了元气潮汐笼罩范围之后，孟章花费了一番力气去寻找，却始终找不到玄傲道人的下落。

    想到完成任务要紧，孟章没有继续耽搁时间，而是按照冷战上尊的吩咐，开始搜寻域外入侵者的下落了。

    对于孟章的回答，霸武帝等人都没有怀疑。

    孟章所说的玄傲道人的所作所为，的确符合他一向的脾气。

    至于源海之中的元气潮汐，和外面的元气潮汐根本就是两回事。

    钧尘界一般的元气潮汐，就算再是强大，都威胁不到返虚大能。

    可是如果遇上源海之中爆发的元气潮汐，一个不好，就算返虚大能都会陨落。

    孟章别说是和玄傲道人失散，就算他们之中有人在元气潮汐之中陨落，也不是不可能的事情。

    当然，这个时候，霸武帝他们绝对不会想到玄傲道人已经陨落了。

    失散后的孟章加入他们的队伍，也算是加强了他们队伍的战斗力。

    孟章回答完霸武帝的问题，也问起了他们的情况。

    据霸武帝所说，他和淳于仲达运气不错，在前不久发现了两名域外入侵者的下落。

    他们双方刚刚开始交手，附近的另外一队人族修士也赶到了。

    两名域外入侵者不但有伤在身，而且在源海之中受到了很大的压制，根本就施展不开。

    面对四名人族返虚大能，他们没有硬拼，而是招架了几招，就找了一个机会逃跑了。

    两名域外入侵者逃命的功夫了得，很快就彻底消失了。

    好在淳于仲达不愧是大离皇朝的国师，足智多谋，心思细密。

    他在之前交手的时候，就偷偷在那名妖主身上，留下了一点痕迹。

    那点痕迹非常微弱，难以被敌人察觉。

    而淳于仲达可以通过施展秘法，慢慢感应到那道痕迹的存在。

    现在，他们正是根据淳于仲达的秘法感应，一路搜寻两名域外入侵者的下落。

    当然，由于源海的环境干扰，淳于仲达的秘法感应同样受到很大的影响。

    淳于仲达虽然有了一些感应，可还是需要他们慢慢的去搜寻目标。

