    “咳咳……是荣荣么……”

    还未踏进房间，独孤博等人的脚步声便被屋内之人发觉了。

    随即，

    从屋内传来了一句虚弱且无力的话语。

    小荣荣听见了这道声音，连忙迈着小脚丫跑了进去。

    ——

    “妈妈！”

    “爸爸来看你了！”

    “还给带来了一个很年轻的爷爷，一定可以治好你的！”

    “对……对了！”

    “妈妈你快看，这是那个爷爷给我的，可甜了，妈妈你喝！”

    几人进来后一会儿，便看见了这样的一幕。

    在一张大床之上，小荣荣正在拉着一名女子的手，一直在说着什么。

    说着还拿出了独孤博给她的玉颜花蜜，轻轻的喂给那名女子。

    “嗯，真甜……荣荣最乖了……”

    女子看起来已经很是虚弱了，依稀可见的绝色容颜也全无一点血色，甚至纤细的手腕看起来比小荣荣都粗不了多少……

    不过当小荣荣将玉颜花蜜喂到她嘴边时，她却还是强忍着对食物的恶心，微笑着将其咽了下去。

    独孤博几人到此之后也没出声，就这么看着。

    感叹良多……

    蓦然，

    小荣荣发现，喝下玉颜花蜜的母亲的脸上似乎多了些许红润。

    顿时有些愣住，然后脸上也出现了喜色。

    小荣荣的母亲此时，也发现了此物的不同，

    喝下后竟然没有出现任何不良的症状，而且身体还恢复了几丝气力，

    不过……

    这一幕也被众人看在眼里，

    宁风致更是面色一喜，立刻来到了床边，拉起了妻子的另一只手。

    轻声说道。

    “夫人……我回来了。”

    女子看到宁风致，

    眼中也出现了一丝喜悦，刚想说什么，但想起了自己现在的模样，又不禁有些……不想让他看见自己。

    眼中的光芒也随之暗淡了下去。

    “嗯……回来就好……”

    不过宁风致和小荣荣二人却是没有在意这些。

    寻找了如此多的天材地宝，终于找到有用的了，现在他们将目光都放到了玉颜花蜜上。

    但独孤博见此，却是紧皱着眉头，让一旁的剑骨二人也明白了，这个病，没有这么简单。

    “独孤冕下，不知您可还有玉颜花蜜？风致愿意出百万金魂币购买！”

    宁风致见玉颜花蜜效果如此之好，顿时便来到了独孤博面前，更是愿意出高价购买。

    不过独孤博听见后并未说什么，只是默默递出了几瓶一样的玉颜花蜜。

    反正也不是什么稀罕的东西，不过……

    接过玉颜花蜜的宁风致也发觉了，独孤博的脸色有些不对。

    连忙询问了起来。

    “独孤冕下可是发现了什么？”

    “嗯……有一些猜测了。”

    说罢，独孤博便也来到了床边，看着这个疾病缠身却依旧微笑的女子，顿了顿。

    “宁夫人……本座需要为你号脉，得罪了……”

    “无妨，冕下不必在意，倒是我，卧病在床………真是失礼了……”

    宁夫人也从二人的话语中知道了独孤博是一位封号斗罗，所以也并没有任何异议。

    而且见剑骨两位长老对此人也很是看重，更是不断的告罪。

    这让独孤博也不禁点了点头。

    独孤博搭上了脉。

    她现在已经极为虚弱了，若不是玉颜花蜜给她带来了些许生机，或许现在独孤博连其脉搏跳动间的细微差异都难以分别。

    脉象的确虚弱不已……而且……有些异样。

    先天疾病引起的么……

    独孤博分化出了一丝细微的魂力，在宁夫人的经脉中流转。

    良久。

    独孤博收回了手。

    “独孤冕下！”

    “内人的身体状况如何了？”

    宁风致见此，立刻便向独孤博询问了起来，话语中不由得带着几分急切。

    这让床上依旧虚弱的宁夫人，不禁微微勾了勾嘴角。

    要是……我们能早点遇见该有多好……

    独孤博见此，摇了摇头。

    “宁夫人……再这般下去，怕是等不到冬天了……”

    “这个……病……本座也无能为力。”

    宁风致听见这个答案，

    愣了愣，

    这的确在他的意料之中，但他有些不甘……

    小荣荣听见这话，也不禁开始微微的抽泣。

    剑骨二人也是沉默不语，他们没有任何办法……

    独孤博看见这一幕，却是挑了挑眉。

    “咳咳，病——本座的确无能为力。”

    “不过如果是毒，的话，本座还是有办法的。”

