    她这会不光是腿软，手也软啊，老虎毛的触感还留在手上呢，让她忍不住的老想打冷战。

    挖了土茯苓，书香坚决要下山，没看到姑娘小脸煞白的，刚才还有不明的叫声，肯定是吓着、累着了，一路上，她用力搀扶着，好让她省点力气。

    “书香，我没事啊，你这样，被嬷嬷看到，我以后还能出来吗？”卿娘小声的求情。

    书香也知道，姑娘在家待不住，总想出来，可随着姑娘大了，嬷嬷是更紧张了，生怕有个闪失，所以，她努力做出平静的样子：

    “嬷嬷看不出来的，我使着暗劲，姑娘累了吧，靠着我走！”

    卿娘心里软成一团，她们虽然有主仆的名分，可这俩香待她更像是姐姐，她有个什么需求，人家比她更了解呢。

    回到家，将采回来的草药交给李娘子，由她去清洗晾晒，自己则急切的回到了内室：

    “关了门，我要睡一会，你们别进来吵我！”有这句话，是没人敢擅自进去的，毕竟姑娘大了，嬷嬷也得守着本分。

    她将帷帐拉好，坐在床上犹豫着，现在进去，老虎不会等着她吧？虽然也听说过空间法则，可一想到那只凶兽，心里就直打颤啊。

    最后把心一横，闪身进去！

    抬眼一看，哇，老虎在草原上呢，离她站的地方很远，它在干嘛？竟然在追逐小鸡娃！唉，这下损失大了。

    老虎回身，一眼看到了她，撒开脚就朝她跑来了，卿娘还庆幸有小溪挡着，可人家那是一跃而过啊，吓得她不知往哪里去躲，顿时慌乱无比！

    “停，你停下！”她无意识的喊了出来，说也奇怪，那老虎听话极了，在百米外乖乖停了下来，没有再往前扑。

    “你，你卧下！”难道是空间法则起作用了？还是吃了琼浆开智了？

    不管什么原因，老虎乖乖的卧着，这个动作大大取悦了卿娘。

    不过，她依然不敢靠前，老虎的心思咱不懂，万一它在用计呢？这是欺负老虎不会读心，对于这么弱小的你，用得着再使计吗？

    “你回草原去，不许吃我的小鸡！”她打定主意，过两天再上山，将它放归山林，空间多了这么个活物，也太别扭了，而且，也没东西喂它呀。

    说到别扭，她忽然觉得哪里不对？对面的小屋怎么变大了！茅草屋不光多了两间，它后面还出现了山峰！带着白雪的山峰！虽然雾气还在，却是缭绕其中，青山绿树一目了然啊。

    难道这是老虎带来的变化吗？

    卿娘一下子激动了，她好想摸摸那绿树，人忽的就到了山脚，小手刚好放在了绿叶上，哇，这就是意念的好处啊，虽然她运用的还不熟练。

    她只顾着手里的叶子了，却没发现，就在触及的一瞬，包裹山体的膜也散开了，这座山真正露出了真颜。

    老虎长啸一声，似一道光奔入了山林，好吧，这种也叫放虎归山。

    她胆子大了许多，也想上山去看看，想知道山上都有哪些树木？一棵灰色的树吸引了她，刚动了念头，人就站到了树前，这样爬山还真是爽呀！

    小手印在了树干上，紫檀两个字冲入了大脑，太神奇了，她又摸了另外一棵，竟然，竟然是荔枝！她看着树枝真是不可思议啊。

    这可是她前世最爱的水果！这下子，小丫头抑制不住了，连连摸去。两个小时后，她弄明白了：整座大山分了三个带，最顶上的属于寒带，温度差不多都在零下，一上去她就差点冻僵了。

    中间部分就是温带了，不光有各种果树，还有草药花卉等等。而最底下就是热带了，温度和外面差不多，都是夏季的感觉。

    这可是一座宝山啊，今天的这场惊吓也值了，原来只要有新物种进来，空间就会有响应的变化，看来，她以后要多多探险才成。

    看完了山上，她迫不及待的回到了小屋，上次多了一个储藏室，小屋的外貌都没变化，而这次却并排多了两间屋子。

    她先去了左边，这是一间书房，标准的大书房，有着一张超大的书桌，还有依墙而立的书架。可惜上面光秃秃的，并没有书籍。

    书桌上也没有文房四宝，似乎在等待她来充实呢，想到炕柜里的砚台和毛笔，觉得就应该放在这张桌上，她颠颠的跑过去拿来，摆放后是那样的和谐。

    桌子后面有个大大的圈椅，她惬意的靠在上面了。不错，不错，以后想写个什么就来这里吧，没人打搅。又将那些书也挪到了书架上。

    接着，她又去了右手那间，一进去就蹦了起来，真是想啥来啥，这间竟然是个灶房！

    紧靠右墙是个烟囱，下面一个石头的四眼灶，最为神奇的是，每个灶眼下都有一个阀门，对，您没看错，是个能拧的阀门，她试着转动了一下，火苗一下子窜了上来。

    难道这个也是穿越而来的吗？卿娘惊呆了，这个火也太方便了吧。

    她又试了一下，还是可以调节的。有这么先进的灶具，整个房间却没找到一口锅！墙壁上有个可以滑动的竹竿，她好奇地拨弄了一下，不知道做什么用的？

    仔细一看，上面也有个小阀门，难道是水吗？试着小拧了一下，一股水流直接出来了，落在了下方的小池子里，不知流向何方？

    池子里面有个孔，上方还放了一个塞子。

    在这里做饭，可是再方便不过了，连自来水都有了，接的山泉水吧？

    房子中间有一张很大的操作台，而左侧靠墙则是一排柜子，可惜这两样目前全是空的。

    看来，她又得去镇上采买了，除了这个神奇的炉灶外，其他的锅碗瓢勺的一样也没有。

    当卿娘再次回到床上，很快的睡着了，今天体力消耗的太厉害了，算是翻了两座山呢。

    直到晚饭时分，她才精神饱满的出了房门。外屋大炕上，只有书香在做着针线。

    “姑娘，你醒了，嬷嬷来看了三次，再不醒啊，我都想叫你了。”

    “千万别，我要是没睡够会头疼的，现在什么时辰了？”

    