    第12章 快餐店开业又风波

    宋文快餐店正式开业了，爆竹烟花舞狮子不免又是一番热闹。又是剪彩，又是免费演出，快餐店前人群爆满，挤爆了整条街。抽奖活动如火如荼地举行着。宋越情不自禁地唱起了刘德华的《恭喜发财》，不同于古时唱的诗词，但又那么好听，那么言简意赅，立马把气氛推上了高潮。

    叶秋听着入了迷，少爷越来越招人喜欢了！

    ＂这宋越简直是个谜！他的生意头脑让人叹为观止，他诗词的造诣又是那么遥不可及，他对音乐的理解让我们这些艺人又感觉那么高高在上，尽管他的音调或许不是很完美，他的歌词那么不顺应时代的潮流。＂吴月娇感叹道。

    ＂宋越，你这孬货又卖弄什么呢？＂林世军不知何时从人群中走来。原来他听说宋越开店，连吴月娇都去捧场，心里十分不自在。

    ＂原来是林公子。多谢捧场，里面有雅座，我亲自给林公子做上我店的特色菜，保准林公子满意！＂宋越不怒，反而十分客气地赔笑。

    ＂还是这么下贱！尽然还要做厨子。你宋越真够行的哈！＂林公子仍不给好脸色。

    ＂哪里哪里！做厨子也没什么不好！只要大家吃得开心，那就是对我们最大的认可，不是吗！＂宋越仍然彬彬有礼，不愠不怒。

    这小子还不上套，我来惹事，他不接招，我也不好发飙啊！林世军暗想道。

    ＂得了，我就给你个面子，你去把你家的招牌菜拿来我尝尝。＂林世军怏怏地说道。

    旁边的文世充实在忍受不了了，就想上去给林世军俩耳光。要不是毛人杰拉住，场面说不定就失控了。

    在愤怒的眼神中，林世军毫不客气地找个地坐下来。

    不一会儿，宋越端上了汉堡，炸猪扒，还有炸鸡腿，一壶美酒。

    林世军尝了尝味道，果然味道特别，吃腻了山珍海味，这快餐还真是不错的选择。不对啊，我可是来闹事儿的。林世军呷了口酒，突然往地上一吐，随手将食物掀翻地上：＂这是什么酒，竟然加了水。还有你竟然给我吃猪肉这等肮脏食物，你不想活了？＂

    ＂我的食物，很多捧场的客人都是用过了，酒水也是最好的，不存在兑水一说。大伙都可以给我作证。林公子嫌不好吃也不必发火，这顿就算我请客了。＂宋越仍然赔笑道。

    这火还真不知道怎么发，林世军愣了半响。

    ＂我家少爷说你酒兑水了就是兑水了。你们也就欺骗欺骗这些乡巴佬。不管怎么说，你得给我家少爷一个说法！＂林世军的刘管家带着一帮家丁围了上来。

    ＂刘管家，林公子，大家以和为贵，何必伤了和气呢，对吧！＂宋越仍不想开业就惹事。

    唉！看来，这宋越虽有才气，可终究还是性格太软弱，少了些血气，天下哪有十全十美的人呢。吴月娇叹了口气。

    ＂谁跟你什么和气？你打听打听，哪家开店不得我林家同意？＂林世军豪横道。

    ＂林公子来捧场，来者皆是客，我们欢迎，要是来砸场子，那还是请自便。为什么开店要你家同意？这可是天子脚下，王法还是要讲的！＂宋越有些不高兴了。

    ＂给我讲王法，我林家就是王法。来人啊，给我砸！＂林世军就等着宋越往套里钻。

    宋越已是忍无可忍，伸手一把掐住林世军的脖子。这林世军虽然是兵部尚书之子，却没有半点武功。被这一抓，顿觉呼吸不畅，双手乱抓。宋越自强化训练后力量、反应速度都增加不少，抓林世军犹如抓鸡一般：＂你以为我怕你不成？＂

    这一变故，所有喧哗立时变得安静，剩下一双双惊诧的眼神。

    ＂宋越，快放下我家公子。＂林世军的家丁蜂拥而上。

    啪啪啪，宋越将林世军一扔，犹如扔沙包一般扔到地上。左一拳右一拳砸出去，别说，这拳击没白练，林世军的家丁被打的东倒西歪。

    ＂大家一起上。＂刘管家呼道。

    宋越左躲右闪，家丁们竟然次次都扑了个空。偶有拳头打在了宋越身上的家丁都痛得龇牙，要知道宋越里面穿的作战服隔着铁板呢！不一会儿功夫，家丁们都鼻青脸肿躺在地上哎哟连天。

    叶秋一旁为宋越助威：＂少爷加油，少爷加油！＂看着少爷胜利了，又不由欢心雀跃。

    我怎么也跟着紧张呢？吴月娇皱了皱眉头。

    宋越回过头来找林世军，这小子不知何时和刘管家已经偷偷溜走了！

    ＂公子果然有血性。可是也闯下大祸了！我和林家以及古家、刘家朝廷大员都有些来往，我可以替公子平息一下事态。＂吴月娇主动说道。

    ＂谢谢吴姑娘！我想以后这种事情还很多，我想自己能够应付！＂宋越谢绝了吴月娇的好意。

    宋越和文世充私下商量道：＂这次得罪了兵部尚书林家恐怕这快餐厅将前途难料。看来是我欠考虑了，一早就应该做幕后老板，但以兄弟的名义开店就好了。＂

    文世充道：＂大哥，我何尝不是经常受这些个杂碎的欺辱，所以在外面走动的少。以我的名义，结局是一样的，这四大家除了孙家以外可都不是好货！＂

    ＂对了，兄弟，哥哥以往一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。虽然父亲当朝为官，却对朝廷之事知之甚少。这四大家族怎么回事？＂宋越问道。

    ＂这说起来话长，还有些不为外人所知的秘密。我是当朝皇帝的堂弟，我婆婆告诉我很多，希望大哥也不要外传此事。＂文世充道：＂据说很久以前外族入侵，十几个会异术的外族高手杀入皇宫，四大卫士也就是现在的刘林古孙四大家族的祖先及时制止住了外族人的进攻，这时候出现一个背大剑的侠客击败了外族人才得以转危为安。这位侠客事后不知所踪，直到现在他的雕像还被皇室秘密礼拜。而四大家族从此壮大，直到我父亲被他们陷害致死后，皇室的实力被进一步削弱，目前连皇帝的地位也受到前所未有的威胁！＂

    ＂你父亲怎么被陷害？＂

    ＂我父亲是当今皇帝的叔叔文治武，当时兼职都城的守卫，也就是城防指挥史。这城防指挥史官衔不大，却是除了皇宫禁卫军统领以外的第二大核心位置。刘林古三大家族互相串通并勾结山贼围城进而诬陷我父亲谋反，城防副指挥使也被买通，父亲连皇帝的面都没见着就被刺杀而亡。这三大家族迅速瓦解了城防部队并顺理成章地加入了城防任务。而我父亲死的不明不白还背上谋反的罪名，毕竟证据不足，家人未被牵连，但三大家族施压皇上将我家撵出皇族从此不受官禄，母亲也伤心成疾不久病亡。现在的刘林古三大家族实权很大，皇帝只有禁卫军和数千守城部队以及边防部队二十余万是忠诚于皇权的，其余部队均被三大大家族分别掌控，朝廷大员大多已被这三大家族收买。＂

    ＂那孙家似乎没有参与其中？＂

    ＂孙家不好说。孙家掌握了全国的盐、铁矿，孙家善于做生意，几乎弄断了全国的粮食生意，朝廷的粮草补给都是孙家供应。后来孙家离开官场专心生意。＂

    ＂原来如此，那我们这几天可以无忧了。要是有好的铁匠就好了！而且我们还需要有点武功底子的帮手，这些倒是棘手的很！＂宋越有些疑虑。

    ＂哥哥要铁匠和帮手算是找对人了！我文家虽然没落，但是当年部分忠于我父亲的旧部被削职后甘愿跟随我家，现在有五六十人做了我家护卫，里面有几个铁匠。要不是这样，我何必跟哥哥做生意赚钱？哥哥，你为何说这几天无忧？＂文世充道。

    ＂依兄弟所说，刘林古三大家族造反是迟早的事。皇城的军队除了禁卫军都已被控制，皇帝的边防大军需抵御外敌，而且远水解不了近渴。如今的皇帝已是命悬一线，但这三大家族为何没有造反？他们在等什么？说明他们存在内部矛盾，造反之后利益如何分配？造反之后谁能登位？这好比是盗贼分赃不均，而赃款巨大，必然互有杀意！自然就有相互制约。对于我们这样个小店，至于林家动用家族的力量吗？不会引起其他家族的想法？不会引起当今皇帝的警觉？林世军只有来暗的这一条道可走，这就给了我们几天时间准备，不是吗？你家的铁匠，我要用来每人打造一把百步穿云箭，选五十人进行强化训练，并在其中选二十人作为快餐店的护卫，其余三十人守护你家院，而且可以随时调用增援！对了，把毛人杰算上！＂宋越解释道。

    ＂哥哥果然英明。我现在没有进入皇宫的资格，这如何通知小烨子？＂文世充忧心道。

    ＂小烨子是谁？＂

    ＂哦，当今皇帝文宣宗，我的表哥，原名叫文烨，我叫他小烨子。他原来时常偷出宫来和我玩，不过这两年再没找过我。听你一说，我倒是很担心他，我必须给他提个醒！＂

    ＂放心吧，短期内皇帝应该是安全的，提醒那也只有等待机会了！等我父亲回来后看有没有办法。＂宋越宽慰道。

    ＂也只有这样了！＂文世充道。

    虽然有段小插曲，快餐店的开业典礼总算圆满完成。这一天便盈利了三千两。

    宋越却感到从未有过的压力，这种压力又不同于高考。高考是决定人生命运的第一步，而现在的压力不仅仅是赚钱那么简单，还有一种责任，更多的是危机，也可能是要命的危机。

    宋越交给文世充百步穿云箭的图纸，并讲解了如何组装，如何强化训练的方法。文世充也是聪明人，一点就通。而且让宋越欣慰的是，文世充平常跟他护卫一起练功，竟然已达到大成境界。

    这段时间会发生什么事，宋越心里也没底，背上自己唯一的一把百步穿云箭，守在便利店，他可不能让自己的心血瞬间毁于一旦。

    还好，这几日没什么事，生意一天比一天好。尤其快餐店成了小孩儿的最爱，咖喱饭，烤鸡腿，汉堡、冷饮掀起了都城新的饮食热潮。

    正好宋谦回来了，听说宋越开店当了老板很是意外，又听说得罪了林家不禁有些担心：＂越儿，要不我们不做生意了！过一段时间我们就会离开都城，回乡下过与世无争的生活。＂

    ＂爹，你放心，没事的。回乡下也得先挣点钱吧？对了，您有没有机会见到皇上？＂

    ＂你问这干嘛？＂

    ＂现在皇上的处境非常危险，您能不能碰见皇上稍微给他提个醒，刘林古三家可能随时会造反。＂

    ＂啊？你听谁说的？＂

    ＂我自己分析的，据我预感，孙家有可能更可怕！他不会无缘无故远离官场。＂

    ＂越儿，官场如战场，稍不留意就可能身首异处，越儿可不能涉入其中！＂

    ＂爹，我可对官场不感兴趣，不过我和文世充是拜把子兄弟，他和当今皇上又很要好。所以我才想帮他提醒一下皇上。＂

    ＂知道了，我会对皇上说说。可是皇上派我到各郡审查案情，数月才得回来一两天。估计这是最后一次了，所以最多半年以后，皇上才会准我辞官。＂

    ＂哦哦＂，宋越没心思听后面的半截话，思想早又跑到快餐店去了，以后该何去何从呢？

    (本章完)

