    “臣不管被太子如此称呼！”

    仲乐人吓了一跳，冷汗不由地从额头上流了出来。

    他可不是太子轩辕承的舅舅，现在被轩辕承如此称呼，他不害怕才怪。

    “不，你是十三弟的舅舅，自然也是我轩辕承的舅舅。不过，我们只能在私下里叫。”

    轩辕承微微一笑，扶起仲乐人，说道：“多谢舅舅，还请舅舅以后多多帮助我！”

    “太子殿下，臣愿为您肝脑涂地，请殿下放心，臣一定会让那些人全部变成您最忠诚的臣子！”仲乐人激动地说道。

    他知道，轩辕承已经彻底相信了他，心里已经对他没有了半点猜疑。

    “好，太好了，本太子有舅舅相助，还怕任何人吗？”

    轩辕承顿时大笑。

    而仲乐人激动的同时，暗中不由松了口气。

    刚才所做的一切，仲乐人就是在赌，他赌轩辕承会接受他。

    如今他赌赢了，自己不用死，左仓也不用死了。

    “殿下，轩辕安歌已经去找道九言，有了一个轩辕安歌，恐怕就会有第二个，这样下去的话，恐怕对您非常不利呀！”仲乐人深吸了一口气后，低声说道。

    轩辕承闻言，点了点头，“是呀，如果道九言和地狱皇族之人联手，对我们九天秘境将是一大威胁，一旦本太子的那四位皇叔跟他们联合的话，本太子将会死无全尸！”

    说到这里，轩辕承朝着仲乐人抱拳躬身，无比郑重地说道：“还请舅舅助我！”

    “太子，万万不可，臣一定会竭尽全力地帮助殿下，只是……”

    说到这里，仲乐人忽然停顿下来，脸上露出惊恐之色。

    看到仲乐人的神情，轩辕承很是疑惑，连忙问道：“舅舅为何会有如此表情？”

    “回太子的话，臣怕国师……”

    然而仲乐人的话还没有说完，就被轩辕承抬手打断，“舅舅放心，老师绝对不会背弃本太子的！”

    “唉！”

    仲乐人听后，不由地叹了一口气，左右看了看，低声说道：“太子，防人之心不可无呀！”

    “什么意思？”

    轩辕承一听，顿时脸色无比阴沉。

    公孙无双不仅是国师，更是他的老师。

    可以说，没有公孙无双，就没有轩辕承的今天。

    现在仲乐人当着他的面说出这种话，这让轩辕承无比愤怒。

    可听仲乐人的语气，他好像知道什么，这让轩辕承愤怒的同时，也很好奇。

    “这……”

    仲乐人故作惊恐，随即低声说道：“太子殿下，国师经常前往大皇子的宫殿！”

    “那又如何？大皇兄从小无法修炼，而且深居简出，身边更没有将领追随，老师和他见面有什么不妥？”

    轩辕承冷哼，一股强大的杀气直接朝着仲乐人笼罩过去，“说，你到底安的是什么心？你在挑拨本太子和老师之间的关系吗？”

    噗通！

    仲乐人直接跪下，惊恐地说道：“太子殿下，臣绝没有这个意思。臣斗胆问太子一个问题，难道太子没感觉大皇子很像国师吗？”

    “你说什么？”轩辕承一听，一把掐住仲乐人的脖子，冷冷地说道：“你再胡说，信不信本太子现在就杀了你？”

    “太子，就算是你现在杀了臣，臣也要说，省得太子被人蒙在鼓里，最后帝位被人坐去！”

    仲乐人通红着脸，呼吸无比困难，可是目光却是无比的坚定。

    看到他的样子，轩辕承犹豫了。

    他不知道是否应该相信仲乐人的话。

    手指不由地松动了一些。

    “咳咳……”

    得到了喘息的机会，仲乐人大口呼吸，连忙说道：“太子殿下，你仔细回想一下二人面孔，那不是一般的像，简直就是一个模了里刻出来的。”

    轩辕了听后，仔细回想，还真如仲乐人所讲的那样。

    大皇兄轩辕林和老师公孙无双两人长的还真有非常相似。

    “不可能！”

    轩辕承连忙摇头，手上不由地加大力量，掐着仲乐人的脖子，冷冷地说道：“你在胡说！”

    “太，太子，臣没有胡说。难道你对大皇子无法修炼的事，就没有产生过怀疑吗？”

    仲乐人努力地呼吸，从嗓子里挤出声音，继续说道：“九天秘境之中，所有刚出生的婴儿，都有着先天武者的实力，这是其一。”

    “其二，当年传出大皇子无法修炼消息的人，正是国师。”

    “其三，据十三皇子派到大皇子身边的眼线传回的情报，大皇子不仅可以修炼，而且实力非常强大！”

    “其四，大皇子如今已经六十多岁，可是他的面容却保持着二十几岁，这是不能修炼之人应该有的面容吗？”

    听了仲乐人的话，轩辕承的手慢慢松开。

    仔细回想，正如仲乐人所说的一样，很多事情，放在大皇兄轩辕林身上，根本解释不通。

    难道他和国师之间真的有什么不可告人的秘密？

    想到这里，轩辕承冷冷看向仲乐人，将他轻开，压低声音问道：“大皇兄的实力真的很强大？”

    “咳咳……”

    仲乐人剧烈地咳嗽了两声，连忙回答道：“回太子的话，千真万确，有人见过大皇子出手，只是后来那些人都莫名地死了。不过，大皇子却不知道，有人用印影石将那一幕给记录下来了！”

    说着，仲乐人取出一块石头，恭敬地递给了轩辕承。

    轩辕承拿着石头，紧锁眉头，低声警告道：“今日之事，不得外传，否则，死！”

    “是，臣绝不会外传！”仲乐人连忙恭敬地回答。

    “你先下去吧，继续监视道九言！”

    轩辕承挥手让仲乐人离开，拿着那块印影石，陷入了沉思。

    然而，他并没有发现仲乐人转身的那瞬间，眼中闪过一抹异样的神色。

    离开东宫之后，仲乐人扭头看了一眼东宫的大门，不由地露出一丝冷笑。

    “志儿，不管是谁杀了你，舅舅都会替你报仇。”

    “舅舅一定会让他们一个个下去陪你！”

    “道九言，你杀了我的志儿，我会让你死无全尸，杀光你的所有亲人！”

    仲乐人心里满是仇恨的怒火，眼中充满了浓浓的杀气。

