    不对劲。

    十分的不对劲。

    海后本来就是一个十分警惕的人。

    之前出于对鹰王的信任，她稍微放松了一下警惕。

    没想到鹰王就给她整了一个大惊喜。

    《惊喜》！

    很显然，鹰王的这个回答，完全不在她的意料之中。

    不过海后毕竟是海后。。

    她很快稳定住了自己的情绪。

    “看起来似乎发生了一些我不知道的事情，不过妖皇可否听本帅一言？”

    妖皇没有说话。

    自然就是给了海后自辩的机会。

    海后深吸了一口气。

    此时鹰王的传音也到了。

    “别怪我，一切都是狐王搞的鬼。”

    当着妖皇的面，鹰王也不敢过多的使用传音入密，以免被妖皇发现。

    他本来就不是西大陆的妖。

    要是被妖皇误会成西大陆的妖，从而被除掉，那鹰王就感觉自己太冤了。

    打死都不能做那种事情。

    所以，他也只给海后传这么一句话。

    万一海后有机会逃出生天，也好让她去找狐王报仇，千万别来找自己。

    说不定他还有机会继续做海后的盟友呢。

    未来瞬息万变，这谁说的好。

    妖皇连狐王这么吃里爬外都能忍，鹰王感觉再出现其他不可能的事情也完全都能接受。

    鹰王成长了。

    海后也信了。

    她依旧觉得，鹰王没有理由骗她。

    所以，海后的大脑开始快速的思考。

    都是狐王搞的鬼？

    狐王怎么做到的？

    她是怎么说服的妖皇？

    海后不确定。

    但她知道，自己必须要向妖皇证明，海后不靠谱。

    所以，海后上来就拿出了王炸。

    “妖皇，本帅给你引荐一个老朋友。”

    海后抬了抬手。

    下一刻，南云端着一颗大珍珠走了上来。

    看到这颗大珍珠，妖皇和鹰王神情都有些愕然。

    鹰王甚至忍不住站起身来。

    “这……你竟然没死。”

    这颗大珍珠上很快就出现了两只眼睛。

    十分的灵动。

    看到鹰王之后，珍珠的两只眼睛瞬间就泪崩了。

    “鹰王，兄弟我冤啊。”

    鹰王心中一沉。

    不妙。

    大大的不妙。

    这颗大珍珠，自然就是珍珠妖王的本体。

    妖庭所有妖都以为它已经死了。

    万万没想到，它竟然只是被打回了本体。

    覆巢之下，竟然还有完卵。

    鹰王看向妖皇。

    珍珠妖王顺着鹰王的视线，也看到了妖王。

    瞬间，珍珠妖王就激动了。

    “陛下，陛下，您终于来了，您要给我做主啊，狐王那厮故意设局谋害我。”

    妖皇：“……”

    他也感受到了事情的棘手。

    珍珠妖王要是死了，那就万事皆休，没什么大不了的。

    他还能打着帮珍珠妖王报仇的名义对西大陆动武。

    可珍珠妖王竟然没死。

    妖庭——师出无名。

    这就很尴尬了。

    而且，珍珠妖王活着，那他甚至要帮珍珠妖王做主，去处罚狐王。

    牵一发而动全身。

    海后拿出的这份大礼，着实是将军。

    把妖皇给将住了。

    妖皇有些后悔，刚才不应该给海后继续废话的机会。

    错失良机。

    只可惜现在悔之晚矣。

    妖皇也只能见招拆招。

    “珍珠，你没死，本皇也就放心了。不过你怎么落到了西大陆的手里？”

    说到这里，妖皇的脸色阴沉了下来。

    “你不会是已经投降西大陆了吧？”

    听到妖皇这样说，鹰王心中一动。

    而海后再次心中一沉。

    她确定了, 妖皇对珍珠妖王也动了杀意。

    看来珍珠妖王之前在妖庭做的那些事情, 连妖皇也十分不满。

    不过, 她留下珍珠妖王的行为还是对的。

    最起码给她争取了离开的空间。

    意识到这点后，海后逐渐放松了下来。

    而珍珠妖王再一次开始哭天抢地。

    “陛下，我冤枉啊, 我完全是被狐王逼的。”

    “狐王逼你？怎么逼的？给本皇细细道来。”

    狐王做事情习惯了用阴谋算计。

    明面上一般不会留下什么证据。

    所以妖皇还真不觉得珍珠妖王能够拿出什么过硬的证据。

    事实也的确如此。

    珍珠妖王支支吾吾了半天，也只是说狐王故意要害他, 还在事发前特意把虎王调走了。

    这当然都是事实。

    可真要是问狐王害他有什么真凭实据, 那他真的没有。

    狐王还没有蠢到那个地步。

    妖皇听完珍珠妖王的解释, 眉头皱的更紧了。

    当然，现在他是装的。

    “珍珠, 你这个说辞，怕是难以服众啊。”

    珍珠妖王咬牙道：“陛下，请您彻查狐王。只要彻查, 总能查出证据。海后已经和我说过, 她动手之前, 已经多次提前通知过狐王, 狐王却始终按下不表，此獠绝对不怀好意。”

    妖皇心道那是当然的。

    不过狐王的不怀好意是针对珍珠妖王的。

    不是针对他妖皇的。

    在妖皇这种上位者眼中, 狐王有点私心，想打压排除一下异己，这都很正常, 也完全可以理解。

    反而是珍珠妖王，他竟然没死。

    还和西大陆走到了一起。

    这触碰到了妖皇的逆鳞。

    “珍珠, 你先告诉本皇，你为什么没死？”妖皇问道。

    珍珠妖王当然也不是一个蠢货。

    听到妖皇这样问, 他就知道妖皇很介意这件事情。

    他更知道现在木已成舟。

    虽然妖皇介意，可他真的在西大陆手中活了下来, 这是解释不清楚的。

    所以珍珠妖王咬了咬牙，豁出去了。

    “陛下，你处事不公。”

    妖皇：“……”

    嘿，还真被你说着了。

    不过我能做，你不能说啊。

    妖皇还有心情自嘲。

    他没有回答珍珠妖王的话。

    珍珠妖王见状更加愤怒了。

    “陛下，我对您忠心耿耿。我为妖庭立过功，我为陛下流过血。现在您竟然质疑我的忠诚, 我不服。”

    珍珠妖王这样说，妖皇根本没什么反应。

    多大点事？

    本皇可是妖皇。

    做皇者的，背信弃义、过河拆桥、不念旧情……这不是基本操作吗？

    这是褒义词啊。

    所以妖皇一点都不介意。

    只是珍珠妖王说完之后，在妖皇的身后, 有两个妖王也站了出来。

    “陛下，珍珠此言也未尝没有道理。”

    “陛下，珍珠的珍珠城确实给我们妖庭提供了很多的资源，惠及的妖族兄弟姐妹不在少数。如果让珍珠寒心，也会让这些兄弟姐妹寒心啊。”

    妖皇眼睛眯了眯，心中杀意更盛。

    鹰王悄悄的退后了一步，冷眼旁观给珍珠妖王帮腔的马王和云王。

    马王当然是马族的老大。

    绝对的千里马。

    速度一绝。

    尤其是陆行。

    论绝对速度，鹰王可以吊打马王。

    但是如果一旦不能滞空飞行，马王的速度就会吊打鹰王。

    而云王是一朵云彩成精。

    在妖庭的诸多妖王当中，云王也是绝对的强者。

    而且是公认可以排名前十的妖王。

    甚至在很多人心目中，云王的真正实力都比狐王要强，是妖庭货真价实的第一雌妖。

    云彩，无影无形，随风飘散。

    所以云王的本体十分缥缈，你很难对云王造成什么致命伤害。

    即便是打散了云彩，它还是能再次聚拢起来。

    让鹰王选，他也宁愿选择去打狐王，而不是去打云王。

    珍珠妖王野心膨胀，想要在妖庭得到更多的权力，自然是有原因的。

    除了他手里真的有很多钱之外，也因为他确实拉拢了很多妖王，已经足以对狐王和鹰王的地位发起冲击。

    其中，云王就是珍珠妖王最大的底气之一。

    马王也就算了，在妖王当中只能算是中等偏上的实力。

    可云王一旦开口，就连妖皇，都不得不给面子。

    妖皇面色不虞的看了一眼云王，见云王依旧没有退缩的意思，心中再次大怒。

    在海后面前，云王和马王这样公开表态支持珍珠妖王，等于明显和他摊牌，也把妖庭内部的分裂摆在了明面上，让海后看笑话。

    妖皇是个体面妖。

    他不喜欢这种事情。

    不过，既然是个体面妖，他就要做体面事。

    自己家的内部矛盾，当然要关起门来内部解决。

    而且云王的实力高强，损失了马王和珍珠妖王他都不担心，可一旦损失了云王，他也会心疼的。

    所以，妖皇退了一步。

    “既然云王和马王都为珍珠妖王求情，那本皇就暂时给珍珠一个机会。不过珍珠，你必须要说明自己和西大陆的关系。我妖庭从来都只有战死的妖王，没有投降的妖王。”

    妖皇说到这里，眼中的杀意终于不再抑制，彻底笼罩住了海后。

    “无论如何，珍珠城毁了，毁在西大陆的炮火之下。这笔账，本皇早晚是要为妖族的兄弟姐妹清算的。”

    听到妖皇这样说，海后立刻表态：“妖皇陛下，珍珠妖王还活着，珍珠城的大多数财富，我们也都还没有动。我们真心的希望和妖庭成为朋友，请您不要被一些居心不良的妖王所蒙蔽。”

    妖皇冷笑道：“钱财可以弥补，珍珠这种首领能够留住性命，可死在西大陆炮火中的那些小妖呢？他们一样是本皇的兄弟姐妹。”

    海后：“……”

    以前也没听说过你妖皇爱民如子啊。

    而且妖族是出了名的优胜劣汰。

    欺负我不懂妖族历史？

    这谎撒的也太过分了吧。

    不过越是侮辱智商的撒谎，就越说明了对方的态度。

    妖皇这样说，显然是在暗示，此事他绝不善罢甘休。

    只是，海后拿出了珍珠妖王做筹码。

    妖庭这边云王和马王又都是珍珠妖王的铁杆。

    那妖皇就肯定不能现在和海后撕破脸。

    否则珍珠妖王的性命肯定就没了。

    云王和马王也会和他离心离德。

    最重要的是，他的行为也无法服众。

    妖皇不搞独裁。

    他性子懒散，需要放权，所以也需要威望，保证自己不在，也不会有妖质疑他。

    这也注定了妖皇行事就不能太肆无忌惮。

    要是妖皇像乾帝那样废物，或者留下一个昏庸无道的名声，那以妖皇睡觉的本事，很容易一觉醒来，就被造反的妖王们包围了。

    妖皇可不想发生那样的事情。

    想到这里，妖皇也只能放弃这次机会，沉声道：“珍珠，珍珠城这件事情，本皇一定会调查清楚，给你一个交代。鹰王，此事就由你负责调查，务必要彻查清楚真相，本皇眼里不揉沙子。”

    鹰王：“……”

    你眼里还不揉沙子。

    你眼里都被沙子堆满了。

    真相你不是最清楚？

    我还查个屁。

    天知道你有什么把柄捏在狐王手里，竟然那么袒护狐王。

    鹰王内心一顿吐槽，但脸上却正色道：“遵命。”

    鹰王也变了。

    死过一次的鹰王，再也不会直言不讳了。

    妖皇不知道鹰王内心的想法，他也不在乎。

    鹰王答应下来之后，妖皇对珍珠妖王冷声道：“让鹰王调查，珍珠你总放心了吧。”

    珍珠妖王确实放心了。

    毕竟众所周知，鹰王是狐王的敌人。

    妖皇让鹰王负责调查这件事情，显然并没有偏袒狐王的意思。

    “陛下圣明。”

    珍珠妖王一秒变脸。

    “那就回来吧，等鹰王拿出调查结果，无论是谁的责任，本皇都一定会严惩不贷。”

    顿了顿，妖皇把目光放在海后身上。

    “至于西大陆……也等鹰王把珍珠城之事调查清楚再说，还有狐王的遇刺事件。海后，若真的不是你做的，本皇绝不冤枉你。但如果是你做的，本皇也绝对不会放过此事。”

    海后的脸上重新恢复了笑容。

    “妖皇陛下，我们与您合作的大门永远是敞开的。”

    “希望如此。”

    这一次的“珍珠城和谈”，最终不欢而散。

    和谈的两方都不高兴。

    因为他们都没有达到预期的目的。

    妖庭这边。

    鹰王悄悄靠近了妖皇。

    “陛下，就这样放海后他们离开？”

    妖皇沉吟了片刻，然后杀气腾腾的道：“想得美，给大乾发消息，让他们派人截杀。”

    鹰王：“……”

    你这个熊猫崽果然一肚子坏水。

    不过谁让他是领导呢。

    领导发话了，鹰王也只能照办。

    另外一边。

    海后也心中一动，临时改变了自己的行动路线。

    “南云。”

    “元帅，什么事？”

    “改变路线，我怀疑前方有埋伏。”

    南云吓了一跳。

    “元帅，怎么会有埋伏？妖皇都已经撤退了。”

    “妖皇刚才对我们动了杀心，这个食铁兽不是好相与的，本帅小看他了，但本帅只会小看他这一次。”

    海后吃一堑长一智。

    “他既然已经对我们起了杀心，就不会那么轻易的放弃。妖庭不方便动手，那他们也许会联系乾国。如果能够成功狙杀我，乾国等于直接打了一场大胜仗。

    “小心驶得万年船，我们换另外一条线路，另外，提醒留守后方的人提高警惕，乾国军队也许有可能会突袭。”

    海后的反应不可谓不快。

    南云都有些跟不上海后的思维。

    “元帅，有必要这么谨慎吗？”

    “当然有。”

    “可我们毕竟是异国作战，无论我们换哪条路线，只要乾国认真查，都很难逃过监天镜吧？”南云提醒道。

    海后轻笑道：“不，有一个地方，是监天镜照不到的。”

    南云逐渐反应了过来。

    海后拍板道：“联系尘珈，我们借道长生宗，让他给我们打掩护。有尘珈在，如果乾国这一次真的想打我们一个措手不及，我们甚至有可能直接反杀他们。”

    海后越想就越是兴奋。

    南云的战血也逐渐沸腾，对海后也心悦诚服。

    “还是元帅技高一筹，早早就布下了尘珈这颗棋子。元帅如此多智，我们怎能不胜？”

    片刻后，收到海后消息的尘珈一脸懵逼。

    我本淮右一……咳咳，我本救国一卧底，功劳于我何加焉！

