    陆晨紧紧抱住黑石头，大着胆子跳入洞窟，心说宝贝啊宝贝，我可就全指望你了。

    他身影落地，踩在不知是何材质的地面上，发出声响。

    就在此时，陆晨忽然听到了一声渗人的冷笑声，同时一阵阴风吹动着他的后颈。

    陆晨汗毛炸立，猛地回头，“谁！”

    可他背后没人，只是在惊鸿一瞥中，看到一个鬼影。

    那道身影穿着破破烂烂的衣衫，一身肉都腐烂了，像是在不断的流脓，灰色的脸，绿色的鬼眸，露着阴恻恻的笑，怨毒的看着自己。

    但无论陆晨在四面八方如何查看，都再找不到那道影子了。

    只是他始终觉得，那道鬼影在暗处盯着自己。

    陆晨冷哼一声，一身至阳至刚的气血外放，震动地下洞窟，“哪来的野鬼，有胆出来一战！”

    别看他此时强势，但内心还是有点虚的，在考虑要不要往前走。

    在洞窟口停留了半天，也不见有其他异动，陆晨紧紧抱着黑石头，超前走了一段距离。

    拐角后，他看到了一面石壁。

    石壁上有着刻画，即使陆晨不懂太古语言，也能看明白到底发生了什么事。

    不仅是画最为传神，便于理解的原因，同时也是因为这面石壁流转着莫名的道韵，并不像是大师一笔一划刻下来的，而像是至高大道者，截取了一些烙印，或是回想了一些事情，这石壁便自然而成了。

    画面上讲述的应该是太古时期的事，第一幅画上是一个质朴的少年在一个山村中降生，壁画上的那背景，陆晨不管怎么看，都像是大荒山！

    后面的画跳跃性较大，那少年踏入大千世界，走上修行道路，战败同代天骄，最终将天心印记容纳己身，证道万古！

    画面中描述那少年证道前的最后一战，共出现了九名对手，各种族皆有，有得天地之造化而生的圣灵，有太古的皇族，有神话时代遗留的血脉……

    这壁画也不知是何人所留，陆晨盯着壁画，就像是看到了那场百万年前的大战，栩栩如生，连气势都能印入他心中。

    一缕帝威！

    陆晨简直要被那种影响心神的力量，压迫着跪服。

    就在此时，他怀中的大黑石头散发一股温和的热力，让他好受了许多。

    陆晨内心凌然，他方才有一瞬，竟觉得壁画中的那些强者要走出来！

    毫无疑问，这少年证道的那一世，同样是个黄金大世，与他争锋的九名对手，皆是准帝九重天巅峰。

    而这少年以一战九，败尽群雄，最后独揽天心印记，证道成为太古圣皇。

    看到这里，陆晨已经确定了，壁画上的少年，就是太阳圣皇本人，至于这壁画是否为他所留，就不得而知了。

    陆晨内心激动，自己真的找到了太阳圣皇的祖地！

    或许他不需要找到太阳圣皇老爷子本人，在这里就能得到太阳真经也不一定！

    去在茫茫北海中找？陆晨觉得自己没那个气运。

    机会就在眼前，敢不敢赌？

    陆晨按下内心的激动，继续往后走，发现壁画还有后续。

    他看到太阳圣皇在黑暗动乱中镇压至尊，看到太阳圣皇杀到浴血而狂，杀到宇宙大道都要寂灭。

    太阳圣皇实力强大的让人无法理解，摘星捉月，斩杀神祇，手段逆天！

    真正的俯仰天地间，气吞山河，眸光可碎断时空，万古独尊，那是一种超然的自信，拥有古今无敌的姿态。

    最终大劫度过，万族生灵皆诵他名号，太阳圣皇第一世辉煌而终。

    他凭借不死神药扶桑树，又再活第二世，第一世他征战一生，第二世他开创道统，却再无大敌出世，时光就那么寂寞的流逝。

    壁画上一个容貌依旧年轻的身影独坐大荒山山巅，望着垂落的夕阳。

    大帝一世万载，万载红尘如何变迁？

    昔日故人早已不在，再活一世，从举世皆敌，到举世皆寂，难以体会他的心情。

    任他战力真正的惊神泣仙，万古无敌寂寞，战遍九天十地无对手，却也要在成仙路上独自孤凉。

    壁画到这里，刻了一行字，陆晨并不认识那种帝文，在进入遮天世界时也没有提供语言兑换，可他此时却莫名的看懂了。

    因为这是留下壁画者，想让后人看懂的，即使你是个文盲，连普通字都不认得，也能体会到这些字中传达的含义，这就是道之极境。

    “敢问世间，可曾有仙？”

    短短八个字，道尽了一代天骄的晚年孤凉，任他如何惊才艳艳，是人族太古时期最早的两位人皇之一，却也最终被卡在成仙路前。

    陆晨也是心中叹息，向前走去，竟意外的发现，壁画还未终结，太阳圣皇竟还活出了第三世！

    第三世的太阳圣皇变得更强了，他长存世间，宇宙中的古老至尊不敢妄动，他坐镇紫薇星，威严辐射九天十地，莫有人敢犯。

    直到太阳圣皇第三世的晚年，没有人知道他去了哪，太阳神教被他传给了自己的弟子，在一日清晨，于朝阳中离开了。

    很多人都以为太阳圣皇坐化了，有人欣喜有人忧，又是数百年过去，天灾再现。

    两位圣灵携手出世，其中最强的一尊，竟已接近大帝！

    两位圣灵，还带着一个九窍石胎，那石胎在壁画中于混沌中沉浮，还未出世，万界大道便已匍匐于其下。

    但这个九窍石胎的眉心，却有一道裂痕，像是被人给切过。

    那两名圣灵似乎想要吞噬万灵精气，为这尊石胎夺逆天造化，将其先天丢失的部分给补全，于是一场最大的动乱发生了。

    首先是自宇宙边荒起，两名圣灵所过之处，大日熄灭，生命古星枯寂，数不尽的生灵死去。

    圣灵天生地养，从来都觉得凌驾万灵之上，对于蝼蚁的死活漠不关心。

    而他们敢出世，是认为人族的大帝死去，推算过了那个时间点，而因为大帝的道太过霸道，一万年内都不可能再有人证道，他们就是天下无敌的。

    但当两位生灵打至紫薇星域时，以同样的吞噬之法，却没能牵引到半分精气。

    紫微星上无数生灵颤抖着匍匐在地，被圣灵的滔天帝威压的喘不过气，直到这一刻，许多生灵才回想起太阳圣皇的好，当有这等大胸怀的圣皇在世时，是万灵之福。

    壁画上，一名白发苍苍的老人，背影似乎有些佝偻，自荒山上起身，一步迈出，便踏入星域。

    两名生灵神情大惊，在无数生灵口颂太阳圣皇真名之时，那老人出手了。

    整片宇宙的精气似乎都在老人一吞一吐间绽放与熄灭，他如这九天十地间最炙热的骄阳，尽管老迈，但能为守护众生一战！

    晚年的太阳圣皇，气血早已枯败，圣灵本以为他应该都要跌落帝境了，但其出手间，仍像是有弑仙之力！

    只用了九招，两名圣灵便被击毙，陆晨似乎还能透过壁画听到那太古传来的豪放声音。

    “圣灵夺天地之造化而生，受上苍眷顾，杀之不详，厄运缠身，若有因果，吾以帝力一并化之！”

    陆晨看到这一幕，内心情绪复杂。

    太阳圣皇何等豪迈，可冥冥中难道真的有因果运数？

    在他死后还没过两万年，太阳圣教便分崩离析，后人过的越来越惨。

    而在壁画的最后，太阳圣皇并未击杀那未出世的圣灵，而是将那带着不甘、怨气、恨意的两名圣灵的残骸，托于手心，迈步而下。

    太阳圣皇看着生他养他的大地，无声的叹了口气，将圣灵残骸和九窍石胎封入大荒山下，一掌段乾坤，亲手击断了这段逆天的龙脉，只见大荒山迅速的变小，而那龙脉之气却愈发浓缩，被永镇地下。

    以山川之势，携大帝阵纹，将那还未出世的圣灵镇压。

    老人负手淡淡道：“吾断此龙脉，汝有出世之时，却是百万载后，望汝出世，勿要为祸世间。”

    那九窍石胎似乎已有灵性，不断的颤抖，僵硬的翻转叩首，像是感恩戴德。

    看到这里，陆晨心惊不已，看着石洞的深处，这里莫非镇压着一尊圣灵！

    当年还是九窍石胎，但太阳圣皇并未做绝，没有斩杀它，而是将其镇封入了大荒山。

    可如今百万年过去了，那九窍石胎会不会已经长成了？

    陆晨摇头，让自己冷静些，原著里好像没提到这里的圣灵出世，应该不到点，百万载后，是个模糊的时间段。

    恐怕再过几十万年，这里的圣灵也不会出世。

    但陆晨还是有点悚然，即使这尊圣灵在原著中没有出现，可现在至少也是大圣以上的境界了吧？甚至可能是准帝！

    不过他也有其他疑惑，为何往下挖，会这么顺利，大帝布下的禁制，怎么会如此轻易的让大能就挖进来了？

    他伸手触摸壁画，可在他触碰的瞬间，壁画化为灰尘落下，消失不见，陆晨暗道罪过，同时明白了原因。

    时间太久了。

    连太阳圣皇死后，诞生出的神祇念都已经化道了，他当年布下的后手，早已力量衰败许多，也或许是这条龙脉的力量被耗尽，外面的禁制才松了。

    但从姜老伯的叙述中来看，针对那些邪物的镇压之势，威能还在，否则那颗眼球不会在飞出地表时被金光拉回去所灭杀。

    现在看来，姜老伯他们挖出来的，难道是圣灵的尸骨！？

    他在原著中看到过，圣灵本是石胎之类所化，但在将成道时，一身血肉会变得和人一样。

    那不会是准帝巅峰级圣灵的肉身吧！

    陆晨想到这里，心头有些火热，但又熄灭了。

    百万年过去，就是大帝遗体也快化成尘土了，何况未成道的圣灵，出土后就灰飞烟灭，根本无法当成神材祭炼。

    “嘿嘿……”

    忽然间，陆晨又听到了那阵阴恻恻的笑声，像是贴着他的后脑传来。

    他气血如熔炉，回身便是一刀，但什么都没斩中，让他感觉头皮发麻。

    这厉鬼是什么境界？

    他怀疑若不是自己抱着这块黑石头，早已被这厉鬼撕碎了。

    同时他也疑惑，壁画中只记录了太阳圣皇将两名圣灵尸骨和九窍石胎镇压在此，这厉鬼又是怎么回事？

    陆晨内心发毛，抱紧大黑石头，继续往前走。

    既然这厉鬼不敢动自己，就说明大黑石头真的有用，说不定是太阳圣皇镇压此地的关键之物，想笑就让他笑吧，反正碰不了自己。

    在洞窟内不知走了多久，陆晨在一面墙上看到了前人的刻字，道韵中流淌着岁月的痕迹。

    “人王柳天风误入荒山，瞻仰太阳圣皇风姿，在此留字。”

    陆晨感觉这字恐怕已有数万年岁月了，仍然道韵不散，这可能是一位古之圣人刻下的！

    在后面他又看到一行字，“太阳圣皇后人姜昊，再探祖地，望先祖庇佑。”

    陆晨笑了笑，感觉这老教主还真有意思，和圣人并列着写，估计他不看到人王柳天风留下的字，自己也想不起来刻字。

    但他也能明白姜昊的心情，第一次进入此地，怕自己出不去，想留点记号，惊醒后人。

    陆晨向前摸索了几个时辰，发现这地下的空间，和外面看到的不同，十分巨大，不知走了多远，终于眼前豁然开朗，见到一片空阔的场地。

    陆晨瞳孔一缩，因为他看到在场地中央有一个祭坛，祭坛下方摆着这种仙珍奇石，他甚至还看到了不少神源，但那些神源都被吸干了精气，只剩空壳。

    而在那祭坛上方，混沌气息澎湃，一尊九窍石人在其中沉浮，一如壁画中所见。

    这一瞬，陆晨忽然感觉那石人“睁开”了眼，看向了自己。

    像是被天神攥住了心脏，陆晨直觉的无法呼吸，被一股无边的威压，压得要跪服下来，肉体都在崩裂。

    但此时他怀中的大黑石头绽放一丝赤红的光芒，热力环绕陆晨，让他感觉威压被屏蔽在外。

    陆晨这会儿已经不知该惊讶自己竟见到一尊活着的圣灵，还是惊讶黑石头竟有如此神威，他正准备拔腿飞奔逃出地下，却在惊鸿一瞥间，看到洞窟不远处有一堆尸骨，尸骨旁还有一方宝印，上面散发着莫名的道韵。

    圣兵！

    而且绝对是圣人王以上的存在祭炼的圣兵，甚至可能是传世圣兵！

    陆晨见那九窍石胎没有动作，只是一直“瞪着”自己，猜测是不是大黑石头真的很令对方畏惧。

    他试探性的朝前迈了一步，那九窍石人瞪的自己更狠了，如果没有大黑石头庇佑，恐怕他真的会被“眼神”杀死。

    又往前走一步，陆晨抬头看看九窍石人，还抬手晃了晃，试探对方的反应。

    还在瞪自己。

    陆晨脸上露出笑容，他自己都不知道，此时笑的有些贱。

    快步上前连续走了几步，俯身一把拿起那尊宝印，转身就跑！

    背后只余那怨毒的目光。

