    王宫里的威猜，跟随王后来到素拉的作战室。

    这时，威猜的手机响起，他眯着眼睛，迅速接起电话。

    “王子，对方的保护系统已经被我们攻破了。”

    听筒里，一个毫无辨识度的声音传来。

    “好，很好。”

    威猜兴奋起来。

    “马上把巴颂的位置和现场监控，转到我这边来。”

    “明白。”

    对方应声，威猜挂掉了电话。

    “素拉叔叔，巴颂找到了。”

    威猜收起手机，看向素拉。

    王后和素拉都点点头，他们将军队调进市区，除了镇压示威游行，目标本就是巴颂他们。

    很快，作战室的巨型显示屏上，出现了唐洛他们的位置和实时监控。

    监控显示，他们正在靠近一处出城的岗哨。

    “巴颂这是准备要逃了……”

    素拉看着大屏幕，沉声道。

    “素拉叔叔，赶快行动吧，既然他马上要出城，那我们就更方便杀他了。”

    威猜忙道。

    虽然他对杀巴颂已经没了任何顾忌，但相比而言，在城外动手造成的影响还是会小一些。

    “素拉司令，尽快展开行动吧，只有巴颂死了，我们才会真正安全，外面的示威也才能平息下去。”

    王后缓缓说道。

    “我明白。”

    素拉点点头。

    一旁的拉蓬看着大屏幕上的唐洛和巴颂，心中也为他们捏着一把汗。

    “拉蓬。”

    素拉看向拉蓬。

    拉蓬回过神，来到素拉身边，后者对他耳语了几句。

    “是！”

    拉蓬点点头，去下达追击命令。

    对此，他早已有了心理准备。

    只有大量军人去追唐洛和巴颂他们时，甚至要等他们快要顶不住时，拉蓬才更有机会劝素拉离开王宫。

    王后和威猜注意到素拉的动作，心中都很欣慰。

    “素拉司令，如果下午情况继续恶化，还要劳你出面，代我们去安抚一下王宫外的游行人群。”

    王后想到什么，说道。

    听到王后的话，拉蓬心中一动，如果是这样，那就最好不过了。

    “嗯，我知道，再等等……”

    素拉点点头，似乎还有什么顾虑。

    此时的显示屏上，唐洛和巴颂已经跟岗哨的十几名军人交上了手。

    “巴颂，今天就是你们的死期，看你们还能逃到哪去。”

    威猜看着屏幕上巴颂，咬咬牙。

    很快，屏幕上出现了大批军人，而之前那十几个军人，已经倒在了血泊中。

    “追……”

    一个军官模样的人，大喊一声，带人追去。

    与此同时，唐洛他们也在逃窜着……为了更真，他们故意绕了路，给追击的人机会。

    几分钟后，追兵到了，双方展开激烈大战。

    “咱俩多露露脸……”

    唐洛对巴颂说了一句。

    “好。”

    巴颂点头。

    砰砰砰……

    枪声不断，唐洛他们边战边退……终于消灭了所有人，不过似乎也退无可退了。

    唐洛他们来到了狐狸说的地方，这里的环境确实非常理想，三面都是高地，一栋废弃的主楼，前面是一片开阔地。

    在他们看来，此地很好，而在威猜他们看来，显然是慌不择路，逃进了绝地！

    “哈哈哈，你们死定了！”

    王宫里的威猜，兴奋叫道。

    “快，派更多人……他们插翅难逃。”

    “嗯。”

    素拉点头，不断下达命令。

    与此同时，唐洛他们从车上下来。

    “该死……”

    唐洛怒骂一句，佯装气急败坏的样子。

    “走……换个地方。”

    还没等他们离开，有轰隆声传来，大批追兵在接近。

    “走不了了，洛哥，跟他们拼了。”

    巴颂脸色一变，随即怒吼，演技非常在线。

    “对，跟他们拼了。”

    坦克他们也纷纷吼道。

    “好……”

    唐洛故作迟疑，随即做出决定。

    “先就地找掩体，跟他们打一场，再杀出去……”

    “是！”

    众人应声。

    “银猴，将车里放上炸.弹。”

    唐洛安排道。

    “明白！”

    银猴点点头，快速去布置。

    接着，一行人又迅速步行接近楼体。

    等进去后，唐洛从骨牌中取出大量武器，交给巴颂等人。

    “银猴，三眼不在，你就是他，去找高处。”

    唐洛看向银猴，将两把狙击枪递给他。

    “嗯。”

    银猴点点头，接过枪。

    接着，众人分散开，在不同楼层迅速找了各自的位置，架设好枪械等装备。

    他们所在的位置，既可以相互做掩护，也可以多角度对敌人进行射击。

    唐洛手持望远镜来到三楼，观察着远方的情况。

    很快，路上尘土飞杨，大量军车出现在他的视野中。

    “兄弟们准备，敌人靠近了。”

    唐洛通过耳机，发出指令。

    “明白！”

    耳机里很快传来回复声。

    远处的军队越来越近了，一千米……

    八百米……

    五百米……

    二十几辆军车在唐洛他们刚才停车的位置停下，迅速下来几百名全副武装的军人，在做战斗准备。

    唐洛拿起望远镜向那些军车的后方看去，似乎还有车辆在靠近。

    他皱了皱眉头，整理了下面前十几种武器枪械。

    “洛哥，开枪吗？”

    耳机里，传来银猴的声音。

    “能看到对方的指挥官吗？”

    唐洛问道。

    “我现在发现了三个军官目标。”

    银猴回道。

    “开枪！”

    唐洛没有犹豫，下达了指令。

    既然双方人数上相差悬殊，那就要做到绝对的先发制人。

    “明白。”

    话音刚落，趴卧在楼顶的银猴，扣下扳机。

    砰！

    一声枪响，子弹从枪膛内旋转而出，射向几百米外的一名指挥官。

    那名刚从车上下来的指挥官，还没站稳脚跟，便倒在了血泊中。

    接着，银猴轻微挪动了一下角度，又一声枪响，另一名军官倒了下去。

    当第三声枪声响起时，银猴瞄准镜中的那个军官，慌忙躲避。

    可既然成了银猴的猎物，根本没有逃脱的可能。

    军官后脑中弹，向前倒去。

    五秒钟内，三名军官被银猴击杀。

    军官们本来还在想着立功的事，可谁也没想到，刚下车就丢了命。

    突如其来的状况，让现场也乱了起来。

    军人们本来还想做一下战斗准备，可现在哪还来得及，纷纷找掩体藏身。

    后方车内的两名军官，这会儿也不敢下车了。

