
    “以往，连大圣境的修者对本少都是爱答不理的敷衍，更没有谁愿意立定血誓追随我。”

    “大家都当本少是父神的弃子，只是个用来挑起事端的‘矛盾制造机’，为此，我可没少受族人们的冷眼奚落。”

    “而今，我若能收服一名具备了天阶上品玄阵技法的玄神强者的话，那不仅能在族中扬眉吐气，或许连父神大人都会因而高看我一眼吧？”

    “至于这家伙的人品……只要小爷我能让他按我所求、立下血誓，便不怕他对我不忠。”

    妖神九公子喜不自胜的想着。

    于是乎，这货捏便拿起腔调来，对方渡武道：“你是人类，而且还有背叛的前科，按说小爷我贵为妖神九子，是绝不会接受你这种人的效忠的，明白吗？”

    方渡武哪能听不出妖神九公子的言外之意？这是要让他速速立誓表态啊！

    方渡武恨的牙痒痒：“妈的，就你这种只差把‘蠢’、‘废’二字刻在脑门儿上的家伙，也好意思对追随者挑三拣四？！”

    “老子若不是行至末路，又岂会屈尊、为你这蠢废纨绔效力！”

    但正如他所言，自己已然行至末路。

    只有眼前这位妖神九公子能够提供庇护，让他免于一死。

    所以，尽管方渡武心下再怎么不服，面上还不得不摆出一副诚心诚意的姿态来。

    当即咬破指尖、按照九公子传音相告的要求，当众立定了血誓……

    满意的点点头：“很好，既然你有悔过的诚意，那本公子也不介意给你一次改过自新的机会。”

    事至于此，连一直隐忍不发的火凤族长都看不下去了，冷声质问：“九公子过分了吧？！”

    “方渡武对我族背叛所造成的杀戮之深、罪责之重，不共戴天！”

    “岂能因为你一句轻飘飘的‘改过自新’，就全然抛却了？”

    “还有那百族入侵的贼子，他们也都……”

    火凤族长的话还没说完，便被九公子混天伏高声打断：“嗯，火凤族长所言也是在理。”

    “既如此，本公子做主，让方渡武做些赔偿。”

    说罢，他便给对方使了个眼色，后者心领神会，便从空间玄镯中取出几件地阶玄兵、外加些许灵石玄丹等物，一并往火凤族众的脚边掷去。

    而后，还不忘阴笑着道：“嘿嘿嘿，这已经是我空间玄镯里的所有东西了，全身家当都拿来做赔偿之物了，这下你们总该满意了吧？”

    “我呸！”

    “谁稀罕你这些破铜烂铁？！”

    “妈的，这王八蛋是在故意侮辱咱们啊！”

    火凤族众怒不可抑。

    方渡武却是一脸泼皮无赖的耸了耸肩，妖神九公子更是皮笑肉不笑的对火凤族人们道：“要我说，礼不在重，而在诚。”

    “至少，本公子已然看出了方渡武的虔诚悔过之心，你们也得饶人处且饶人罢！”

    听到这，火凤一族皆恨的牙根痒痒：“就他这样……也算是有了虔诚的悔过之心？”

    “还让我们得饶人处且饶人？”

    “male戈壁的，像这种混账，千刀万剐都难泄心头之愤啊！”

    渐渐地，火凤族众越闹情绪越大。

    而时至如今，妖神九公子混天伏脸上敷衍的亲和笑意也逐渐消失，取而代之的，是一抹深凝的、亟待爆发的戾气——

    “你们这帮火山鸡可别得寸进尺！”

    “你们以为父神赐我妖神令，不远万里而来是做什么的？”

    “哼，实话告诉你们吧，本公子此番前来，就是带了父神之令：广召妖界诸族，共御大敌。”

    “依我父神令，一切胆敢在这节骨眼儿上破坏我妖界内部团结的家伙，但杀无妨！”

    混天伏半眯的眼中，凶光毕露：“对你火凤一族而言，与方渡武也好、与在场的其他族众也罢，或许都有着不共戴天的仇怨。”

    “但你们一族一家的仇愤，焉能凌驾于整个妖界、万族同胞的共同利益之上？”

    “如果你火凤一族今日能舍却私仇，着眼于大义的话，父神他老人家定会倍感欣慰，对你火凤一族刮目相看。”

    “可如果你们今日非要因一己私愤、坏了我众族团结，更因而毁了我妖界征伐之大事的话……”

    “后果自负！”

    一席话说完，这妖神九公子心下倍感振奋：“哈哈哈哈哈，本公子真是长进了不少啊，此番说辞乃是以大义之名挟持对方，还怕那些火鸟儿不低头俯首？”

    “除非它们都活腻味了，不惜用全族人的身家性、来挑战我父神的威严！”

    混天伏此言一出，百族联盟的那些残兵败将们登时眼前一亮：“哈，这下好了，我们的命算是保住了！”

    “嗯……原以为自己已是踏上了悬崖绝壁，不曾想在这绝壁下方、竟还能有枯木逢春的一遭呢？”

    “哈哈哈哈哈哈，那帮火鸟儿族人此刻无尽憋屈的神情，看着就大快人心啊！”

    “不错，如此也算是能稍事抚慰一下我等族众大丧的心境了。”

    再看火凤族人，一个个都是咬牙切齿、怒火中烧。

    可偏偏又不好发作。

    他们或许可以不把那纨绔九公子放在眼里，但这货抬出妖神令、拿妖界各族团结来说事儿，就很特么恶心了！

    “咕……族长大人，现在怎么办？”

    凤五悄声问道。

    “可恶啊！没曾想我族有朝一日竟会被一个纨绔二代掐住了咽喉……”

    凤九满腔怒然：“老子真恨不得现在就冲上去、先拧断方渡武的脖子，再把九公子这混二代也暴揍一顿！！”

    一旁伫立的凤七则将信将疑道：“你们说，这混天伏会不会是在‘假传圣旨’？”

    老族长凤一轻摇了摇头：“不可能的。”

    “就算他说的话里，有些添油加醋的成分。”

    “但就算这厮浑胆包天，也绝不敢在旨意上进行夹带私货的扭曲。”

    “只能说，妖神主宰的确有招各族诸侯齐聚、共御强敌的心思。”

    “奈何这妖神旨意到了咱们这边，却刚好赶上了我族即将大获全胜的关头。”

    “再被方渡武这么一搅和……唉！时不与我，徒之奈何？”想和更多志同道合的人一起聊《异界无敌系统》，微信关注“”，聊人生，寻知己~
