    “奥哟，这手藏R是真的没想到啊！”

    “我还以为是ob的bug，结果是职业选手想的更深，这一点我要做检讨的。”看完回放后的记得脸一红，并且致歉道。

    他解说时，其实并没有想到那么多。

    藏R，这种比较基础的东西，在激情当中反而容易忘记。

    更何况，陈晨的藏R更高阶。

    10级还在藏，解说想不到也纯属正常。

    “这倒是不怪记得老师的质疑，关键是我们两个也没有想到艾克到了10级还在藏。”管泽元急忙打圆场。

    他突然想起来，艾克的R技能一直呈现着灰色。

    那个时候，他已经知道了艾克藏R。

    “这波艾克拿到三杀，整个局势又不一样了啊！”

    “回放结束，我们看到艾克拿到了峡谷先锋……”

    ……

    LGD语音。

    狼行满脸激动，“晨哥，你这大招藏得挺深啊，对面都没注意到这一点啊！”

    “不光对面没注意到，我们也没注意到，还以为这一波要炸了呢。”兮夜心里舒展了一口气，说道。

    刚才，正面的团战狼行一死，LGD整个阵容的阵型被打乱。

    兮夜捡了Mark的灯笼后，还是交掉了自己的闪现。

    虽然换掉了对面的女坦，但是艾克面临阵亡的风险。

    尽管艾克能换掉烬，但是这样去换并不赚！

    丢掉峡谷，就相当于丢掉中路一塔。

    剑姬还拿了一颗人头，让SN的整个阵容成型期又提前了一步。

    眼下艾克阵亡，他们就更难打了。

    不过转眼间，陈晨的艾克反秀了回来，不光没阵亡，还1v3收获到了双杀！

    这种突如其来的惊喜，让兮夜瞬间安心。

    狼行回过头来反思自己，“这一波我好像走的太靠前了，被女坦指到逃不掉了，下次站位得小心点。”

    Mark露出笑容，安慰着狼行，“没事兄弟，你看我们打野出了一个什么。”

    狼行听言，打开装备栏，寻找到艾克面板。

    装备栏里静静地躺着几件装备。

    法穿鞋、梅贾的窃魂卷、海科斯科技原型腰带-01，控制守卫。

    “卧槽……这控制守卫躺在里面显得格格不入啊！”狼行故作惊讶，笑着调侃道。

    陈晨：“……”

    “别放松，我们的对局还不是很好打的，认真点。”这时，陈晨略显严肃，说道。

    18分06秒。

    Sofm趁着陈晨刷完野回家修整，偷掉了第三条小龙。

    转眼间，听牌龙被偷，LGD突然陷入被动。

    与此同时，Sofm的第一件出装，让解说感叹不已。

    “骑士之誓……原本我以为Sofm要出半肉的那一套，黑切+血手，既有伤害又能肉住，但这个骑士之誓，似乎偏向辅助类型的打法啊！”管泽元看到Sofm的出装，随口说道。

    记得表示理解，“我记得他的盲僧也是这样出的。”

    “万物皆骑士是吧！！”管泽元笑着，“这个人还真的怪。”

    “选个狮子狗带征服者不说，出装也这么怪。”

    “而且这骑士之誓应该是给上路的老大哥剑姬绑定的。”

    “那就看看，这个装备的效果如何吧！”

    ……

    19分11秒。

    双方中路集结。

    LGD的中路一塔被磨的只剩下一丢丢血量。

    而LGD则是想利用峡谷先锋，推对面的中一塔。

    陈晨点了一下自己的峡谷之眼，说道：“还有不到30秒的时间，对面不让放，我们可以尝试打团的。”

    “我有传送的，可以打。”上路的狼行点了一下自己的传送说道。

    SN这边，看到迟迟不掉的中路塔，一直没什么办法。

    但他们终于逮住了LGD这边的走位失误。

    兮夜的卢锡安落单了！

    锤石和厄斐琉斯在中路守塔，而卢锡安来到侧翼，想要和下半野区的艾克呈一个三面包夹的局势！

    结果，LGD还未还是施展包围，反而兮夜的位置被SN发现！

    Sofm见此机会，不再等待，R【狩猎律动】开起来，直接朝着侧翼单独一人的卢锡安扑去！

    狮子狗凭借着自己开R后的移速很快追上卢锡安。

    手里捏着五星，扑过去的一瞬间，直接丢出残暴e【套索打击】！

    卢锡安e急忙拉开位置，虽然躲掉了这手致命控制，但狮子狗接下来的普通e减速，还是中了！

    “卢锡安被减速！有点危险啊！辛德拉[弱者退散]配合[暗黑法球]推，晕住了卢锡安，蛇蛇[天顶之刃]指到，[破晓之盾]定住了卢锡安。”

    “锤石丢出[魂引之灯]，辛德拉大招收尾，结果伤害不够，打出了卢锡安的饮魔刀。”

    “Angle位置很尴尬，只能闪现拉开距离。”

    “双方零阵亡，换了一波技能。”

    “但是我们看到艾克偷摸地在中路放了峡谷，撞了一头防御塔，SN的一塔岌岌可危啊。”

    管泽元解说完后，记得顺势说道：“这边，狼行交了传送下来，阿宾省了传送，代价是辛德拉的闪现以及狮子狗的闪现。”

    “而且中塔的还是被撞了出来，SN这一波并不赚。”

    猫皇点了点头，认同道：“但也可以接受吧，毕竟剑姬的发育没受到影响，而且LGD的中路一塔被小兵给推掉了。”

    “那这样的话，感觉SN很赚啊！”

    “《这一波只要SN撤退掉，那LGD巨亏》！”管泽元话语刚落。

    Mark的锤石宛如施加了魔力一般，看着钩子比较歪，视觉效果也感觉钩不到，但硬生生地还是命中了辛德拉。

    “勾中了勾中了！能打吗？”Mark钩子命中后，大叫道。

    “okok，我开R留人！”

    ……

    锤石钩子命中后，奥恩顺势开R！

    陈晨见状，w【时光交错】封住对面撤退的走位。

    现在SN有两个选择。

    一是果断卖掉Angle，就算死一个中单，LGD还是亏得。

    毕竟这段时间里，没有小龙资源。

    LGD的龙魂压力还在。

    另一种就是兄弟情义。

    卖是不可能卖的，这一辈子都不可能卖！

    果不其然，在SN的一番沟通和思想挣扎里，上路阿宾清理完兵线，直接传送到了中路！

    双方的5v5团战正式交火！

    弹幕里，问号不停。

    “还得是管泽元的嘴啊，《这一波只要SN撤退掉，那LGD巨亏》！”

    “这么灵的嘴，他是怎么做的？”

    “一句话就能把团战开起来，LGD还真的要谢谢你啊！”

