    第47章冰火两重天8

    这次的副本，胖子带了一堆宝贝，倒霉的是，一进副本，还没来得及藏好宝贝，就被三人组盯上，然后被骗光光。

    胖子一提起“伤心事”，就有些不好意思，然后转移话题，说起自己的第一个副本通关后，获得一些游戏币，游戏道具，游戏抽奖……

    “等会。”苏听鱼听着，总感觉有些不对劲，“你出副本后，奖励了几个游戏道具。”

    胖子数了下：“主线任务一个，通关自主度一个，副本探索度一个，还有七次抽奖，有三次抽到游戏道具，两次游戏币，一次经验值，一次谢谢惠顾……”

    “一共有六个游戏道具，一个普通品级，两个青铜品级，一个钻石品级，还有两个好像是……特殊道具，无品级的。”

    听着胖子说的一大堆，苏听鱼深吸了一口气，恨恨地咬了一口牛肉丸。

    喵喵喵的！

    结算时感觉到的哪里不对劲原来就这？

    就这！

    一个游戏道具的毛都没看见，唯一一个青铜道具，还是她千辛万苦在副本里搞到的。

    苏听鱼想起自己那不怎么美妙的抽奖经历，更加郁闷了，抽中的那块破表还不如没抽中呢。

    胖子讲完后，憨厚地看向苏听鱼：“大佬，你应该通关过不少游戏吧？”

    “两。”

    胖子“啊”了一声，表示听不懂。

    “这也是我的第二个游戏。”苏听鱼实话实话。

    “额……”胖子惊住了，他一直以为苏听鱼是个至少通关了七八次的高玩，那一块板砖就拍飞人的恐怖身体素质，哪个正常女孩子会有？

    “你现在放弃跟我组队还来得及，财物你依然能拿走一半。”作为善良可爱的小仙女，她一向是不会糊弄人的。

    “不管怎样，大佬我跟定你了！”胖子对苏听鱼那拍飞人的一幕，印象深刻。

    就算跟他一样，才玩了第二次游戏，也比自己牛逼多了。

    苏听鱼有些意外，她以为胖子会翻脸走人。

    “行吧。”苏听鱼摸了摸圆滚滚的肚子，“等明天换到钱，去超市购买食物和水，食物要易携带保质期长的。”

    “那面包和方便面就是首选了。”胖子说道。

    苏听鱼忽然想起一个问题：“对了，你在这个副本里的身份是什么？”

    她见到胖子的时候，两手空空的，如果不是衣着还算整齐，还以为是乞丐呢。

    “我的身份也是游客，本来有个行李箱的，可发现被骗后，行李箱被那三个人故意打开丢臭水沟里，行李都弄脏了。”胖子挠挠头，一脸尴尬地说。

    “那你拿一部分钱买衣服之类的吧。”苏听鱼光听着就感觉实惨，瞬间就不嫉妒胖子的六个游戏道具了。

    吃完火锅，两人回酒店，约定明早八点出门购买物资，就各自回房休息。

    副本第二天。

    早上八点，胖子取出三条金项链和一只手镯，小心翼翼地用软布包好，揣在兜里。

    两人去了趟交易所，将三条金项链和一只手镯变现成一百二十万，划到苏听鱼的银行卡里。

    有了钱，先给胖子买手机和衣服等用品，然后去附近最大的超市疯狂购物。

    因为买的东西太多，苏听鱼又掏出一些钱，让超市的工作人员直接送去酒店。

    下午五点，苏听鱼特意去了趟百花市最大的花卉贸易中心，这里花都没什么精神，她还看见有些花店老板剪掉或直接扔掉了一些枯萎的花枝。

    而天气，似乎更加热了。

    (本章完)

