    看到郑旺此时一脸窘迫，楚云汐眼神依旧冰冷。

    “各位管理，领导们，新楚氏一向听从上面安排，既然上面说让歇业，那我们只好照办。”

    楚云汐看了钟市长等人一眼，礼貌道：“既然歇业，那几今日我们新楚氏就不能尽地主之谊了，还请众位不要怪罪，不是云汐不想，实在是没有办法。”

    楚云汐叹了口气，解释了一下，转身就要往电梯里面走，显然刚刚说的并不是吓唬人。

    “楚总，凡事要三思而后行啊。”

    钟市长开口，语气中满是着急，说完还恨铁不成钢地瞪了陈处长一眼。

    本想着这个老陈能把事情处理妥当，没想到反而让矛盾激化了，真是没用。

    今天楚云汐要是走了，新楚氏就真要关门了，那他怎么跟那位交代啊！

    “陈处！”

    钟市长怒道，又瞪了陈处一眼，陈处吓得脚下一个趔趄。

    “立刻给我成立小组彻查，结果直接向我汇报，我倒要看看到底是谁证件不齐全！”

    钟市长话语中满是怒气，话里也有着深意。

    陈处头点得如小鸡啄米，他不是傻子，领导什么意思他听得很明白，新楚氏一定没问题，有问题的一定是那个管理处的蠢蛋！

    想到这，陈处猛地转身，指着郑旺厉声道：“谁让你来查的？有管理处的公文吗？要是没有，看我不撤了你的职！”

    郑旺倚靠在墙上，早已是瑟瑟发抖，他现在肠子都悔青了，要是早知道事情这么严重，他说什么也不会来淌这这趟浑水。

    “做错了事就要赔礼道歉，小学生都明白的事情，还用我教你么，亏你还是公职人员，我都替你丢人！”

    陈处话音刚落，郑旺就趔趄着走到楚云汐跟前，站了这么久，他的腿早就麻了。

    “楚总，今天的事，是我做的不周到，还请您……”

    郑旺支吾道，低着头不太敢看楚云汐。

    “郑管理，我会补办证件的！”

    郑旺话还没说完，便被楚云汐抬手打断。

    说完，楚云汐就要迈进电梯。

    “楚总，楚总，都是些手底下的年轻人不懂事，今天您给我个面子，可千万不能让新楚氏歇业啊，这损失太大了。”

    “今天的情况我已经了解了，以后像新楚氏这样的良心企业，我会重点关注，绝对不会让今天这样的事情发生！”

    钟市长也顾不了那么多，一步跨出，拦在电梯口，给楚云汐笑着说道。

    说到最后一句时，则是冷冷地瞥了郑旺一眼，郑旺顿时浑身一颤，像泄了气的皮球一样，嘴角浮现一抹苦笑。

    钟市长是滨海市真正的一把手，被他记住，而且记住不好的一面，郑旺知道，自己不仅以后升职无望，能不能保住现在的位置都难说。

    见钟市长挡在面前，楚云汐微微皱眉，打量了钟市长一眼，眼前的男子约莫四五十岁，她并不认识。

    但此人颇有气场，再加上刚刚其他公家人都对他毕恭毕敬，楚云汐也能猜到这是位大人物。

    “这位领导，我也想接着工作，可是我们缺少证件，还没补齐呢。”

    楚云汐丝毫不忌惮，直接说道。

    “楚总，这你放心，我立刻通知相关工作人员去办理，但是新楚氏千万不能停工啊，那样损失就太大了，不仅是您的损失，也是滨海市的损失啊。”

    平时说话简明扼要，惜字如金的钟市长，此时竟苦口婆心地劝起楚云汐来。

    说完，钟市长立刻递给身边秘书一个眼神，秘书立刻掏出手机打电话。

    看到钟市长很有诚意，楚云汐微微点头：“诸位领导，我已经通知了员工休假，总不能言而无信，我们新楚氏就休假一天好了，只是公司没人，无法招待诸位了，见谅。”

    “小事小事，楚总，我们今天就是来了解民意的，现在工作完成，我们也该走了。”

    听了楚云汐的话，钟市长长舒出一口气，。

    而楚云汐没有再停留，转身朝着办公室走去，身为总经理，她还有很多事务要处理。

    钟市长目送着楚云汐的背影消失在拐角，心情放松的同时，脸却耷拉下来。

    见钟市长脸色阴沉，身后十几个领导，自然是大气也不敢出。

    “陈处！三天，这件事情查不清楚，我摘了你的乌纱帽！”

    “是，是……”

    陈处吓得一哆嗦，头上更是冷汗直冒。

    而一旁的郑旺则是大脑一片空白，整个人头都不敢抬。

    钟市长半点面子都不给陈处留，他这样的小喽啰，那岂不是……

    说着，钟市长安排了两句，示意让众人先回去。

    他自己则是先跑到卫生间，把衣角扯平，整理一下仪容，然后小心翼翼地朝着新楚氏安保部走去。

    走到门前，钟市长手抬了几下，却还是不敢敲，若是被部下们看到滨海市叱咤风云的一把手这会战战兢兢的样子，定会惊得眼珠子掉一地。

    “进来。”

    明明还没敲门，淡一道男声却传入耳中，让钟市长一惊，来不及多想，赶紧推门进到室内。

    安保部内，只有萧南天一个人，此时他背对着钟市长，一手拿着瓷杯喝茶，一手拿着水壶浇花，很是悠闲自在。

    而钟市长则是局促不安，双手来回摩挲，似乎不知道放哪里好。

    “不用那么拘谨，坐吧。”

    萧南天转身看了钟市长一眼，淡淡道。

    钟市长则是站的更加笔直，眼前这位都没坐，他哪有胆子坐下。

    “小钟，滨海市棘手的麻烦，我都给你解决了，这以后滨海市经济发展能不能再上一层楼，就看你的表现了。”

    萧南天放下水壶，摘下手套，依旧是淡淡道。

    此话入耳，钟市长顿时倒吸一口凉气。

    想不到前两天荡平整个滨海地下的人，竟是眼前这位！前两天虽说他也猜到了一些，但此时得到萧南天亲口的确认，依然觉得震惊万分。

    能有这么大的能量和手段，也只能是眼前这位传奇般的人物。

    钟市长活了半辈子，也没想到自己有一天能跟这样的传奇人物独处，这是天大的荣幸啊！

