    第16章 没睡饱？出幻觉了？

    灵气的爆发，甚至撼动了桌上厚实的玻璃水杯，移动几公分距离！

    祝红看着自己的双手，只觉得不可思议，一度怀疑，自己是不是灵魂进入了他人的身体，这副身躯超乎想象的强大！

    仅仅是因为一碗面，居然就让身体发生了如此巨大的改变，祝红目光看向陈伟，心目中对于他，更加敬仰了。

    不就是一碗面吗？

    看到祝红原本冰山冷美人的形象顷刻崩塌，当着自己的面狼吞虎咽起来，喝完汤还不算，连一颗葱花都不打算剩下，送进嘴里，好似品尝山珍海味一般，表情极为享受。

    “多谢祖师爷的赏赐！”祝红将面碗放在桌上，双手并在裤缝两边，深鞠一躬道。

    “一碗面而已，还谈不上赏赐。”陈伟摆摆手，觉得祝红有些小题大做。

    不过仔细想想，吃过自己亲手下面的人，貌似寥寥无几，都有一番赫赫功绩，震古烁今！

    “不，多亏祖师爷这碗面，我感觉自己的修为上涨了很多。”祝红目光坚定。

    有关这一点，陈伟倒是从体内那道属于祝红的红色灵气看出来了，粗壮不少！格外炽热！

    咚咚咚！

    这时，屋外传来敲门声。

    祝红忙回过神，开口道：“应该是我公司的同事到了，我去开门！”

    陈伟没说什么，默默挥动一下手指，让面碗自己落到厨房洗碗池中。

    这一幕正好被门口一名化妆师注意到，快速眨眼，觉得应该是自己产生幻觉了。

    他们确实是奉命前来进行“修仙”直播运营的，不过，对于陈伟是否真能修仙这个问题，他们却是一致选择不相信。

    单纯认为，这就是公司想出来捧新人的噱头而已，不过，这次的噱头超乎想象的成功！

    热度之大，连他们这些常年混迹娱乐圈中的人，都不免感到惊叹。

    “进来吧。”祝红迎接道。

    此刻陈叶玲还在睡觉，她只好暂时充当起半个家主，招待这些工作人员，给每个人都倒了一杯水，完全没有上司的架子。

    简单喝完水后，大家火速开始布置，展开设备，确认一切是否正常。

    化妆师则独自来到陈伟面前，自我介绍道：“你好，我叫林悦，是化妆……”

    话说到一半，林悦整个人忽然愣住，一言不发。

    看着陈伟的脸，如此近距离之下，她非常确定，陈伟没有化妆，全素颜！

    但效果，却是比那些浓妆艳抹的人还要惊艳，皮肤水润到不像话，连毛孔都看不见，毫不夸张地说，甚至可以与初生的婴儿一较高下！实在太完美了！

    任何化妆手法都是多余的，只会破坏这份魅力。

    林悦作为公司的金牌化妆师，还是头一次觉得没有用武之地。

    “小悦，有什么问题吗？”察觉到异样，祝红走上来问道。

    “红姐，你不觉得把我叫过来毫无意义吗？”林悦反问。

    祝红正欲开口，又看一眼陈伟，立刻明白林悦想要表达的意思。

    祖师爷这副容貌，哪里用得着化妆啊？别说林悦这样的王牌化妆师，哪怕是全球最顶尖的化妆师抵达，恐怕都派不上用场。

    不好意思的说道：“抱歉抱歉，我忘记说了。”

    “没事，我应该还能帮上其他忙。”林悦让祝红别在意，自己并没有怪罪她的意思。

    “对了，红姐，关于今天的直播内容是怎么样的？”摄像师走过来，好奇问。

    这么高的热度，倘若不把握好，最后的结局很有可能就是搬起石头砸自己的脚！

    “没有剧本，全凭祖师爷的想法。”祝红不认为自己有左右祖师爷想法的权利，公司更没有，全世界都没有。

    “啊？”几人一脸懵。

    没有剧本？

    红姐叫他祖师爷又是个什么情况？

    他们大眼瞪小眼，看看时间，觉得是不是自己来太早，昨晚祝红没睡好，所以在说糊涂话？

    再一想，觉得祝红应该是提前进入角色，想让自己适应，以免待会直播出戏！

    至于为什么说没有剧本……或许是不想让直播间观众觉得生硬，套路化吧？

    回想一下陈伟昨晚的精湛演技，貌似真不需要剧本。

    “那红姐，怎么没看到特效组的人？”林悦看了看四周，问。

    “特效？”祝红终于知道，这几个人为什么会表现得那么奇怪了，“原来你们都不相信，修仙是真的啊。”

    “红姐，修仙当然不可能是真的啊，你在说什么啊？”林悦几人反而奇怪的看着祝红，觉得她今天真的太反常了。

    分不清楚到底是提前入戏，还是她真相信修仙确有其事。

    “哎……”叹息一声，祝红薄唇轻启，“看来很有必要向你们证明一下。”

    证明？这个还能证明？

    隔着手机屏幕的话或许还行，哪怕是现在最强的现实虚拟技术，也没办法做到百分百唬住人眼吧？

    看看周围，头顶，并未发现那样的设备，装置。

    接着，只见祝红抬起手，掌心向上，一缕火苗轰的一声乍现而出！

    林悦几人几乎同时一瞪双眼，确实被祝红的魔术给惊艳到了。

    “红姐，你什么时候学会的魔术啊？”林悦伸手想去触碰她认为的那缕道具火焰。

    “被碰！这可是三昧真火！遇水不灭！可焚烧万物！”祝红连忙抽回手，一扭身躯，担心烧到林悦。

    三昧真火……

    林悦几人已经不知道该从哪里吐槽才好。

    可下一秒，却发现不对劲的地方，只因看到祝红掌心中的那缕火焰竟然越升越高，从一缕火焰，变成火柱，直冲天花板！

    将天花板融出一个大洞！

    陈伟见势，连忙出手，一掌盖下，将那火柱阻断，然后与祝红掌心贴掌心，彻底灭火。

    “三昧真火强弱与你的情绪也有关联，作为修仙者，一定要学会控制好自己的情绪。”陈伟提醒道。

    “多谢祖师爷教诲，祝红知道了。”祝红的模样，活像个犯了错的小孩子。

    看到这样一幕画面，林悦等人刚才还认为是祝红没睡够，所以才有了之后的糊涂事。

    现在，他们却怀疑起，会不会是自己没睡饱？出幻觉了？

    不然怎么可能看到如此离谱的事！

    (本章完)

