    　砰！

    　　完颜卿倒飞出去，手中仅剩一截剑柄，阎不二目光微凝，暗道好强的杀伤力，完颜卿那把柳叶剑乃是宝金炼造，居然就这么断了。

    　　周逸轩没有再动手，异象消失，收剑入鞘，淡淡的朝姜长老一叩首：“逸轩幸不辱命！”

    　　师姐！

    　　白夜第一时间扶住完颜卿，这才看清她的伤势，剑断，手心有几道开裂，衣衫微损，气息紊乱。

    　　还好，并不严重，完颜卿从白夜手中抽开手臂，自顾自调整气息。

    　　“贵宗的弟子好像不怎么样啊！”姜长老哈哈大笑，高兴之下，说话都不太顾及了。

    　　“哦？”阎不二也哈哈一笑，他大声道：“再来一次。”

    　　他转身对连城火道：“你跟他打。”

    　　他心知连城火绝不是这个周逸轩的对手，但是多战斗一下是有益处的，有他在也不会出现危险。

    　　连城火暴躁的脾气来了，直接一铁锤甩了过去，毫不手软，周逸轩吓了一跳，连忙后退，然后重新投入战斗。

    　　这一次他没有显化出异象，单手执剑，每一道剑光都爆发出强横的力量，与连城火的铁锤丝毫不落下风，发出金光万道。

    　　“瞧不起你姑奶奶是吧！”连城火一锤逼退周逸轩，冷然一喝：“凤火倾城！”

    　　一股炽烈的火浪滚滚而出，火气升腾，隐隐化作一只凤凰！

    　　神凰出世，百鸟来朝！

    　　“叱！”

    　　火凤振翅冲上云霄，盘旋一阵，一声凤鸣，径直俯冲而下，拖着长长的火尾，声势浩大。

    　　周逸轩淡然一笑，纵身迎上，一剑刺出金光万道，隐约间浮现一条金光巨龙，龙吼震天。

    　　两相交接，轰隆震天，最后归于平静，竟是不分上下。

    　　连城火站定，遥指周逸轩，高声道：“非逼出你异象不可！”

    　　她紧闭双目，无尽烈焰滔天而起，双目中骤然射出一道火光，仰天长啸：“火祝千魔指！”

    　　火焰中，她遥遥一指点出，火光中蔓延出一个小山大小的指头，横推而出，隐隐散出可怕的气息，火势凝而不发，火焰呈暗金色，似乎内里隐藏着什么。

    　　“火祝魔功？”姜长老面色一变，朝周逸轩喝道：“逸轩，赶紧出异象，这一招乃是上古有名的杀招！”

    　　本来淡然含笑的周逸轩闻言一震，立刻祭出异象，面色微狰：“让我祭出异象，就要付出相应的代价！”

    　　噌！

    　　另一柄剑出鞘，他身形一动，双剑交叉，迎上疾斩！

    　　火指与异象相碰，周逸轩身形不见踪影！

    　　砰！

    　　周逸轩突然出现在连城火身前双剑横扫而过，隐含杀招，连城火毫无察觉！

         然而一道身影比他更快，一拳砸在他的腹部，周逸轩整个人缩成弓形，比来时更快摔飞出去。

    　　连城玦低着头，转身退到旁边，阎不二笑而不语，连城火把大锤扔在地上，砸得大地一震，大叫：“这是姑奶奶一个人的战斗，你知道我最恨别人插手！”

    　　“娘生前叫我照顾好你。”连城玦微一抬头，吐出一句话。

    　　他小心翼翼的拍打着衣衫上的灰尘，尽管刚才极力躲避，发白的衣角上还是被撕裂出一个寸许长口子，他极心疼的握着衣角，不让人看出来。

    　　连城火见状，停住了准备骂出去的话，她神色一暗，对他已经放弃了，自甘堕落，懒得再开口。

    　　阎不二拍着连城玦肩膀，附耳低声道：“高兴点，明天我给你送几件新衣服。”

    　　另一边姜长老检查完周逸轩的伤势，面色阴沉得快欲滴水，周逸轩的丹田裂了，即便治好也恢复不到从前，何况今日一战，他的道心怕是要破了。

    　　姜长老给周逸轩喂下一粒药丸，转过身来朝着连城玦怒斥：“心魔宗都是这样无胆偷袭的小人吗？打不过就偷袭？还下如此重手！”

    　　阎不二笑呵呵的挡在连城玦前面，开口道：“刚才姜长老还说我宗弟子不怎么样，这要是在生死厮杀，他已经死了，贵殿的弟子都是温室里的花朵经不起考验吗？”

    　　连城玦一言不发，转身离开，姜长老刚想回击阎不二，看到连城玦的转身，立即喝道：“我这有一株人参宝药，不知你们可敢与我赌一战？”

    　　药分灵、宝、圣、不死，如今末法时代，宝药已是稀有之物。

    　　连城玦脚步一顿，回头道：“怎么赌？”

    　　他知道，对方是在跟他赌，而这个赌，他接了。

    　　“年轻人有魄力，你独孤的名号可是很响啊，据说你是世间上最懂防御的人，我倒想试试，不知道独孤道友意下如何？”姜长老皮笑肉不笑，淡淡的道。

    　　“只要你能接我三招，我便不追究你偷袭我弟子的事，如何？”姜长老笑道：“当然了，你如果不敢，只须向逸轩叩头赔罪就好。”

    　　袖袍一甩，仙风道骨。

    　　“我的事你别管！”连城火一把推开连城玦，恨恨的骂着：“你只会搞这些偷袭的事，我要的[八一中文网 www.zwdu8.me]是公平公正的战斗，你这算什么！”

    　　她朝姜长老道：“叩头赔罪是吧，我来就是了。”

    　　她说着径直跪了下去，一道冷斥从她身后响起，话语不容置疑：“火儿，不能跪！”

    　　一只手掌握着她的手臂竟直接把双膝即将着地的她强行提了起来，她怒视着连城玦，咬着牙骂道：“你以为你是我什么人，我的事跟你没关系！”

    　　说着又是要跪下去。

    　　连城玦一把把她推给阎不二，低着头走到前面，眸中闪过一道寒光，道：“阎长老，不要让她多事。”

    　　连城玦低着头，没人看见他眼中杀意无匹，他吐出一句轻描淡写的话：“能让我准备一下吗？”

    　　姜长老欣然应允，背负双手，朝阎不二道：“我会把力量压制到苦海境，如果贵宗弟子有个三长两短，那就……”

    　　连城玦咧了咧嘴，冷声道：“便只怪我学艺不精。”

     阎不二感觉到一丝若有若无的杀机，果然，连城火是他的逆鳞。

       说话间，连城玦从怀中摸出一支细毫笔，毫尖放进嘴中轻抿一口，润湿了在左手掌心缓缓的画出一副简单的八卦图案。

    　　画完最后一笔，他收起细毫，微抬头道：“出招吧！”

    　　这是一双极秀气的眸子，精致细长，却是少了一点生气……

