    楚源道祖突然感觉自己的眼眶有些不自觉的潮湿，作为一个大罗道祖境界存在的仙人，是不允许自己的软弱出现的太久。

    于是当楚源道祖打感觉到自己眼眶的潮湿，稍微的一运转仙力，便彻底蒸发了那一丝潮湿。

    继续陷入回想，当老祖宣布离开万古宇宙到真的一脚跨出，其实只在半日之间。

    这半日之间不死峰像是塌了半边天。

    所有人其实在内心中，都在期待着万古至圣老祖回归之日便是不死峰重回巅峰之时。

    只是时至今日，也没能实现这个愿望。

    楚源道祖跪坐起了身子，内心悲苦，向着前方的虚空之中，又是三拜。

    出声道“不孝弟子楚源拜别老祖。愿老祖仙路恒通，永垂光阴。”

    然后就默默的化作了一道隐藏气息的流光离开了。

    良久，这个隐蔽的山顶，有了一丝丝仿佛要惊天地泣鬼神的波动。

    只不过这个而波动来的快去的快，只持续了一瞬间的时辰，就消失殆尽了。

    取而代之的是一声若有若无的叹息之声。

    当然这些楚源道祖并不知晓，他所知晓的是自己要保存不死峰的实力。

    自己要为不死峰积攒一批有生力量，他默默化身成了一个只有人仙修为的仙人进入了不死峰当一个普通弟子。

    他要用这种方式来找到一些资质可能不是很好但是心性坚韧的弟子培养，以作为不死峰可能是最后一棒的继承人。

    而另一边的天宝山。玄非圣主站立在天宝山山顶之上，看着半空中，一道夹杂着风雨雷雪电的漩涡，一个巨大的中央通道在漩涡中心显现。

    玄非圣主撑起天雷领域淡淡的看着这一幕，嘴角在漩涡的威力达到最大的时候，他的嘴角微微翘起，默默地在心中说道终于来了。

    画面转到天庭，林天正陪着萧馨儿在天宫的后花园中，切切品茶。

    突然像是感应到了什么，林天停止了倒茶的动作。

    然后转头看向了天边，目光深邃汇聚。

    察觉到自己的夫君的异常，萧馨儿没有出声打扰林天。只是静静的等待着林天收回目光。

    林天运转仙力，细细感受天地之间那生出的一丝不明不白的命运的味道。

    良久，林天收回了目光，若有所思。

    萧馨儿见林天收回了目光，这才轻声发问“怎么了？”

    虽然语气清淡，但是她眼中那种担忧却是怎么都掩盖不过。

    林天笑着伸手撩拨了她拿垂下的青丝，同样轻声的和她说道“馨儿，放心吧，没什么事，只不过是感应到了好像有一个厉害角色通过宇宙大漩涡进入了万古宇宙。”

    萧馨儿感受着林天手上的温度与温柔，心中也同样流过一丝暖流。听到林天这么说，她的心中的担心已经放下了一大半，只是该提醒嘱咐的事情，她还是要说“不要太过大意，现在天庭得到了万古宇宙第一大势力的称号是没错，可是不死峰的实力不容小觑，天宝山随说现在还是和我们在一个和平期，可是玄非圣主不是说即将离开万古宇宙吗？该防备的咱们应该先防备起来。不能被别人鼻子走。”

    林天听着萧馨儿有些小严肃的口气，不禁哈哈一笑“遵天后号令，天后不愧是天庭第一智囊，所思所想绝非小仙可以比拟，举一反三的能力更是让小仙佩服。”

    萧馨儿轻笑的打了一拳林天的胸口，笑脸如花的说道“就你会贫嘴。”

    林天假装被锤痛了的样子，捂着胸口说道“小仙所说句句属实啊，还请天后明察啊。”

    “还贫，还贫。”萧馨儿笑的灿烂，手上动作更是不断的锤着林天的胸口。

    林天笑着躲避，就这么嘻戏了好一会。

    萧馨儿和林天才恢复过来，萧馨儿看着林天，神色认真专注，她问道林天，是不是真的没有任何事情？

    林天摆摆手，表示真的没有什么事情，只不过是一个半步至圣的存在通过了时空大漩涡进入了万古宇宙。

    再根据之前天宝山玄非圣主曾经来到天庭两人告别，这次的漩涡造成的原因应该就是玄非圣主即将离开，而新的坐镇的万古宇宙天宝山的半步至圣提前一步来到了万古宇宙进行一些接洽的相授。

    这种情况下，其实林天一点都没有什么担忧的想法。

    唯一的一个想法便是玄非圣主最后与他的谈话。他告诉林天，林天绝对不是一个小小的万古宇宙可以足够遨游的。

    林天迟早会进入更大的舞台更大的宇宙，所以玄非圣主邀请了林天，当林天想要离开万古宇宙的时候，来到天宝圣宗的宇宙做一做客什么的，双方留一个香火情也是非常不错的。

    林天对于这种顺便的事情，一向是非常乐意去实现的。

    至于害怕自己到了玄非圣主所在的天宝圣宗，被他们强行留人这种情况。

    林天其实内心一点都没有感觉，毕竟等到林天到了他们的天宝圣宗的宇宙驻扎的地方。

    自己的实力肯定也是突破了，到那个时候，自己根本就不会再畏惧什么玄非圣主口中所说，两位至圣的存在。

    林天有这个自信。所以他告诉萧馨儿一切都不用担心。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

