    要是他俩真的渡了登仙之劫再回去地球，那他们就妥妥地相当于原来世界的长生境武者，能力不用说都是杠杠的。

    而且有了修真体系里的仙人境界打底，他们基本上就可以无视原来世界里的长生劫，可以百分百地无忧渡过。

    可以说，在这里把登仙之劫渡了，似乎真的是有百利而无一害。

    但是这么一来，因为这事情是鸿钧所安排，他俩欠红军的就有点多了。

    “金塔，我的出现虽然与鸿钧的运作有关，但从事情本质上来说，我却是可以不记念他的情分的。因为这并非我的本意。可是我叔侄俩如果在这里按照他的意思渡劫得了好处，那岂不就欠了他不少？”陈岳就有点为难地对金塔说道。

    “其实你不需要有这样的心结。你可以这么想，不管鸿钧在你身上花了多少心思，目的都只有一个，就是希望你有朝一日能够做出超脱盘古宇宙的的尝试举动，其它就对你没有任何期望和要求。他现在给予你好处，其实也是在为他自己的未来命运做考虑。所以你根本不用将其太过于放在心上。你只需要在修炼途中一直勇猛精进，早日达到可以超脱宇宙的境界，就足以偿付鸿钧对你的付出。”金塔神念劝慰陈岳道。

    陈岳仔细一思索，事情还真是这个理啊。

    “好！从现在起，我不再拒绝鸿钧对我的好意。反正他也只需要我早日达到那个境界即可，并不需要我为他做其它事情对吧？”陈岳就爽快地说道。

    “没错，正是这个理。”金塔神念说道。

    “那行，我们马上就召唤天劫。楠楠，准备开始。”陈岳就对欧楠楠说道。

    说话间，陈岳和欧楠楠就放开了对身体的气势压制。

    由于他俩的身体能量都太过于充足，气势一放开，天劫意识立即就感应到了他俩。

    方圆几百里之内瞬间就形成了浓厚的劫云层。

    “金塔，等我们渡完了劫，你可以一定要及时打开我们回去的空间通道啊。”第一道天劫雷霆即将降落之前，欧楠楠大声地对金塔神念说道。

    “放心吧。绝对不会误事。”金塔神念连忙下保证。

    ‘轰咔’

    欧楠楠话音刚落，第一道登仙雷霆就急速地劈落下来。

    在过去千年时间里，陈岳和欧楠楠两人不管是在原来世界的修炼体系和这个世界的修炼体系上都得不到有效进展，就把绝大部分精力都放在了对于肉身能力的淬炼上面。

    可以毫不夸张地说，千年之后的惊天，他们两人的肉体强度丝毫不亚于原来世界长生三境四境的武者。而且能量总量也只会超出而不会不及。只不过是在能量强度上有所不如而已。

    现在这场天劫，就是凝练他们的能量，提升他们能量强度的最佳途径。

    这次的登仙之劫，发动得非常正常。天劫雷霆所发挥出来的最大威力并不像他俩以往渡劫那样是下一修炼阶段的最大威力，而是中规中矩的下一阶段的初级力量强度。

    在强大肉身的加持之下，陈岳两人都是轻松自如地承受着登仙雷霆的打击，有条不紊地吸收着天劫能量进行高效转化。

    三道雷霆之后，欧楠楠的修真境界很自然地突破进入了初级仙人境界。随后的天劫雷霆能量就刺激着她的境界不停上升。

    当九九天劫来到第七十一道时，欧楠楠的境界达到了初级仙人顶峰，也就是相当于原来世界长生境三境的境界时，就再也无法寸进。

    这次可不像是她都登仙之劫之前的那些天劫，一旦境界突破就会直奔下一个境界的顶峰。

    她倒也不着急，安之若素地承受着最后的十几道天劫雷霆。

    陈岳因为肉体底蕴和精神底蕴都远远比欧楠楠强的原因，直到承受了第六道天劫雷霆，修真境界才突破到初仙境。

    与欧楠楠有所不同的是，当陈岳在第七十六道雷霆之下将修真境界提升到初级仙人顶峰之后，又在强大肉身和强大精神力的支持下，在第七十七道天雷之下，将境界硬生生地提升到了中级仙人，也就是相当于长生境四境的程度。

    其后几道天雷之下，陈岳将境界继续提升到相当于长生境四境顶端之后，再也无法突破到长生境五境的程度。

    不过长生境四境的实战威力比长生境三境的实战威力根本不可同日而语。陈岳对此倒也并无不满。

    整个渡劫时间，用去了陈岳两人六个时辰。

    六个时辰之后，随着最后一道天劫雷霆劈落之后，笼罩在陈岳两人头上的劫云层几乎同时烟消云散。

    天空深处就闪出万道霞光，洒向陈岳两人。

    陈岳两人一时间感到全身状态是从所未有的佳，似乎身上所有的微小至极的创伤都瞬间消失无踪，身体和思想都非常的灵透通明。

    与此同时，虚空深处传来了巨大无比的牵引力。这股牵引力要牵引两人离地飞起，向着未知的‘仙界’飞去。

    “金塔，快放开屏障，并打开地球空间通道。”陈岳连忙一边对抗着凭空传来的强大牵引力，一边面向金塔方向大喊道。

    “屏障已经打开。等你俩来到塔前，空间通道自然会开启。”金塔声音不紧不慢地说道。

    陈岳动用神念扫描了一下无形屏障，果然就察觉到了一个足够大的‘洞口’。

    欧楠楠也同时发现了这个‘洞口’。

    “走吧。”

    陈岳一声招呼，领先钻进那个口子，朝着进团快速掠去。

    欧楠楠紧紧跟上。

    等他俩来到金塔之前时，来自于虚空的牵引力已经达到了他俩几乎无法抵挡的程度。

    陈岳和欧楠楠心里就不由自主地产生了一点点恐慌感觉。要是金塔在这时候放他俩的鸽子，不及时打开通往地球的空间通道，那他俩的乐子可就大了。

    他来可能从此真的是永远都回不去地球！

    好在这样的情景终究没有发生。一道不大不小的空间漩涡猛然出现在陈岳和欧楠楠身前。

    从漩涡里面，陈岳和欧楠楠无比清晰地感受到了阔别千年之久的地球的味道。

    他俩来不及再说什么，立即双双纵身跳进了空间漩涡，踏上了返回地球的归途。

    ......

    

