    “琪琪——”

    叶凡丢掉茶杯，一个箭步冲上去，搀扶住唐琪琪喝问：“你怎么了？”

    他迅速伸手给唐琪琪把脉，随后脸色微微一变。

    唐琪琪被人下药了，药性很强，让身体滚烫的跟烙铁一样。

    唐琪琪被叶凡手指一碰，身躯微微一颤，下意识想要挣扎缩回，结果发现是熟悉的面孔。

    她微微张启红唇：“姐夫……”

    “别说话，保留体力。”

    叶凡捏出几枚银针刺入进去：“有我在，不会有事。”

    唐琪琪温柔闭眼，任由叶凡诊治。

    “闲杂人等滚蛋，不要让老子说第二遍。”

    几乎同个时刻，一阵喧杂脚步声靠近，还伴随着唐海龙邪恶笑声：

    “琪琪妹妹，你跑什么跑啊，卫少只是想要跟你谈谈人生，你跑的比兔子还快，这是把我们当成坏人啊。”

    “毕竟我们是好客唐门，你这么不给面子，可有点不礼貌了。”

    唐海龙很快出现在叶凡的视野，脸上残留肿胀伤痕，但精气神却十足。

    他的身边，跟着一个身穿西武运动服的桀骜青年。

    二十七八岁，浓眉大眼，眼神炯炯，头顶的短发根根坚起，给人极具攻击力的感觉。

    下巴处的胡子虽然刮的干干净净，但那皮肤上留下的藏青色须根，仍然使他看起来非常的野蛮粗狂。

    他眼神跋扈，满脸的张狂之色，一幅老子天下第一的模样。

    “你们要干什么？”

    这时，辰龙已经起身横挡了过去：“这里被我已经包下了，你们不能随便进来。”

    “啪——”

    唐海龙没有半点废话，直接一巴掌打在辰龙脸上：

    “滚蛋，暴发户。”

    辰龙装扮跟土财主一样，脚上还蹬着解放鞋，唐海龙根本不把他放在眼里。

    辰龙被打了一个正着，脸颊顿时多了五个红印，但他没有发飙发怒，只是捂着脸焦急抗议：

    “你们怎么动手打人啊？”

    看到辰龙这个样子，几个要从二楼冲下来的乌衣巷杀手，顷刻恢复沉默站回了自己位置。

    “妈的，听不到老子说话吗？给我滚出这里。”

    唐海龙又是一耳光打向了辰龙：“马上滚！”

    辰龙伸手挡了一下，唐海龙这一巴掌落空：“有事说事，干吗打人啊。”

    “妈的，敢还手？”

    唐海龙见状勃然大怒，一脚踹向辰龙腹部：“老子踹死你。”

    辰龙忙向后退几步躲开：“你再动手，我可就叫保安了。”

    看到辰龙又躲了出去，几个唐家保镖忙冲过来堵住，让唐海龙可以更好痛揍对方。

    桀骜青年却没有半点动作，只是好奇审视着不识抬举的辰龙。

    接着，他的眼神又跃过辰龙，望向被叶凡抱着诊治的唐琪琪。

    眼底深处，流淌着一抹见猎心喜的光芒。

    见多了妖艳贱货的他，看到唐琪琪这种青春清纯的女人，就跟蜜蜂见了蜂蜜一样。

    “保安？”

    此刻，唐海龙看着被围住的辰龙冷笑：“你觉得，保安能够唬住我们？”

    几个同伴也是嗤之以鼻，显然对辰龙的叫保安不以为然。

    辰龙掏出老式的诺基亚喝道：“你们再放肆，我就报警了。”

    “叫，给你叫，你能把警察叫来，我叫你大爷。”

    唐海龙狞笑不已逼向了辰龙：“我告你，我唐海龙从来就没怕过警察。”

    “没怕过警察，那今天就让你怕怕。”

    一个低沉声音从前方缓缓传来，叶凡提着一个茶壶，砰一声，狠狠砸在唐海龙脑袋。

    茶水四溅，瓷片落地，脑袋也随之开花。

    “哎呀——”

    唐海龙脑袋开花，眼睛还被茶水糊住，不过他也算了得，身子晃动两下却没倒下去。

    他摇晃一下脑袋后，一边抹掉脸上茶水和碎片，一边对着叶凡吼出一声：

    “王八蛋，你敢动我？”

    “砰！”

    不等唐家保镖有动作，叶凡又操起一张椅子，狠狠砸在唐海龙的身上。

    咔嚓一声，椅子碎裂，唐海龙惨叫一声跌飞，直挺挺摔在地上，很是狼狈。

    “啊——”

    几个漂亮女人惊呼一声，下意识掩住小嘴，似乎没想到叶凡敢对唐海龙动手。

    桀骜青年也微微眯眼，感觉叶凡有点眼熟。

    叶凡无视众人目光喝道：“还要不要再动你？”

    辰龙忙跑过去拉住叶凡出声：“叶凡老弟，不要冲动，千万不要冲动，有事慢慢说。”

    他还挪动身子顶开几个唐家保镖保护叶凡。

    “妈的，敢动老子，老子弄死……叶凡？”

    爬起来的唐海龙勃然大怒，正要一声令下让手下攻击，却突然看清了叶凡的真面目。

    他本能打了一个激灵，还伸手拦住几名要冲锋的保镖。

    唐家别墅吃的亏，让唐海龙多了一分警惕，免得又被叶凡算计送进警局，毕竟这小子的官方人脉不比他差。

    叶凡看着唐海龙冷冷出声：“看来扣押几天不够让你反省啊。”

    “王八蛋，上次被你阴了，这次你没那么好运。”

    “报警，给我报警，就说有人当众行凶，还拿茶壶砸我脑袋。”

    唐海龙看着叶凡恶狠狠地说：“这一次，该轮到我把你送进去了。”

    他忙偏头让亲信和保镖报警，想要以其人之道还治其人之身。

    “报警吧，看看是你们下药罪名大，还是我打伤你的罪名大。”

    叶凡不置可否看着唐海龙冷笑：“这一次罪名坐实，没几个月怕是出不来。”

    “什么下药？我根本不知道你在说什么？”

    唐海龙眼皮直跳，但还是昂着脖子开口：“琪琪是我堂妹，我跟她聊聊天怎么了？”

    “别说有的没的。”

    叶凡冷笑一声：“唐琪琪身上中的是桃花红，这药估计还在你的身上，对吧？”

    唐海龙脸色瞬间一变，下意识一握裤袋，随后忙让手下停止报警。

    他怎么都没想到，叶凡医术这么牛叉，对这种情药都有所了解。

    “王八蛋，有点能耐啊，可惜这次跟上次不同。”

    唐海龙退后几步，站在桀骜青年身边开口：“有卫少在，你没那么容易欺负我。”

    “卫少，他就是叶凡，叶飞扬和杨破局就是被他弄进去的。”

    唐海龙很直接地一引祸水：“唐门跟叶家的冲突也是他挑起的。”

    听到卫少两字，辰龙眼睛一眯，杀机一闪而逝。

    “叶凡？”

    桀骜青年先是一愣，随后一拍脑袋，显然想了起来，笑意愈浓。

    他缓缓走到叶凡面前，皮笑肉不笑：

    “你就是那卖弄医术玩下三滥手段赢取胜利的叶国士？”

    “动我兄弟，抢我女人，还无视我卫红朝的存在，你很嚣张嘛。”

    桀骜青年阴阳怪气说话，却比声色俱厉更令女人胆战心惊。

    “砰！”

    叶凡忽地上前，直接冲入猝不及防的人群，一脚踹倒藐视自己的卫红朝。

    随后他手指张狂一点阴沟里翻船的对手：

    “这，才是嚣张！”

