    “少夫人！池子边风大，您还是回暖阁里歇会儿吧！”张妈忙拿着一件薄棉披风罩在了沈钰珠的肩头。

    现在主子身边能服侍的这些丫头们都太小了，之前服侍主子的大丫头们，春熙和云香嫁了人。

    不想自己的侄女儿金钏儿居然给她来了个更大的惊吓，和三皇子有了些牵扯，将她吓得魂飞魄散。

    这个傻丫头，身上发生了这么大的事情，到现在他们等到三皇子死了之后才知晓。

    张妈嫌弃那些丫头们笨手笨脚的，如今主子怀了身孕，吃穿用度都是张妈亲自操持，不敢有一点闪失。

    沈钰珠点了点头，扶着张妈的手臂起身刚要走进暖阁里，却看到水榭曲桥那边走过来一个人。

    穿着上朝时穿的朝服，浓烈的春阳罩着他挺拔高大的身姿，笼出一层明艳之色来。

    沈钰珠忙迎了过去，慕修寒紧走了几步牵住了她的手笑问道：“我上朝后，你有没有好好吃饭？肚子的那个小家伙没有再踹你吧？”

    沈钰珠笑道：“没有，孩子乖得很。”

    “倒是你……”沈钰珠抬起头看向了慕修寒，“朝中可是有什么变故？今天你进宫后太子那边没有为难你吧？”

    慕修寒摇了摇头，脸色凝重了起来：“今天我应召去了养心殿，皇上亲自议事，说明晚要在琼华殿里举办宫宴，我想皇上定是有什么要紧事情要说。”

    沈钰珠眉头一蹙：“若是有什么要紧的事，直接在养心殿里说了便是，何必这般兴师动众？”

    慕修寒这一次也懵了，他看着沈钰珠道：“而且皇上说，朝中的正五品以上的官员都要来，还要带着各自的家眷。”

    “正五品？”沈钰珠不禁低呼了出来，“正五品的官员那得有多少？之前的宫宴都是正三品以上才能去！”

    “看来皇上要宣布的这件事情，不仅仅是朝堂上的征伐改革之事，更多的是……造势？”

    慕修寒抬起手揉了揉沈钰珠毛茸茸的发髻低声笑了出来：“还是我家珠儿聪明，和我想到一处了。”

    “罢了，明天去瞧瞧就是！”

    宫宴是在第二天的正午举行，沈钰珠因为怀着身孕简简单单穿了一件寻常的常服裙子，也没有穿戴那一套沉重的礼服。

    宫里头的马车早早就停在了大将军府，因为这一次参加宫宴的条件也降低了。

    故而沈钰珠现在虽然还是和离状态，不能以永宁侯府少夫人的身份参加，却能以沈家家眷的身份去参加，毕竟是沈知仪大人的妹妹。

    沈钰珠随着慕修寒走进了东司马门的时候，那些人还是不敢小瞧了沈钰珠半分。

    整个京城的百姓都知道，上一次慕修寒和沈钰珠和离，纯粹就是演戏给大家看。

    人家现在只是等一个时机，再复合成亲呢！

    沈钰珠刚下了马车，就听到身后传来了一个清婉的声音。

    “沈姐姐，你也来了？”

    沈钰珠转过身对上了缓缓走来的慕依依，两个多月没见了，她竟是出落得更加端庄贵气。

    她和慕依依怀着的孩子前后差不了几天的时间，此时慕依依穿着一件绣着凤穿牡丹曳地长裙，发髻上一水儿的红宝石头面。

    左右两边簇拥着京城里的大大小小的贵妇们，人人都想巴结着太子妃。

    如今慕依依的地位和之前那个受气包可不是同日而语，走路都带着风。

    沈钰珠本来不想和这个女人再有太多的交集了，毕竟现在太子几次三番动了杀慕修寒的心思，这个女人更是一颗心分开八瓣儿用，让人防不胜防。

    此番她却偏偏被太子妃喊住了去路，沈钰珠不得不冲慕依依行了个万福礼道：“民妇给太子妃请安了。”

    慕依依眸色一闪，疾走了几步，一把抓着沈钰珠的手臂将她扶了起来笑道：“你倒是和我客气什么？”

    “咱们之间还用行这一套虚礼吗？”

    沈钰珠最怕的就是慕依依这种人，之前她经历过的沈知书也好，慕熙彤也罢。

    那些恶毒的女子段位可是差远了，眼前的这个女人给人感觉很好相处，和颜悦色，如沐春风，可就是不知道她什么时候不顺心了，不顺意了，会举起手中的刀朝着你的心窝子捅进去。

    沈钰珠忙低着头行礼道：“太子妃说笑了，尊卑有序，该有的礼数民妇决不能敷衍娘娘。”

    沈钰珠几次三番驳了自己的面子，慕依依到底脸色还是淡了下来。

    四周的那些女子纷纷替太子妃慕依依鸣不平，已经走出了很远，议论声还是时不时传到了沈钰珠的耳朵里。

    “太子妃，您这是太给她脸了！”

    “是啊是啊，在娘娘您面前装的什么清高？”

    “如今……”

    如今后面说的是什么，沈钰珠已经听不清楚了，不过有一点毋庸置疑，人人都看到慕修寒现在被太子殿下死死压制住，眼见着这个人就完了。

    沈钰珠脚下的步子定了定，淡淡笑了出来，这世上难免还是踩低就高的人多啊。

    她也不以为意，刚跟着宫人走进了琼华殿的门口，慕修寒就赶了过来。

    他还是放心不下沈钰珠，那边敷衍一二，得空儿便赶到了沈钰珠的身边。

    正位上此时已经坐了一些宫里头的妃嫔，都是去年选秀选上来的小主们，打扮得花枝招展，全然不顾宁安太妃新死，连一些基本的规矩都不要了。

    貌似乾元帝也没有在宫里头给宁安太妃举办隆重的丧事，更别说什么国丧祭祀，一概没有，这就让人很是奇怪。

    “珠儿，尝尝这个珍珠圆子，你不是爱吃吗？”

    “还有这个鲈鱼汤！”

    慕修寒递过来一样，沈钰珠吃一样，两个人倒是与这紧张的气氛格格不入。

    “皇上驾到！皇上驾到！”

    司礼监太监尖锐的嗓子在琼华殿的门口响了起来，宴会上所有的人都看向了门口。

    今天皇上不是要宣布一件重要的事情吗？

    怎么领了一个青年过来，那个青年穿着很是低调，玄金色锦袍，腰间缠着一条绥带，镶嵌着黑曜石。

    只是头发高高束了起来，居然戴着只有皇子们才能戴的五梁冠。

    这是个什么意思？

    那个青年长相分外俊美，不过美得有些过分，像是一只妖。

    尤其是那双眼眸居然是紫瞳，不是中原人该有的眼睛。

    这一双紫瞳让他的容貌更显出了妖冶清贵之气。

    “这是……是谁啊？”

    “是异族人哎！”

    “皇上想做什么……”

    “嘘！噤声！不要命了！”

    这一变故突起，所有人都看傻了眼。

    那个青年跟着乾元帝缓缓走进了琼华殿，神态却冷漠至极，只是经过沈钰珠的时候，那双紫眸却掠过一抹危险深邃的笑意。

    沈钰珠手中拿着的点心吧嗒一声掉在了地上。

    “古若尘？古神医？这厮为何跟在乾元帝身后，还穿成了这个样子，他疯了吗？还是他们疯了？”

    别的不晓得，古若尘那双紫瞳，她一眼就认出来了。

    之前他老是戴着鸷鸟的面具，现在摘下面具以真面目示人，居然是在这样的情形下。

