    北方的夜晚来得颇早，阿里戈和加齐迪斯吃了一顿晚饭后就离开了维苏威的家。

    “想不到啊。”加齐迪斯叹道，“执政官居然有这么好的厨艺，一样的鱼，一样的盐，一样的香料，为什么我家婆娘就做不出这么好吃的煎鱼呢？”

    旁边阿里戈突然说道：“加齐迪斯，你的小孙女今年七岁了吧？”

    “什么意思？”加齐迪斯双眼眼睛微微一眯，闪过一道精光。

    今天发生的事情过于出乎他的意料，单单是元老院获得监督权一事就势必会造成一场政坛地震，内部如何分蛋糕肯定要鸡飞狗跳闹一轮。

    统帅部那边，肯定也会因为这件事情闹出很多麻烦来。

    在这样的背景下，阿里戈伸来联姻之手就很耐人寻味了。

    加齐迪斯回答道：“现在天还冷，春天了我们两家一起去打猎吧。”

    他现在摸不清楚情况，但也没拒绝，便寻了一个常见且挑不出毛病的理由来回答。

    阿里戈笑了一下说道：“我会带上我的小孙子的，这孩子今年八岁，已经可以打到鹿了。”

    接着他又说道：“刚才晚餐时大统领说的话不是开玩笑，我肯定他可以做到。”

    加齐迪斯一愣，刚才在晚餐的时候维苏威说道：“我会让这片土地的人民认可我的统治，我靠的不是力量威慑，不是虚假的言语，而是让他们过上比现在更好的生活。”

    “是吗？”加齐迪斯思索起来，在这鬼地方究竟怎样才能过得更好，他要是知道早就去做了。

    阿里戈点了点头，说道：“他把乱石谷买下来了，还在那里大兴土木，未来我们怎样过上好生活就看那里了。”

    “那里？”加齐迪斯眉头一皱，“就是你派兵帮他建房子的地方？”

    乱石谷在薇儿丹蒂港南边的山中，里面有很多温泉，但是地上都是石头没法耕种，属于倒贴钱也没人要的地方。

    至于说建温泉度假村，瓦尔哈拉这里最不缺的就是温泉了，没必要跑那个鬼地方去。

    不过加齐迪斯考虑到维苏威刚来这里，不排除想建一座温泉别院，而阿里戈为了拉拢他所以派军队去帮他做苦力。

    所以他决定去看一下，那里究竟是在搞什么。

    只是元老院里面的事情因为监督权而乱糟糟的，他有时间前往乱石谷的时候已经是三月中旬了。

    在这段时间里发生了一些事情，维苏威招募一些识字和懂算数的人手没有引起多少波澜，大家看起来很正常。

    接着就是一支十来条海船组成的船队抵达薇儿丹蒂港，运来的都是麦种和南方的黏米，这是维苏威采购的货物。

    港口每天都有船只运来粮食运走皮毛等商品，大家都见怪不怪了。

    只是这些粮食都被运进了乱石谷，有心人摸不着头脑，只以为他要囤起来秋天再卖高价。

    然后就是有大量进口的高质量钢锭也被运到了乱石谷里，不过这事没多少人知道。

    这天加齐迪斯骑着马刚到乱石谷的入口，发现这里建起了一座关口，同时马上被派驻在这里的守军给拦了下来。

    “大卫？”加齐迪斯有点惊讶，“你怎么在这里？”

    这位名叫做大卫的军官是阿里戈的小儿子，正是他的儿子要和加齐迪斯的小孙女联姻。

    大卫板着脸公事公办地说道：“尊敬的第一元老阁下，请您出示出入证。”

    “出入证？”加齐迪斯一惊，“进入还需要出入证？”

    他的话刚说完，关口上的禁卫军马上将武器对准了他和他的随从。

    大卫认真地说道：“如果阁下想进去，必须经过大统领的批准并颁发由他亲自签署的出入证。”

    他看到加齐迪斯的脸色有点黑，毕竟以后是亲戚，于是接着说道：“在我们后面还有数道关卡，那里也需要出入证。”

    “而且我们也没有出入证，只能守在这里，要是我们进去会被第二道关卡拦住。”

    “同样的，第二道关卡守军的出入证只能通过我们这里，没法通过第三道关口。”

    加齐迪斯微微变色，这里防守这么严密是自己没想到的。

    不过大卫又说道：“现在大统领正在里面，我们可以为您传话，如果大统领打赢同意便可让您进去。”

    加齐迪斯的好奇心已经被提了起来，进去肯定是要进去的，所以大卫写了条子让传令兵送去第二道关卡。

    一个多小时后，传令兵带来了一张通行证，这张通行证是粘在木板上的羊皮纸，有一条挂带，外面有一层透明的皮膜不知道是用什么做的。

    大卫把通行证交给加齐迪斯后低声说道：“请不要损坏外面的这层膜，否则我们会认为是假的。”

    “通行证挂在脖子上，按规定在里面没看到挂着通行证的人可以当场格杀勿论。”

    加齐迪斯急忙小心翼翼地把通行证挂在脖子上。

    通行证只给了他一人，他骑着马沿着热气腾腾的小河旁的石板路往山谷里走去，一路上总共过了四个关口才到里面。

    刚一进山谷他就看到原本是乱石堆的地方没了大石头，地面被碎石填平了，一层的大木房建了一排排，不远处是一个以前没有的大水池，里面居然有很多水生史莱姆，手持武器的巡逻队随处可见。

    有人等在这里带着加齐迪斯去马棚停马，维苏威已经等在这里，他笑着说道：“我原本想几天后再邀请阁下过来参观，没想到你提前来了。”

    加齐迪斯回答道：“我不请自来给您添麻烦了。”

    维苏威说道：“走，正好有新糖出锅，你可以尝尝。”

    加齐迪斯好奇地问道：“糖？您在这里养了蜜蜂吗？”

    维苏威笑而不语，把他带到了一栋房子里。

    这间房子地下引来了温泉水，十分暖和，让加齐迪斯惊讶的是架子上的不少木匣子里满是发芽的小麦。

    维苏威向他介绍道：“这里是小麦发芽室，我们在这里让小麦发芽。”

    加齐迪斯一愣，又问道：“阁下是想种小麦？”

    维苏威继续笑而不语，把他带到了旁边有点嘈杂的房间。

    “这是！”加齐迪斯的双眼顿时瞪得老大，在他的面前是一排放在木箱子上的半米大的石磨，但是这个石磨没有牛马或人在推，现在正自己转得挺欢。

    旁边有两个上了年纪的中年人往石磨里添加泡了水的黏米，白色的米浆不停地流到旁边的木桶里面。

    “魔法动力？”加齐迪斯从震惊中回过神来之后发现了自动石磨下面的木箱里有微弱的魔法波动。

    作为一位实力不俗的魔法师，他对魔法波动并不陌生。

    “是啊。”维苏威回答道，“一种使用电系魔法的动力模块，如果装在车上就可以不用马来拉车了。”

    “原理很简单，电能生磁，利用磁极互斥提供动力。”

    “不过工艺有点复杂，我忙了好久才做出满足这里使用的动力模块。”

    加齐迪斯已经傻掉了，眼前转动的石磨在他的眼里已经变成了滚滚车轮，无数战士坐在不用马的马车上飞奔千里直扑魔王老巢。

    他像得是如此的入迷，以至于有人拿来不少麦芽在另一台自动石磨上打浆都没发觉。

    “不够！”加齐迪斯突然大声叫了起来，“人太少了！至少需要半个军团来守卫这里！！”

    这时一位在旁边干活的老头转过头平静地说道：“元老阁下，你是看不起我们是吧。”

    加齐迪斯一愣，这时才发现在这工作的两个人都是残疾人，一个没了左手，一个缺了一条腿，但是看他们的精气神不想是普通人。

    维苏威在一旁说道：“他们都是老兵，没问题的。”

    他一开始打算建厂的时候就计划让那些还能干活的伤残老兵来做些力所能及的活，这一提案马上得到了阿里戈的欢迎。

    加齐迪斯稍微松了一口气，跟着维苏威到下一个木屋。

    木屋里三面都是一口口大锅，全部放在地上的一块石板上，不少锅里的黏米浆已经沸腾了，有人把麦芽汁倒进去搅拌均匀，然后像抬担架一样把它们抬走。

    加齐迪斯没管那些锅，而是趴在地上撅着屁股不顾高温在那里研究石板上的魔法阵。

    “这些圈圈是什么回事？”

    “为什么它们的宽度是从宽到窄？”

    “为什么这么点魔法元素就能产生这么高的温度？”

    瓦尔哈拉有禁卫军的魔法传承，加齐迪斯当年也是优秀学生，一下子就看出了这个魔法阵与众不同的地方。

    “好了，”维苏威笑着说道，“我们先看完这些，魔法上的问题我们稍后再聊。”

    加齐迪斯没办法，只能跟着维苏威前往旁边保温发酵、压榨过滤和脱水的房间参观。

    当一瓶棕色的麦芽糖出现在他眼前的时候，用小勺子舀了一点尝了一口。

    “嗯！”加齐迪斯瞪大了双眼，“挺甜的！”

    维苏威笑着说道：“瓦尔哈拉缺粮食，我们完全可以通过进口粮食来生产这种糖，图尔多王国的桑斯子爵派来的人同意以物易物进行贸易。”

    “我计算了一下，成品重量大概是原材料的六成多，售价我觉得可以定位为家里有点钱的市民偶尔消费的水平。”

    加齐迪斯心中算了一下，惊讶的说道：“这可是暴利啊！”

    维苏威点了点头，然后说道：“更暴利的还不是这个。”

