    骆涛从跟王支书聊天中得知，他家以前可是大户人家，他家祖辈都曾为官，有大到昌平的县令，也有小到王各庄的支书。

    “王支书，刚进村那座大院是您家的吗？”

    “以前是的，呵呵！现在早归公家了……”

    这王支书笑着给三人讲述这其中的前因后果，听完之后令众人不禁唏嘘。

    王支书本人的经历很是坎坷，今年已六十三岁的他，讲起自己的往事，老泪也不禁流下。

    王支书，名叫王青松，三岁便丧父，四岁的时候和母亲就被自己的哥哥给赶到这王各庄，虽是哥哥但非一母同胞，他的母亲是他父亲娶的姨太太，地位很是低下。

    子幼母弱只能任人摆布，母子俩本想到了乡下就没什么了，刚住进王各庄那大院没半个月，噩运又来了，不要想也猜到了，人又被赶了出去，来人言说王家把房卖给了他。

    母子无奈只好收拾行李离开，好在王家族人心善收留，又加上他母亲略有私钱，母子俩才安稳在此住下。

    解放战争时期，王支书就加入了我军，参与了最重要的和平解放北平，建国初就回到长陵，领导这儿的老百姓进行“打土豪分田地”的运动。

    运动结束后在长陵公社工作，后来被人举报有“四旧”问题，这才回了王各庄，七二年他的历史问题得到解决，便没回长陵，则留在了这王各庄还当选上了支书。

    他亲手把王家大院充了公，这院子是他的心结，这也是他为什么放弃部队，回到地方的理由，谈到这时他总是满脸笑意。

    “您后悔吗？”骆涛问这句话，就显的很是冒昧。

    “哈哈！小兄弟，我就在那院子里生活了半个月，后悔谈不上。”王支书很是洒脱，笑着回答骆涛。

    “那你哥哥后来呢？”

    这是骆涛最想知道的，原因是王支书后来的故事里从没提到这一点，骆涛猜想是不是在那十年中，王支书有了行动，所以不愿意提起。

    “走了，都走了，听说随老蒋去了南边。”

    王支书说完这话彼有感慨之意，也不知道他是不是早已经放下。

    “王老哥啊！人要往前看，您现在一大家子，儿孙满堂，让人很是羡慕。”世襄老劝慰道。

    “王老，您这是臊我，您是有学问的人，又年长我几岁，叫我一声小老弟，我就攀了高枝。”

    “哈哈！咱们两个喝茶。”

    “诶！”

    两老两少就这么聊到了深夜十一多，才被支书大娘提醒该休息了，王支书临走时还神神秘秘的说明儿有东西给我们看。

    “王老，这王支书什么意思？”躺在床上的骆涛辗转反侧，他被王支书临的一句话挠的无法安睡。

    “我猜应该跟四旧有关系？”王老头枕着布鞋，双眼紧闭，悠悠的说。

    “为什么？”侯明猴急着问。

    “侯小子，一顿饭，我就告诉你。”

    这老爷子怎么学的跟老张头一样，现在是掉饭眼里了，张口闭口就一顿，自己有那么高的厨艺，天天蹭吃蹭喝，真是浪费。

    “行嘞，您快说说。”

    “呵呵！我吃过饭再告诉你。”

    老头儿这个节骨眼儿还逗起了闷子。

    “咳！合着您老也不知道啊！得儿，一顿饭出去了。”

    骆涛在旁边听着，没想到白高兴了一场，遂拍了拍侯明的肩膀替他喊屈。

    “您小子，就是小家子气，吃一顿怎么了。”

    “没，您老早点休息。”

    漆黑寂静的夜晚，骆涛还在想着王支书的话。

    “呼∽∽∽呼∽∽∽??”。

    多么美妙的旋律，在深夜跳跃。

    三人在鸡鸣后，相继起床，简单洗漱了一下，吃个农家便饭。

    见天色还早就没出去，骆涛主要在等王支书的好东西，还有一个原因就是江波，万一碰到了好东西他们从中捣乱，那自己就有点得不偿失了。

    三人吃过饭就回了房间，好好看看昨儿淘的东西。

    正聊着哪，王支书就敲了门进来。

    骆涛见他抱着东西进来，心想这可能就是他昨儿夜里所说的好东西。

    “王支书，您这怀里抱着的是什么？”

    “一件小瓷盆，这可是个老物件，我想请王老您给看看，嘿嘿！现在能值几个钱。”

    就见他小心翼翼的把抱着的东西放在炕桌上，又打开了外面包着的灰布。

    东西一露面，骆涛和世襄老就惊了一下，汝窑！

    骆涛激动的正想上手，就听世襄老咳嗽了一声，便晓得了自己有点急躁和失礼，赶紧停了手上的动作。

    “您老请。”

    世襄老也没直接上手，又问了王支书：“我上手看看？”

    “哦？拿来就是想让您给看看的，您看。”王支书不懂行里的事，有点纳闷进门不是说了吗让您给看看？怎么一会儿的功夫就忘了。

    世襄老便拿起来细看，看了一会，便递给了骆涛，脸上没一点喜色，骆涛纳闷着，心想这东西假的？

    小心接过，天青色的瓷釉，胎质很是细腻，摸着手感润滑如脂，似玉非玉。

    又看了款，就见底部刻着青花年号款“蔡丙”，汝窑常用款，还有“奉华”、“宁”，“蔡丙”和“宁”多见小碟和洗上，这东西从器型上看就是一件三足洗。

    底部也有可见细如芝麻状的支钉痕，又迎光看了一下胎色，微见红色，胎色灰中略带着黄色，也有呈鱼鳞状的“釉崩”，这都和书上写的一致啊！

    骆涛心里已断定这件汝窑天青三足洗绝对是真品，现在还真没有谁能仿的这么逼真。

    好像汝窑的窑址现在还没发掘出来，汝窑存世非常稀有，烧造时间从宋哲宗元佑元年，到宋徽宗崇宁五年，也就这二十来年最为鼎盛。

    汝窑本是民窑，后因烧造技术高绝成为贡御窑。

    汝瓷位居宋代“汝、官、哥、钧、定”五大名窑之首，在中国陶瓷史上素有“汝窑为魁”之称。

    抬头望了一眼世襄老，见他没反应，骆涛便老老实实把东西给放在了炕桌上。

    “王老弟，您这东西哪来的？”

    这是世襄老最为担心的事情，东西是绝对的真品，就怕他来路不正。

    【推荐票】

