    S省。

    周素馨去乔氏没多久，就俘获了一大票的人心，一部分是因为她的手腕，另一部分是因为见风使舵。

    都被乔正亲自领着在公司里面转了一圈了，再说了乔家这一辈当中除了乔锦兰就只剩周素馨了，要说乔言的话起码还得等个十年半载的，公司里面的人都鸡贼的很。

    “周小姐，这是公关部递上来的关于乔氏负面新闻的操作汇总，还有……关于您的新闻，您看是怎么处理？”周素馨现在职位没定，公司上下的人都喊她周小姐，以示尊敬。

    随手翻了翻，说来说去还是那些话，这些天周素馨也是看的多了，见怪不怪，至于有关她自己的，周素馨更不介意了，甚至是乐意。

    不怒反笑的把文件推到了一边：“不用管，公关部好好的维护我们乔氏的形象就可以了。”

    她周素馨可不像S省里面安歇个矫揉做作的贵妇们一样，死要面子活受罪的，为了维护自己所谓的面子，舍不得放下自己的身段。

    周素馨坚信黑红也是一条能红的道路。

    只要目的能达到，用什么手段她才不在乎。

    “那和秦氏集团的合作……那个项目最近准备启动了。”助理汇报道。

    周素馨放下了手里面的文件，带着椅子往桌子旁滑了一下，双手交叠着撑着自己的下巴，桃花眼里满是笑意：“和秦氏集团合作的项目这么重要，我是不是应该亲自去看看啊？”

    “啊？”他不过是一个小助理，不明白这种事情周素馨为什么要问他。

    周素馨眨了眨眼睛，薄纱大地之下好身材若隐若现，眼尾微微上挑，就这样看着他就有一股说不来的媚态，小助理咽了咽口水，不敢再直视周素馨，低着头轻声咳了两下。

    半晌，支吾道：“应该……应该去。”

    “那就订机票吧。”周素馨发了话，小助理如获大赦般的退出去了。

    关上办公室的门之后，小助理用力拍了拍自己脸，奉劝自己冷静。

    许绍洋在许苒面前说的一把鼻涕一把泪的，关于对周素馨的感情是半真半假，但是周素馨对许绍洋的感情。

    才是逢场作戏。

    她打着看项目进展的名义去A市，实则是为了郑易寒。

    如果能搭上郑易寒这根线和郑家联姻，她才能达到和大卫的商量好的阴谋。

    郑家。

    因为郑依澜在，周素馨特地穿了身温柔贤惠的淑女风。

    可是郑依澜看到周素馨后依旧没有什么好脸色，小嘴撅的老高了，直接躲到了郑易寒的身后。

    “我来A市出差，顺道过来看看你们，这是我给澜澜买的玩具，快来看看喜不喜欢啊。”周素馨打开了手里的盒子，是S省特产的泥娃娃一套，一个个圆润可爱的很。

    “澜澜你看这个多像你啊。”她手中的泥娃娃眉开眼笑的，可和面前愁眉苦脸的郑依澜不一样。

    郑依澜的胆怯让气氛有些尴尬，郑易寒打圆场：“澜澜有些认生不要紧的，先进来吧，外面冷。”

    二人道客厅里面坐下了，捧着茶杯周素馨环顾四周看了看郑易寒的家，发现家里面的照片上面都只有郑易寒和郑依澜两个人，并不见乔锦兰的踪影。

    “澜澜，快谢谢阿姨给你的礼物。”郑依澜拿着泥娃娃，又看了看周素馨。

    “爸爸，妈妈……”

    郑易寒直接打断了郑依澜的话，有些生气的说道：“住嘴，那个人不是你妈妈。”

    小姑娘被凶的委屈巴巴的咬着嘴唇不敢说话，周素馨反倒在一旁充起好人来了：“澜澜乖，先下去自己玩一会好不好啊？”

    周素馨伸手要去抱郑依澜，被澜澜没好气的给躲开了，郑依澜怨恨的看着周素馨。

    “澜澜！一点礼貌都没有，快给阿姨道歉。”郑易寒蹙眉。

    “我不！我就要妈妈！”郑依澜推开了摆在自己面前的泥娃娃，气呼呼的转身跑回房间里面去了。

    啪嗒一声，还落了锁。

    郑易寒无奈的摇摇头：“这孩子真是……你别见怪啊。”

    “不要紧的，小孩子吗，一时半会接受不了也是正常的。”周素馨摆摆手表示自己并不介意。

    转眼就又把话题给扯到了乔锦兰的身上：“锦兰姐姐的事情你也不要太过伤心了。”

    提到乔锦兰，郑易寒就皱起了眉头，不悦道：“别和我提这个女人了。”

    “我真是没有想到她居然会做出这种事情来！”

    郑易寒拿起桌子上面的茶杯一饮而尽，喝完才反应过来手中的并不是酒。

    “你也不要太生气了，说不定姐姐是有……”

    “你不用替她解释了！我是不会原谅她的。”

    “我当初真的是瞎了眼，怎么会跟她在一起……跟这么恶毒的女人，依兰可是她的表姐啊！”

    “可惜了依兰……”郑易寒摇了摇头，痛心疾首的模样似乎乔依兰才是他死去的亡妻。

    言语只见毫不掩饰的都是对乔锦兰的厌恶，见到郑易寒这么讨厌乔锦兰周素馨也就放心了，没有人阻拦在她和郑易寒之间了。

    再加上周素馨和乔依兰颇为相似的容貌，周素馨对自己的这张脸还是有自信的。

    郑易寒让下人拿了瓶酒过来，自顾的喝了起来，神情黯然，口中不断地呢喃着乔依兰的名字，周素馨不动声色的坐到了郑易寒的旁边，一双葱白似的柔荑攀上了郑易寒的胳膊。

    “少喝点酒，小心身体。”声音温软的让人的骨头都酥了，不知道是酒精的作用还是太过悲伤，郑易寒看向周素馨的眼神里面。

    竟然流露出一丝依恋。

    在门缝之中看到这一切的郑依澜用力将们给关上了，怀里面抱着一个相框上面是乔锦兰的照片，眼泪扑簌簌的往下掉着。

    门外的二人如从大梦中惊醒一般。

    周素馨迅速起身，尴尬了理了理的自己的衣服，一只手却扣住了她的手腕，她回眸对上了郑易寒的双眸。

    招标会。

    A市不少商界的人都到了现场，但是大家心里面都跟明镜一样的清楚，今天郊区开发项目，有能力去做的只有秦氏集团和DG科技，其余人不过是陪跑的，顺道过来看看鹿死谁手。

    冤家路窄这句话用在秦少辰和大卫身上是在合适不过的了。

