    另外两个黑袍人在听到这个消息的时候，纷纷倒吸一口凉气，震惊的无以复加。

    只有他们的老大脸上一脸的凝重之色。

    “湮天枪早就被冥帝赏赐给黑泽他们了，之前冥帝宫派遣他们三个，前去刺杀圣墟始祖。他们这一去便是杳无音讯，后来经过冥帝宫中祭司的卜算，黑泽他们三个已经被人杀了！”

    听到这里，另一个黑袍人立马接口道：“也就是说，之前拿着湮天枪的，并不是黑泽他们？那到底是什么人这么大的胆子，竟然敢冒充冥帝宫的特使？”

    黑袍人老大目光闪烁了几下，随后说道：“如果我所料不差，之前那个应该正是那圣墟始祖！”

    三个黑袍人受的伤势并不重，仅仅只用了小半天的时间就已经完全康复。

    而在推测到叶辰的身份之后，他们马不停蹄的朝着叶辰他们追赶了过去。

    虽然他们不知道叶辰离去的具体方向，但是他们从韩立的下人手中得到了一个东西。

    那是一块马蹄铁形状的法器，这种法器没有别的用处，就是可以追踪到韩立所饲养的那些灵马的气息。

    这是之前韩立请人打造的，他就是害怕自己所饲养的灵马被别人偷走，或者是自己走失。

    当时只是为了以防万一用的，没想到今日却真正的派上了用场。

    黑袍人他们的速度，自然比灵马要快上许多。

    仅仅只是过了几个时辰，他们就从法器的反馈之中得知，他们现在距离叶辰他们已经不足十万公里。

    而这一点距离要追上他们，也不过是一炷香左右的事情。

    不过那三个黑袍人并没有急着追赶上去，他们虽然很相信自己的实力，但是却一点都不鲁莽。

    因为毕竟是能够杀死黑泽他们三个人的高手，又岂能不让他们谨慎。

    于是，他们先是悄悄地接近灵马所在的位置，然后远远地观望。

    突然他们发现灵马似乎停了下来，不再向前移动了。

    三个黑袍人先是疑惑的对视了一眼之后，便想明白了其中的关窍。

    “看来他们赶路累了，现在是停下来休息了。看看时间也差不多到了晚上，想来他们是不打算夜间赶路了。我们赶紧摸上去，在他们放松的时候发动突袭，那时候他们的警惕性是最低的！”

    黑袍人老大发号施令之后，便立马带着另外两个人悄悄潜伏了过去。

    很快的，夜幕降临，四周开始暗沉了下来。

    叶辰他们三个人，此时在一处小河边生了一堆篝火，围绕着篝火休息。

    三匹灵马被他们放在河边吃草，饮水。

    三个黑袍人悄悄潜伏在树林中，看不见的角落里。

    他们不仅将自己的身形完美的融入到了夜色之中，就连他们的气息也没有一丝一毫的外放。

    “好啦！可以吃了，来，师傅给你！”

    突然一阵笑声传来，只见恶元举起一只硕大的刚烤好的野鹿。

    然后撕下一只滴着油的硕大的鹿腿，递给了叶辰。

    叶辰微笑着接过，然后大口啃了上去。

    随后恶元和秦风也一人分了一块鹿肉，开始吃了起来。

    就这样，三个人一边吃着鹿肉，一边喝着酒，大声的畅聊着。

    突然，树林中吹过一阵微风，叶辰感觉到自己的一缕发丝被吹动了起来。

    不过夜间树林当中有微风，这是在常见不过的事情了，根本没有引起任何人的注意。

    正在这时，三道漆黑的身影，突兀的出现在了叶辰他们的身后。

    而且还是在近在咫尺的位置。

    三道漆黑的身影出现之后，立马举起手，毫不犹豫地对着叶辰他们三个人的后心窝掏了过去。

    三个黑袍人手上戴着特制的手套，手套上散发着阵阵森寒的光芒。

    那尖锐的利爪在划过空气的时候，能够将空间都给撕裂开来。

    下一刻，三只利爪扎进了三具身体里。

    黑袍人狠狠一捏，想象的手中心脏被捏爆的弹性触感，却并没有发生。

    可是下一刻，他们的眼睛瞬间瞪大了。

    “不好，快撤！”

    只见他们面前的三个人影，居然变成了三块木桩。

    而他们的利爪，也正是插进了三根木桩之中。

    三个黑袍人立马就意识到中计了，十分果断的下令撤退。

    可是已经晚了。

    就在他们三个人，将要将身形隐入黑暗中的时候，从不同的方向出现了三道人影。

    <!--over-->

