
　　这件事情传的有板有眼的，跟真的似的，这一下子就全部传开了。

　　公上晴轻轻的笑了起来，这就是她昨天交给李东的事情，让他把这事儿说真一点，越恐怖越好，小孩子嘛，很容易被吓到的，念微本来就胆儿小，不信她不怕。

　　她走进教室，李东正坐在桌前，手里拿着一本小人书在看，她拍了一下他的肩，“唉哟，妈呀，你吓死我了。”

　　李东拍着胸脯，看着公上晴，“好家伙，你知不知道人吓人吓死人呢？”

　　公上睛看着他，“害，你是做了什么亏心事儿了吗？

　　居然会被吓到，我不就跟平时一样，拍了拍你嘛。”

　　李东翻了一个白眼，“我做了锤子的亏心事儿了，我是看这个看的吓的。”

　　他将手里的小人儿书递给公上晴。

　　公上晴翻了几页看了一下，“还真挺吓人的。”

　　“那是自然啊，这可都是我精心为某些人选的呢。”

　　李东一边说一边嘿嘿的笑。

　　公上晴无奈的笑了起来，“最近几天，你让你的小兄弟们多多留意念微哦。”

　　“没问题，我的那些兄弟们没有别的本事，但是搞事情还是能搞的。”

　　李东朝着公上晴眨了眨眼。

　　公上晴放下书包，“那读书吧。”天籁小说网

　　现在可是早读时间了，公上晴觉得自己英语不行，发音不准，所以，她一大早便拿着英语书，一直在念单词。

　　李东也跟着她拿出书念了起来。

　　公上晴没有想到，李东的英语发音这么好，跟她在电视里看过的那些个外国电视里的外国人说话一样的。

　　她便留着个心眼儿，学着李东的发音念了起来。

　　——一班这边，念微一直在盼着于莹的伤重一点，再重一点，只希望能因为这件事情把公上晴开除了。

　　她的同桌见她一直都心神不宁的样子，于是拉着她说悄悄话，于是把那老太太的女儿将老太太害死的故事讲给她听。

　　不得不说，她的这个同桌讲故事的能力那可不是一般的好，气氛渲染的很不错，念微听着故事，整个人都发起抖来。

　　“唉呀，你别讲了，你别讲了，我不想听了，好吓人。”

　　念微捂着耳朵说道。

　　她那同桌说：“唉，那我不讲了，我只是看你最近几天一直心情不太好，想逗逗你的嘛，最近这个事情传的老神的，唉，对了，念微，你放学了要不然跟着我们一起去探险吧？”

　　“探什么险？”

　　念微问。

　　“我约了几个同学，放学以后，去那个老太太家里，看看是不是真的能看到她的鬼魂。”

　　念微的同桌说这话的时侯有些兴奋，“走嘛，跟我们一起去呀，我觉得挺刺激的，跟电视剧似的。”

　　念微摇头。

　　“我不去。”

　　“去嘛，去嘛，也许你玩儿一下，心情就好了。”

　　她同桌非要拉着她一起。

　　她拗不过，只能点头，“好吧，但是不能天黑了去。”

　　“好，绝对不会天黑去的，我晚上也要回家呢，要不然我妈妈会骂我。”

　　小姑娘跟念微保证。

　　念微其实也是喜欢听这些个鬼故事，不过她又胆小，所以，她现在其实就是不听又想听，听了又害怕的状态。

　　反正她看电视里说的，那些个白天是不会出来害人的，他们白天去应该也没事儿，于是便答应下来了。

　　念微的同桌其实是李东的小兄弟安排的，故意叫念微去的。

　　李东让自己的小兄弟在外面安排了一个房子，然后还故意装扮了一番，就准备好好吓吓这个念微的。

　　下午放学。

　　念微被她的同桌拉着去了李东安排好的那个房子那里。

　　那房子其实是一个早就没有人住的房子，荒芜了好几年了，李东经常跟自己的小兄弟们逃课会在这里打牌。

　　不过念微是一个好学生，她从来不会出来这种地方，每天就是两点连线，学校，家里。

　　今天她还是第一次来这种地方。

　　她的同桌牵着她的手，还有两个女同学，一共四个人。

　　那两个女同学也是李东安排的，那两人在前面走着，说是胆儿大，给她俩探路，其实就是一步步把念微往李东安排的地方带。

　　这是一个独门独院儿，里面的房子有点破，院子倒是打扫的挺干净的，反正看起来就是有人住的样子。

　　那两个女同学进了院子，直接就往里面走。

　　念微的同桌拉着念微跟着她们一起往里面走。

　　推开房子的门，一股子饭菜的香味传来。

　　念微深了一口气，“为，为什么有饭菜的香味呢？

　　不是说老太太都去世好多天了吗？”

　　她同桌点头，眼里有些兴奋，“是啊，为什么呢？

　　该不会……”她嘿嘿的笑了起来，“该不会是老太太的魂魄做的饭吧？”

　　念微手微微一抖，“要，要不咱们回去吧？”

　　“回去做什么呀？

　　我还没有见过魂魄呢，咱们进去看看吧。”

　　念微的同桌拉着她就往里面走，她甩开她同桌的手，想往院子外面跑，可是突然‘哐’的一声，院门突然关上了。

　　“啊——”念微吓的尖叫起来，一下子蹲了下来，也不敢往前走，也不敢往后退。

　　突然她背后有人拍她的肩膀。

　　“啊啊啊——”念微又是一阵尖叫。

　　结果是她同桌在她背后叫她，“唉呀，你怎么这么胆小呢？

　　我们刚才进去了，里面没有什么的，你跟我们一起进去吧。”

　　这会儿念微一直死死的盯着外面的门，她现在出不去，只能跟着她们几个一起进去屋里。

　　门口还有光，可是一进到屋里面，居然一片漆黑。

　　她同桌点燃了一根蜡烛，四个人还往里屋走。

　　里屋居然摆着一桌子饭菜。

　　念微看着她们，“这，这里怎么会有饭菜呀？”

　　几个人摇头，“不知道呀，会不会是老太太的魂来做的？”

　　念微咽了一口唾沫，拉她同桌，“咱们走吧，走吧，天快黑了，再不回去，你妈妈不是该骂你了吗？”

　　她同桌吸了吸鼻子，“唉呀，我有点饿了，要不然咱们在这里吃点东西吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1340章 吓唬念微免费阅读。https://xs.23sk.com 