    打出团灭，SKT拿下土龙，然后直奔大龙，两土龙加持下，迅速RUSH掉了大龙。

    泽元：“GEN?G这把应该没机会了，落后接近一万经济，SKT拿到大龙，接下来的推进GEN?G不好守了。”

    记得：“尺帝这把是卢锡安，在前期没能取得优势，后期是远远不如卡莎的，佐伊的poke面对大龙BUFF强化的小兵是很难清掉的。”

    回家整理一波的SKT选择一三一分推，刀妹和劫在边路带线，中路三人在正面不断给于压力。

    中间佐伊使出了吃奶的劲疯狂丢技能清线，GEN?G其他人都不在视野内。

    SKT中间的三人非常小心，MATA在周围布满了视野，在对面人员分布情况不明的情况下，卡莎也不强行点塔，利用大龙BUFF强化后的炮车不断蹭二塔的血量。

     25分钟，没有遇到防守的李旭直接将兵线带到了高地。

    “下路没人，你们小心点，别被强开。”

    嘱咐队友一声，李旭继续高高兴兴的拆高地，既然你们不守，那就拆到底。

    李哥的劫在拆上路二塔，盲僧突然从兵线后面摸眼近身一脚将劫踹在墙上，挂上Q技能一套爆发瞬间打掉劫近大半的血量。

    二塔前面的草丛亮起了TP，是对面厄加特的包后传送。

    卢锡安和锤石也从蓝色方高地下冲向了劫，卢锡安一个滑步向前，锤石一钩子出手。

    就在锤石的钩子临身的瞬间，李哥开启了大招，瞬狱影杀阵直冲卢锡安，在原地留下分身的同时躲开了锤石这一个关键的Q技能。

    突到卢锡安脸上的劫一个破败减速到卢锡安，挂上引燃，瞬间放出分身到卢锡安身后，一爪挥下。

    盲僧激活二段Q，飞到劫的跟前。

    嘭！

    锤石果断交闪现，厄运钟摆出手，要将李哥的劫推离卢锡安。

    就在锤石挥舞着手里镰刀的时候，李哥的劫已经激活W，本体出现在了卢锡安的身后，与分身互换了位置，也躲开了锤石的E技能。

    E技能鬼斩出手，Q技能诸刃精准命中，又是一爪挥下触发被动卢锡安血量仅剩下不到四分之一，李哥潇洒回头，直接激活R技能，劫回到蓝色方二塔下的墙边。

    嘭！李哥交出闪现过墙，往中路队友的位置跑过去。

    这时候厄加特的TP落地，劫的大招印记爆发，卢锡安在交出治疗的情况下还是倒在了地上。

    金至贤：“Faker漂亮！GEN?G四人想抓掉劫，却被劫成功刺杀了卢锡安走掉了。”

    朴志焕：“Faker选手太冷静了，最后的血量估算也很精确，Ruler尽管有治疗，但是被引燃降低了效果，锤石也给了灯笼，还是被没有挡住劫的大招印记爆发。”

    记得非常激动：“Faker面对四个人来抓，他要杀尺帝！尺帝倒了，Faker！Faker！Faker！他依然是那个中路杀神，他依然是那个无所不能的中路大魔王，他不让李旭的刀妹专美于前，当着四个人杀掉了尺帝，这一局大局已定。”

    在李哥上路被小花生的盲僧踹到墙上的时候，所有队友都放弃了救援，李旭疯狂拆高地塔，中路三人知道了对面的人员动向，直接对中间落单的佐伊动手，牛头控制住佐伊，螳螂配合卡莎瞬间秒掉了佐伊。

    李旭拆掉了下路高地塔直接往中间赶，中间李哥的劫配合三个队友将兵线带到了高地。

    SKT五人直接抱团开始推中路高地塔，双C全死的GEN?G剩下的人根本连兵都不敢清。

    SKT也不客气，拔掉高地塔和水晶。

    在水晶就要被打破的时候，李旭先手比翼双刃拉到厄加特，李旭直接发动了利刃冲击，突到厄加特脸上，甩出先锋之刃。

    后面的牛头跟着李旭的刀妹进场，捶起了厄加特，卡莎入场配合刀妹瞬间击杀厄加特。

    剩下的两人完全没有清兵能力，眼睁睁的看着SKT五人拆掉了门牙塔，直破主基地。

    金至贤：“恭喜SKT先下一城，现在SKT经历了去年的颗粒无收之后，距离他们的又一座奖杯越来越近了。”

    记得：“一比零，恭喜SKT毫不费力的拿下首局，李哥祭出了祖藏的劫，最终打出了非常漂亮的战绩。”

    泽元：“恭喜SKT很轻松的就赢下了第一局的比赛，后面GEN?G要及时调整了，不能再让SKT这么轻易的在线上打出优势。”

    Rita：“这一局MVP不知道会给到谁，李哥和李旭的发挥都非常出色。”

    “这个佐伊真的菜，飞皇上赛季打了几场好局，现在又这么水了？”

    “泽元还是这么真实，连恭喜都说得这么不情愿，23333。”

    “李哥心里在狂吼：恩静你看到了吗？我的劫还是这么犀利！马大头滚蛋了，现在SKT你最喜欢谁？”

    “楼上的醒醒：我还是最喜欢上单选手，他长得帅！”

    “完了，李哥摆脱不了上单的阴影了，2333。”

    “魔鬼！你们是魔鬼！告辞。”

    ??????

    现场SKT的粉丝沸腾了，自己的主队这么轻松的赢下第一局，他们有理由相信，这个SKT从未染指的奖杯将被刻上SKT的名字。

    “SKT、SKT、SKT??????”

    李旭摘下耳机，听着现场SKT粉丝疯狂的呼喊，他现在才意识到，对于这支队伍来说，荣誉的重要性。

    从这支队伍诞生开始，就一直与荣誉相伴，粉丝们已经习惯了冠军的荣耀，直到经历上赛季的颗粒无收，这个在以往粉丝看来毫无分量的Kespa杯，现在却仿佛已经不亚于其他的奖杯。

    因为，这个奖杯代表了希望，代表了这支全新的SKT的启航，这是起点，但绝不是终点。

    李旭看向了林语青的位置，林语青和赵恩静坐在欢呼的人群中间，兴致勃勃的交谈着，完全没有在意周围的情况。

    这两个人是来开茶话会了？

    李旭看了李哥一眼，瓜皮正看着赵恩静的方向出神。

    李旭赶紧拍了拍李哥的肩膀。

    瓜皮快走！不然导播的摄像机要追上来了。

    两人起身一起走向备战室。

    嗯~~三比零的目标已经完成三分之一。