
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起一噎。

    “嗳，总会有办法解决的。”陈白起一考虑到现实，也只能顾左右而言它了。

    她在心中忍不住自嘲长叹——我都混成这样，就算有一个活鲜鲜的主公突然蹦出，也怕是勾搭不上了——！

    哒哒哒哒——突然，松林间由远及近响起一阵闷沉的马蹄声，紧接着一串急促的脚步声奔至坞堡，却是失踪的陈贾身后吊着一大串仆伇满头大汗跑来。

    “陈主——陈主——大幸！大幸也！贾于衙口栈道偶遇楚国公子沧月——区区杂役暴动，必能倾刻歼灭……”

    陈白起踅过身看向坞堡闸门，惊异这货竟敢再回来，但脑子将陈贾叫喊的话在脑子滤过一遍后，某根活跃的神经嘎然滞住。

    楚国公子沧月？

    等等，他说的不会是那个……曾任楚国的令尹，曾掌控着楚国数十万军队的那个战国四大公子沧月吧？！

    数十铮铮铁骑整齐划一踏至坞堡前，甲光向日金鳞开，似刀刀金光刮目，气势较先前赵军更为磅礴压抑，但却有与赵军相似的铁猩寒意扑啸来入。

    沧月铁骑退侧两旁，黑踵的影子斜撒出一条阴迤过道，两匹高大俊美通体雪白的卢哒哒优雅开路，一辆奢华辒辌车从后方驶出，其斗拱车檐四角尖尖，吊挂着四串迎风叮当作响的玉玲珑，车内似隐约有嗡哝的梵音在袅袅荡漾。

    然车停，音便亦止。

    咯噔，坞堡内一众咽下一口唾沫，两眼放空。

    银白滚绸锈蟒纹的敝幔被左右恭谨掀起，一人姿态曼脕捡级至马车下，四周已匍匐跪趴了一地。

    他一身玄装重袍，销金刺绣的绯色长襟，领口端正衬着白纱中单，男子穿正红有一种奇异的协调，曳撒层叠华丽逶迤倾泻，细腰以冷硬的铁铠为带，一头泼墨长发倾泻于下，发尾端以铜环束扎，佩环相扣。

    玉铸面容，眉心一道诛红，眉飞入鬓，带起一丝不同寻常的冷煞之气，偏睫毛极长，眼纹细长微挑，转眸流动间却无一丝魅妖之气，染一层薄透晨曦之光，锋棱尽现，反而更多是令人戚戚胆寒的尊贵威严之势。

    仅一眼，陈白起甚至尚来不及细思，转便被瞎眼传来的刺痛夺走心神，她感觉那只眼瞳像要流血了一样炙痛滚烫，她痛哼一声，满头冷汗地赶紧抚紧它。

    怎么回事？这只瞎眼怎恁地痛起来来了？

    她并不知道的，在火烧火燎的痛苦之中，她那只黑眸遽然变成了一只冷俯高傲的金色竖瞳。

    就在陈白起难受得挠心挠肺之际，系统“叮”一声，显示出一排加粗红色字体以示重要性的内容。

    “系统检测到你周围有能够引发麒麟血脉苏醒的主公人选，麒麟血脉上升3？？？？？？麒麟血统达到15？？？”

    “你体内的麒麟血脉已唤醒15？？？躯正在进行洗髓划伐骨强化……”

    什么洗髓伐骨强化？！

    陈白起咬紧后牙槽，低眉垂眼地悄声挪了挪位置，将自已娇小的身躯缩避于陈孛的身后。

    她感受到体内的麒麟血脉随着系统不断攀升的数值而开始加深灼痛感，整个身体似要被掏空燃烧起来了一样。

    好热……好痛……

    她的骨骼、经脉、肌肉、血液都似被一股灼烫的熔岩舐舔过，汗水大颗大颗地从毛孔中渗透出来，底衣湿透贴背，偏生她还不能够当众喊痛扭叫失了体统，只能硬生生咬碎两排银牙，木然着苍白铁青的面容，装作若无其事。

    想来十大满清酷刑也不过如此而已吧，所幸最痛苦的顶端转瞬便逝，接下来便是稍能缓冲忍耐的程度。

    她湿润的两扇睫毛倏地抬开，一半火焰，一半冰河，目光似能撕破虚空穿越的流星矢光一样射向公子沧月。

    她清晰地感受得到，眼前这个男人正强烈地吸引着她体内的麒麟血脉逐步苏醒。

    它在疯狂、热切地催促着她——认、主！

    她缓缓阖上双眸，三呼三呼地平熄着体内的躁动，白色唇角扯出一丝况味来——她刚才只不过是随便在内心发了一通牢骚，却不想这主公人选便真这样毫无预兆地送上门来了。

    系统：“宿主躯体、灵魂扫描。”

    系统：“扫描完成，身躯强化15？？？成，麒麟眼已可开启。”

    因系统的信息传来，再次睁开眼睛，陈白起发现她眼前的一切仿佛都与以往不同了。

    视力、听力、精神都变得不一样了，她甚至能够感觉到原来这具诟病连连的孱弱的身躯在顷刻间变是充满了力量，像每一颗细胞都被注入了活生剂，她有一种整个人都焕然一新的感受。

    “这就是身躯经麒麟血脉强化后的感受吗？”

    陈白起呆愣了半晌，摊出双掌，看着那双依旧白生生的纤细嫩指尖，却似有使不完的力气，这种感觉太陌生也太惊奇了。

    虽然她很想立即查看一下自己目前的属性，不过眼下却还有需要优先应付之事。

    系统说她开启了麒麟眼，但她并不知道这只瞎眼究竟变成什么样了，但是她发现它能够重新视物了，只是它看到的东西跟另一只普通眼眸看到的完全不同。

    它展现的是另一个不一样的世界，它可以是纯然混沌黑暗的，亦可以是清晰明亮的，它可以是暴风闪电雷鸣，亦可以是风和日丽春暖花开……她无法用言语来形容这个世界，但是她能够感觉得到，在这个世界里，无人能够反抗它的统治，它就像一个独属于她的“领域”，可以任意肆为。

    怕被人发现她的异样，她只能用手虚掩住那只眼睛，透过指缝的余光去仔细打量公子沧月。