    ……

    天皇塔、地皇印、人皇剑，分别对应天皇道、地皇道和人皇道，他们都是帝皇道的分支。

    而帝皇之道，也是敖天的主修大道。

    故而这三件神器，也成了镇压崇山世界的重宝。

    如果换到洪荒世界，它们的地位跟混沌钟、盘古幡和太极图相似。

    巨大无朋的三神器出现后，大混沌周天星辰大阵，气息强大了数倍。

    有形有质的蓝色光罩，绵延亿万里，牢牢的把崇山世界护在中间。

    与此同时，世界之外的劫云，好似怒龙咆哮，翻滚着朝中间汇聚而去。

    渐渐的，一个广及千亿里的巨大雷眼，逐渐成型。

    浓郁的大洞神雷，充斥期间。

    隔着万亿里，都能清晰的感应到其中毁天灭地的绝强威力。

    “敖老四，你的阵法和宝贝没问题吧？”

    任无极慌忙道。

    不是他不信任敖天，而是这雷眼中的雷霆，实在是太过于惊人。

    他感觉，一百个罗天大劫，都比不上这一个雷眼中的雷霆。

    敖天死死的盯着雷眼，牙关紧咬。

    他已经无暇去回答任无极。

    这已经是他所能想到的全部底牌了，如果过不去，崇山世界就只有毁灭一个结局。

    火山爆发、大地破裂，巨大的海啸淹没整个世界。

    除去修士之外，亿万生灵都将死亡。

    然后整个世界分崩离析，化作冰冷的岩石，在混沌中漂流。

    也许会成为新世界的一部分，也许会彻底被混沌涅灭。

    数千年的努力化为流水。

    所以。

    这是一场有进无退的征程。

    任无极的问话，更像是把心里的紧张散出去，没关心能不能得到答案。

    徐君明紧紧盯着远处，好似一块紫色宝石般的雷眼。

    虽然在崇山世界渡劫前，他起了一卦，卦象显示，一切顺遂。

    但真正看到这天劫毁天灭地的威力时，心中仍然不免紧张。

    ‘轰隆’！

    天雷爆发。

    这一刻，漆黑的宇宙，都仿佛变了颜色。

    这一刻，徐君明、龙帝等人，真正领略了什么叫世界开辟。

    那浩大的场景，那直入灵魂的强横雷鸣，是他任何时候都不曾体会过的强横。

    天地间只剩下雷霆。

    那一片如同精灵般快速跳跃的电弧。

    美丽，奇诡！

    而又带着绝大的危险。

    不知道过了多久，也许是一个世纪，也许跨越了时间的长河，仿佛天地都腐朽了，徐君明耳边才终于多了一丝灵动之音。

    深深的吸了口气。

    一股浓浓的喜悦涌上心头。

    “成功了！”

    任无极的欢呼冲入耳中。

    这一刻，这家伙的碎嘴和跳脱，不仅不讨厌，反而让人喜欢。

    徐德畅快的长笑，也不像以前那么刺耳了。

    陈玄奘的光头和龙帝的冷脸，也看着舒服了很多。

    至于敖天，作为崇山世界的天道，他还有一道心魔劫。

    有青铜镜辅助，渡过这道劫难对他而言算不上难。

    所以，他有资格现在开始享受喜悦。

    刚咧了咧开嘴。

    ‘轰’。

    狂猛的余波，瞬间把他打飞了。

    仿佛一夜扁舟在狂风巨浪中漂流。

    头昏脑涨，不辨东西。

    不过无所谓了。

    成功渡过天劫后，这点小小的狼狈，已经不算什么。

    一如他所料，敖天很快便渡过了心魔劫。

    亿万里劫云缓缓化作漫天造化灵气，铺天盖地的涌入崇山世界。

    好似吃了十全大补丸的崇山世界快速扩张起来。

    世界法则清晰的呈现出来。

    对于修士而言，这是难得一见的大福源。

    有过几次经验的崇山弟子们，纷纷闭目打坐开始参悟。

    徐君明、龙帝、任无极他们没有参与。

    崇山世界的天道水准，对他们而言，没有太大的帮助。

    看着飞速扩张的崇山世界，徐君明心理洋溢着一股前所未有的满足感。

    一万亿里，两万亿里，直到八万亿里后，主世界的扩张才缓慢下来。

    与此同时，三千小千世界，也全部进阶成了纵横十亿里的中千世界。

    这还不是结束。

    储备在天皇塔中的灵气倾泻而出。

    这是炼化了黑莲魔界，大部分空桑山后，以及几十块混沌神石后，凝练而成。

    对于崇山世界是一剂了不得的大补药。

    在浓郁灵气的浇灌下，本已不怎么扩张的崇山主世界，面积越来越大，渐渐的接近了四十万亿里。

    将近地仙界南瞻部洲五分之一的面积。

    同时，天皇塔、地皇印、人皇剑的气息快速攀升起来。

    在崇山世界进阶之前，徐君明便决定，不再像以前一样，平均分配先天灵宝。

    而是，把崇山世界造化的所有先天灵宝，全部留在这里。

    现在他们有六个人，就算扣除拥有乾坤图的任无极，以及拥有日月轮的陈玄奘，剩下的也不够分。

    二代弟子也是一样。

    算上最后入门的徐何守，已经有十八人。

    崇山世界最多能造化九件中品先天灵宝，算上他们先前积累的六件，也还差了不少。

    崇山三代弟子更多，下品先天灵宝更不够分，而且对他们而言，除了能够拿来作为教授弟子的工具外，已经完全没办法拿来对敌。

    作用有些鸡肋。

    既如此，还不如全部留在崇山世界。

    日后若是有弟子修行道法，便来崇山世界，参悟对应的先天灵宝。

    如此一来，也免得分配不均，惹来内部纷争。

    看着扩张到四十万亿里后，逐渐稳定下来的崇山世界，徐君明深深的吸了口气。

    “结束了。”

    “现在我们总算是有了真正的根基。”陈玄奘道。

    “还不完全是。”龙帝继续道，“起码要到地仙界那种程度，才能抗衡混元修士。”

    “一口吃不成胖子，慢慢来吧。”徐德道。

    “嘿嘿，没错。四千年的时间，我们从无到有，祭练出一座大千世界，已经足以自傲了。”任无极笑道。

    顿了一下。

    “老大，要不干脆把混沌钟挪移到崇山世界吧？”

    沉思片刻后，徐君明摇了摇头。

    “狡兔三窑，混沌钟所在的空桑山，是我们最隐秘的退路。如果崇山世界被毁，地仙界势力被灭，我们还有卷土重来的机会。”

    “如果把所有的东西都集中在崇山世界，那么一旦被人毁灭，我们就再也没有退路了。”

    任无极点了点头，不再多言。

    徐君明右手一挥，一株碧翠小树飞了过去。

    任无极下意识的伸手接住。

    “这株李树，是我用黄中李枝条培育而成，是一株后天极品灵根，你种在空桑山，引导后天混沌气浇灌，等它长成，空桑山的灵气便丰厚了。”

    十几万亿里的空桑山，大半被徐君明拿来祭练了崇山世界。

    如今还剩下千亿里大小。

    足够存放混沌钟和邀月殿。

    更小的空间，月桂散发出来的灵气也越丰厚。

    再加上这株，耗费了他大量造化灵水，才养出来的后天极品灵根，足以让空桑山变成一座灵气不下于地仙界的福地。

    交代完了任无极。

    挥手间，一座云遮雾罩的小山飞向敖天。

    “这天外神山世界留在我手里也没什么大用处，索性便融入崇山世界吧。”

    敖天接过来后，眉头微皱。

    “本尊，这镜子真是昆仑镜？”

    “不知道。不过等我渡过天劫后，便明白了。”

    “要不干脆在空桑山渡劫吧，若是西王母那疯婆子赶来，咱们就祭出祖巫精血，用混沌钟轰死她。”

    任无极神色狠辣。

    徐君明笑着摇了摇头。

    “西王母也是上古修行的大神，当年蓬莱岛之战，东皇太一手持混沌钟都未能留下她，你觉得现在仅凭一个残魂，就能杀了她？”

    “好了。一切等我渡过天劫再说。而且这镜子未必就是昆仑镜。”

    顿了一下，徐君明正色道。

    “崇山书院就交给你们了。”

    “放心。”龙帝继续道，“我们等你回来一起挫败佛门，带领崇山占据南瞻部洲。”

    笑着点了点头，目光缓缓从五人身上扫过，最后看了眼不远处恢弘的崇山世界后，走进了混元神门。

    再出现时，已然来到一个巨大的岩石上。

    这是一块高达数千丈的顽石。

    孤独的飘荡在无尽的虚空中。

    这是徐君明早在数百年前，察觉到青铜镜的变化后，分出法身，深入虚空找到的。

    这里远离地仙界，远离崇山世界，甚至徐君明自己也不知道，自己在什么地方。

    挥手抹去地下的传送阵。

    “就算追来的是西王母，也不可能顺藤摸瓜，找到地仙界和崇山世界。”

    当然如果不是西王母的话，他还有混元神门沟通两者，一样能回去。

