    云舒反正也没当真，自顾自的说道：“没喜欢就没喜欢呗，我家就我一个孩子，爸爸自带严肃脸，母亲温柔但是不活泼，我要是在安静下来，我们一家还过不过日子了？

    天天死鱼般沉静，还是个家嘛，所以我就充当了活跃气氛的角色，反正不管我怎么闹腾，我爸我妈都惯着我，顺着我。久而久之我就习惯了，我还觉得我自己挺有本事的。”

    谢闵行没想到是这个原因，对云舒他又刮目相看：“那你适应力挺强的啊。”是个天生活跃气氛的高手，也是天生的乐天派。

    他谢家就需要一个云舒这样的存在。谢家在之前都不是一个家，回国后，有了轻微的改变，谢闵行不是感受不到。

    只是害怕说出后，家又不是家了。

    “我不仅适应力强，我各方面都很厉害的，我开车比你厉害多了，你看你开的磨磨唧唧的，真是……”云舒嘴里吐槽谢闵行，谢闵行也不回怼，听着她吐槽。

    听起来，云舒说的还头头是道，如此，谢闵行也只当是个小孩儿在乱说而已，并没有当真。

    云舒又累了，还是自己说话太多累的，刚躺下瞬间就睡着，谢闵行将车停在路边，轻动作缓慢放平她的车座背椅，让她睡得舒服。

    做完这一切，谢闵行食指搭在嘴上，眼神闪躲，我刚才为什么这么做？是因为上次的歉意么？

    云舒在半路醒了，她一闲下来就开始琢磨工作的事情，“到底去哪里啊。好烦人啊。”

    云舒从小路回到卧室里来回走动：“想法，计划，能力，胆量，调查，坚持。”

    她自言自语：“我的想法‘挣钱啊，至少6000万’，计划‘工作，炒股，炒期货’，能力我就不用质疑了，胆量，嗯，我们家有这个基因，我也就不用担心了了，调查，也没什么调查的，坚持！对要坚持下去。”愁死人了，唉。

    “可是，我没有想法啊。”云舒觉得自己除了没想法，什么都有了。

    谢闵行晚上回到家，云舒还是眉头紧锁，很纠结，谢闵行有一丝担心问：“到底发生什么事情了？实话实说。”回家一趟怎么愁眉不展？难道云氏集团出什么事了？

    云舒还在纠结：“到底怎么办啊。”要不要给谢闵行说说啊，他见多识广肯定能帮自己像个好办法，自己父母是铁定不能问的，不然她们一直问怎么回事。

    云舒深知自己的性格逼急了可能真会实话实话，还是问谢闵行比较靠谱。

    “啊？哦，没什么。”云舒依旧不愿意多说。问谢闵行那不就算是靠谢家帮助了？NO，不问。

    谢闵行深吸一口气：“等你想说的时候告诉我。”云舒点点头。

    趁着云舒不注意，谢闵行拿起手机发消息给助理，“查一下云氏集团的运营情况。”

    半个小时后，谢闵行收到文件，从内容看，云氏集团运营的很好，那么云舒在考虑什么？

    夜里，云舒躺在沙发上，谢闵行在床上带着金丝框眼睛，开着台灯，看书。谢闵行穿起家居服，没有白日的运筹帷幄，夜晚他像儒雅的学士，隽秀的让人入迷。

    云舒就是这样被迷得心无杂事，眼中只有他。

    “能说说话么？”或许此刻只有谢闵行能解她纠结之症。

    谢闵行合起书：“过来吧。”

    云舒卷着薄被去到大床上，跪在谢闵行手边：“我想打工，可是我没什么想法，怎么说，就是我有计划，能力，但是就是没有想法。”

    “你说的没头没尾的，说仔细一点。”
