    张明轩咳嗽一声说道：：“第一步，重点在白晶晶身上，先收心白晶晶再收回孙悟空就容易很多了。”

    青鸾若有所思点了点头，笑着说道：“有道理，娘娘估计也会喜欢白晶晶吧！然后呢？”

    张明轩故作神秘说道：“时机未到，不可泄露天机。”

    “你不会是没想出来吧？”

    张明轩惊叫道：“怎么可能会没想出来？女娲娘娘的任务，对我来说那是人生第一大事，早就将一切谋划妥当了。因为时间太长，有些忘记了，刚才才一时没有想起。”

    青鸾哼哼两声说道：“算了，这一次就放过你了。”

    吃过晚饭，女儿国和唐三藏又聊了一段时间，大多数情况都是女儿国国王在问，唐三藏在被动的回答，两人说说笑笑，孙悟空都被他们无视了。

    直到天都快黑了，女儿国国王才放唐三藏，孙悟空两人离开。

    ……

    唐三藏和孙悟空回到驿站之后，一眼就看到猪八戒正舒服的唐三藏床上，身边放着成堆的水果，葡萄，香蕉等等，沙悟净正拎着两木桶的果皮朝外走着。

    沙悟净一看到唐三藏和孙悟空，立即就停住脚步，惊喜叫道：“师傅，大师兄，你们终于回来了。”

    猪八戒一口吞掉一根香蕉，懒洋洋说道：“师傅，你们怎么去了这么长时间？晚饭也没人准备，饿死俺老猪了。”

    孙悟空两步跳上床，蹲在猪八戒边上，一手拎着猪八戒的耳朵嘿嘿冷笑说道：“呆子，我们出去面见陛下，你在家倒是好吃好喝起来了？！”

    猪八戒连忙叫道：“哎呦~疼疼疼，糟瘟的猴子快放手。”

    唐三藏说道：“悟空，快松手。”

    孙悟空这才松开手。

    唐三藏看向猪八戒说道：“悟能，你怎么吃了这么多的水果？”

    猪八戒坐起来嘿嘿笑着说道：“师傅你有所不知，孕妇多吃水果，对胎儿比较好，这是驿丞告诉我的。”

    唐三藏下意识摸了摸肚子，说道：“那为师也吃一些吧！”

    走步上前，从床上拿起一串葡萄开始吃了起来。

    过来一会，沙悟净倒完果皮垃圾走进来，将木桶放在唐三藏旁边，笑呵呵问道：“师傅，通关文牒下来了吗？”

    唐三藏吃葡萄的动作一停，摇头说道：“没有，女王陛下对我们大唐很是好奇，不断的询问为师大唐的事情，为师一时忘记了。”

    沙悟净笑呵呵说道:“无妨，师傅明天再去拜见女王陛下就是了。”

    唐三藏犹豫说道:“女王陛下对我们大唐很是好奇，恐怕还要逗留几日。”

    猪八戒叫苦说道：“还要几日啊？师傅，您将手机给女王陛下，然后让她自己在网上了解不就好了？我们还要赶紧上路，给您肚子里的孩子找个母亲要紧。”

    沙悟净也劝说道:“师傅，二师兄说的对啊！”

    唐三藏迟疑一下，说道：“那好吧！明天我就将手机交给女王陛下。”

    孙悟空吃着一根香蕉，嘻哈笑道：“我看也不用找其他人了，这个女王就挺合适的。”

    猪八戒憨笑说道：“那敢情好，师傅一下子变成了皇后。”

    唐三藏训道：“休得胡说。”

    ……

    接下来的一段时间，女王带着唐三藏御花园赏花，明镜湖泛舟，早起登高观日出，日暮篝火赏歌舞，两人的感情也节节攀升，由之前的女王陛下，大唐御弟，变成现在的女姬施主，御弟哥哥。

    清晨，唐三藏一行人正在驿站里面吃饭。

    孙悟空抓耳挠腮说道：“小和尚，我们在这女儿国已经逗留半月有余了吧？到底什么时候上路？”

    沙悟净也说道：“是啊！师傅，我们什么时候走啊？”

    猪八戒大吃大喝憨笑说道：“不走也挺好，在这里吃的好睡的好，正好养胎。”

    唐三藏说道：“再等一下，女王陛下还没有将手机全都学会，还要贫僧教她几日。”

    孙悟空嘿嘿说道：“小和尚，不是要教女王用手机，而是你的凡心动了吧！”

    唐三藏心中一颤，立即训斥说道：“休得胡言！”

    “圣旨到~”一声呼喝从外面传进来。

    唐三藏师徒立即扭头看去，只见一个老妇官员举着一卷圣旨走了进来，身边跟着两排穿着甲胄的女兵。

    唐三藏连忙站起说道：“唐三藏见过老大人，不知道女王陛下有何旨意传下？”

    老官员笑呵呵说道：“大唐御弟莫要多礼，日后我们就是一家人了。”

    猪八戒叫到：“你们是女儿国人，我师父乃是大唐人，如何能成了一家人？”

    老官员扬了扬手里的圣旨，笑呵呵说道：“领了这份圣旨，那就是一家人了。在此，老身率先恭喜御弟了。”

    孙悟空跳步上前，探手从老官员手中抢过圣旨，嬉笑说道：“俺老孙倒是好奇这圣旨里面写的什么？”

    摊开圣旨看了起来，发出‘唔’的一声惊呼，抓耳挠腮起来，抬头幸灾乐祸的看着唐三藏。

    唐三藏对老官员抱拳说，诚恳道：“还请大人明说，女王陛下到底有何旨意？”

    老妇人打量着相貌轩昂唐三藏，暗暗点了点头，也就如此人物才能配上女王陛下，笑着说道：“老身是来替女王陛下提亲的！”

    唐三藏心中一颤，下意识逃避说道：“善哉~善哉~贫僧只身来到贵地，又无儿女相随，知有顽徒三个，不知大人求的是哪门亲事?”

    老大人看着低眉顺眼的唐三藏，笑哈哈说道：“你这和尚莫要耍滑头。昨日里我国国王陛下，夜晚忽来一梦，梦见金屏生彩艳，玉镜展光明，乃是良辰将近，喜事将临之兆。

    我国国王陛下愿以一国之富，招赘大唐御弟为夫，坐南面称孤，我王为帝后。

    传旨着太师作媒，下官主婚，故此特来求这亲事也。”

    唐三藏低头不语。

    猪八戒笑哈哈说道：“喜事~果然是喜事，师傅您就答应了吧！如此我们也都算是皇亲国戚，荣华富贵享用不尽，还去取劳什子的经啊！”

    老大人笑着对猪八戒点头说道：“这位猪公子说的不错。”