    可爱的身躯，却发出了如此令人胆战心惊的声音，这让王道和三个魔祟下意识的一怔，而那绚丽夺目的内气和诡异的灵体，更是让魔祟们有了那么一丝心悸。

    不过很快，三魔祟眼中的担忧便消失了，中间的王道淡漠的一笑，道“小姑娘，别那么大的敌意，我们这次来对你的哥哥，并没有什么坏处。”

    “一……”沐沐的脸色犹如寒冰，仿佛听不进任何言语，小嘴中吐出了那仿佛冒着寒气的数字。

    三魔祟对于沐沐的念白，没有一丝担忧，反而嘴角若有若无的多出了一丝不屑的笑容，注意力也不放在沐沐身上，似乎已经失去了对沐沐说话的兴致，只将她当做一个任性的孩子。

    “王道，你的事情我们已经知晓不少，十方大陆第一智者，甚至是可以戏耍我们魔族的存在，这让我们很惊讶，也很佩服，我们喜欢有智慧的生灵……”

    中间的王道婉婉道来，仿佛是打算来一次长篇大论。

    “二……”然而刚说到一半，就听沐沐又一次发出了冰冷的声音。

    三魔祟仍旧没有理会沐沐，只是嘴角的嘲弄变得更甚了一分。

    “以你的才智，想必你也很清楚，我们在出现的那么一刻并没有对你发动攻击，这代表了什么，如果你愿意，我们可以达成合作，坐下来慢慢谈……”

    “三！”

    中间的王道淡漠的一笑，道“这就当是我们的诚意吧。”

    说着，中间的王道抬起手，似乎打算轻而易举的化解沐沐的攻击，以此来彰显自己的强大，却不打算伤害沐沐，以此来表示它们无意与王道为敌的诚意。

    然而就在中间的王道手刚刚抬起一丝的时候，它忽然间发现自己动不了了，它脸色一变，下意识的看向了自己的右手，随后眼睛惊恐的瞪了起来。

    它的右手腕上，竟然不知什么时候被捆住了一根七彩藤条！

    而那七彩藤条竟然可以销蚀自己的魔坏之气，让它的右手完全跟它失去了联系！

    “啊！”

    紧接着，就听左右两边响起了惨叫声，中间的王道连忙左右一看，发现左右的王道竟然痛苦的哀嚎起来，身上的魔坏之气竟然已经紊乱，并且朝周身被捆住的七彩藤条而去。

    中间的王道连忙看向了自己的身体，发现不光是它的右手腕，它的双手，双腿，腰身，就连脖子，都不知道什么时候出现了一根粗壮的七彩藤条，将它死死的捆住。

    与此同时，它也感受到了体内的魔坏之气正在飞速的流逝。

    中间的王道来不及多想，连忙就打算挣脱藤条，可是它却惊恐的发现，它居然无法调动任何魔坏之气！

    它，竟然不知不觉中，变成了待宰的羔羊！

    中间的王道猛地看向了那个它之前还充满不屑的小丫头，惊恐的瞪着眼叫道“你……你到底是什么人？！怎么可能拥有如此手段？！”

    它们可是魔族至高无上的存在！

    居然会毫无还手之力的被一个小丫头制住了！

    而且被制住之前，竟然没有一丝丝的感觉！

    十方大陆，怎么可能拥有如此强大的人族？！

    沐沐仍旧一脸冰冷，再没有一丝像是孩童一般的纯真，她的眼中充斥着愤怒，但那熊熊燃烧的怒火仿若凝结成冰，更加令人心悸。

    “知道哥哥对我来说意味着什么吗？你们竟然敢幻化成为哥哥的样子！竟然敢如此侮辱哥哥的形象！你们居然敢用哥哥的形象，来呈现你们的肮脏！你们该死！”沐沐的冰冷仿若化成了实质，那饱含的怒气，仿若要将三魔祟撕裂一般。

    三个魔祟彻底傻眼了，它们万万没想到，本来打算立威的小丫头，竟然摇身一变，变成了它们的催命符，更没有想到，它们陷入如此险境，原因，竟然只是化成了王道的形象！

    中间的王道打算要张嘴说话，可还没等说，大量的魔坏之气瞬间消失，让中间的王道忍不住惨叫了起来！

    沐沐微微皱了皱眉，似乎不忍看到王道的形象如此的痛苦，转过身来，不再去看，冰冷的声音又一次恢复了那娇柔的小声，道“哥哥，能杀了它们吗？我……我实在是无法对哥哥的形象动手。”

    王道一直在旁冷眼旁观，听到沐沐的声音，不由得露出了温柔的笑容，伸手摸了摸沐沐的小脑袋瓜，道“好，接下来就交给哥哥吧。”

    其实王道此时心中也是有些惊讶的，他知道沐沐的心之精灵是一切异族的克星，可眼前的毕竟是臻魔和魔星的存在，沐沐竟然也能够达到碾压的地步。

    甚至能够让它们连一点感觉都没有就被困住，这完全超乎了王道的想象。

    本来王道这次只是打算联合沐沐，一起对敌，结果自己却成了打酱油的，一点插手的余地都没有。

    看来这丫头，这千余年真不是白过的，虽然冰封了自己，却仍旧有着长足的进步。

    七彩的内气，形象变化的灵体，这已经说明了沐沐的成长。

    还以为这一次会稍微费点力气，却没想到这么轻松就解决了。

    虽然没能展现伸手，可是……能碾压，真香！

    王道走上前，看着那三个在惨叫，挣扎，却丝毫没有作用的自己，心中不由得有些感叹，看着自己的模样，在那里遭罪，这感觉真的有点酸爽。

    “你应该是臻魔吧？”王道看着中间的那个自己，微微一笑，道“其实吧，我还是挺希望跟你过过招的，可我真的没想到，你们魔祟在我面前是都降了智吗？怎么一个个的都跟傻子似的？”

    “明明很清楚我是十方大陆的第一智者，在得知你们会出现在我面前，可能对我造成生命危险的时候，我来找的帮手，竟然还会让你们这么轻视，你们这到底是自信还是愚蠢？”

    “真以为我王道会傻乎乎的在面对你们的时候，让一个普通的小女孩当助力？”

    “我放着寻道宗和寻道宗的护山大阵不用，反而过来找她，难道还不足以证明她可以对你们产生威胁吗？”

    “这么浅显的道理都不懂，真不知道你们这些超越魔帝等级的魔祟是怎么升上去的？靠吃饭吗？”

