    沈翔和燕嫣然还在王者之城里面，他们躲在最偏僻的地方。

    城主被人杀死，轰动全城，就连附近的许多城市都惊讶不已，城主的实力不算太强，但是城主背后的势力却很强，这相当于挑衅那个超级势力。

    “嫣然，到底发生了什么事情？”沈翔轻抚了一下燕嫣然那成熟妩媚的脸颊。

    燕嫣然和沈翔躲在一间很旧的房屋里面，坐在一张石桌上，她轻轻一叹：“我被兽武门逐出來了，沒有兽武门的庇护，以我现在的实力，也只能忍气吞声。”

    “不是还有蓝妹子吗？凭你和她的关系，她可以让蓝血族保护你！”沈翔皱眉道，之前燕嫣然就说蓝兰出事了，他祈祷蓝兰千万不要出大事。

    “这件事发生在一年前，飞仙门掌教的小儿子吴景胜，他來王者之城的时候，看上了蓝兰，然后对蓝兰百般纠缠，最后还动用非常卑鄙的手段，给蓝兰下药，幸好被蓝兰发现，当时蓝兰很生气，告诉蓝血族，让蓝血族的老家伙出面，不过蓝血族并沒有理会。然后她就來找我，和我联手把吴景胜给打残了。”

    沈翔微微感应了一下燕嫣然的气息，发现燕嫣然竟然是涅槃境的，看燕子还是近期渡过的。

    燕嫣然继续说道：“把吴景胜打残后，我和蓝兰都被抓住，我就在那时候被逐出兽武门的，兽武门不想惹上飞仙门。蓝血族的老家伙出面，把蓝兰要了回來，但我却还被关在飞仙门里面。”

    “飞仙门的掌教逼蓝兰嫁给吴景胜，否则就杀了我。蓝兰觉得这件事是因她而起，所以她就答应了。她一年前就去了飞仙门，等吴景胜的伤好就大婚。”

    沈翔立起了眉毛：“蓝妹子她爷爷不是很疼爱她的吗？为什么不帮她把你要回來？而且当时蓝兰被下药，她爷爷这么不出手？”

    “她爷爷闭关了，那些老家伙平时都比较讨厌蓝兰，他们巴不得蓝兰早点嫁出去，蓝兰还说了，逼婚的事情和那些老家伙有关。我本來想找你的，但你这些天來大事不断……”燕嫣然突然抓住沈翔的手，美眸中含着泪水，说道：“沈翔，你一定不能让蓝兰嫁给那个家伙，求你了……”

    沈翔用拇指擦拭着她脸上滑落的泪水，点头道：“你们都是降龙门的，我这个掌教怎么能坐视不理？我一定会救她的，现在就动手！”

    “我和飞仙门找就有仇了。”

    燕嫣然擦干眼泪，对沈翔露出了迷人的笑容。

    王者之城发生了大事，这惊动了飞仙门，派出许多人來寻找燕嫣然，燕嫣然和沈翔在一起，非常安全。

    “嫣然，我一个人去飞仙门，我会带你去丹城的降龙丹阁，你在那里会很安全的。”沈翔说道。

    燕嫣然现在全听沈翔的安排，之前她就非常担心沈翔在十天圣山里面出事，现在沈翔能回來，还让降龙门成为一个让人琢磨不透的大门派，她心中很是开心。

    沈翔把燕嫣然带到丹城的降龙丹阁，而且还安排一些事情让燕嫣然去做，比如调查其他大型丹药铺的丹药销售情况和价格，他打算把丹城那些生意好的店铺全部击败。

    这时候，一个坏消息传來，就是蓝血族的蓝兰和飞仙门的吴景胜准备在飞仙门举办大婚，邀请了许多名门贵族前來，据说南部的大部分古老势力都被邀请了，就算老的不來，年前一辈也会來的。

    飞仙门原本隐藏在非常古老的深山里面，不过现在整座山门附近都满是城市，沈翔跟着一群人，用传送阵传送到飞仙城，这是飞仙门附近最大的一座城市。

    沈翔从燕嫣然那里了解到，王者之城的掌管权就是那神武殿卖给飞仙门的，武家和蓝血族平时都不理这些事，所以都不反对，这也让飞仙门的势力越來越大。

    他现在还沒有一个清晰的计划，他得先找到蓝兰再说，这个对他來说不难，他只是担心到时在飞仙门被一群强者围攻，要知道现在有许多人都來参加飞仙门的大婚，仙人也有一些，而飞仙门本身也决不允许抢婚之类的事情发生。

    更何况现在燕嫣然被一个强者救走，他们都知道燕嫣然和蓝兰的关系，如果燕嫣然让那名强者來救蓝兰，这也是很正常的事情。

    为了能让蓝兰顺利嫁出去，蓝血族也來了许多强者，现在就连飞仙城都很严，大街上经常能看见飞仙门的弟子走过。

    站在飞仙门里面那些高塔上，能看见远方有一座被云雾遮挡住的高山，飞仙门的就建立在这座山的顶上，而且还是新建不久的。

    而在这座高山附近的山林里面，都是飞仙门的弟子，沒有被邀请的人是不能进入那片山林的，否则一定会被抓起來。

    來到进入那片山林的城门，此时通过门口的都是有身份的人，他们得到飞仙门的邀请，去参加大婚，沈翔就发现几个实力很强的老家伙。

    许多人都站在这里，看着别人去参加婚礼，同时也想看看名门子弟的风采，沈翔突然感应到一丝非常熟悉的气息，如果不是他很仔细的去感应，说不定也不会发现。

    沈翔立即看向人群中的一个中年，这个中年留着两撇胡子，神情呆滞，传得也很破旧。

    沈翔走过去，拍了拍这中年的肩膀，然后传音道：“肠子，你來这里干什么？”

    这中年正是段三常易容而成，他看见沈翔变成一个温文儒雅的书生，心中暗暗骂了几句，变回道：“沈翔呀，为什么每次都是你先发现我？”

    沈翔笑道：“如果被你发现的话，我也活不到今天了！”

    “上次我说过要刨掉飞仙门的祖坟，这次他们大婚，我觉得是一个机会。”段三常给沈翔传音。

    沈翔嘴角抽搐了一下，别人大婚，这家伙居然要趁机去挖掉人家的祖坟，果然是一个人才。

    不过这可是一件好事，如果在同一天，飞仙门的大婚被破坏，祖坟被人挖了，飞仙门肯定会被笑死的，对于一个古老大势力來说，这是天大的耻辱。