    公司依旧如常。

    陆阳径直来到卢小鱼办公室，这会已经八点多了，按照往常习惯，卢小鱼已经开始了新一天的工作……

    办公室里依旧是浓浓的咖啡味。

    进门之后，陆阳特意把门留了一个缝隙。

    “离我远点……”

    卢小鱼看到陆阳进了屋子，有些紧张的说道。

    陆阳：？？

    什么情况。

    “怎么了。”

    陆阳停在原地，有些诧异的问。

    “我感冒了……啊切……”话刚说完，卢小鱼就打了一个喷嚏，两条鼻涕流了出来，她赶紧抽了几张抽纸，在鼻子下面擦了擦。

    “怎么感冒了。”

    陆阳问道。

    卢小鱼将抽纸捏成一团，扔进垃圾桶里面，有些不忿的说道：“还不是你，天天不知道跑哪去了，昨天晚上，咱们CC短视频APP上线，我在技术部那边呆到了凌晨三点多，出门的时候被冷风吹了，所以就感冒了。”

    “去医院看了吗？”

    陆阳有些担忧。

    小鱼同学可千万不能倒下。

    公司现在缺了谁都没什么问题，唯独不能缺了卢小鱼。

    见老板一副关切的样子，卢小鱼心中稍稍有些感动，她说道：“还没……等会中午去校医院看看……”

    “还等中午干什么，现在就去……”

    陆阳严厉的说道，他直接朝着卢小鱼走了过去。

    “今天的工作计划还没有写完……”

    每天上班之前，卢小鱼就会写一个简单的工作计划，安排下去……各个部门按照计划有序的进行工作。

    陆阳直接上前，抓住卢小鱼的小胳膊，一把将她拉了起来：“都病成这个样子了，还写什么工作计划，那些经理主管吃白干饭的吗……走吧，现在就去校医院，我和你一起过去，刚好有些事情想要和你说说……”

    卢小鱼没想到，陆阳知道自己感冒了，还敢过来和自己接触，她拍了拍陆阳的手，问道：“你不怕被我传染了。”

    “怕什么，我抵抗力好。”

    陆阳一点也不担心。

    季节交替的时候，都是流行感冒的高发期，根本算不上什么，陆阳这辈子身体条件可比之前好太多了，完全不用担心这点小问题。

    “那你先松手……”

    卢小鱼说道，她有些担心被公司其他人看到了。

    陆阳松开手。

    卢小鱼敲了几下键盘，在公司管理群里面，简单说了一下今天的工作计划，然后才起身，拿起搭在椅子上的外套披在身上，又咳嗽了两声之后，跟着陆阳一起出了办公室门。

    外面的温度比起国庆之前降低了许多。

    已经有了几分秋意。

    陆阳清楚，这个天气不会持续多久，可能一场雨之后，绿城就会直接变成冬天……就像是去年那样。

    从创业园来到校医院。

    陆阳找了一个医生帮忙看了看。

    医生量了量体温，又简单的检查了一下，对陆阳说道：“你女朋友没什么问题，就是普通的感冒，输一瓶水，休息两天就好了……”

    “我不是他女朋友。”

    听到医生的话，卢小鱼瞪了他一眼。

    医生笑呵呵的说道：“你们这些小年轻我还不知道？不是男朋友，会陪你一起来看病？”

    医生开了一个单子。

    陆阳接过单子，又将还想解释什么的卢小鱼拉了出去。

    “人家说一说，又不会掉一块肉。”

    出了门陆阳说道。

    “哼……谁让他胡说八道的。”

    卢小鱼还有些不爽。

    “行了行了，你想当我女朋友，我还不愿意呢？咱们是单纯的合作关系，不能掺杂其他乱七八糟的东西……”

    陆阳给卢小鱼吃了一个定心丸。

    表示自己对她没什么兴趣。

    去药房交了钱，又等了一会，一个年轻的护士就拿着输液瓶走了过来。

    “谁叫卢小鱼。”

    “她。”

    陆阳指了指小鱼同学。

    看着护士两输液瓶调整好，长长的针头渗着寒光，卢小鱼脸色微微发白，陆阳有些惊讶，没想到天不怕地不怕的小鱼同学，竟然怕打针。

    “手伸过来……”

    卢小鱼艰难的伸出手，又把头扭了过去，不敢去看针头。

    针头缓缓扎入肉里面，陆阳可以清楚的看到小鱼同学的神色变化，卢小鱼好像是吃了没有熟的杏子一样，一脸狰狞的表情。

    也幸好这个过程没有持续多久。

    调整好了输液瓶的位置之后，护士交代了几句就离开了这里……

    “你怕打针？”

    陆阳笑着说。

    “你难道不怕？”

    卢小鱼呼了口气，额头上冒着冷汗。

    “我不怕，相比较打针而言，我更怕的是吃药……”陆阳想起来了自己小时候被那种黄连粉支配的恐惧了。

    从很小的时候，能打针，他就绝对不会选择吃药。

    “还有人怕吃药？”

    卢小鱼白了白眼。

    “不是也有人怕打针？”陆阳也冷笑的说。

    二人互相损了一会之后，卢小鱼才问道：“你之前去我办公室不是说，有什么事情要和我说吧，现在正好有时间，你说吧……”

    “都在输液了，就不要想工作的事情了吧。”陆阳回道。

    “说吧，反正现在也没事。”卢小鱼扯了扯陆阳的裤子。

    陆阳这才将本土网红计划说了出来……

    卢小鱼沉默了半响：“最近企鹅那边，好像也打算弄一个短视频的APP，咱们是要做一些变化，虽然咱们先走一步，领先了许多，但单论流量而言，和人家还不是一个级别的……”

    这话倒是不假。

    现在企鹅有多厉害，不用多说了，虽然早就有心理准备，但听卢小鱼这么一说，陆阳还是微微皱眉，这个企鹅，还真是一块肥肉都不打算放手啊。

    “你确定他们也打算做？”

    陆阳问道。

    卢小鱼点头：“是我一个同学告诉我的，他之前在企鹅做过一段时间，那个时候，企鹅就有过做短视频的计划，但因为需要推广微信，就暂时搁浅了……最近好像重新启动了。”

    在国内，做互联网的，被企鹅直接或者间接吞并、控股的，不能说多，只能说的非常多……C站短视频是C站发展最好的一个分支，被人看上了也是正常。

    陆阳笑了笑，说道：“没事……”

