    何建强的公司，是为用户提供数据存储和交换的，是一家信息服务公司。

    吕稻这个技术大拿走了，还带走了一批技术骨干，公司还拿什么信息来服务？

    可以预见的是，公司距离破产已经不远了。

    何建强现在心里面别提多后悔了，但是他当了这么久的老板，让他低声下气地去求着那些员工回来，他又有些拉不下脸。

    正在这个时候，肖圆圆进来找他要钱，可谓是直接就撞枪口上了。

    肖圆圆被怼得有些大脑短路。

    姓何的今天是怎么了？

    ………………

    王博龙带着吕稻找到王逸的时候，王逸正在玩《仙迹问道》。

    “王总，吕稻来了。这就是我跟你说的技术大拿。而且，吕稻还带来了一批人才，我们的数据公司马上就可以开起来。”

    王逸头也不回，只不过是淡淡地“嗯”了一声。

    王博龙为了证明自己的工作完成得出色，接着说道：“这吕稻啊，之前做的项目有……”

    王逸正打着副本，哪儿有空听他在这儿瞎逼逼？当即打断他的话说：“啥也别说了，所有人先拿原先两倍的工资，至于你朋友，做得好了按规矩拿股权激励，有什么事可以去找唐欢，我忙着呢。”

    王逸的行事风格，王博龙已经十分熟悉了，当下便笑道：“好嘞，那我就先带他们过去了。”

    走出王逸的办公室，吕稻有些震惊。

    这一般来说，面试的标准流程不是先得考察考察，问问专业能力和工作履历，之后再反复试探一下薪酬底线的吗？

    咋见面就双倍的？

    这么快乐的吗？

    两倍工资，股权激励，再算上奖金提成什么，吕稻觉得别说让自己996了，007都行。

    戴九明难以置信，他之前还以为所谓两倍工资只是噱头，至少得打个折扣什么的，因此在此问道：“工资真能双倍啊？”

    王博龙自豪地说：“哪还能有假？少了一块钱我给你补上，行吧。”

    有了王逸的发话，和王博龙的保证，大家心中原本还有些忐忑的，现在也完全放心了。

    吕稻有些好奇，问道：“这个王总，他一直都这样吗？”

    王博龙微微点头道：“是啊，为什么这么问？”

    吕稻笑着说：“没什么，我就随便问问。”

    吕稻还以为传闻中的商业鬼才，应该是那种非常精明的人，而精明的人，往往什么事都算计得很深，让别人难以在他们身上拿到好处，尤其是普通员工。

    王博龙说：“你是不是想说，王总跟传说中的不一样？我跟你们说，他是真正的商界天骄，从来不屑于靠剥削员工赚钱。而且他啊，做事特别认真，你看别人家的游戏公司老总，自己投资做的游戏，会没日没夜地自己去玩吗？他就会！而且，做事干净利落，绝不拖泥带水。”

    听说王逸竟然自己出马，没日没夜地测试游戏，大家都十分震惊。

    吕稻感慨说：“难怪这游戏现在能够大火特火，之前我还以为王总只是运气好，押中了宝。“

    王博龙一脸不屑，道：”什么运气，这靠的是实力。当初仙迹娱乐四处找人拉投资，都没人投，而王总只听了江高明的口述，就觉得这游戏很有意思。游戏做出来后，他不仅亲自试玩，而且玩得很认真，之前游戏卡顿的事情，就是他开口提醒，我们这才知道，居然是竞争对手在暗中搞的鬼。“

    吕稻顿时知道，王逸这样的人，看似随和大气，可一点都不好糊弄。

    那江高明拿了王氏地产的投资，如果做出来的游戏随便糊弄，恐怕直接就要被王总给识破了，还能有现在的风光？

    最主要是，吕稻意识到，王逸做事从来都是只看效果，不在乎花多少钱。这做事就很讲究，老板吃肉，他们这些人也能跟着喝口肉汤。

    从王博龙的口述之中，吕稻等人顿时干劲满满，感觉自己这千里马，可算是找到伯乐了。

    离开王氏地产，吕稻便哼着小曲，回到了位于华景豪庭的家。

    正在厨房里面做饭的顾黛纯，探出头来，有些好奇地问道：“今天怎么这么高兴？是捡到钱了，还是涨工资了？”

    吕稻笑道：“都有。我辞职了。”

    “辞职了？”

    顾黛纯微微皱眉，问道：“为什么辞职？”

    要知道，这才刚刚买房子没多久。

    当初在华景豪庭买房子，夫妻二人可是考虑了好久，最后才做出的决定，光是首付就掏光了两人的所有积蓄。

    房贷可是一笔不小的开销。

    而且现在孩子读书，支出也相当可观。

    吕稻这时候做出辞职的决定，把顾黛纯都给吓了一跳。

    吕稻看到顾黛纯担心的样子，顿时洋洋得意，说道：“这你就不知道了吧？我找到了新工作了。工资直接两倍，而且公司草创，我过去之后直接就是老大，还能拿到股份。”

    “真的？”

    顾黛纯有些怀疑，“你可别骗我。直接进去就是双倍工资，让你当老大，还给股份。你是进的慈善总会吗？别又跟那个猪坚强一样。”

    这世界上哪有这么大方的资本家啊。

    吕稻当初的老板，说带着他一起创业，大家都是兄弟。

    结果现在事业成功，老板成了富豪，而吕稻还是个打工的，说好的股份也没了下文。

    “这新老板不一样。”吕稻认真地说。

    顾黛纯不信。

    “这资本家还有不一样的？”

    吕稻说：“说起来，我的新老板你也认识，华景豪庭是谁开发的你还记得不？”

    顾黛纯顿时一脸难以置信的表情。

    “你的新老板该不会是王总吧？”

    吕稻打了个响指，得意地说道：“没错，现在谁不知道王氏地产的工资和福利好得吓人，是许多打工人心中梦想的圣地，可惜每次招新，录取的人数都少得可怜，各种优中选优。我这次能进，还是因为王总要拓展新业务，而他的堂弟，是我的好朋友。”

    听到吕稻给王逸打工了，顾黛纯整个人都开心了起来。

    毕竟，王逸的人品，那是经过了重重考验的。

    而吕稻，心中也感慨不已。

    自己能给王总打工，简直就是上辈子修来的福分。

