    翌日早晨。

    杜少强和叶子在六餐厅吃了早饭，然后来到了操场散步。

    “夜里梦到我的奥迪车了，我妈也学会了开车，她开着奥迪走在路上，很风光。”

    “估计等明年，你妈就要学车了。”

    “嗯，我说服不了她，你来劝她学开车，我希望妈妈能是会开车的女人。”

    叶子的脸上有伤感，也有向往，“当景山三小的女老师骑山地车时，我妈骑着破自行车，当景山三小的女老师骑着踏板摩托时，我妈还是骑着破自行车。以后，我妈就要开奥迪，让所有的人都看到。”

    “叶子这么想是对的。”

    “可是少强，如果没有你，我的很多想法都是空想，名字叫叶子的女孩要爱你一辈子。”

    “可是叶子，如果没有你，我的人生就没有意义了，我也会爱你一辈子。”

    “你有大舟集团，有那么多喜欢你的女孩，为什么没了我，你的人生就没有意义了呢？”

    “因为我最在乎的就是你，大舟集团和那么多女孩加起来，也没有你一个人重要。”

    当杜少强和叶子甜言蜜语时，身后传来了一阵叹息。

    他们回头看到了白霞。

    “白老师，你居然跟在我和少强的身后，一直偷听我们说话，哼。”

    “叶子，你哼也没用，操场又不是你和少强的，我也可以来走走啊，刚好就遇见你们了。”

    白霞走了过来，拧了叶子的脸蛋。

    “白老师，你的男朋友呢？”

    “我和他还不能算正式的男女朋友，他忙自己的工作呢。”

    白霞的微笑有点幸福，看来他对那个同样有着不错学历的男人还是比较满意的。

    绕着操场转圈，叶子和白霞聊的很开心。

    叶子很关心自己的成绩，但她没问出来，白霞也没提期末考试成绩的事。

    下午要开班会，成绩就揭晓了。

    叶子说要请白霞吃午饭，去六餐厅吃米饭和炒菜。

    可是白霞接到了那个人的电话，就走开了。

    叶子有点好奇：“你说，白老师和那个人发展到什么程度了，丽丽和东子的程度吗？”

    “应该还没到丽丽和东子的程度呢。”

    杜少强忽而站到了叶子身后，将她抱起来。

    叶子咿呀呀叫着，可她一点都不害怕，因为杜少强不会摔到了她。

    “别乱碰啊，让人看到了。”

    叶子紧张兮兮的提醒，杜少强适可而止。

    在六餐厅吃过午饭，走出来时，下雨了。

    朦胧的小雨有点清凉，有了秋天的味道。

    叶子喜欢这样的感觉，春夏秋冬每个季节她都喜欢。

    “我是景山区的叶子，我热爱生活。”

    “我是景山区的杜少强，我热爱叶子。”

    “你们这样是不对的。”

    莫菲和刘秀玲走来了，却没看到米娜。

    叶子笑看着她们：“你来说，哪里不对？”

    “先不说，回头我会传授杜少强，正确的恋爱姿势。”莫菲有点神秘。

    “好厉害，你都想给少强当师父了，少强，你听懂莫菲的意思了吗？”

    “大概懂了，她的意思是，想挨揍了。”

    杜少强心道，苏杭的莫菲，你对我说话越来越辣了。

    这样的细雨，不需要打伞。

    杜少强和叶子慢步走着，没有去操场，没有去莲花湖，似乎要环游燕京大学。

    可是燕京大学占地三千多亩，如果不骑着自行车而是步行，需要很久才能看遍校园的风景。

    班会时间到了。

    白霞在A座教学楼某个教室出现时，人差不多都到齐了，却没看到杜少强和叶子。

    “叶子呢？”

    白霞看着莫菲几个人。

    “不知道去了哪里，但是肯定和杜少强在一起。”莫菲说道。

    白霞走出教室，用手机给叶子打了电话。

    “要开班会了，你和杜少强跑哪儿去了，班长和团支书都不在教室里，气人。”

    “对不起，白老师，我和少强把开班会的事给忘了，这就去。”

    叶子抓着杜少强的胳膊，在小路上奔跑。

    可是他们所在的位置，和A座教学楼有段距离。

    白霞也是有点逗，她先不训话，就要等杜少强和叶子来了再开班会。

    杜少强的室友，叶子的室友都预料到了，杜少强恐怕要被教训一顿。

    而白霞一般是不会批评叶子的，就好像在白霞眼里，纯真的叶子不管做什么都是对的。

    十多分钟后，杜少强和叶子才跑过来。

    一路快跑，叶子气喘吁吁，俏脸满是慌乱，看着站在走廊里的白霞，再次道歉。

    “杜少强，是不是大三了，你这班长就不想当了？第一次班会，你居然给忘了？”

    “我早就不想当班长了，白老师随时换人。”杜少强很无所谓的笑着。

    白霞的表现才刚开始，可忽然就下不来台了。

    “算啦，懒得说你了，进去吧。”

    等杜少强和叶子走进教室，白霞才走进去。

    刚才白霞在看着杜少强的背影，一定觉得，杜少强的身材比她的男朋友好多了。

    班会开始。

    白霞训话时，也忘不了褒奖杜少强。

    说班长杜少强身上有很多闪光点，值得大家去学习。

    全班同学都明白，白霞是生怕杜少强不爽，又不想当班长了。

    杜少强是燕京大学最好的班长，没有之一。

    有少强班长罩着，全班同学，甚至包括所有的任课老师，生活里遇到的麻烦，基本都能解决。

    “我一直在向杜少强学习，可我家里没有大舟集团。”

    米娜伶牙俐齿，让白霞有点下不来台。

    但是白霞走下讲台还是可以的，她走到了米娜身边。

    “你怎么回事，我在上面说，你在下面说？”

    “对不起，白老师，我不说了。”

    米娜觉得自己引起的小轰动恰到好处。

    “安静点，这次期末考试，你的成绩又不行，你舅舅看了以后，一直叹息。”

    白霞又走上了讲台，可米娜却低下了头。

    “也就一转眼，大学生活就过去了一半，每位同学想必都是有得有失，但每位同学都在成长。时光不等人，今后的日子里，大家更有认真对待学习，为自己的未来负责……”

    班会结束了。

    还是以前的习惯，班里的所有成绩单都放在了杜少强这里。

    白霞走出了教室，大家围过来看成绩。

    “叶子，你也太厉害了，又好几门满分，又是全系第一？”

    “叶子甚至是世界大学生数学竞赛的冠军，期末考试算什么？”

    “叶子最美丽，叶子智商最高，比不了。”

    叶子轰动了。

    米娜其实也轰动了，她虽然没挂科，但是有三门都是60分，其他科目分数也不高，就没有超过80分的。

    走出教室时，米娜郁闷得快哭了。

    莫菲很想看到米娜哭鼻子的样子，于是说道：“米娜，你也太会考了，其中有三门都是60分，不多不少刚好。”

    “莫菲，不用你说我，呜呜……”

    米娜哭着跑走了。

    莫菲看着她的背影，做出了鼓掌的假动作。

    “莫菲，过分了啊，干嘛那么说米娜。”叶子道。

    “给你报仇。”

    “呵呵……”

    叶子知道，就算莫菲气哭了米娜，之后宿舍里的关系还是比较融洽，因为米娜从来都不会记仇。

    走出教学楼。

    莫菲提出让叶子请客。

    一起在六餐厅吃了饭，天蒙蒙黑了下来。

    牛毛细雨还在飘着，牵动着杜少强和叶子的思绪。

    “好美的夜晚，我不知道该去哪里，想坐在莲花湖边看风景，一直到天亮；也想在操场慢步走着，一直到天亮……，算啦，我们还是环游校园吧，一直到天亮。”叶子说着。

    “不管叶子想做什么，我都会一直陪着你。”

    杜少强亲了叶子的脸。

    一直到夜里九点多，他们还在校园里转悠。

    牛毛细雨很小，可叶子身上的衣物也湿了，有点凉。

    叶子打了个喷嚏，一双大眼睛俏皮的忽闪着。

    “叶子，回宿舍吧，要不然要感冒了。”

    “嗯。”

    女生宿舍楼就在眼前，走进宿舍大门时，叶子提醒杜少强，今晚你要睡个好觉，不要失眠。

    接下来几天。

    杜少强和叶子在教室上课，在图书馆上自习，吃饭基本锁定六餐厅。

    校园生活很平凡，却有着如水似的幸福。

    叶子说，缘分就是流水的感觉，细水长流的男孩和女孩最有缘。

    叶子要把这些话写在日记里，可是日记本不在宿舍里。

    叶子先让杜少强帮忙记住这些话，担心自己会忘记。

    可杜少强能想到，叶子不会忘记，因为她是有心人，记忆力又那么好。

    转眼就到了周末。

    杜少强和叶子去了北门方向。

    先在东子酒吧玩，然后才回景山区。

    “周末又能开着我的奥迪兜风了，真好。”

    当叶子嘴角露出惬意的微笑时，容貌就更甜美了。

    叶子提到了枫叶山，可现在还不是看枫叶的时候，要晚秋初冬时，枫叶山才会红似火。

    北门二楼，看到了那家台球厅。

    名字变了，老板也变了，江潮和戴梦洁果然无缘，江潮已经回到了蜀省老家。

    叶子担心自己的台球技术退步了，却也没有打台球的想法，因为她知道，今天名字叫杜少强的男孩，不想打台球。

    走进东子酒吧。

    没什么顾客，张晓东坐在吧台边上，和两个女服务生调侃。

    “你看东子的德行，他好像把丽丽忘得一干二净了。”

    “东子心里有丽丽，也还是这个德行。”

    看到杜少强和叶子来了，张晓东晃着肩，像个螃蟹一样走了过来。

    在氛围允许的情况下，他是很喜欢横着走的。

    可是之前在小二楼，如果遇见了黑水仙，张晓东就不敢这么走路，否则会被揍得很疼，甚至会流鼻血。

    “叶子，你一定要相信，我对丽丽永远是一片真心，大地众生很美丽，可我心里最在乎的是丽丽。”

    “等明天，你自己对丽丽说吧。”

    叶子和杜少强坐到了吧台边上，要先来一杯海岸鸡尾酒。

    阿木娴熟的调制鸡尾酒时，也在和杜少强说话。

    就在前不久，阿木一个人去了一个人迹罕至的地方，而且活着回来了，所以他很自豪。

    杜少强不知道前世阿木是否一个人去过这样的地方，因为彼时他相当于不认识阿木。

    此时，他还是很有必要说点什么的，点燃烟构思片刻，才说道：“以后就不要一个人去这种容易横尸荒野的地方了，你要对自己的小命负责。”

    “少强，你还不知道呢，那种荒凉的地方容易让人疯狂，我一直在想，我会不会遇到狼，可是狼并没有出现……”

    阿木甚至提到了他在某个加油站的奇遇。

    那个加油站，不但能加油，甚至能做点别的。

    当然，阿木说的最多的还是沿途的风景，还有和他沟通过的为数不多的几个男人和女人。

    叶子看着杜少强：“你也带我去人迹罕至的地方吧，明天就出发。”

    “鸟不下蛋的地方不好玩，如果我们要去，肯定去风景秀美的地方。再说了，明天在家过周末呢。”

    楼下饭店把饭菜送上来了。

    “叫上江潮一起吃饭。”

    张晓东又忘了江潮已经回了老家，横着走几乎要走出酒吧大门时，这才想起来，一个侧移转身，又跑了回来。

    阿木和两个女服务生都在笑，可他们都知道，张晓东是个很仗义的人。

    从酒吧走出来，奥迪轿车在等他们。

    来的时候，开车的是刘晴，回程时，开车的是叶子。

    卫蓝在副驾驶席上，时而看外面的风景，时而欣赏女儿开车的样子。

    人多和车多的地方，卫蓝总会提醒叶子小心点儿，可她也意识到，自己的提醒是多余的，因为女儿的表现总会比她想象的更好。

    “妈，开车很好玩，会开车的人是幸福的。”

    “不会开车的人也可以幸福，一个人幸福与否，和会不会开车没关系。”

    “可是学会开车就是多了一门技术，对自己，对生活都很有好处。”

    “叶子，你一直吧啦吧啦说着，是不是到家了就想挨揍？”卫蓝假装生气。

    叶子俏皮的笑着，先不说什么了。

    卫蓝早就知道了女儿的成绩，可还是忍不住询问起来。

    叶子很认真的汇报自己的成绩，卫蓝很满意的点头。

    卫蓝也会问班里和系里别人的成绩，做过比较之后心里就更欣慰了。

