    面对周围这些低声的议论，二神将则是笑而不语。

    禅境，这是一个有些玄妙的境界，同样也是进入域境的必备条件之一。

    域境强者，在进入域境之中，周围会形成一个域，这个域内自身无敌，当然，到了同等境界之后，域境也是分强弱的。

    每一个人的域境或许相同，或许不同，都是通过自己对于天地之间的领悟，从而结合这种领悟凝聚出属于自己的域。

    而禅境，便是领悟。

    本身禅境这个境界大多数情况来说只有进入神合境的人才会尝试去触摸，进入神合境，神魂变得强大，可以和天地之间的沟通也会变得越发的敏锐。

    在这种情况之下领悟禅境的可能更大，而在神合境之下就进入禅境，这乃是天赋极强者才会存在的可能。

    此时，我身形后退，因为我发现，不管我的攻击如何的刁钻，都会被眼前的沈无罪破开。

    他的眼睛仿佛极为的毒辣，能够在一瞬间从我的攻击之中找出我的破绽。

    这让我生出一种感觉，只要我的实力不是绝对碾压眼前的沈无罪，这个家伙岂不是立于不败之地吗？

    不得不承认，同龄之中，眼前的沈无罪乃是我迄今为止遇到过最为强大的对手，这个家伙不管是从任何一方面来说，都比我想象中的要强。

    “我这禅境，名为破绽百出。”

    就在这个时候，眼前的沈无罪看着我，低声说道。

    听到沈无罪的这个话，我却愣了一下，禅境？

    “大哥哥，禅境乃是一种和域密不可分的东西，一时半会儿解释不清楚，禅境到了后面，可衍化神通，甚至比域还要恐怖。”

    与此同时，在我的脑海中顿时间传来了萱儿解释的声音，当我听到萱儿的解释之后，我看向眼前的沈无罪，心中再度惊骇。

    听萱儿的这话，我就知道熬这禅境肯定是极为恐怖的一种领悟能力，而现在的沈无罪竟然已经领悟了禅境。

    “大哥哥，如果我没有看错，此人的禅境专门针对的就是对手的破绽，他在禅境的加持之下，能够以最快的速度将破绽看出来，并且做出回击。”

    萱儿就是我的一个小军师，现在正在全面的给我普及这些知识，听到这些东西，我心中更加震撼，这个沈无罪，竟然领悟了这么厉害的禅境。

    根据萱儿所说，到时候沈无罪要是进入了域境，这个破绽百出的禅境融入域境之中，那岂不是在他的域之中，将会展现出很多的破绽。

    只要能够精准的看到破绽，对手岂不是毫无招架之力吗？

    “萱儿，这种禅境有没有应对的办法？”

    我看着前方的沈无罪，他此刻似乎是在等着我攻击，因为他的禅境主要是破我的攻击，而他也想要彻底的击溃我，在精神上面也击溃我。

    萱儿既然知道这么多，我也想要看看从萱儿这里能不能找到一点儿解决的办法。

    沉吟了片刻，萱儿告诉我道：“大哥哥，禅境并不好以另外的手段压制，除非你也进入禅境。”

    听到萱儿的这话，我不由一阵郁结，禅境刚刚我听萱儿说了也多少了解一点儿，这玩意儿哪能是那么容易被就领悟出来的。

    眼前的沈无罪我相信他也是用了很长的时间才领悟的禅境，我可以很保证的说，我刚刚是第一次听说禅境，我没有想到，沈无罪这家伙竟然已经领先了同龄人这么多。

    “你要是再不出手，那我就要出手了。”

    就在此刻，眼前的沈无罪看着我直接出声，听到这话的瞬间，我身上的气息一沉，现在的我似乎已经别无选择，手中的黑幽长戟浮被我收起来，同时我整个人一步跨出。

    我的身上，一股股气流开始快速朝着我的面前汹涌而来，背后那尊玄武虚影在此刻逐渐凝实了许多，整个庞大的身躯朝着下方懵的压了下来。

    喉咙深处传出一声怒吼的声音，拳头直接朝着前方沈无罪轰击过去，空气之中，那磅礴的压力瞬间凝聚而出，我可以保证，就算是半步神合境的强者面对我的这道攻击，都不敢有丝毫的大意。

    然而，对面的沈无罪依旧是一脸的淡然，好像对于我的攻击，并没有多少在意。

    他手中的长戟之上，已经逐渐的开始有着气势凝聚出来，这是想要在看破我破绽的瞬间，发动攻击。

    “你这一招，共有五处破绽。”

    就在这个时候，淡淡的声音再一次从沈无罪的口中传出来，听到这家伙的声音，我整个人身躯一颤，他竟然从我的玄武七式之中看到了五处破绽？

    这怎么可能？

    连我自己，也只是知道三处破绽，而且在同等实力的情况之下，有时候其实对于破绽的发现根本就没有那么多的时间去思考。

    因为就算是你及时的发现破绽所在，也没有办法那么快的做出反应，但对于悟出了禅境的沈无罪来说就完全不一样，他发现破绽的速度奇快无比，所以就有着足够多的时间做出反应。

    我的眼睛死死的盯着前方的沈无罪，他手中长戟朝着我刺来，看到这一幕的瞬间，我整个人身形直接消失在空中。

    那弥漫了整个擂台之上的恐怖其实在我身形消失的瞬间彻底的消失，沈无罪的眉头微微一皱，手中长戟同样收回。

    这一刻，我身形从沈无罪身后的空间掠出。

    同样的招数继续朝着沈无罪砸落了过去，但是对于我这种手段，沈无罪依旧是并没有多大的反应，一脸从容的盯着我。

    “没用的，你的速度相对于我破绽百出的禅境来说，有点儿微不足道。”

    “这次，你有四处破绽。”

    沈无罪继续出声，而在他手中长戟又一次的想要刺出的瞬间，我又一次的消失在了沈无罪的面前。

    沈无罪对于我的这个手段并没有半点儿的慌乱，对于他来说，其实就是站在原地，等着我的攻击，他就能够看破我的攻击，从而对我出手。

    相对来说，他根本就无须消耗什么能量。

    而我不断的转变方向，甚至一次次的将攻击收回，爆发，这对于我来说，是要消耗大量的能量的。

    “你觉得这样浪费时间，有意思吗？”

    看到我依旧还在不断的躲避，从另一个角度攻击，沈无罪略显有些不耐烦的出声。

    “是吗？我觉得挺有意思的。”

