    党校报道完，整理了一下宿舍，黄安国和付简之一起饭，就带着从s省带来的一些当地特产离开了宿舍，对黄安国的去处，付简之很聪明，黄安国没说，他也没问，两人很有默契，黄安国离开了，付简之也前往他们市设在京城的办事处去看看。

    黄安国此次上京来还有一个重要任务就是受王开平委托，去拜访现任中央组织部部长宋远山，一年前的换届大会，前中组部部长首正超同志因为年龄到站退休，深受中央领导同志信任和赏识的常务副部长宋远山被正式转正，去掉了头上的副字，成为中组部的部长，执掌党的干部考核和选拔。

    坐在前往宋远山住处的路上，黄安国的内心还是有点忐忑不安的，四年前他还是王开平秘书的时候，王开平上京述职时也去拜访过他的老朋友宋远山，那时黄安国也曾陪同在侧，因此，这一次去黄安国并不是和宋远山第一次见面，但是此一时彼一时，当时他是作为随从人员跟随在王开平身边，只要安心的在王开平身旁听候差遣就行，这一次却是他个人第一次和宋远山的面对面接触，难免还是会有点紧张，而且宋远山的地位也是今非昔比了，当时是副的，现在却已经是正的，一名基层干部，要见宋远山这种京官，还是握有实权的京官多少还是会感到压力的，虽然此次仅仅是一次代王开平的私人拜访。

    来到了宋远山的住处，已经得到通知的警卫问明了黄安国的身份很快就放行，在敲门之前，黄安国深吸了一口气，兴许是想让自己看起来心平气和的样子。

    开门的一名40岁的中年人，是宋远山身边的工作人员他依稀有一点印象，应该是几年前来地时候见到过吧，黄安国心里如是想着。“你好，小伙子是叫黄安国吧。”工作人员带着热情的笑容，一声‘小伙子’让黄安国觉得很亲切，黄安国今年也28岁了的市委书记，身上也是颇有一股成熟稳重的味道了，此刻让人叫一声‘小伙子’他都觉得自己年轻了许多。

    “是啊，您好。宋部长在吧”黄安国比较恭敬的说道，对工作人员没有表现出那种盛气凌人的样子还是感到很可贵的，不管他此刻是不是装的热情地样子。

    “在，在书房里等你。你走进去就可以看到。”工作人员笑道，往门边退了一步，做出了请的手势。

    “哦，好的。谢谢。”

    “对了，你手上提的东西给我吧。”工作人员看了看黄安国手上地东西说道。

    “麻烦你了。”黄安国没有迟疑，带着这些土特产进宋远山的书房确实不太合适。

    穿过了客厅，黄安国走到了位于比较里面的书房。门是虚掩着的，并没有关，坐在办公桌后面地宋远山正埋首看着文件。轻轻的推了一下房门。黄安国走了进去。显得特别小心，脚步都是轻飘飘的。生怕打扰了宋远山办公。

    走到办公桌三米左右的距离，黄安国才停了下来，静静地站着，没出声。

    书房布置得古色古香，书柜、桌椅多选择偏棕、褐色，初始走进书房会让人感觉有一种暖意扑面而来，墙壁上挂上一幅色彩浓重的油画，古朴色的书架中装满了书，在众多藏书中有几本金色装裱地图书，更是为书房增添一点神秘高雅气氛。

    “小黄，来了啊。”宋远山放下手中地文件，朝黄安国笑道，威严中带着一丝亲切，或许黄安国是王开平地秘书，他是‘爱屋及乌’吧，刚刚黄安国进来时他就已经感觉到，不过忙着将手上的文件看完，所以他就先没出声，对黄安国地表现还是很满意的。

    “宋部长，打扰您了。”

    “呵呵，走吧，到客厅去。”宋远山站起来笑道，在这书房里终归有一种严肃的工作气氛，他怕黄安国太拘谨了。

    宋远山和黄安国坐在客厅的沙发上，那名工作人员适时的出现给两人各泡了一杯茶，而后就坐在客厅的一角，规矩而又不唐突。

    “老王近来还好吧，我前段时间听人说他是不是生病了？”宋远山首先是关心的问起了王开平的问题，两人也有一年没见面了，去年换届大会时，王开平也上京了，但当时他被提为部长，忙的不可开交，两人也没好好叙叙旧，前些日子听人说王开平生病了，他还紧张的打电话过去询问，王开平却满是无所畏的跟他说是小病，没

    ，搞得他还真不知道王开平是不是在敷衍他。

    “王书记一直都还好，上次只是略感风寒而已，现在已经好了，我瞧王书记身子骨还硬朗着呢，我来的时候，他还说找个时间要再到燕京来和您叙叙旧呢。”黄安国笑道。

    “那就好。”宋远山放心的点点头，“我就说嘛，以前还和他一块工作的时候，他的身体壮的跟一头牛一样，哪会那么容易生病。”后面这一句似乎在自言自语，又好像在和黄安国说，从这句话黄安国却能感觉得到，宋远山没有把他当外人，至少不是拿着平常工作的时候和普通官员交往的那种态度来对自己，不然也不会和他说这些话。

    “对了，宋部长，王书记让我带了一些s省的土特产过来给您尝尝鲜。”

    “这个老王啊，每次都是这么客气，待会我得打电话好好批评他。”宋远山摇头笑道，也没有推拒，不过对王开平又送东西过来觉得很不满意，“小黄，这次到党校来学习如果在生活上碰到什么事情可以来找我，你的王书记可是嘱咐我要好好‘照顾’你啊，看来对你，他可是很关心啊。”宋远山笑道。

    “宋部长，谢谢您。”黄安国感激的说道。

    “谢我干什么，谢你的王书记才是嘛。”宋远山揶揄道。

    黄安国不好意思的挠挠头，两个人都要感激才是，王开平对他的好自然是没话说，那种长辈般的关爱，经常让他想起在家的父母，工作了这几年，除了刚开始的头一年回去过，后来当上王开平的秘书，过年的时候，王开平经常要去探访那些普通老百姓，他也是要跟随在侧的，再后来，他自己当上市委书记，过年的时候则又变成了是他自己要去探访了，都有五个年头没回去过了，本来他想把自己的父母接过来，但他们又不想离开家乡，所以他每年都只能靠电话和家里的父母还有弟弟妹妹联系，算起来这么多年没回去他也是不孝的了。此刻，宋远山对他的关心，黄安国知道绝大多数都是因为王开平的原因，不过这样也已经让黄安国很感动了。

    “小黄啊，有些话我还是要跟你说一下，这党校对于我们这些干部来说，历来就是一个严肃而又神圣的地方，地方党校如此，这中央党校更是如此，你在这党校期间，该遵守的纪律还是要遵守，该好好学习还是要好好学习，老王能让你在这个年纪就上中央党校，就说明他对你的器重，你不要辜负他才是，要是你在学习期间违反了什么纪律，那你就是给他脸上抹黑，给你们s省的干部抹黑，到时别说我不会帮你，我还会建议党校的有关部门重重的处罚你。”宋远山严肃的说道。

    “不会的，宋部长，我向您保证。”黄安国郑重的说道，所谓打是疼骂是爱，他知道宋远山这是出于关心他的角度。

    “不是向我保证，而是向你自己负责，向你们王书记，向你们s省的干部负责，你在党校代表的就是你们s省干部的形象，这一点你要切记。”宋远山纠正道。

    和宋远山聊了有半个小时，黄安国担心宋远山还要工作，自己留久了怕是会打扰他，就提出来告辞，宋远山也没挽留，让工作人员代为送行。

    “安国啊，我们几年前见过面吧。”工作人员在送黄安国出去的路上跟黄安国热情的说道。

    “好像是有吧，我几年前有和王书记一起来拜访过宋部长，我们那时应该见过面。”黄安国笑道。

    “我就说嘛，我看着你就觉得[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]眼熟和亲切，对了，我叫董齐。”工作人员十分高兴的拍着黄安国的肩膀说道，有意要和黄安国亲近，刚刚他坐在客厅旁，从宋远山对黄安国的态度，他就能得到一些信息，因为王开平的关系，宋远山对黄安国还是比较看重的，所以他立刻把黄安国归入值得结交的那一类人里，“安国啊，在京城里这段时间有什么麻烦可以来找我，我虽然不是什么官，但多少也认识一些人的，你要是有什么事尽管说啊。”薰齐又热情的将自己的号码告诉了黄安国。

    对于董齐的态度突然变得如此的‘主动’，黄安国多少也是猜测出了一点，能结交像董齐这样的朋友自然是不错，黄安国也是显得十分热乎，很快就称呼上了‘董哥’，和董齐有说有笑。

