
七大恨！

您这些年还真是憋屈的有点厉害啊！

毕生只服魔霸向天朔，结果就是被向天朔的紫血**給坑了，做人真的是太失败了。

李玄直觉这位不太靠谱，若是那位魔霸向天朔有翻手为云覆手为雨的力量也就罢了，偏偏这位已经败亡，这就让人无语了。

这位邪灵谢清流大哥，您的人生际遇和眼光都很有问题啊！

在内心吐槽了一阵子，李玄再次开始引燃柴火，然后在炉灶上放上水壶，他还找到了茶叶，等会可以喝杯茶。

当炉灶开始工作之后，山洞里的温度又升高了些，李玄坐在石凳上开始研究那位邪灵谢清流遗留下来的紫血**秘籍。

这本秘籍不厚不薄大概有二十多页，不过最后一页上吐满了血液，根本看不清楚上面写了什么，中间还有几页被撕扯而去，也不知道是因为什么。

这《紫血**》听起来很厉害的样子，不知道自己是否能修炼？

按照邪灵谢清流的说法，这本秘籍显然被做了手脚，所以他苦修十五年后虽然练成，却也五劳七伤死期将近。

不过李玄并不打算按照秘籍来修炼，身为演武者他有武技神石。

通过武技神石来学习就可以避免那些缺陷，应该能够从这本秘籍上提取出部分武功吧！

其实李玄更想修炼那邪灵秘传或者血魔手七十二式，可惜除了这本残缺不全的紫血**秘籍，搜遍整个山洞都找不到任何蛛丝马迹。

既然是最高难度任务，空间自然不会那么轻易的让自己得到太大好处。

叮，演武者李玄收集到《紫血金瞳**》残本，可融入角色神石，降低承载要求，完善附加功法。

融入需要消耗珍宝级武技神石一块，银晶币三枚，是否融合？

原来这《紫血**》只是《紫血金瞳**》的残本，所以才会修炼出问题来啊！

角色神石自附带的功法是天魔六相变中的一种，就好像九阴白骨爪之余九阴真经；没想到这紫血**竟然可以担当起九阴真经总纲的效果！

毫不犹豫，李玄选择了融合。

原本深紫色的角色神石现在变成了紫红色，里面隐隐有蛛网状的血丝一层层的出现，神秘非常。

名称：角色神石

类型：邪派

等级：3星

承载：2星

品级：珍宝级

功法：紫血天魅决

原本3星的角色神石自然需要达到3星之后才能够使用，但现在承载等级下降为了2星，李玄当然是立刻用在自己身上。

只见他捏碎手中角色神石，下一刻角色神石便化作一道紫芒贯入他的眉心，与此同时大量信息记忆在他脑海内出现，顷刻间让他已经领悟了另一段快意又残酷的人生。

是六相邪帝的一些记忆和感悟！

当李玄清醒过来，立刻便明白了角色神石的真正作用，它可以让你变成另一个人！

李玄走到水缸前，向水面看去，果然他的容貌已经发生了改变，此刻他两鬓微白，长长的双眉垂于眼角，五官如同斧劈刀削般棱角分明，一双眼睛神采飞扬，有如电射。

双眉的特征很类似于邪灵谢清流，面容眼神更类似于六相邪帝，主神这是提醒自己来扮演邪灵这个角色重出江湖？

李玄之前接到七大恨任务时，并不知道角色神石使用后会有如此变化，本来打算以邪灵弟子的身份去行走江湖，现在看来直接冒充邪灵谢清流便是了。

算了，容貌问题暂且放在一边，先看看这紫血天魅决如何修炼吧。

他心念一动，紫血天魅决的一切种种全部浮现在心中，这门功法有些类似于凌波微波，先是以步法奔走来锻炼出特殊内力真气，随后逆转真气有丹田灌注心脏，终究彻底改造心脏，制造出精气合一的特殊紫血。

紫血流动之处，体质被转化，能够冥冥之中克服诸多来自人体、大地、空气的限制，将速度提升至极限。

无坚不摧，唯快不破是也。

李玄回忆自己和六相邪帝之间的那次战斗，自己的眼睛根本看不到对方一丝影子，那时六相邪帝自然没有施展出真本领。

如果自己修成紫血天魅**，速度能达到六相邪帝放水的程度也就满足了。

事不宜迟，今日就开始修炼吧。

七大恨任务有着时间限制，六个月内自己必须消除一件恨事，在此之前自己必须修炼至3星水准，将天赋和专长解封，否则哪里有资格去做那七件大事！

……………………………………

十步杀一人、千里不留行！

一场鹅毛大雪后，莽莽雪山沃野之中，一道青衫人影在雪地上飘然滑行，犹如脚踩冰面之上，他口中念诵一诗，正是李白的侠客行。

这青衫雪中滑行之人正是李玄，自从那日寻得邪灵隐居山洞，至此已经九日。

此时洞中所有米面腊肉都已经消耗一空，恰好李玄也将紫血天魅**修炼入门，还激活了一个轻功入门的专长。

静极思动，于是便携了米袋准备下山采购些东西再回山。

当日离开龙心寺前，师祖将药师堂的大还丹尽数抢来，自己只留下了一枚，剩余的便全部交给了他。

正是这几枚大还丹的神效，李玄才能够这么短的时间内便修炼入门。

而且因为紫血天魅**修炼入门，李玄激活了几个角色神石中的记忆片段，现在也能伪装十分钟的魔教高人。

按照现在的速度修炼下去，最多二十天，李玄便能够晋升3星境界，到时候就可以解封天赋专长，到时天下之大也敢随便去闯一闯了。

就这么一路想着，李玄下了山，沿着炊烟升起的位置一路寻找过去，没多久便发现了一个村子。

雪山之上虽然人迹罕至，但也有罕见雪莲、冰果之类的特殊药材，李玄修炼紫血天魅决时也曾经遇到过一些采药人，听他们说起过村子里的小酒肆很是不错。

这几日在山洞喝白粥肚子里没有半滴油水，这次可要开开荤才行。

锵……

就在李玄推开酒肆大门进入的瞬间，里面也有一声兵刃出鞘声响起。

乖乖，第一次下山就遇到这事，也太巧了吧！

李玄脸上神色不变，看向酒肆内部，只见一对贫苦打扮的夫妻正瑟缩于巨大酒坛旁边，犹如待宰羔羊。

拔刀出手的是个少年，十六七岁的年纪，但面目冷酷，很有一种杀人不眨眼的气势。

少年拔刀在手，杀气逼人，但李玄却并不在意，他目射电光看向一旁坐着的中年男子，他的怀里抱着一个衣衫简陋的女娃，此刻女娃正睡的香甜。

李玄口中轻笑，心中却将虎煞光环启动！{  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57760"  chaptername="第二章：紫血天魅决">加入书签</a>
</div>
