    平宁镇。

    这几年上面把这里规划成文化保护区，旅游业也发展得不错，加上是远近闻名的文玩市场，所以这个镇子很是繁华热闹。

    不过他们到的时候已经晚了，到处都关门了。

    苏缇月道：“今天天色不早了，明天再过去吧。”

    初筝眉头很轻微的蹙了下，不过最后也没反驳。

    这里的酒店并不差，而且都极具特色。

    苏缇月在前台办理入住。

    前台小姐姐一脸的歉意：“实在是不好意思，最近咱们有个交流会要举办，只剩下两个房间。”

    苏缇月想着两个房间也可以，毕竟他可以和星绝住。

    以前大学的时候还是同一个寝室，所以直接要了两个房间。

    然而到星绝这里，对方直接拒绝了，一把拉住初筝：“我和宝宝住。”

    “星绝，你和初筝小姐不方便……”

    星绝皱眉：“有什么不方便？我们不是男女朋友吗？一起住很奇怪？”

    苏缇月噎了下。

    苏缇月看初筝，用眼神询问她，不会真的要和星绝住吧？

    你可是骗他的！！

    苏缇月也不敢拆穿初筝。

    其中一个原因是因为不知道他们在游戏里发生了什么，还有一个就是……这女的不能惹。

    更何况星绝身边现在并不安全，她要是真能护着他，也是一件好事。

    初筝没说可以，也没说不可以。

    所以最后星绝自己跟着初筝进了房间。

    苏缇月：“……”

    兄弟啊，你可长点心吧！

    -

    星绝进房间后，先在房间里转悠一圈，然后坐到一旁问初筝：“宝宝，你饿吗？”

    “你饿了？”

    “有一点。”

    初筝让酒店送点吃的上来，随手把机器人放在桌子上。

    机器人保持圆球状，直接从桌子上滚了下去，然后房间里乱窜。

    “它在干什么？”

    “检查。”

    “哦……”星绝对机器人有些兴趣，视线一路跟着它。

    机器人检查完房间，在空气里投了个屏，显示无异常后，又滚到星绝脚边，一下一下的撞他。

    星绝把脚拿开，机器人还是跟着撞。

    星绝：“……”

    “把人家拿上去呀，你是个木头吗！！”机器人生气了。

    星·木头·绝：“……”

    星绝把机器人捡到床上。

    机器人展开四肢，探头探脑的往初筝那边看，调低音量：“你真的一点都不记得了？”

    星绝摇摇头：“嗯。”

    机器人摇头晃脑：“可惜啊，年纪轻轻的，怎么就废了呢。”

    星绝：“……”

    他只是失忆而已。

    机器人显然不想和失忆人士交流，自己去一边躺着着。

    就是呈大字，躺在正中间那种。

    星绝将视线从机器人身上收回来：“宝宝，你做的工作，就是这些吗？”

    “嗯。”

    星绝又问：“会很危险吗？”

    初筝随口道：“一般。”

    星绝：“那它们要是不伤害人类，你也会对付它们吗？”

    初筝：“我没那么多时间。”大佬也是很忙的。

    星绝若有所思的点头，话题突然拐了个三百六十度的弯：“我们是怎么认识的呀？”

    初筝严肃脸：“这事说来话长。”

    星绝笑得温和：“没事，宝宝可以和我慢慢说。”

    初筝：“……”

    我说个屁。

    在初筝思考怎么编的时候，酒店送餐上来，救了她一命。

    星绝吃完东西，似乎就忘了那个问题，直接去洗澡了。

    星绝洗好澡出来发现初筝并不在房间，只有那个小机器人，盘腿坐在桌子上，摆了个老僧入定的姿势。

    短胳膊短腿儿的，那姿势颇为滑稽。

    星绝：“……”

    “你主人呢？”星绝一边擦头发，一边问机器人。

    “出去了。”

    “你怎么没和她一起。”

    “……要看着你呀！真是讨厌。”机器人小声抱怨。

    星绝：“你不喜欢我？”

    机器人挺冷漠的：“我谁也不喜欢。”

    星绝：“你主人也不喜欢？”

    机器人握拳：“我这样的强者，注定要做个孤独的王者。”

    星绝：“……”身高不超过二十厘米，奶声奶气的强者？

    星绝问出自己早就想问的问题：“你是有自我意识的人工智能吗？”

    “……”机器人没动静了，仿佛被人给定住了。

    星绝刚想伸手，房门就开了。

    入定的机器人蹭的一下站起来，直接跳下去，直奔门口，并告状：“主人，他打听人家隐私，变态，讨厌！！”

    初筝：“……”

    星绝：“……”

    初筝把机器人踢开：“有病吃药。”

    机器人哼哼唧唧的跟在后边碎碎念：“你这样迟早会失去你的小心心的。”

    “再见。”

    “……”

    星绝有些无措的站着，小声道：“我就是问它是不是人工智能。”

    “它不是。”

    “我不是！”机器人在后边附和，超大声。

    “那它是什么？”机器人这个形象，让人不由自主的想到人工智能。

    “要你管！”机器人抢答，比刚才更大声。

    初筝：“你再吵就出去。”

    “出去就……”机器人嘴快了，它一扭头，轻哼一声：“我才不出去！”

    初筝把手里买的衣服递给星绝：“这里的能选的衣服不多，你将就下。”

    初筝没回答星绝那个问题。

    星绝察觉出的意思，没有继续问，抱着衣服，嘴角弯出漂亮的弧度：“宝宝买的我都可以。”

    初筝觉得今天很危险。

    不过她看一眼杵在那儿的机器人，又冷静一点。

    初筝一共买了三套，一套偏向睡衣，另外两套都是日常装。

    星绝换衣服的时候，整个人都是轻飘飘的。

    宝宝对他真好。

    所以星绝内心深处，越发认定他们以前一定特别好。

    星绝换好衣服出来，外面突然哗啦啦的下起了雨。

    初筝坐在沙发那边看虚拟屏，光线将女孩儿的脸衬得明明灭灭。

    “站那里干什么？”初筝并没看他：“困就去睡觉。”

    星绝走到她旁边，初筝这才抬头：“不困？”

    星绝摇摇头：“我可以坐吗？”

    初筝不说话，只是往旁边挪了下，星绝便顺势坐下。

    星绝刚才看不见虚拟屏的内容，此时正对着，屏幕上的内容就一览无余。

    一眼望过去，全是各种数据和未知生物的描述。

    星绝伸手抱住初筝。

    初筝被星绝打断，停下动作，偏头看他。

    “宝宝，我一定很喜欢你。”

    “你怎么知道？”

    星绝抓着初筝的手，放在自己心脏的位置：“每次它都跳好快，是为你跳的。”

    *

    月票呀~

    月票呀~

    小可爱们~~

