
宇文宸悦闻言，立即开心的点点头，然后宇文向吉便抱着他去前院里，找陈书岩和宇文惜悦去了。

当天晚上，宇文向吉和陈书岩躺在床上，宇文向吉心里还是对今天宇文宸悦看到自己时，那个反应有些介意，于是便在床上翻来覆去的睡不着，陈书岩见状，立即疑惑的开口问道："怎么了你？不睡觉，一直翻来覆去的？是不是又遇到什么事情了？"

宇文向吉见自己将陈书岩吵醒了，于是便立即歉意的说道："对不起，书岩，将你吵醒了，我不动了，你继续睡觉吧。"

陈书岩既然被宇文向吉已经吵醒了，一时也就很难入睡了，于是便继续说道："算了，反正已经醒了，你还是和我说说吧，今天到底发生什么事了？否则你今晚估计是睡不着了吧？"

宇文向吉闻言，见陈书岩今晚问不到的话，肯定也是睡不着的，于是叹了口气说道："哎，我今天看到宸悦一个人在后院吹笛子，看到我出现后，就一脸的慌乱，还向我道歉，书岩，你说我是不是对他太过严厉了？"

陈书岩听完宇文向吉的话后，随即便立即皱着眉头说道："其实，这段日子里我早就想给你说这件事了，只是一直都没有时间而已，宸悦还那么小，你就每天给他安排那么多的功课，这真的太多了，我知道，你是为了天朝的江山社稷，所以才想这么小就开始锻炼他，但是，你有考虑过他的想法吗？小孩子的天性就是爱玩，他这个年纪，本该是天真活泼的，可他现在整日都泡在学堂里面背书，有时候我晚上给他去盖被子，经常就听见他连睡觉的时候都在背书。"

陈书岩说完后，便转过身，和宇文向吉面对面，窗外的月光折射进来，可以看到宇文向吉眼里的愧疚，和陈书岩眼里的抱怨，陈书岩不是在怪他对孩子太过严厉了，男孩子的管教自然是要比女孩子要严厉一些的，但是也要适度，她觉得宇文向吉现在对宇文宸悦的管教，就有些太过了，孩子也是需要休息的。

"恩，朕明白了，以后朕会让先生们，给宇文宸悦减少些课业，让他能有充足的时间玩耍，我也不希望他的童年会毁在朕的手里。"宇文向吉说完便伸出手臂将陈书岩揽在怀里，"好了，睡觉吧。"

第二天早上，宇文向吉天未亮就已经起床了，今天他起床后的第一件事，不是去准备上朝，也不是去审问那个县官，而是让小林子派人去藏宝阁，找出一块三指长，一指宽的纯白羊脂玉原样送到御书房里来，然后宇文向吉才去上早朝。

今日早朝上，并没有什么大事发生，只是那李大人，看着宇文向吉的眼神有些心虚躲闪，宇文向吉见状也不说什么，故意拖着不去审那个县官，就是想要让这个李大人先自乱阵脚。

下朝后，宇文向吉便立即赶去了御书房，但是却没有看到自己想要的东西，于是便对着小林子说道："小林子，你去藏宝阁的管事那里问问，朕要的东西，怎么这么久了还没送过来？藏宝阁那么多的东西，连一块羊脂玉都没有了吗？"

小林子闻言，立即点头称是，于是便转身离开了御书房，一路到了藏宝阁，来到藏宝阁之后，那藏宝阁的管事便立即掐着笑意，对着他说道："林公公，您怎么来了，快快进屋里坐。"

小林子闻言随即皱着眉头说道："你可先别来这套，咱们还是先办正事吧，早上我过来跟你说的那样东西，皇上可是急着要呢，你们怎么还没找到吗？"

那藏宝阁的管事闻言随即苦着脸说道："哎哟，林公公啊，不是小的不想早点交上来东西啊，而是这是在是人手不够啊，除了小的，就剩下一个小公公帮着我做事了，这藏宝阁这么大，让我们两个人找一块羊脂玉，真的是很费时间的啊。您能不能帮我在皇上面前美言几句，再宽限几日啊？"

小林子也不是什么坏心眼的人，要不他早就不能在宇文向吉的身边做事了，他看到这管事好似真的很为难的样子，语气也比之前软了许多，"那你就不要磨蹭了吧，快去找找吧，皇上那里我尽量说说，但是你也别让我太为难了，我也是奴才，为主子办事的。"

"哎，好勒，您就放心吧，小的一定尽快找到皇上想要的东西！"那管事的听到小林子这么说，便立即感激的看着他。

随后小林子便回到了御书房禀告宇文向吉，"皇上，藏宝阁那边说，他那里人手不够，只有他和另外一个小公公在找着，藏宝阁那么大，这么一件小东西，就两个人找的话，的确有些费力的。"

经小林子这么一说，宇文向吉随即便想起来，藏宝阁因为经常无人探访，除非是有什么事情，才会去那里看看，所以管理的人也就只有两个，藏宝阁那么大，就两个人找东西，怪不得这么久都没有找到了。

于是宇文向吉便淡淡的说了句："既然人手不够，那么你就带几个人手过去帮忙，尽快找到朕要的东西，最好今晚之前能找到。"

"是，皇上，奴才这就去派人过去帮忙。"小林子说完后，便又离开了御书房，然后去了内务府，挑了几个看上去干活麻利的小公公，跟着他去了藏宝阁，和他们说明了皇上要的东西的形状之后，便立即动手开始在藏宝阁里面找了起来。

而这时，宇文向吉已经将今天的政务都处理好了，看看天色，想着自己也是时候去看看那个被关在天牢的县官了，于是便立即起身，也没让人跟着，自己一个人去了天牢，想要审问一下那个县官。

那县官在天牢里待了两日，宇文向吉也没有说不让他们对他用刑，所以他此时已经吃了不少的苦头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668224"  chaptername="第一千零五十九章  找东西">加入书签</a>
</div>
