    “小公爷，这便是享殿！”宋阳明指着眼前的石桥说道。

    李云睿听着宋阳明的解释，点了点头，但眼睛却一刻不停得看眼前的享殿。

    “小公爷，这享殿共五间九檩，里面供奉着太祖和孝慈皇后的神主牌和画像。享殿的台基高一丈，分三层，每层三尺三，用汉白玉砌须弥座，最底下一层东西长十八丈，南北宽八丈三，四角雕有螭首，有柱础六十四个。”宋阳明看李云睿的注意力放到了享殿上，于是开口介绍起来，说道，“大殿前后各有三道踏垛，享殿前的踏跺中间的陛石分别是，上陛二龙戏珠，中陛日照山河，下陛天马行空，这些陛石也是和石兽、翁仲一样，在南京城雕刻，在冬日运上来的！”

    “果真是叹为观止！”看着眼前巨大的享殿，听着宋阳明专业的介绍，李云睿不禁感叹起孝陵设计者的奇思妙想，也不由得敬佩建设者的鬼斧神工。

    李云睿在享殿外转了一圈，也没进去，然后就继续往后走去。享殿后是一片空地，南北约有百米、东西宽数十米，根据宋阳明介绍，这是露天祭祀的地方，尤其是大祭时，官员就在这里祭拜。中间有一条长长的甬道，两边林木茂盛，甬道尽头有石桥。

    “小公爷，这桥名曰升仙桥，顾名思义，踏过这座桥就可飞升仙界。”宋阳明指着石桥，说道。

    “宋小旗，这桥北的房子，是干什么用的？”李云睿用手指着桥后面一座巨大的建筑问道。

    李云睿指的建筑，是一座方城加上明楼，特点就大，东西长得有七、八十米，高有十五、六米，上面有一栋房子，金色琉璃瓦。

    “小公爷，这下面是方城，上面的是明楼，楼中立庙谥碑，宝顶就在这方城后面。”宋阳明赶紧回道。

    庙谥碑就是刻有皇帝谥号的石碑，比如朱元璋的谥号是“开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝”，庙号为“太祖”，庙谥碑上就写“大明太祖高皇帝之陵”。

    至于宝顶，通俗点说就是坟茔，粗俗点说就是坟头，明太祖朱元璋的宝顶，是一个直径四百米的圆形大土丘，可谓是规模宏大，朱元璋和马皇后合葬在地宫中。

    一圈下来，足足逛了一个多时辰。

    这孝陵真是蔚为壮观，令人回味无穷，跟着宋阳明沿路返回时，李云睿心中不住地赞叹。

    到达山下时，已经中午时分，李云睿让侍卫又拿了一些东西给宋阳明，自己则从手袖中拿出一张纸来，递给了宋阳明，说道，“今日多亏宋小旗相助，能让我得偿所愿，这是一点心意，朱雀大街，大明银行，见票即付！”

    宋阳明整天呆在卫所，没有听说过大明银行，见票即付是什么意思，他也不是很懂。但他能听出李云睿的意思来，应该是要感谢自己。于是赶紧双手将纸接过里，定睛一看，上面写着几行字，看上去跟宝钞一般，但又不同！字分别是“大明银行”、“银票”、“凭票支付宝钞贰佰贯”、“永乐二年第零零零零壹号”，后面还跟着一串宋阳明不认识的字。

    银票是李云睿让大明银行推出的新业务，类似后世的支票，大明银子少，只能用宝钞交易，李云睿也没办法。

    大明宝钞缺点很多，最让李云睿受不了的有两个：一个是大，宝钞的尺寸是34*22厘米，比A4纸都大；另一个是币值低，大明宝钞最大的币值是一贯，对于普通人来说，一贯能买十几斤米了，对于身为老牌勋贵的李云睿来说，出门不带上个千八百贯，都不好意思……

    宋阳明从未见过银票，但他不傻，光一句“凭票支付宝钞贰佰贯”，宋阳明就知道这张纸代表什么意思了。于是宋阳明的脸如笑开了花般，向李云睿说道，“如此，就多谢小公爷赏了……”

    “没想宋小旗也是个妙人！有机会咱们多亲近亲近……”李云睿说着，就翻身上了骡子。

    在宋阳明热情的挥手中，李云睿带着侍卫们闪人了，回了南京城。

    随便找了一家饭馆，李云睿带着侍卫，胡吃海塞了起来，跑了一上午，肚皮饿得很。

    正吃着呢，饭店外传来一阵吵嚷之声，接下去就有人在哀嚎，李云睿扔下了手中的筷子，擦了擦嘴，来到饭馆的门口，看到一群人围成了一个圈，中间有人在吵吵。

    “你个妖女，害了人，居然还敢跑……”一个粗犷的男人声音说道。

    一听这话，李云睿赶紧往人群中钻去：妖女？是狐狸精还是蜘蛛精？

    李云睿刚钻进围观的人群中，就看到一个十七八的女子，被两个年纪稍大的女人按倒在地上，以手掩面，哭哭啼啼地对着一个穿道袍的男人说道，“你胡说，我不是什么妖女，各位大爷大妈，求求你们，救救我……”

    因为不知道前因，李云睿赶紧拉了一个看光景的人询问起来。

    原来，地上的女子是旁边胡同中一个富户刚娶的儿媳妇，结婚才一天，儿子就躺在床上起不来了，富户请了南京城中很多有名的大夫，都查不出个子丑寅卯来。

    富户在别人的建议下，到城外的道观中请了一个道士，结果道士一进富户家门，就说富户家里有妖气，仔细寻找之下，发现富户的儿媳妇被成了精的黄皮子附身，要来报世仇。道士说富户的祖上，曾经打死了黄皮子的全家，所以富户的儿媳妇，肯定要把富户的全家折腾死，才算完事。

    黄皮子就是黄鼠狼，民间传言，黄皮子是一种有灵的动物，神通广大，有恩比还、有仇必报。

    被道士这么一说，富户彻底心慌了，赶紧拿出了十两黄金，献给了道士，请道士帮忙把黄皮子赶走。

    富户的儿媳妇就被丫鬟抓了起来，莫名其妙地被抓，是个人就得反抗啊，富户的儿媳妇趁着丫鬟不备，挣脱开逃了出来。

    道士带了富户家两个力气比较大的仆妇，追了出来，这刚刚撵上女子，摁倒在地上。

