    方缘在南务镇住的这些日子，能量方块研究，鲤鱼王特性研究是主要工作，而训练伊布和小磁怪，则是次要工作。

    一天中，方缘只会抽出来一两个小时让它们进行招式练习。

    相比上学时候的训练量，已经给足了它们放松的时间。

    方缘觉得自己真是太体贴精灵了……

    “小磁怪，觉醒力量！”

    “伊布，反射壁。”

    又吃了大量的浅蓝色能量方块后，伊布的精神力终于有了突破，可以将精神力实质化凝聚，转化为可以用于防御的墙壁。

    空地上。

    小磁怪用觉醒力量操纵起方缘找来的大石块，移动到空中借助重力砸向伊布，看着大石块掉下，伊布咽了口口水，迅速立起反射壁。

    咔嚓！

    反射壁破碎，伊布赶紧用电光一闪躲开，撇了撇嘴。

    “反射壁的强度还是不太够啊，这样的话太鸡肋了……”

    方缘心中沉思，然后让伊布和小磁怪互换了身份。

    伊布开始用电光一闪和影子球攻击，而小磁怪则用反射壁和光墙进行防御。

    小磁怪制造的墙壁，明显比伊布制造的反射壁强度要高，但也没高出太多，在伊布的攻击下，仍然脆弱不堪。

    游戏中，反射壁和光墙可以让对手的招式威力减半，但是现实中，却不可能什么样的攻击都减少一半威力，能抵挡什么样的攻击，完全取决于精灵本身。

    面对一些威力较弱的攻击，反射壁有机会直接挡下。

    但面对一些威力很强的攻击，反射壁甚至会瞬间被打破，连减缓作用都没有起到。

    所以说如果想让伊布和小磁怪的反射壁与光墙发挥出战术价值，能用于多种情况的防御，那得继续提升它们的精神力以及它们对这两个招式的掌握程度才行。

    不过显然，这不会是方缘给它们安排的主要训练任务，因为方缘也比较信奉攻击就是最好的防御这个理念。

    伊布的报恩、影子球招式，小磁怪的觉醒力量、十万伏特招式，才是他所看重的。

    沉迷于研究与训练中，时间很快就流逝走了。

    方爸方妈的年假，也在这期间结束，他们回到了工作岗位上，而方缘，看着开学日期临近，也决定离开南务镇，趁着这段时间，再去其他地方逛一逛。

    比如省内的南江大学。

    方缘最近听说，南江大学也会开放一些训练设施——

    只对苏省本地的优秀新人训练家开放。

    在帝都大、魔都大吃到甜头后，方缘心思活跃起来。

    虽然说，伊布和小磁怪该学会的，都已经学会了，但是……万一呢，万一呢。

    做人总是要有一点梦想的，如果连梦想都没了，和鲤鱼王有什么区别。

    说到鲤鱼王，方缘想起了水洼中的丑丑鱼。

    这只丑丑鱼真是一点面子也不给方缘留，方缘之后又一次喂了它能量方块，但是丑丑鱼抢到食物后，还是直接离开，没有一丝想成为方缘日后备用研究素材的想法，简直气得方缘牙痒痒，想让伊布像咬鲤鱼王一样，去给那条丑丑鱼来上一口。

    在方缘离开南务镇之前，这只丑丑鱼都没什么表示。

    方缘也不可能一直留下观察它，所以只是默默记下了这个地方后，就回平城了。

    有缘再见！

    如果没有缘分……被其他精灵不幸吃掉的话，也只能算这只丑丑鱼倒霉了，方缘记仇ing。

    ……

    百节年为首。

    春节是华国最隆重的传统佳节，今年方缘过得很开心，因为身边有着伊布和小磁怪陪着，作为独生子女不再那么孤单了。

    不过，在这祈福、饮食和娱乐活动的狂欢式展示中，也并不是哪个地方都充满了欢快的气氛。

    魔都。

    精灵遗传研究所。

    研究所主人，陈胜聪博士，国内知名的精灵遗传学研究员，在遗传学领域颇负盛名。

    春节过后，这个重要的精灵遗传研究基地，却被警车围拢着。

    气氛非常凝重。

    “王队长，调查清楚了吗？”

    “已经可以确定了，陈胜聪博士进行了禁忌研究，而且研究所中的种种蛛丝马迹都表明，他潜逃的时间可能不长。”

    研究所外，魔都训练家协会的一名高层面色凝重的听着汇报，脸色越来越阴沉。

    陈胜聪博士，算是魔都内享有声誉的大人物了，如今出现这样的丑闻，如果暴露出去，魔都训练家协会绝对会面临巨大的舆论压力。

    原本研究精灵遗传学的精灵研究员，却暗中进行人体研究，试图将人类的基因与精灵基因相结合，以及进行精灵克隆这样无论是道德上还是法律上都完全禁止的实验，已经犯了大忌。

    情报表明，已经有一定数量的精灵和人类丧生在了这个研究所内。

    当训练家协会察觉的时候，已经为时已晚，既是职业训练家，也是精灵研究员的陈胜聪博士，已经畏罪潜逃。

    经过详细的推断后，魔都训练家协会简单还原了事情的始末。

    五年前，陈胜聪博士在一处秘境中得到了一种还具备活性的化石，回归后，陈胜聪博士开始对这块化石进行研究。

    研究中，陈胜聪博士发现化石带有大量精灵的遗传基因，不由得倍感神奇，这期间，他有了一个全新的想法，想利用这块化石研究一种能够从基因层面提升所有精灵力量的万能药。

    只不过，通过正常的实验，并不能达到陈胜聪博士的研究目的，实验无数次中止……

    终于，某一天陈胜聪博士开始涉及了禁忌的研究内容，想通过那些明令禁止的手段研究自己未完成的课题。

    原因未知。

    目前，魔都训练家协会，已经在全国范围内的训练家协会网络上发布通缉令，全力通缉陈胜聪博士。

    如果陈胜聪博士这样的研究员，与境外势力的间谍接触到，绝对会造成难以挽回的损失。

    与此同时。

    回到平城的方缘，乘上了前往金陵的磁悬浮列车。

    他的假期的第三站也是最后一站目的地，是金陵，南江大学。

