    安天胜是什么人，他可是警厅厅长。

    整个西南，能坐在他上面的人寥寥无几。

    而且，大家都知道，安天胜不会轻易参加私人宴会。

    更不要说，如此高调的参加了。

    这时，林阳迎了上去，对安天胜说道。

    “安叔叔，你这不请自来可就是让我无地自容了啊。”

    安天胜哈哈一笑，搂着林阳的肩头说道。

    “你这一声安叔叔叫的我很爽，希望你以后再换一个称呼！”

    在一旁的安霓裳一听，红着脸，拉着安天胜入席。

    就在他们刚坐下，就听见一道声音。

    “陆永安不请自来，为林先生备了一份厚礼，祝林先生小年快来。”

    “更祝林先生来年一帆风顺！”

    “魏长生不请自来...”

    陆永安和魏长生的出现，是情理之内，意料之外。

    两人年事已高，大家都以为，这种场合他们不会出席了。

    原本一些打算来看笑话的人，立马收敛了轻视之心。

    他们立马给下属打电话，让他们准备厚礼。

    这谁都能能看出来，林家要起飞了！

    赵士程看着这一切，冷哼一声。

    “这算什么，都是一群商人而已。”

    “商人再厉害，还敢得罪我赵家吗？”

    有人想要提醒这位少爷，安天胜可不是商人。

    比起你的父亲，可是只高不低。

    但是，大家想想还是算了，别惹到这位少爷了。

    “哈哈，这么热闹的日子，我也来凑个热闹。”

    “孙文海，不请自来，略备礼物，林先生可不要生气。”

    孙文海一出现，所有人全部起身，朝他看去。

    孙文海是谁，西南的封疆大吏。

    可以说，他就是西南第一人。

    下面的人，不管怎么斗，他一句话，就能左右局势。

    这样的大佬，就算是魏家和陆家，也都不一样能邀请的来。

    现在，他居然不请自来了。

    林阳也是哈哈大笑，迎了上去。

    “多谢孙先生。”

    孙先生？

    在西南，可没人敢叫孙文海为孙先生。

    不管怎么说，他可是实打实的封疆大吏。

    就在大家等着，孙文海会发怒时。

    没想到，孙文海哈哈大笑说道。

    “好，这个孙先生喊得好，没那么多奉承，我喜欢！”

    “还有，我父亲让我对你说，他暂时有事，抽不开身，让我带他向林老弟赔罪。”

    这话一出，所有人都是倒吸一口凉气。

    孙文海的父亲是谁？！

    那孙老爷子，居然要向林阳道歉。

    这下，大部分人不淡定了。

    他们再次给自己下属拨打电话。

    “喂，我叫你们准备的礼物，一定要上的了台面！”

    “价值最少在十万！”

    “只能多，不能少，听到了吗？”

    大家都知道，林阳绝对是西南之龙了。

    连封疆大吏，都要和林阳称兄道弟。

    他们这时候不去巴结，什么时候去。

    在孙文海入席以后，不少人去和林阳打招呼。

    他们不求林阳能记住他们，那最少要混个眼熟吧。

    而在最角落，坐着的正是林天正等人。

    此时的他们，看起来无比的落寞。

    他们看着林阳，有后悔，有羡慕。

    要是当初他们不鬼迷心跳，现在他们在西南的地位，也是水涨船高。

    而不是像现在这样，大家都避之不及。

    因为，在林天正大寿的时候，大家都知道了。

    林阳和林天正不和。

    原本还有人和他们坐在一起。

    但是在孙文海进来以后，大家就跟避瘟神一般，避开了他们。

    “弟子孙嘉诚，恭贺师尊小年夜快乐！”

    孙嘉诚？师尊？

    大家听着，心头一紧，同时朝门口看去。

    然后，就看见那张熟悉苍老的面孔。

    孙嘉诚作为西南神医，他们可不陌生。

    大家都求着他治过病，自然十分熟悉。

    而他居然叫林阳师尊！

    就在这时候，一道雄浑的声音响起。

    “天武堂燕京总部长老，张威不请自来，祝贺林先生小年夜快乐。”

    张威带着曹元伟，笑呵呵的走了进来。

    一进来，就见到林阳看着自己。

    他笑呵呵的说道。

    “林先生，你这么看着我做什么，难道不欢迎我？”

    “来者是客，随意做吧。”

    “哈哈，林先生果然大肚。”

    这时，一旁的杜鹃担忧的看向林阳。

    陆玲珑也是询问，要不要找人监视他们。

    “不用了。来者是客，我们不要那么小气。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

    一向温柔的骆歆，第一次对囡囡大声吼道。

    “不是，他不是你爸爸，你没有爸爸。”

    “可是...”

    “没有什么可是的，你没有爸爸。”

    骆歆的一句句话，就犹如刀扎一般，刺痛着叶飞的心。

    看着囡囡故作生气的样子，叶飞莞尔一笑。

    “那你能和叔叔说说你的秘密吗？”

    囡囡眨了眨懵懂的大眼睛，看着叶飞，将娇小的身躯靠近。

    “那我就告诉你一人，你别告诉其他人哦。”

