    哑叔沉声说道：“燕家老太爷，一直无子，而老爷则是天纵奇才，名气非常大。燕家家主听说了，也是非常激动，想要把这个儿子再接回府中，继承家业。”

    “而正因为他动了这个念头，给老爷惹来了杀身之祸。老爷有一次和冉玉雪那个贱人外出……”他提到冉玉雪的时候，脸上露出，丝毫不加掩饰的厌恶之色。

    他继续说道：“结果那一次外出，老爷碰到了好几名神门境高手的袭杀，每个人境界都比他高，老爷拼死力战，终于逃了出来，但也被废掉修为。其实如果仅仅是被废掉修为的话，完全是可以恢复的，这个你应该知道。”

    陈枫立刻点头，他其实心中也有疑虑，因为韩玉儿被废掉修为，都可以恢复，为何实力更强的师父无法恢复呢？

    “那是因为，他们除了废掉你师父修为之外，还在他体内种下一种极为阴毒的蛊毒，这种蛊毒可以大量的吞噬罡气，所以你师父修炼出来的那些东西，几乎都被那些蛊毒给吞噬了，因此一直停留在神门境某个境界上，不得寸进。”

    哑叔说完，陈枫方才恍然。

    “我本来以为是燕家的人动的手，但是后来我断定，燕家或许有人有这个想法，但是他们绝对没办法做。因为当初老爷遇袭的时候，其实力极为强横，燕家无人是他的对手，联手都不行。”

    “我在大宁城中隐姓埋名探查了这么多年，我查到，老爷当初之所以遇袭，和他的一个家传宝物，蟠龙印有关！那蟠龙印，本来是老爷他娘亲家传的，也不知道寒门小户人家是怎么得到如此宝物的。而后来，就落到了燕家手里。”

    “只有得到蟠龙印，才能查清楚他当初遇袭的真相。”

    “老爷重伤之后，燕家将他迎回这件事，就此作罢。后来这个事儿也就一直耽搁了下来，燕家家主身子骨还算可以，也就这么一直撑着。直到今年……”哑叔冷笑道：“或许是他以前做的亏心事太多，今年身子骨突然就垮了，一直卧床不起，随时都有可能撒手人寰，所以燕家又重新开始定继承人的问题。”

    “燕家家主连一个亲儿子都没有，他没办法，只好定下规矩，下令各房中三十岁以下的年轻俊杰，举行比武大赛，最强横者，则可以成为家族之继承人。”

    “而蟠龙印，就是这一次家族大比头名的奖励。”

    比武，是龙脉大陆上非常常见的一种定下家族继承人的方式。毕竟，龙脉大陆，武者为尊，只有最强横的武者，才能守护住家族的安全。

    一般来说，家主，就是一个家族中修为最高之人。

    哑叔说到这里，忽然住口，饶有深意地看着陈枫，眼中隐然有考较之色。

    陈枫忽然醒悟，惊声道：“哑叔，你的意思是，让我去参加这一次比武吗？”

    哑叔哈哈笑道：“孺子可教也。没错，我就是这个打算。”

    “可是，”陈枫有些犹豫，道：“我有这个资格吗？”

    “你当然有，我有三道保险，可以让你安安全全的参加这一次比武大赛。第一，龙脉大陆，武道传承，父死子继，师终徒及。从规矩上来，你是完全有资格继承老爷的一切的。第二，老爷曾经，给我过一份遗嘱，上面就写到，他的所有东西，包括燕家家业的继承权，你都可以继承。第三嘛……”

    说到这里，哑叔眼中闪过一抹阴冷：“只要是咱们把消息放出去，哪怕是燕家不想让你参加，其他家族也会逼着燕家不得不同意的。”

    陈枫有些诧异，但略一想就明白了其中的龌龊。

    大宁城中，四大世家，肯定是各自勾心斗角，矛盾不断，而其他七个家族，自然是很乐意看到燕家陷入混乱之中的。

    如果自己出现的话，毫无疑问，在他们眼中，自己就是把燕家这一池水给搅浑的一个极佳选择。

    哑叔看见陈枫的眼神由迷茫变得清亮，微笑点头说道：“怎么样？是不是已经想清楚了？”

    陈枫点点头：“是。”

    “我今天跟你说的这些事，你一定要小心谨慎，再小心谨慎，千万不可泄漏，免得惹来杀身之祸。今天我跟你交代完这些之后，就会再次赶往大影城，在大宁城中散布消息，让所有人都知道燕清羽在外面还有一个徒弟的事情。”

    “然后，咱们就堂堂正正的打上门去。这种世家大族，尽可以在私底下做尽龌龊的勾当，但是在明面上，他们还是要脸的。”

