    刚才电话听筒的声音很大，白蕠也隐约听到电话里的声音，这会看白昊拿上外套就往外跑，她犹豫了一下也跟了上去。

    到了酒吧，白昊惊奇的发现约翰和杰夫竟然坐在一起，还有说有笑的。

    两人见到白昊主动迎了上来。

    见白昊和两个漂亮国人似乎关系很好，白蕠没上前，只是找旁边的椅子坐下，要了一杯果汁。

    白昊张开双臂迎上去：“看来，你们是谈好了，那么是福莱士公司准备让百思买公司狠狠的宰一刀，还是双方友好的合作呢？”

    “五元。”杰夫给了一个答案。

    白昊秒懂。

    那就是在百思买采购的基础上加价五元，东海岸边的福莱士保持与百思买同样的零售价，以及同样的赠品。两家大连锁一起借这个机会打击其他的家电零售商店。

    至于这五元中包含什么，有没有转运的费用之类白昊并不关心，白昊也并不意外两家能握手言和，甚至共同对敌。

    这就是资本战争。

    只有共同的利益，没有永远的敌人。

    唯一让白昊吃惊的是，两家公司的谈判竟然这么快，仅仅几个小时就谈好的联手作战的想法。

    事实上，两家公司没谈好，只是达成了初步意见，细节还在讨论中。

    白昊更是想不到，自己这一只小小的蝴蝶头一次扇动小小的翅膀竟然就影响到这么大的一件事情。世界刚刚经历了长达近四年的经济危机，在经济开始缓慢复苏的时候，两家死对头的家电零售商竟然达到了战略合作意向。

    此时的白昊还没空想那么多，杰夫给白昊倒了满满的一杯威士忌：“你迟到了，要罚一杯的。”

    “三杯，我们夏国人讲究迟到了要罚三杯。”

    因为开心，白昊连干三杯，然后才拿了一片薯片放在嘴里。

    招呼侍者给自己来了一杯冰水之后白昊问道：“那么，多少台？你们应该能够给我两万台的订单吧，约翰也说过，创意是值钱的，我期待礼物，漂亮的礼物。”

    两万台。

    这个数字让坐在一旁拿着果汁杯的白蕠也不由的关注了起来。

    依白昊对多士炉的订价，七十五至一百一十元左右的不同档次产品，拉平了按八十五美刀计算，两万台就是一百七十万的订单。

    作为小电器零出口的夏国，这是一个好的开端。

    不止是好，是非常好。

    “多士炉，十五万台，你应该知道西海岸的消费能力不亚于东海岸。我们的订单不会低于百思买。”约翰脸上带着一丝兴奋举起了酒杯。

    卧槽！

    白昊懵了，十五万台。

    要知道那煎蛋的小煎盘是一锤一锤砸出来的，十五万个小煎盘，这要怎么砸。

    不，不！

    白昊轻轻的摇了摇头，到十五万这个数量，可以采用铸压式，成本低、速度更快、质量更好。

    但十五万台，他喵的自己养父张建国工作的那小破厂有可能搞不定。

    不是有可能，而是百分百搞不定。

    约翰又说道：“再加一万台华夫饼铛。”

    白昊尴尬的笑了，他开始思考这事要怎么办，这活接不了，自己没这么大的锅来装这么多的米，老话说的好，有多大锅下多少米，自己只有一口小锅。

    杰夫这时也说道：“公司听我描述了你给我的苹果酱之后，他们要求每台机器附带十瓶果酱，我们会为此支付五点五美刀。”

    瞬间，白昊的脸色变的极难看。

    果酱，见鬼的果酱。

    那是李小龙的奶奶自己熬出来的，就自己所知，这是李小龙家里有些农村亲戚，捡了些供销社不收的，掉在地上苹果中落果，还有混入一些山楂自己熬的苹果酱，非常好吃是因为里面放的不是白糖，而是土糖。

    这怎么可能每台机器附带十瓶呢。

    那瓶子的大小，白昊估算了一下，差不多七两多，就按四百克计算，这就是几十吨果酱。

    完了，这次真是忽悠出火了。

    看白昊皱眉头，杰夫哈斯问：“很为难吗？”

    肯定为难，但白昊绝对不会说自己搞不定，更不能让这两位大客商感觉自己为难，这毕竟是生意，白昊想了想后说道：“你让我为难，因为果酱包装好运过去，要么是九瓶一箱，要么是十二瓶一箱，我想不出来十瓶应该怎么包装。”

    杰夫哈斯愣住了，转而大笑：“七元，十二瓶如何？这样计算比每瓶五十五美分要贵，但我们要精美的包装箱，同时要印刷标注这是赠品。当然，不要玻璃瓶，我们要瓷瓶，夏国的瓷瓶。”

    怎么办，自己约的那什么，咬着牙也要那什么。白昊只能挤出一个笑容：“好，就这么办。十二瓶，七元一箱，每瓶三百五十克包装。包装要什么样，还要百思买赠品之类的图案什么的，咱们可以商量讨论一下。”

    “对了，我还有一个想法，你们要为这个想法付钱的，必须付。”

    为了化解尴尬，白昊赶紧差开话题。

    约翰来了兴趣：“相信我们，创意是有价值的，而且我们福莱士公司绝对不会亏待任何高明的创意，相信百思买也不会。而且，我们还商量送你一样礼物，非常棒的礼物，所以请现在就讲出你的创意来。”

    “恩，关于华夫饼除了标准铛炉之外，不是还附带三个花形烤盘嘛。”

    “是的，请继续。”

    白昊喝了一口冰水让自己脑袋冷静一下，接着往下讲：“你看，就我对漂亮国人的了解，你们有十二星座，我们制作与这个相关的烤盘，然后混乱的包装起来，所有的外包装都是一个样的，这有两个好处。”

    “头一个，孩子们带着妈妈制作的华夫饼去学校，可以交换不同的图案的。当然，或许有家庭会喜欢收集一套完整的星座，如果心黑一点的话，某个星座数量变的极少。这只是一个想法，你们也可以有更好的图案选择。”

    白昊把重生前那套盲盒套路，加游戏凑卡的套路连在了一起。

    这话说完，约翰与杰夫不约而同的站了起来。

    这反应让白昊有点懵。

