    榊原剑馆的所有弟子跪坐在道场中央。

    面朝着跪坐在他们前方的半兵卫。

    “绪方。”半兵卫用不小不大的嗓音呼唤着绪方的名字。

    “在！”坐在众弟子的中间的绪方高声应和道。

    “上前。”

    “是！”

    绪方站起身，然后快步走到众弟子的最前面，然后重新跪坐在木制的地板上。

    “绪方，恭喜你。”

    半兵卫用不咸也不淡的平静语气祝贺着绪方。

    “你是我们榊原剑馆的新首席！你的进步，以及……你的天赋，让我很是欢喜。”

    “能有你这样的徒弟，我感到很欣慰。”

    “恐怕只需不到10年的时间，绪方你就能超越我了。”

    “师傅，您言重了！”绪方赶忙谦虚道，“我和师傅你相比还差得远呢！”

    “哈哈哈。”半兵卫抚须轻笑了几声，“绪方……不，所有人，你们都给我听好了。”

    听到半兵卫这么说，跪坐在道场内的所有弟子立即都打起了精神，准备聆听师傅的教诲。

    “不要把我想得太强了。”

    半兵卫用平静的语气轻声道。

    “广濑藩不过只是一边远小藩。”

    “我只不过是这一边远小藩的小小剑馆的馆主而已。”

    “日本很大，这个世界很大。”

    “这个世界有无数强者。”

    “人外有人，天外有天——我希望你们都能牢记这句话。”

    “不论何时，都不能自满。不论剑术磨练得有多强，这个世界上总有能比你更强的人。”

    “因此——不论处于何时、不论身处何地，你们都要保持一颗谦虚的心，不可骄傲自满。”

    半兵卫的教诲刚刚落下，包括绪方在内的所有弟子赶忙把头低下，将双手撑在地板上：“是！”

    在教育完所有弟子后，半兵卫将目光重新集中在了绪方的身上。

    “绪方，你现在的剑术水平，以及你的天赋水平远超我的想象。”

    “只要你继续持之以恒地苦练剑术，假以时日你将能在剑术上获得不俗的造诣。”

    “虽然我之前就有教过你这个道理，但现在还是容我再唠叨一些吧。”

    “不论把剑术磨练得有多么高超，都不能随意拔刀伤人。”

    “遇到事情，能不用暴力解决，就不要用暴力解决。”

    “绪方，你要牢记住——暴力是解决不了任何问题的。”

    半兵卫的话音落下，绪方便再次把头埋下，将双手撑在地上，高声道：

    “是！”

    ……

    ……

    当天晚上，绪方一如往常地前往流屋，进行着他的保安兼职。

    在来到流屋后，绪方也没有隐瞒，直接告知了阿咲和阿福今日他取得馆内大比的优胜之事。

    得知此事后，阿咲与阿福双双发出欢呼。

    二人其实也不太了解榊原剑馆的馆内大比是什么东西。

    但她们知道取得首席之位是什么意思。

    不论在什么领域，能够取得首席之位都是一件值得庆贺的事情——阿咲与阿福便是这么认定的。

    “阿福！”阿咲直截了当地朝身旁的阿福说道，“去拿酒和下酒菜来！今晚可得好好庆祝一下啊！”

    “是！”阿福迈着小碎步，快步回到了厨房内。

    绪方哭笑着目睹面前的这一景象。

    受到阿咲的聘请，来到流屋这里来当保安也有一些时日了。

    对于阿咲的这种豪爽、动不动就请人喝酒吃菜的性格，绪方也已经习惯了。

    相比起阿咲和阿福的兴奋，绪方本人其实并没有太过高兴。

    能够成为榊原剑馆的新首席，固然是一件值得高兴的事情。

    但获得此次馆内大比的优胜，便意味着要代表榊原剑馆，出战下个月在出云大社内举行的祭神比试。

    对于要出战祭神比试此事，绪方的心情很复杂。

    说实在的——绪方对于祭神比试，其实是没有什么兴趣的。

    绪方是一个并不喜欢麻烦的人。

    对于那些看上去、听起来很麻烦的事情，绪方一直都是敬谢不敏。

    若不是阿咲给的钱实在太多了，绪方也不会接下当居酒屋保安这种一听就很麻烦的工作。

    参战祭神比试——在绪方眼里就是一件很麻烦的事情。

    要代表着榊原剑馆，与今年再次代表着石川剑馆出战祭神比试的远山任一郎比试……

    绪方光是想想就感觉麻烦。

    不过他现在已经是馆内大比的优胜，注定要去参加下个月的祭神比试了，所以绪方感到期待也好，感到不期待也罢，他都得硬着头皮上了。

    ……

    ……

    把酒与下酒菜准备好——这多多少少都要花上一些时间。

    绪方便抱着他的刀，在流屋内与阿咲一起等待着阿福把酒与下酒菜准备好。

    等待的时光，永远都是无聊的。

    就在绪方考虑着是否要想些话题，来和阿咲一起聊上几句时，阿咲突然出声道：

    “绪方大人。”

    阿咲把声线压得很低。

    仿佛生怕外人听到她的声音似的。

    “嗯？阿咲小姐，怎么了吗？”

    “那个……我有件事情想要拜托你。”

    “阿咲小姐，有什么请求，就请直说吧。”绪方爽快地说道，“凡是我能办到的，我都会竭尽全力去办。”

    阿咲三天两头地请绪方喝酒吃美食。

    早就弄得绪方怪不好意思的。

    现在阿咲有事情拜托绪方去做，那绪方不论出于情理还是出于道义，他自然都得尽力去完成阿咲的请求。

    “其实只是一件小事啦……”

    阿咲回过头，望了望身后的厨房。

    确认了阿福还在厨房内捣鼓酒水与下酒菜后，阿咲偏转回头，用压得更低的声线说道：

    “我想向你借点钱去买件吴服。”

    “吴服？”绪方疑惑道。

    吴服——也就是和服。

    和服这个称谓是直到江户时代之后才渐渐流行起来。

    江户时代及之前，人们将习惯称他们的传统服饰为吴服。

    “嗯。”阿咲点了点头，“大概就是在2年前的这个时候，我遇到了差点被卖到青楼去的阿福。然后把阿福收养了过来。”

    “所以每年的这个时候，对于我和阿福来说，都是十分特殊的时日。”

    听到阿咲这么说后，绪方的脸上露出了恍然大悟之色。

    “我明白了。所以——阿咲小姐你是为了纪念这个对于你和阿福小姐来说都相当特殊的时日，才决定要买件吴服当作礼物送给阿福小姐吗？”

