    岳洛也没有拒绝他，现在确实有许多事情想要和叶尘说一下。

    “好，那我们走吧。”

    岳洛对着叶尘轻轻的点了点头，两人便一起跟在了前来引领的星辰大殿的使者后面。

    叶尘看着这个使者领着岳洛去的方向，和他们所居住房屋的方向截然不同。

    叶尘自然没有多说什么，毕竟这个事情又轮不到他来管。这是星辰大殿这些人需要思考的事情，不是叶尘需要思考的。

    没多时，三人就来到了一个普通的房屋面前。

    虽然说是普通的房屋，但是每一间屋子看起来都是别具一格，没有丝毫的相像性的。

    岳洛看起来也十分的喜欢，毕竟现在他的队伍之中，只剩下了他一个人要那么大的屋子，也没有什么用。

    “怎么样，你觉得这个地方合不合你的胃口？”

    叶尘一边说一遍摸了摸这个门框看向了身边的岳洛。

    “我觉得挺好的，住在这里，我可以感受到外面如此浑厚的星力。”

    既然岳洛都没有说什么，叶尘自然也没有开口的必要。

    随后再嘱咐好了一切之后，这位星辰大殿的使者也直接离开了这里。

    毕竟他们星辰大殿还有着更重要的东西要准备。

    岳洛看着那星辰大殿的使者走了之后，便直接拉着叶尘走进了这房屋之中。

    进来了房屋，虽然几人看着这个有些简约，但是两人也都没有什么其他的想法。

    毕竟这个只是一个休息的地方而已，最多也就是过两天，所以在意这些也没有什么用，还不如关注一下自身的实力。

    “这个房屋看起来还好，你住在这里应该也不会出什么事情。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，现在的他看起来也有一些放松。

    毕竟最危险的时候已经过去了，现在不管怎么说，都是可以放松一下了。

    “叶尘，你有什么事情想要和我说？”

    岳洛这么一说，当然叶尘赶快想了起来，自己到底是因为什么才来到这里的。

    “我想问一下，你们最后到底是怎么出来的？”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看起来早就知道叶尘想问这个问题了。

    “其实这个事情也是，你应该也知道，就是星辰大殿的二长老，他在得到了小世界之后，便把我们全部传送出来。”

    “并且之前的规则全部作废，我们全部都晋级到了这里。”

    叶尘这个时候轻轻的点了点头。

    虽然他并不认识什么星辰大剑的二长老，不过那个时候和他一起击败宗福的人，很可能就是这个二长老。

    叶尘也没有想法去了解他，毕竟这个长老只要自己多修炼一点，也能打过他。

    “原来是这样，你们出来的，那在出来之前，你们应该没有再受到什么伤害了吧。”

    岳洛这个时候却苦笑了一下，看起来这世界里面所发生的事情，并不和叶尘所想象的那样。

    “叶尘，这你就想错了，我们在里面可是受尽了折磨。”

    “要不是出来的早，我觉得我很可能也就栽在里面了。”

    岳洛说着这样的话，才让叶尘意识到了里面是有多么的危险。

    “看起来实力不够强大的人，很可能就一直困在里面出不来了。”

    “这次飞升之战让我感觉十分的奇怪，如果真的是这样的话，那他飞升之战所要弄的事情，岂不是和我们没有什么关系了。”

    叶尘说的这个话，确实有些道理。

    这次的飞升之战，看起来就好像是有两个势力在那里较劲一样。

    而他们只不过是无辜卷入这个事情的人。

    “应该没有什么事情吧。”

    岳洛现在已被这个飞升之战弄的心里憔悴，并不想要那么过多了解这些东西。

    “我明白你的想法了，现在你就好好的休养一番之后，你会去凤凰一族那里吗？”

    岳洛听着叶尘的话，虽然他有些疑惑，叶尘到底是怎么知道这个情报的，但还是轻轻的点了点头。

    “没错，我确实要去，不过叶尘我好奇的是，你是怎么知道在上界有凤凰一族的？”

    “其实我是猜的，毕竟你也给了我一个凤凰羽毛嘛，要是没有凤凰的话，怎么会有羽毛呢？”

    叶尘一边说，一边缓缓的走出了这个房门。

    “好了现在你就好好的准备一下几天之后的飞升之战吧，已经到最后阶段了，应该就是办个大典，颁个奖品就完事了。”

    叶尘可不认为星辰大殿在出了如此大的乱子之后，还有心情，再把这星辰大殿最后的东西弄得十分的隆重。

    “好的，叶尘我知道了，回去的路上，你一定要注意安全。”

    岳洛说起来安全这个词，叶尘便突然又想起了一个东西，赶快把他拉进了房屋之中。

    “对了，差点就有一个事情忘了和你说了。”

    岳洛虽然十分的疑惑，但还是对着叶尘点了点头。

    “叶尘，那你说到底是什么事情？”

    “其实我和你说的是小心一下星辰大殿。”

    岳洛虽然十分疑惑叶尘的话，但还是缓缓的记在了心里。

    岳洛没有询问为什么？因为他们两个毕竟是在对面的地盘，这里如果一直谈论一下去的话，这里的人未免会有所感应。

    到时候找上门来可就不好了。

    叶尘看着面前的岳洛，点了点头。

    “好了，那么现在我也该走了，毕竟这里也不算太安全呢，我要去看看他们几个，有没有遇到什么危险。”

    岳洛听着叶尘的话，愣了一下，因为叶尘这个话的意思就是说李宇航他们几个人也来到了这里。

    “原来是这样吗？我知道了。”

    岳洛点了点头，边目送着叶尘走出了这个房门，离开了这里。

    “小心星辰大殿吗？确实这个事情需要好好的调查一下。”

    岳洛点了点头便准备把这个事情和凤凰一族的人说一下。

    毕竟身为岳家的人，他们在凤凰一族还是有着立足之地的。

    虽然并不能完全的化形为凤凰，但是他们在凤凰一族里面还是有这话语权。

    

