    也许是许深的声线过于撩人，也许是他的情话过于甜蜜，黎晚的心口瞬间漾起涟漪，一时之间脸颊也泛了红色。

    许深唇角的笑意更深。

    他解开浴袍换上衣服。

    黎晚还没反应过来，他已经脱了他的浴袍。

    “……”说话就说话，脱衣服干什么？！

    而且，他还真好意思的啊……

    反正黎晚不好意思，她转过头去，不看他。

    只是……她刚刚都看见了，该看的看见了，不该看的也看见了，脑子里是挥之不去的画面。

    黎晚真是服了他。

    许深不以为然，而且么……有什么不好意思的，儿子都那么大了。

    再说，别人想看还看不到，他白给她看，不好么？

    等许深穿好衣服，又是一个衣冠楚楚的斯文禽兽，他站在全身镜前理了理深咖色毛衣，换上他的休闲鞋。

    这一套衣服和黎晚身上这套倒是很搭，一看就是情侣。

    “你穿好没有？”黎晚还是没看他。

    “好了。”

    “噢。”黎晚这才转过头，某人不愧是南城数一数二的公子哥，天生的衣服架子，穿什么都不错。

    她还记得第一次见到他，南城太子爷众星拱月，前前后后蜂舞蝶绕，跟着一群千金名媛。

    那时候……她有没有想过多年后，他们此时此刻的一切？

    许深走到她跟前，俯身：“发什么呆？看傻了？”

    他那张精致白净的脸就在她跟前，近在咫尺，呼出的热气撩在她的脸上。

    她丢下手册：“吃饭了，我饿了。”

    “我帅吗？嗯？”

    “烦死了。”

    “我还没听你夸过我，不行，你夸两句，不然不放你走。”

    黎晚：？

    这样真得好吗？

    某人一脸真诚，这样子，倒像极了求表扬的天天小朋友。

    “眼光不错。”黎晚歪着脑袋，伸手捏他的脸，“很会挑女朋友。”

    说完，黎晚站起身往门口走：“走了，吃饭了，我真饿了。”

    许深：“……”

    就这？

    离开酒店，他们一起去接天天。

    许深给他们带了很多礼物，都放在黎晚车子的后备箱里。

    天天见到许深直往他怀里扑，一分一秒都不想分开，一个劲跟许深说着话。就连吃饭的时候，天天都非要坐在许深的身边。

    黎晚真得羡慕小孩子啊，羡慕极了，大人只要对他好一点点，他就能开心到飞起。

    小孩子的生活简简单单。

    “这个咖喱虾好好吃，心心喜欢吃虾，想给心心打包。”天天吃着虾还不忘心心小朋友。

    “改天我们再跟心心一起吃。”黎晚道。

    “暂时还是算了，天天快要期末考试了，不能陪心心了。”天天“遗憾”道。

    实则，他说完就发现自己说错话了，要是见心心，肯定得见到唐叔叔。

    在爸爸面前提唐叔叔，那他以后的玩具就没有了，要是再敢见唐叔叔，那他以后的零食也没有了……

    一无所有的话，会很惨。

    那么，他暂时还是不见心心了吧。

    许深不动声色吃着盘子里的牛排。

    嗯，孺子可教，还没有笨成黎晚那样。

