    闻言，大堂中的所有人都是倒吸了一口凉气。

    这个霍顿，真是太狠了，竟然连自己亲生女儿的死活都不顾！

    金凯瑞本来已经心灰意冷了，听了这话后，忍不住向霍顿看了一眼，只觉得面前这个老人，说不出的陌生。

    “开枪吧。”

    霍顿淡淡的说道：“成大事者，就应该不拘小节，我倒想看一看，你是不是个能成大事的人！”

    “你……”

    赛斯的胳膊颤抖了一下。

    他之所以拉金凯瑞过来，只不过是想借此要挟霍顿而已，并没有打算真的伤害她。

    可是现在，这么多说眼睛盯着，他如果出尔反尔的话，以后还怎么服众？

    踌躇好久，他终于硬起心肠，扣动了扳机，随即闭上了眼睛，片刻间，二人刚刚成婚时那些甜蜜的画面，都如同幻灯片一样在他脑海中闪过。

    不过他也明白，现在不是想那些儿女私情的时候，更何况，枪已经开了，就算是后悔也没用了。

    然而很快，他就觉察到了不对劲。

    貌似，大堂中实在太安静了。

    他睁开眼睛，只见周围所有的人都张大了嘴巴，就像是见了鬼一样。

    仔细一看，才发现本该死掉的金凯瑞，此时正好端端的躺在一个男人怀里。

    所有人的目光，都聚集在这个男人的脸上。

    赛斯看了一眼，又看了看坐在不远处的霍顿，更是倒吸了一口凉气。

    因为，这两个人竟然长得一模一样。

    不对，坐在那里的霍顿，一头长发，遮住了半张脸，再加上灯光昏暗，根本就看不清楚样子，只能看到一些轮廓而已。

    而站在这里的霍顿，却收拾得干干净净，面容看得清清楚楚，更何况，身上那种睥睨天下的气势，也没有几个人能够模仿。

    不用说，这人便是刚刚从高谭市归来的真霍顿了。

    一真一假，两个霍顿就这样对视着，气氛凝重的吓人。

    “为什么假冒我？”

    真霍顿发话了，声如洪钟，震得人耳膜嗡嗡作响。

    “你应该感谢我，如果不是我坐镇的话，凯瑞家族，已经被你的好女婿给接管了。”

    比较起来，假霍顿的声音明显要沙哑很多。

    他这话一出，就等于承认了自己假冒者的身份。

    “爸……”

    金凯瑞也是大吃一惊，浑身都在颤抖，她万万没有想到，自己叫了多年的父亲，竟然是假的。

    又或者说，她的心里早就觉得奇怪，只不过不敢往这方面想罢了。

    “乖。”

    霍顿将女儿放到一边，说道：“当初，我有一些事情想不清楚，所以才不告而别，现在想清楚了。”

    在他说话的时候，目光一刻都没有离开假霍顿。

    而假霍顿，也早已站了起来。

    双方都已经做好了随时出手的准备。

    “刚开始，我还很好奇，为什么我失踪这么大的事情，一点消息都没有传出来，原来是因为你老兄啊。”

    霍顿道：“恕我眼拙，实在不记得跟你有什么恩怨了。”

    “无仇无怨。”

    假霍顿道：“当初我身受重伤，被你们的管家捡了回来，说我跟你有几分相似，要跟我谈个买卖。”

    “管家人呢？”

    霍顿问道。

    “我嫌他啰嗦，已经将他毙了。”

    假霍顿道：“不过，也多亏了他，才让我安顿了下来，这么多年下来，我也习惯了，所以，任何人都不能逼我离开。”

    话音刚落，他便向霍顿冲了过来。

    别看假霍顿年纪不小，而且恶疾缠身，但速度却是极快，宛如鬼魅一般。

    刹那间，赛斯又想到了多年前的那个夜晚，不由得后退了好几步。

    此时，他的手上依旧拿着手枪，可是却连半点底气都没有。

    眼前发生的一切，就像是看电影一样。

    跟假霍顿比起来，真霍顿一点都不弱，虽然是被动还击，但气度不凡，每一次出拳，都如渊渟岳峙一般，俨然一派大宗师。

    两人一触即分，各自的眼睛中也都出现了一丝惊讶。

    显然，他们都没有想到，对方竟然如此厉害。

    “龙夏拳法！”

    霍顿皱了皱眉，“看起来，你似乎不是恰好被管家捡回来的。”

    “彼此彼此，你也不像一个养尊处优的大老爷。”

    假霍顿本想一举就将对方击杀，结果没想到，对方的实力跟自己竟在伯仲之间，轻敌之下，又牵动了内伤，不由得用力咳嗽了几下。

    高手之间的交锋，往往就在一瞬间而已，高下立判。

    “你走吧。”

    霍顿发话了。

    此言一出，更是大出所有人意外。

    按理来说，本人假冒了这么多年，将凯瑞家族搞得翻天覆地，是个人都该生气了，可霍顿为何这么大度呢？

    更加让他们意外的，还在后边。

    明明落于下风的假霍顿，听了真霍顿的话，却是冷笑一声，道：“让我走可以，先把拳谱交出来，看你的拳法，应该是从极道拳谱中学来的吧？只可惜啊，连皮毛都算不上，与其浪费在你的手里，还不如交给我。”

    听了这话，霍顿也不生气，而是伸手入怀，掏出了一个盒子，淡淡的说道：“拳谱就在这里，你喜欢的话，就拿去吧。”

    假霍顿没有说话，脸上的笑容也缓缓收敛。

    霍顿又道：“你很强，至少两百招内，我胜不了你，两百招后，你的旧伤就会复发，到时候不用我动手，你也必死无疑，我很好奇，究竟是谁让你受了这么重的伤！”

    “你应该感谢他，如果不是他让我受了这么重的伤，我怎么可能斗不过你？”

    假霍顿冷哼一声，十分不甘的望了一眼霍顿手上的盒子，便破窗而出，瞬间消失得无影无踪。

    大厅中的人都是面面相觑，谁都没有想到，事情竟然会以这种方式收场，

    “岳父！”

    赛斯最先回过神来，连忙跪在地上，道：“我早就觉得那个有古怪，所以才来兴师问罪，没想到他竟然是个冒牌货，现在您能平安回来，真是太好了，咱们凯瑞家族有救了。”

    此时，他满脸都是笑容，不过，怎么看都让人觉得尴尬。

    霍顿也没有说话，只是一脸微笑的盯着他。

    时间，仿佛在这一刻凝固了，赛斯甚至都能够听到自己的心跳声。

