    “要不你还是娶她吧。”

    看着椿坐上了她家的车子过了小桥，孟陬扭头看着马尔斯说道。

    马尔斯白了他一眼：“一顿烤肉就把你收买了吗。”

    “那你说说你煮的速食面和速食香肠是人吃的吗。”孟陬直接将他的人工眼珠子切成了白内障模式。

    “我去面包店外的垃圾桶翻过期面包的时候，吃的比这还惨。”马尔斯回头走向工坊。

    “喂，都新纪元了，咱们能不能不比惨。”孟陬一边快步走到马尔斯身边，一边打量了一下四周：“好了，无人机已经跑路了, 咱们接下来干吗。”

    “等钥匙，然后去找林成功。”马尔斯一边说一边坐到了沙发上，打开的电视里，电影频道的那位年轻小先生正在讨论最近的大热电影悲惨世界。

    这一次也不知道哪儿来的面子，请了好几个白头发的老爷子，看胸牌还是杭大与京大的历史系老教授。

    反正也是打发时间, 马尔斯就听着他们从电影提到了历史，又从历史谈到了北方主义, 从最现在的北方主义第五共和国一直推到大毁灭末期的第一共社前身北方主义十一人评议会。

    他们把十一人评议会单独拿了出来, 说是最近刚刚找了几本那个时代的会议记录，从记录里发现一个惊人的事实——十一人评议会有几次会议有十二个人参与。

    但历史里没有第十二个人的记录，十一人评议会的所有人，无论他是否死在那个血夜，他们的日记里都没有关于第十二个人到底是谁的内容。

    几个老教授对于这个人是后来人杜撰上去的，还是真有其人展开了讨论，老教授们全都一边倒的认为是有第十二个人，因为这几本记录是纯粹的记录发言的册子，每人发言都有隔行，不存在后人杜撰，而且那个不存在的十二人以字母M·G开头，和最近两百年西陆历史学界认为的大毁灭时代末期的神秘家族有关。

    盖亚特家族，这是一个非常神秘的家族，主流的观点是这个家族的血脉有五个甚至更多的分支。

    希德尼联合的莫威士王室，大毁灭时代末期女王法耶·莫威士执政，她的儿子中间名为盖亚特，这是一支。

    法罗尔公国王室，也是大毁灭时代末期女王诺娃, 她的儿子也是中间名为盖亚特，是为另一支。

    北方王国的传奇灵能者露露·豪斯，她那不知父系身份的孩子英格玛·简·豪斯为一支。

    然后还有好几个女性传奇，她们终身未婚，但她们的儿子也姓豪斯与盖亚特。

    其中有一个教授还有一个非常有意思的论点，他说孟氏家族留在新杭州守祖屋的那一支，也是盖亚特家族的一支。

    而且这论调提出来少说也有五十年了，孟氏家族既不承认，也没有反对。

    但这一次在场的老教授们分成了两派，其中一派对于这个论调不认同，他们觉得在大毁灭末期的时代，东土与西陆只能靠航海来维持联络，不存在西陆与东土之间的婚姻。

    “我跟你说，这个神秘家族断代现在已经是历史学界知名的百万漕工衣食所系了，我在数据库里根本找不到这些的内容。”孟陬跟着马尔斯看了一会儿就发动了吐槽。

    “这不是打发时间吗，还有比看这还好的吗，我看这些老头都快打……打起来了！”马尔斯看着老教授们因为到底是盖亚特还是豪斯而打起来，立即和孟陬化身乐子人。

    老教授们打架, 一听就有一种斯文扫地的背德感, 但真的架不住泰南人民喜闻乐见, 而电影频道的这位年轻小先生似乎就喜欢这么搞，所以每一次有大话题电影，他就喜欢请互相对立的双方坐到一起为了一个问题互相争吵彼此伤害。

    不过像这样直接打起来的还是太少见了，毕竟一般来说的老教授都是动动嘴皮子，像这样自己上手的还是罕见。只可惜节日很快就被切掉了，有胡子的教授是怎么逃过对手死亡裸绞，而假发脱胶的教授又是怎么用巨石炸弹的招式好好款待同行这些都看不到了，这让马尔斯与孟陬扼腕长叹。

    “我说路边的老头都在谈这个节目，下次我也看。”孟陬的恍然大悟来的有些晚，但至少比没来好。

    不过这时有车过了小桥，确认是赛琳女士之后，马尔斯和孟陬来到了门外。

    “看起来还不错，这是你的导师让我给你带的，他说你知道要怎么使用它。”赛琳女士穿着一身黑色的工作装，将一把钥匙丢到了马尔斯的手里。

    “谢谢夫人。”

    “不用感谢，小子。”赛琳女士微笑着倒车离开。

    马尔斯微笑着目送。

    两个人，一个没问，一个也没说，某个现在有可能已经变成花肥的家伙用不着浪费太多的精力。

    “我们现在就去找林成功吗。”

    “半夜再说，等他卖出最后一份我们就去。”马尔斯自有准备。

    现在的目标是找到克里斯·瓦尔的那个老大桐生冬马，还要确认一下桐生健与高健到底是不是同一个人。克里斯也好，小早川也罢，他们都没有见过桐生冬马，甚至他的弟弟桐生健也没有见过，所以现在只能通过做为信使的林成功来确认目标。

    “那我们白天要做什么呢，我们总不是坐在这里看一天的电视吧。”孟陬问道。

    “我有一个新的乐子，你看这个怎么样。”马尔斯掏出了他的手机，打开了冒险者公会软件。

    “做冒险者完成任务，不是，你这不是在报仇吗，咱们能不能别节外生枝。”孟陬皱着眉头嘀咕道。

    马尔斯打开了软件，点开了自己想做的工作，然后将它放到了孟陬的面前。

    “需要一对林鹿的眼珠子……不是，林鹿在野外满山遍野的是，还只有两百块，咱们的时间怎么就这么便宜的吗。”孟陬说完又看了一眼任务发起来：“林松果……松果？”

    “对，是你林松果姐姐，咱们帮她一个小忙。”马尔斯说完起身，从地上冒起来的武器架上拿起一把滑轮弓与箭袋：“走了，鹿打回来肉归咱们自己处理，到时候让你椿姐姐烤个肉，咱们不还是挺爽的。”

    一听到有烤肉，孟陬立即跟了上来——你看，连机魂都有灵活的道德底线。

