    “先生，受军统这些天连续的锄奸行动的牵连，我们外围有十几个弟兄被抓进了租界巡捕房。”闫磊报告道。

    “有直接证据证明参与行动吗？”

    “没有，最多也就参与了望风和通风报信，有点儿关系，但是，以现在租界跟伪上海市政府的关系，只怕会被引渡日本宪兵队的看守所，到了那里，人就很难出来了。”闫磊道。

    “有什么办法可以将他们保释出来吗，抢在日本人引渡这些人之前？”陆希言问道，这些人虽然不听话，私自参加了军统以及其他一些抗日锄奸组织的行动，现在被抓，是有些咎由自取。

    可是，他们也不能不管他们的死活呀。

    说到底，错不在他们身上。

    “给钱，给钱就可以保释，不过，现在不知道行不行了，五哥已经找人托关系保释他们。”闫磊道。

    “这些人若是能够保释出来，马上送走，不能再留在上海。”陆希言点了点头。

    “四哥他们也是这个意思。”闫磊道，“把一些太显眼的送到少冲先生那儿去，剩下的去香港，那边正缺人手。”

    “军统赵立军那边有什么动静？”陆希言点了点头，谭四的这个安排是相当妥当的，上海这边局势越来越紧，人手需要精干，不不是人越多越好，这可不是正面的阵地作战。

    “邹淮那边什么情况？”

    “邹长官对培训的事情还是很卖力的，弄了一些军统内部教材给我们，我们在旅社里弄了一个秘密的图书室，就是现在全部都是理论学习，实践的话，比如，窃.听，爆破这些，现在都做不了。”闫磊道。

    “以后会有机会的，可以让我们的人分批去少冲先生那里接受训练，这沿途的过关也是对他们的一个考验，你说呢？”陆希言道。

    “先生的这个想法不错，回头我告诉四哥。”闫磊道。

    “这个事儿先不忙，我让你联络的那五个人怎么样了？”陆希言关心的是邹淮给他的五个人。

    邹淮这一走不知道什么时候能回来，他又不想把自己发展的五个人交给赵立军或者继任的王天恒，所以才把这五个人托付给了自己。

    但这五个人都是高级人才，从他们所学的专业来看，有机电专家，金融专家，还有学化学的和搞工程的，还有一个是作家，叫陆萍。

    这些人只怕是日本人知道了，也是会垂涎三尺的。

    “按照您的吩咐，我给他们一一联络过了，并且下达过命令，从此之后，我会是他们唯一的联络人，除了我主动联系或者我发出的联络的信号，他们任何人都不可以相信，就算是邹淮也不行。”闫磊道。

    “嗯，很好，这些人都是有才学的，不能等同一般的特工，不过，他们应该没有经历过地下工作的培训，这一点需要加强一下，另外，也需要给他们一些任务，培养他们的工作经验和能力。”陆希言道。

    “您的意思是，要对他们进行训练？”

    “是的，这件事由你来负责，不过，我会根据他们的特点分别给他们制定一份训练大纲，你来执行就可以了。”陆希言道。

    “好吧，我听先生的。”

    “闫磊，从现在起，你在死神小组内的代号就叫钟馗吧。”陆希言道，“这五个人就算是你手下的小鬼。”

    “先生，这不合适吧？”

    “你要是觉得不合适，就分别给他们五个人起个代号吧，以后，他们五个人都归你管。”陆希言道。

    “是。”

    风雨欲来呀。

    正面战场的态势虽然还是日军进攻，国军不断的防守退却，但类似于武汉会战这样的大规模的会战，日军暂时已经没有能力组织了。

    重庆方面似乎也可以暂时的喘一口气了，偏安一隅，总比亡国要好，起码还有机会。

    如果没有特殊情况，每周五的下午，陆希言都会去非凡影楼跟唐锦碰面，喝个茶什么的。

    也交换一些消息。

    平时，有案子的时候，他也会去巡捕房，他那个学生柯默比他跟喜欢这份工作，医院里基本上见不到人，整天跟着袁锐在外面跑。

    也不知道，这家伙现在是袁锐的学生，还是他的学生。

    他喜欢法医这份工作，做老师的总不能拦着吧，再说，他有这个便利条件，换做别的教授，能这么干吗？

    樊坤和成诚，倒是跟在他的身后，学习胸外科，唯一的女学生，除了解剖的时候出现，其他时间都泡在骨伤科，偶尔也会跟着柯默跑出去。

    这两个学生他基本上算是放养了，而樊坤和成诚倒是细心栽培，不过两人的资质就差多了。

    樊坤在医学上有天赋，冷静，有条理，无论陆希言吩咐他做什么，都一丝不苟的完成，而且不会讲条件。

    成诚就不同了，富家子弟，虽然有一颗学医的心，但耐心就差了多，性子比较急躁，临床主刀医生来说，性子急躁是大忌。

    陆希言觉得他不太适合进手术室，但是还是给了他机会，磨练磨练，看能不能把他的性子磨下去一点儿。

    如果不行，他就只能去急诊科担任全科医生，那个地方，性子急一点儿，倒不是坏事儿。

    “老陆，你那个叫柯默的学生不错，毕业后可以道我们巡捕房来当专职法医？”唐锦倒了一杯红酒递了过来。

    “我们做医生的，至少实习两年以上，才能正式获得执业医师资格，不过，这要是去做法医，倒是可以提前毕业，只要他自己愿意，我这里没问题。”陆希言笑了笑，柯默的家里就是祖传的法医，干老本行，这也是他自己的一直以来的愿望。

    “那就这么说定了，现在他只是在巡捕房帮忙，给袁锐当助理，每个月发他50块大洋的薪酬，你看怎么样？”

    “我是他的老师，当然是希望学生好了……”

    “六十块，不能再高了，袁锐一个月才一百，总不能他这助理比他鉴证科骨干法医还要拿的多吧。”唐锦道。

    陆希言点了点头，这年头，法币贬值的太快了，大洋才是保值的。

    “日本人在沪西警署内成立了一个侦缉队，你知道这个侦缉队的队长是谁？”唐锦抿了一口红酒坐下来道。

    “谁？”陆希言放下酒杯问道。

    “林世群，这家伙算是公开露面了。”唐锦道，“不管是军统，中统那边也对他下了必杀令。”

    “中统组织不是让日本人给破坏了吗，这么快就重建了？”陆希言惊讶的问道。

    “没那么快，不过这一次重建中统上海区的人来头不小，看来，C.C系这一次也是急眼了。”唐锦呵呵一笑。

    “谁呀？”

    “说起来，老陆你可能不熟悉过去国内的政治，这一次来上海的负责中统重建的人是二陈的侄子陈宝华（隐去真名，想知道自己查）。”唐锦啧啧一声道。

    “嚯，陈家人真舍得呀？”曹斌从楼梯口上来。

    “不能用跟林世群熟悉的人，中统这一次也是下了血本了，调集精兵强将过来，估计一时半会儿想要恢复元气还不容易。”唐锦道。

    “上海区原来的人都不能用了，需要培训和启用新人，这一时半会儿想要做出成绩来，难。”曹斌道。

    “还有一个消息，对我们来说，未必是好事儿。”唐锦抽出一根香烟递给陆希言道，“章啸林回上海了。”

    “三色大亨的章啸林？”陆希言微微一丝惊讶道。

    “没错，已经确认了，这家伙也已经投靠日本人了，担任那个‘新亚和平促进会”的会长，刚从杭州莫干山回来。”唐锦点了点头。

    “这个所谓的‘新亚和平促进会’的目的就是替日本人搜刮各种物资和资源，胁迫工矿企业给日本人提供各种物资。”

    “这个‘新亚和平促进会’除了章啸林之外，还有他的亲家余叶封，丽都歌舞厅的老板高鑫宝等人，都是上海滩显赫一时的大流.氓。”曹斌道。

    “上峰有任务？”

    “嗯，日军占领广州后，我们失去了唯一的出海港，海外援助物资除了新疆那边之外，就剩下滇越铁路和滇缅公路了，英国人过去跟日本人是穿一条裤子的，法国人欺软怕硬，这三条生命线，滇越铁路和滇缅公路对重庆方面来说异常重要，我们在法租界的任务就是全力的了解英法国内对日的政策和动态，随时提供给后方做出必要的反应和决策，这就是我们‘钉子’小组存在的意义。”唐锦郑重的解释道。

    陆希言也是第一次听唐锦这么解释“钉子”小组的存在的意义，原来钉子小组是为了获取战略情报而存在的，锄奸和其他任务都只是附带的。

    “老陆，索尔先生在法国国内有很深的背景，你跟索尔先生的关系，可以很容易探听到一些有关法国国内对日的政策变化，所以，你现在的身份非常重要。”唐锦认真道。

    “你的意思是，我要刻意跟索尔先生这些有机会得到战略情报的政要接触，从他们的身上获得我们需要的情报，对吗？”陆希言明白唐锦的意思了。

    “没错，你医生的身份，对他们来说有一种天然的不设防，有时候，情报不一定是非要他主动说出来，不经意的一句话就可能是我们想要的。”唐锦道。

    “唐兄，我好像不擅长这方面？”

    “没关系，接下来，我跟老曹会对你进行这方面的培训的。”唐锦道。

    