    第504章 一地鸡毛

    杀手，当不择手段击杀敌人，无所谓荣誉，无所谓正邪。

    是以，影楼的杀手，尤其是那些境界不高的杀手，他们随身常备各色大威力的雷珠、雷符等物, 无论是突袭敌人，还是自尽灭口，都是极好用的。

    而且，影楼和宝光阁还是亲家的关系。

    胡天君的女儿，就嫁给了宝光阁云洛古国分部的大掌柜，双方关系, 实在是亲近。

    而宝光阁, 是元灵天最大的两大商业宗门之一，渠道遍及天下, 掌握无数资源，其中自然有无数擅长凝炼雷珠、绘制雷符的大能修士——通过宝光阁购置雷珠、雷符，影楼还能拿到很大的内部折扣呢。

    是以，无数影楼杀手突然闪现，真是数以亿万计的雷珠密布方圆数百里虚空，宛如倾盆暴雨一样朝着圣阳宫的护山大阵砸了下来。

    伴随着那无数雷火，更有胡不为嘶声的哀嚎：“杀父之仇不共戴天！圣阳宫，我影楼和你们不死不休！”

    一众影楼长老也纷纷出手。

    虚空扭曲，灵机吞噬，道韵转变，一个个巨大的黑色漩涡在虚空中浮现, 一道道极强的杀戮禁术不断砸下。

    下一刻，天崩地裂。

    圣阳宫的护山大阵剧烈的震荡，山门内各处大阵枢纽中，无数负责维护大阵运转的圣阳宫修士齐声惊呼：“灵晶，灵晶, 快，开启库房, 速速运送灵晶过来！”

    无数雷火爆开，其中不乏半步天人境大能凝炼的雷珠、绘制的雷符，随意一击就能崩碎百里。无数颗雷珠、雷符几乎是同时爆开，恐怖的威力化为一团混沌火焰，吞噬万物，一击就破碎了圣阳宫最外层的三重防御大阵。

    矗立在圣阳宫山门外，已经足足有三万年，用深海火山中的熔岩珊瑚雕琢而成，高有三里、宽达十二里的巨型牌坊，更是被数千颗雷珠同时命中，巨大的牌坊被炸得支离破碎，无数喷吐着烈焰的红珊瑚碎片乱飞乱打。

    圣阳宫山门外最外围，靠近山门牌坊这边，方圆百里内，有大大小小上千个外门弟子、杂役小厮居住的洞府。那熔岩珊瑚密度极大，沉重异常，拳头大一块就有上万斤重，更蕴藏可怕火毒, 喷吐的红色烈焰，足以瞬间汽化普通的百炼精钢。

    无数碎片飞射, 打得一座座洞府崩塌粉碎，起码有超过十万名圣阳宫外门弟子、杂役下人连惨嚎都没能发出一声，就被熔岩珊瑚碎片爆发的高温化为灰烬。

    空中，圣阳宫二祖池火猿嘶声谩骂。

    三万年了！

    自从当年大战之后，足足三万年了！

    再无人打上圣阳宫的山门……修炼的功法无比极端，门人弟子個个犹如炮仗一样一点就炸，性格爆裂偏执的圣阳宫，偏偏功法高妙，战力惊人，在元灵天，属于人见人躲的恶霸型的宗门！

    向来只有他们欺负人家，从没有人敢欺负他们！

    但是今天，三万年前圣阳宫老祖潜入深海，辛苦百年才收集了足够的熔岩珊瑚，耗费八百年苦功炼制成的山门牌坊，被人轰碎了！

    池火猿跳着脚怒骂：“开启大阵，给我往死里干！米忻，你这个小杂碎，你的事情，我们干完了影楼再计较。”

    圣阳宫山门深处，几道火光冲天而起，他们距离被摧毁的牌坊所在还有近万里之遥，大片火云、无量火光已经席卷而来，瞬间笼罩了整片天地。

    天空中，粘稠如胶的火云剧烈的翻滚着，一个个巨大的火浆泡在火云中急速酝酿，下一刻，无数房屋大小的岩浆火球无声的从爆裂的火浆泡中喷出，沉甸甸的朝着地面砸了下来。

    一团，两团，三团……

    “孩儿们，杀！”一名影楼长老嘶声尖啸：“我影楼儿郎，绝不怕死……拖着他们，一起死！”

    一团团岩浆火球落地，然后猛地爆发开来。

    出手的，是留守圣阳宫的半步天人境大能，他们全力催发的大神通，每一击都好似太古火山爆发，一团岩浆火球落地，方圆数百里就是一片烈焰升腾。

    一团团火光不断叠加，疯狂叠加，天地之间，顿时化为一片熔岩地狱，大地在颤抖，在沸腾，圣阳宫山门前方圆三五千里的地域，顷刻间就化为一片翻滚鼓荡的熔岩大海，不知道多少修为不够的影楼杀手被火光冲得法力混乱，哀嚎着掉入了熔岩中，瞬间化为一缕青烟。

    一道道长达百里的黑色幽光重重斩落。

    影楼的长老们任凭那些低阶杀手被大量击杀，他们不管不顾的，只是疯狂的攻击已经被扭曲到极致的圣阳宫防御大阵。

    黑色的幽光疯狂撕扯着越来越亮的红色光幕，光幕扭曲，颤抖，溅起无数涟漪，不断爆发出刺耳的撕裂声。

    骤然间，圣阳宫山门内，好些个阵法枢纽中传来了凄厉的惨嗥声。

    有影楼杀手从阴影中飞扑而出，冲着那些正在疯狂添加灵晶、运转阵法的圣阳宫弟子就是一通乱砍乱杀。全力运转山门大阵的圣阳宫弟子几乎是毫无反抗之力，瞬间被击杀了大半。

    随后，好些影楼杀手直接引爆了他们身上的净世神雷！

    嗯，卢仚为他们提供的，杀伤力绝对恐怖的净世神雷！

    一团团金光看似缓慢的扩散开来，圣阳宫山门内，一座座高耸入云的山峰轰然崩塌，在金光中无声的消失。一个个阵法枢纽、无数阵法节点瞬间湮灭，整座圣阳宫的护山大阵，当即出现了无法挽回的漏洞。

    “杀！”胡不为嘶声尖叫：“杀父之仇不共戴天……今日，我影楼和圣阳宫，只能留下一个！”

    加上池火猿和米忻，圣阳宫一共是五名半步天人境的太上长老留守宗门。

    圣阳宫的功法过于极端，过于火爆，因此修行之时，多走火入魔、内火焚身，直接魂飞魄散、神形俱灭的门人弟子非常不少。而且越是修为精深，走火的概率越大，到了照虚空境，再要往上突破，各种火劫关卡简直是一步一死劫，想要突破半步天人境，比寻常宗门要困难不少。

    是以，圣阳宫的半步天人境太上长老，没有其他超级宗门那般多。

    偌大的圣阳宫，半步天人境大能，对外宣称只有十六人，加上几个藏匿起来潜修的老古董，总人数也只有二十一人！

    白鼋以太上仙诰悬赏，圣阳宫大半大能屁颠屁颠跑去帮白鼋剿灭邪祟，留在圣阳宫的，就只有五人——其中还有米忻这么个刚刚突破境界一年多点，而且还被卢仚‘渡化’了的内鬼！

    而今日出现在圣阳宫门外的，影楼半步天人境的大能，就眼前所见的，就有十八人！

    池火猿看着十八条扭曲不定，朝着自己一方急速袭来的影楼长老，嘶声大笑：“哈哈哈，你们影楼的这群杂碎，今日居然有胆，和我圣阳宫正面放对？”

    “不是老夫看不起你们，就你们影楼的那三两下，正面厮杀，老夫一个能打你十个！”

    另外三名留守宗门的圣阳宫太上长老也是兴奋得摩拳擦掌，纷纷化为大日朝着山门方向冲了过来：“来，来，来，影楼的老鬼，哈哈，让我们圣阳宫掂量掂量你们的成色！”

    影楼凶名，天下皆知。

    但是影楼的杀手，向来偷偷摸摸、鬼鬼祟祟，尤其到了照虚空、半步天人境这样的层次，从没听说有影楼这个级别的杀手，和人正面交手的。

    一击毙命，扬长而去，又或者一击不中，远扬千里，这才是影楼的风格啊！

    但是今天，十八名影楼长老居然正面冲杀……池火猿他们没有任何的压力，反而感到了极大的兴奋和刺激！

    烈焰焚身，更烧得神魂一片滚烫，池火猿等四名真正留守的长老已经陷入了无法自拔的癫狂状态，他们要厮杀，他们要战斗，他们要将眼前胆敢挑衅圣阳宫的影楼长老，全部……

    高空中，卢仚瞅准了机会，血饕餮鼎突然发动。

    四条极细的血光从天而降，快若闪电轰向了池火猿四人。可怖的邪力滔天，凛冽的杀意凝成实质，激得池火猿四人急忙抬头，一个个瞳孔收缩，骇然看向了那四道威力惊人的血光。

    就是这一抬头的功夫，十八名影楼长老还在向前冲锋，池火猿四人身边，突然冒出了八名影楼胡氏嫡系的太上长老。

    在外装模作样冲锋的，是影楼的外姓长老。

    而真正的杀招，早就被米忻带入了圣阳宫，藏在山门中已经好些天了。

    没有声响，没有波动，没有任何异兆。八名蓄势已久的影楼长老化身无数残影，绕着池火猿四人一旋，四名圣火宫太上长老身上，顿时飚出了大片血水。

    血水刚刚喷出的时候，血色赤红，燃烧着滚滚烈焰。

    弹指间后，血水化为漆黑，其中更有森森冰片闪烁。

    剧毒，无比可怕的剧毒，连半步天人境都无法承受的剧毒……池火猿四人周身火光骤然黯淡，齐齐吐血，吐出来的血水，更是色泽漆黑，好似墨汁一般。

    血饕餮四道血光重重落下，瞬间没入四人体内。

    这是大黑天高层，挖掘了无数远古遗迹，从中得来的一件魔道杀伐至宝，血气入体，专门污染修士神魂、精血，专门伤伐本源，玷污神魂。

    “米忻！”池火猿嘶声尖叫，他只觉得浑身一寒，浑身法力能够调动的，只有不到一成！

    他嘶声道：“护送我等离开，去找掌教还有诸位……”

    米忻手中御灵幡轻轻一摇，池火猿等四名太上长老浑身骤然一僵，被血饕餮重创的神魂毫无防范的被御灵幡抽出体外，瞬间融入了御灵幡中。

    (本章完)

