
　　且说秦宇废掉公羊后，他一边观察天空，一边计算地势。

　　很快，就将目标锁定在村大队的院子。

　　推门进去，看着里面的格局，秦宇嘿嘿一笑，果然和自己想的一样。

　　看着自信的秦宇,身后周斌忍不住问：“小秦，那个黑狗到底在哪？”

　　秦宇跺跺脚。

　　周斌看看天气，不解问：“现在是春天啊？怎么，你还冷？”

　　秦宇有些无奈：“我是说黑狗在地下，你看我像怕冷的样子吗？”

　　周斌尴尬道：“不好意思，理解错了。”

　　不过他依旧有些奇怪，黑狗到地下干什么？

　　秦宇却不再解释，他进入堂屋，左右一扫，最后锁定门口的角落。

　　那里有张一米见方的小木柜。

　　看到木柜，秦宇笑了。

　　他将木柜移开，下方露出一个可容一人进出的圆洞。

　　身后周斌看到这一幕都惊呆了：“这个洞像是新挖的，这俩人跑到这里挖洞干什么？”

　　他是真的奇怪。

　　因为公羊和黑狗的行为太怪异了。

　　在周斌看来，一般人若打劫一个村庄，大概率是求财。

　　虽然村民的钱不多，可架不住人多啊！

　　鲜鱼村一个两百一十户人家，一家抢十万，就是两千多万。

　　拿到钱直接离开，以这两人的本事，还是有很大概率逃出生天的。

　　可这两人至始至终都好像对钱不感兴趣。

　　公羊倒是带着一沓钱，在村口和那几个村民斗地主。

　　但看他的行为，分明是闲着无聊找乐子。

　　之前周斌还猜测，这两人是人贩子，将村里的儿童送出海，可能涉及某些不可描述的肮脏交易。

　　但根据公羊的交代，此项也被排除了。

　　所以……

　　他忽然想到一个可能，难道鲜鱼村地下有金矿？

　　又或者这里曾经是个大墓,两人感兴趣的是墓里面的东西？

　　将怀疑和秦宇一说，秦宇表情有些古怪：“周队，你这个思维……”

　　周斌笑问：“我思维怎么样？是不是充满想象力和创造力。”

　　秦宇摇摇头：“不，我的意思是，你以后还是少看点那些乱七八糟的小说吧！

　　你的思维已经有点不正常了，我怕长此以往，你分不清虚幻和现实。

　　万一被送进精神病院，就有点尴尬了。

　　毕竟不是每个人都有资格在精神病院建天庭的。”

　　周斌：“……”

　　开几句玩笑，秦宇对跟过来的几个队员道：“你们去找点干柴和水。”

　　几个队员见识了秦宇的手段，对他都很服气，闻言就要离开。

　　周斌却是一愣：“找干柴和水干什么？”

　　秦宇指了指洞口：“当然是弄点烟把黑狗熏出来啊，难不成还要下去抓他？”

　　周斌摆摆手：“不用这么麻烦，看我的。”

　　说着，从口袋中掏出一个甜瓜手雷。

　　秦宇吓了一跳：“还是弄点烟吧，这玩意威力太大，要是把房子震塌就麻烦了。”

　　周斌笑道：“秦老弟误会了，这是催泪弹，可不是手雷。

　　而且基于安全考虑，我们在境内执行任务,不允许带威力太大的危险品的。”

　　秦宇这才点点头。

　　想想也是，国内因为禁令原因，没有热武器的犯罪分子破坏力本就不高。

　　所以周斌这样的刑侦突击队队员，带杆枪很正常，但手雷……

　　万一像电视里演的那样，没爆炸前被犯罪分子捡起扔回来，就大条了。

　　小心翼翼走到洞口前，周斌拉动拉环，将催泪弹扔进洞口。

　　接着所有人退出屋子。

　　很快，一股浓烟升起，秦宇因动作较慢，不小心吸了一点。

　　结果饶是他身体被改造过，也不由自主的流出眼泪。

　　由此可以想象，普通人闻到这东西会有多酸爽。

　　果然，两分钟后。

　　一个身影从洞口窜出来。

　　“咳咳咳咳……谁他娘的放的烟？不想活了是不是？咳咳……啊呸！”

　　等黑狗缓过一口气，就看到一个年轻人正站在院子中间，似笑非笑的看着自己。

　　他眉头一皱：“你是兔子？”

　　秦宇的脸立刻黑了：“喂，怎么说话呢？你才是兔子，你们全家都是兔子。”

　　这下轮到黑狗迷糊了：“你不是极兔吗？上次我见到青青，她给我看了你的照片。”

　　秦宇这才想起，自己好像也是十二生肖中的一员。

　　“哈哈，不好意思，误会了。

　　看在都是十二生肖的份上，给你一个机会，主动投降、老实交代，让你多活几年。”

　　秦宇这话完全出自真心，但听到黑狗耳中，却成了赤果果的挑衅。

　　他不屑的哼道：“让我多活几年？你以为你是谁？

　　不要觉得主人让你加入十二生肖，就如何了不起。

　　归根结底，你也只是他手上的一件工具。”

　　秦宇无奈道：“这样啊，看来你是打算顽抗到底了？”

　　黑狗看着秦宇：“顽抗？就凭你也配说这句话？看来你是真的不了解十二生肖。

　　不过也难怪，你加入的时间毕竟较短，估计连长生不老丸长什么样都不知道吧？更别说长生不老丹了。”

　　秦宇惊讶的看着黑狗：“你竟然吃过长生不老丹？”

　　“哈哈哈哈！”黑狗哈哈大笑，“是不是很惊讶？

　　告诉你，我不仅吃过长生不老丹，还有十二神龙丸的配方。

　　知道十二神龙丸是什么吗？

　　它不仅可以让人长生不老，还会拥有超脱凡俗的巨力。

　　如果你现在乖乖投降，并发誓成为我的奴隶，我就赐你一粒十二神龙丸。”

　　秦宇看着黑狗，好半天，才一字一句道：“原来朱三是你杀的。”

　　朱三之死，秦宇一直非常奇怪。

　　本来他以为是金刚和天庭的人，后来被证实不是。

　　于是秦宇便断定是徐福下的手。

　　但上次他和对方见面后，曾隐晦的提了两句朱三的事。

　　结果发现徐福竟根本不知朱三已经死了。

　　虽然作为肖神，不知道属下被害有点离谱。

　　不过想到对方有事没事就窝在五极之地温养身体，好像也可以理解。

　　两个最重要的嫌疑对象被排除，秦宇以为朱三之死很可能变成一个谜团，没想到会在一个小渔村找到线索。

　　“咦？没想到你还挺聪明，这都能看出来。”

　　见秦宇揭穿自己，黑狗并没有否认。

　　秦宇有些无奈。

　　朱三之死，源于十二神龙丸。

　　对方杀他，就是想窃取这种药以及配方。

　　所以谁能制作十二神龙丸，谁就是凶手，一点都不难好吧？

　　摇摇头，黑狗叹了口气：“本来念你是条好汉，想留你一命来着。

　　但你知道的太多了，所以，很抱歉！”

　　他握紧拳头，眼睛锐利如捕食的雄鹰。

　　谁知刚摆好姿势，就听秦宇道：“等一下，你是宋江宋押司？”

　　黑狗一愣：“你怎么知道我的本名和曾经的职位？”

　　秦宇无奈：“拜托，‘念你是条好汉’本来就是宋江的口头禅，若连这都听不出来，那我未免就太傻了。”

　　十二生肖和天庭的人一样，大部分都不是现代人。

　　不过徐福没有赵高攻略历史名人的癖好，所以十二生肖才有些籍籍无名。

　　但说到底蕴，这些人半点不比秦桧等人差。

　　再加上黑狗不仅个头较矮，脸也黢黑黢黑犹如木炭。

　　秦宇想不对号入座都难。

　　黑狗，也就是宋押司哼道：“小伙子，别以为认出我就想让我手下留情，宋某人决定的事，从来不会更改。”

　　秦宇连忙摆手：“别留情，千万别留情。我正等着你收拾我呢！”

　　宋江：“？”

　　他有些呆滞，难道对面这家伙有被迫害妄想症？

　　不过很快，秦宇就解释了原因：“让你不留情原因很简单，因为我也想收拾你。

　　就是因为你，小时候看水浒传，我只敢看前半部。

　　而且每次你出场，我都恨不得将电视砸了。”

　　宋江：“……”

　　虽然不想和秦宇说废话，但他还是忍不住道：“水浒传我也看了，上面的宋江我也想揍他。”

　　秦宇：“？”

　　好嘛！

　　他也是这才响起，电视上的宋江并非宋江本人，而是李雪健老师演的。

　　只是李老师的演技实在太过形象，才让人如此痛恨。

　　据说当年水浒传播出后，李老师想回老家探亲，结果车票都买好了，也没敢坐车。

　　因为他老家那些邻居听说他要回去，直接扬言打算收拾他。

　　听了这件事后，秦宇一直认为，如果历史上的宋江看了水浒传，绝对对李老师的演技赞叹不已。

　　没想到……

　　就在秦宇愣神的功夫，宋江动了。

　　他的身影快若闪电，一瞬间就欺到秦宇面前。

　　接着宋江一拳挥出，同时嘴角冷笑。

　　自从加入十二生肖后，他一直很低调。

　　正是这种原因，宋江在十二生肖中几乎没有存在感。

　　不过若有谁真把他当成小透明，绝对要吃大亏。

　　秦宇以为，是他偷了朱三的十二神龙丸配方，这本身就是个错误。

　　因为十二神龙丸的配方，是他给朱三的。

　　至于杀朱三，也不是抢夺丹药，而是朱三起了异心，试图背叛自己。

　　他只是在清理门户。

　　事实上不止朱三，他杀过的十二生肖一只手都数不过来。

　　比如上代的鸡、蛇、马、羊。

　　现在又要多一只兔子。

　　砰！

　　宋江这一拳，用的是寸劲。

　　寸劲的特点是攻击突然、爆发力强，伤害高。

　　不过宋江的寸劲和一般的寸劲不一样。

　　在长生不老丹和十二神龙丸的加持下，他能做到被自己击打过的物体，表面没有任何伤痕。

　　但内部的结构已经完全改变。

　　比如他一拳打中树干，这棵树看起来和正常的树没有任何区别。

　　但随着时间的流逝，它的叶子会慢慢掉落，树干会逐渐干枯，最终死亡。

　　树就如此，更不要说人了。

　　拳头打中秦宇胸口，宋江已经听到对方胸部被重击后发出的闷音。

　　他后退五六步，表情云淡风轻，同时口中道：

　　“10、9、8……3、2、1，倒！”

　　只是当他说倒的时候，秦宇并未如他想象中的那样直接倒在地上。

　　挠挠头，秦宇表情奇怪：“你在干什么？数数吗？

　　拜托，你不是要杀我吗？

　　想动手就动手，不管你出拳有多狠，我都不介意。

　　但能不能不要一边杀人一边数数，很幼稚的。”

　　“你……既然你找死，我就成全你。”

　　他再次欺身而上，拳头犹如暴雨般打中秦宇胸口。

　　沉闷的声音在耳边轰然炸响，听的人肝胆发寒。

　　宋江一口气打出上千拳，而且每一拳都用尽全力。

　　饶是他有长生不老丹加持，也不免有点气喘吁吁。

　　见他停下，秦宇笑道：“打完了？那就该我了。”

　　说完秦宇也挥出一拳。

　　和宋江的迅捷如雷相比，秦宇的速度很慢，慢到有点像电影里的慢镜头。

　　可宋江惊骇的发现，面对秦宇的拳头，他竟然躲不开。

　　这怎么可能？

　　砰！

　　拳头集中腹部，宋江的身体犹如断了线的风筝，直接飞了出去。

　　咚！

　　后背砸中围墙，本就不结实的围墙直接被砸出一个人形大洞。

　　宋江竭力稳住身形，他看着秦宇，表情前所未有的疯狂：

　　“你……好，好……”

　　只是刚说了两个好字，就再也忍不住，“噗”的一下喷出一口鲜血。

　　接着他腿一软，一屁股坐到地上。

　　深吸一口气，宋江想起身，却发现自己无论如何用力，都站不起来。

　　“这怎么可能？这不可能！”

　　他根本不敢相信。

　　要知道自己可吃过长生不老丹。

　　有这种仙药护体，就算是徐福，他也不惧。

　　因为即使打不过，自己也可以从容离开。

　　结果……天籁小说网

　　秦宇嘿嘿笑道：“老宋，给你句忠告啊，一个人的强大，是自身的强大，而不是靠药物加持。

　　毕竟药是死的，人是活的。

　　哪怕你吃的药再厉害，那也得以人为本。

　　来来来，咱们再练两招，让你体验一下，什么叫愤青对投降派的憎恶。”

　　砰！

　　又是一拳。

　　秦宇这次是从下向上发力，于是宋江直接被他打得飞上天空。

　　接着秦宇纵身一跃，只一瞬间，他的身体就超过对方。

　　在两人相遇的时刻，他嘿嘿一笑：

　　“你有没有听过一种从天而降的掌法？”

　　轰！

　　村大队院子的水泥地面因承受不住巨力，直接呈蛛网形状四散裂开。

　　而蛛网的正中间，一个人影静静的躺在那。

　　他无力望天，下巴一张一翕，看起来是那么无力。

　　砰！

　　另一个人影也落到地上。

　　他平静而立，双手摆出如来神掌的起手式。

　　微风轻轻吹过，扬起他雪白的衣领，一个字：帅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，620 宋押司免费阅读。https://xs.23sk.com 