    “苏甄儿，你不是说去旅游爬山了吗？”

    “阿航，你听我说，我是去爬山了，但是身子有些不舒服，就提前回来了！”

    “哦，身子不舒服？所以来这里约会野男人，让男人爬一爬，你就舒服了是吗？”

    “不不不，阿航，你误会了……”

    苏甄儿一句话未说完，楚远航就已经恼羞成怒，直接走上前，一把就掐住了苏甄儿的脖子。

    “贱人，你害我楚家威严扫地，你让我成了大众笑柄，你还恬不知耻当面勾引，我今天一定要掐死你！”

    苏甄儿完全想不到，素来爱她顺从她的老公，竟然死死地掐她脖子。

    她马上就感到呼吸困难，手也不自觉地开始颤抖，就连身上裹着的那条锦被，也直接掉在了地上。

    正好被陆辰看了个正着。

    说真的，苏甄儿虽然已经不年轻，但是整个身子真的挺不错的，完全看不出任何岁月的痕迹。

    陆辰只猫了一眼，就直接凑过去，一把将楚远航给拉开了。

    “楚老头，想杀人回家杀，现在还有更加重要的事情要做。”

    陆辰没有再耽搁，他又猫了一眼瘫坐在地上的苏甄儿，呵斥这个贱人马上滚到床上穿衣服，然后就又将目光朝向了楚远航。

    “楚老头，今日将你老婆捉奸在床，先别急着动手，还是先审审这对奸夫淫妇，究竟背着你干了多少坏事，心里先有个底，也看看我给你提供的资料，究竟是不是和她们所说的完全吻合！”

    楚远航本来就有些痛心疾首，更感到脸面无光，见陆辰一口一个老婆捉奸在床，他当即就想要把陆辰也给痛骂一顿。

    陆辰心思缜密，又特别善于观察，见楚远航有这种想针对他的苗头，他当即就皱起了眉头。

    不但目光胆寒令人害怕，同时也直接伸出两根手指头，就猛地指向了楚远航，示意楚老头闭嘴。

    陆辰出手果断又干脆，完全不避讳楚远航是楚倩芸的亲老爸。

    在他看来，楚倩芸这个老爸现在对闺女不管不问，还十分冷漠，已经失去了为人父母最基本的资格，要不要都已经无所谓。

    而他，有没有这个蠢逼的岳父大人都行。

    所以陆辰也是完全都不客气。

    而面对陆辰的霸道无礼，楚远航还是强行压了压火，忍住了要怒怼陆辰的念头，转而直接盯住了苏甄儿。

    苏甄儿就在这一分钟的时间里，已经麻溜地滚上床，穿上了身上所有的衣服，然后又滚下来，直接跪倒在了楚远航的面前。

    不过这个女人真的很淫贱，面对怒气冲冲的楚远航，她觉得事态有些严重，竟然反咬起了陆辰。

    “阿航，你错怪我了，刚才这姓陆的小白脸闯进来，要当我面强奸我，我担心万一不从，会被他给直接杀了，所以才假意勾引附和，你要替我做主申冤啊！”

    陆辰真的没想到，这苏甄儿竟然能如此颠倒黑白，本来是她在调戏自己，这会儿反倒是成了他要奸污她。

    不教训你，真成精了！

    陆辰马上就走过去，想要直接甩苏甄儿一个大嘴巴子，让她好好说话，结果楚远航却直接抢在他前头，猛地一个巴掌，就重重地打在了苏甄儿的脸上。

    “贱人，不要再考验我的智商和耐性，你做的所有丑事，我都已经了如指掌，你自己看吧！”

    楚远航说着，就将手中陆辰给他提供的资料，一股脑全都摔在了苏甄儿的面前。

    苏甄儿尽管双手有些颤抖，还是捡起来仔细看了起来。

    只一分钟不到，她就大喊了起来。

    “栽赃，这是有人故意朝我泼脏水。”

    陆辰早就知道苏甄儿会狡辩，所以他直接朝着刚才被他打晕过去的曹天举走了过去。

    一巴掌抽醒这个家伙，然后就直接像拉死猪一样，将哆哆嗦嗦的曹天举，给拉到了楚远航的面前。

    没有片刻的犹豫，陆辰当即就对着苏甄儿和曹天举发出了最为严厉的威胁。

    “你们两个狗男女，二十年前昧着良心做了见不得人的勾当，其他的我不管，但是由于你们间接害死了我岳母，还把我老婆给逼得被迫离开楚家，这笔账，我今天就要向你们讨要，两个留一个，谁他妈先说实话招了，我就先留下他狗命，谁他妈继续抵赖考验我的耐性，我就一巴掌敲碎了他脑袋！”

    陆辰威胁完，跪在地上的苏甄儿和曹天举还没来得及有所反应，楚远航已经立刻投来了满眼愤怒的目光。

    他心想，姓陆的，芸芸妈什么时候成你岳母了，我漂亮懂事的女儿什么时候成了你老婆了？

    我同意了吗？

    谁批准你这么叫了？

    陆辰压根就不管。

    他完全不理会楚远航的目光，就直接将曹天举刚才行凶的短刀赫然拿在了手里。

    “快说，不要耽误时间！”

    面对威胁，苏甄儿依旧强硬抵赖，咬死了就不说。

    她知道，一旦说了，不但她完了，儿子小强的前途也废了。

    苏甄儿不说，但是曹天举这个吃软怕硬的家伙，面对陆辰手中明晃晃的短刀，早已经吓得腿都哆嗦了，竟然一股脑全招了。

    从二十年前开始，他如何约炮苏甄儿，如何让苏甄儿怀了孕，又如何一起诓骗楚远航将苏甄儿送入楚家，最后又是如何偷情，如何在基因检测那件事情上做手脚，全给招了。

    连楚奋强究竟是谁的种，他也完完全全交待了。

    而且为了逃脱死亡威胁，他竟然还主动爆了猛料，把苏甄儿暗中豢养的两个小白脸也全给透露了出来。

    楚远航此刻，早已经脑门充血，站都站不稳了。

    他怎么也想不到，自己当初费尽心机将楚倩芸老妈逼得快死，才离婚迎娶大了肚子的苏甄儿入门。

    却没想到，辛辛苦苦养育了二十年之久的儿子，竟然不是他的亲生骨肉。

    满满的戏弄和懊悔，马上就袭遍了他整个身体。

    他马上就抬起头，脑海里也随之出现了楚奋强的画面。

    甚至还有楚倩芸和她老妈的。

    二十年了，斯人已逝！

    当初他一意孤行，造成如今的局面。

    该做个彻底的了断了！

