    箫逸这略显调侃的话语让场中僵硬的气氛顿时缓和了不少。

    不少女生看着箫逸那副充满阳刚之气爆炸力惊人的躯体皆是暗自抿了抿唇。

    这家伙可以啊，不声不响，身材竟然这么好。

    看来平时没少锻炼啊。

    不过箫逸的话倒是提醒了她们。

    运动会还没结束呢。

    他们班级还有的项目没有比完呢。

    一个是三千米的长跑，一个是四乘一百米的接力。

    可话虽如此，女生们看着箫逸那自信的模样有些不忍心泼他的冷水。

    最终还是有个女生小声道。

    “箫逸，不知道你有没有听过一个传闻？”

    “什么传闻？”

    拿起矿泉水拧开喝了一口箫逸回道。

    “苏大自从建校以来，但凡运动会三千米长跑无一例外全部被体育学院包揽的，别说第一名了，前几名都是体育学院的，像跳高跳远偶尔还会有几匹黑马，但是三千米……”

    那女生话没有说完，不过大家也都听明白她的意思了。

    三千米长跑是校运动会最具含金量的项目之一。

    考验的是整体的身体素质。

    其他专业的学生基本不可能是体育学院的对手，大多都沦为了陪跑。

    她们虽然感激箫逸在这个时候给她们提气。

    可是事实就是事实。

    摇头一笑，箫逸倒是满不在意，接着眯着眼睛环顾了一圈班级里的女生继而笑道。

    “美女们，要不我们打个赌？”

    来了！

    一听打赌这个词，邓海洋的眼睛瞬间一缩。

    这可是老三惯用的伎俩了啊。

    “什么赌？”

    赵怀玉问道。

    “很简单，如果我拿下了三千米的冠军，明天早课，你们女生给我们男生每人带一份早饭如何？”

    赌注倒是很简单。

    一众女生看着箫逸那莫名自信的样子，心中皆是不由生出了一丝荒谬的感觉。

    这家伙怎么这么有信心？

    这可是三千米长跑啊？

    还是说这家伙只是为了在人群面前表现自己刻意逞强？

    就不怕比赛结束后丢更大的脸？

    而男生们则是对着箫逸投去了感激的眼神。

    好兄弟啊。

    这就把战火拉到自己身上了。

    一旦运动会结束之后开启了批斗大会，箫逸绝对会成为头号战犯，他们身上的担子也会轻松不少。

    至于箫逸真的拿了第一？

    有可能么？

    就说真的破天荒他赢了，他们也不亏啊。

    反正天天被鄙视惯了，他们也不寻思在班里女生面前出风头了，还能白得一份早点不说。

    撩了下额前的青丝，赵怀玉笑道。

    “箫逸，如果你真的能拿下三千米长跑的冠军，别说明天的早饭了，就算是接下来一个星期你们男生的早饭，我们女生都给你们包了。”

    “就是，早饭才值几个钱啊！”

    “箫逸，你不会是哄我们开心的吧？”

    相互窃窃私语间，女生们也被箫逸这番话煽动起了劲头。

    这家伙虽然是个渣男。

    但是平时还是挺靠谱的，有事也是真上。

    指不定真的会有惊喜呢？

    自信一笑，箫逸将外套丢给邓海洋，随之一个起跳跳下三米高的看台。

    “美女们，等着本大爷凯旋归来吧。”

    ——————

    起跑线上。

    箫逸瞅了一眼旁边兄弟班级的小胖，奚落道。

    “黄胖子，怎么看你一幅身体亏空的样子？待会你别特么猝死在跑道上啊？”

    黄胖子原名黄申亮，宿舍也在箫逸旁边，两人关系也还不错，偶尔也会串串门打打牌。

    没好气的给箫逸竖了根中指，黄申亮无语道。

    “我特么昨晚通宵了。”

    牛批。

    明知道今天运动会，昨晚还敢通宵，真是不怕死的主啊。

    这人一直这么勇的么？

    “我说箫逸，反正就是来走个过场，意思几下就行了。”

    这话倒是实在话。

    不仅黄胖子有这个念头，起跑线上二十多名选手有一大半都是这个想法。

    这一次参加三千米长跑的，体育学院有六人之多。

    他们拿什么和人家比？

    反正就是突出一个重在参与嘛。

    苏大操场的跑道是标准的四百米。

    也就是说三千米长跑需要跑完七圈半。

    随着选手就位，操场上的气氛顿时火热了起来。

    乌压压的看台上画风不一。

    体育学院所在的阵营呐喊声震天，而其他专业的尖叫声则稀稀落落，多少没有什么底气。

    随着裁判的哨响。

    比赛正式开始。

    不出意外的是，体育学院的六人一马当先，身后跟着其他专业的选手。

    两百米后，战线已经拉长。

    箫逸不紧不慢的跟随着自己的节奏在中游慢跑着。

    三千米长跑讲究个持久力，不乏一些卯足马力的选手遥遥领先，可往往这些人基本到中段的时候就已经力竭。

    而反观体育学院的几人，同样节奏明显，对于有其他选手超越他们也丝毫不在意，看得出来专业性十足。

    一圈后，黄申亮顶不住了，偷摸的下了场，也没有人在意。

    两圈后，那些提速抢跑的选手明显的速度降了下来。

    三圈后，跑道上的局势已经明朗了起来。

    看台上。

    舞蹈系所在的阵营。

    “箫逸这也不行啊，这都赛程过半了，怎么还一副慢悠悠的样子？该不会在划水吧？”

    秦璐叉着腰，脸上红晕未散，显然是刚刚参加完比赛。

    姜清漪安静的坐在一旁，给舍友递过去一包纸巾，笑了笑没有说话。

    “秦璐这你就不懂了吧，你没发现箫逸到现在速度一直没有降么？虽然和前几名还有小半圈的差距，但是明显有着自己的节奏，或许是准备后半程发力呢？”

    “切，你倒是维护他？”

    白了赵雅欣一眼，秦璐不置可否。

    大一新生所在的阵营，小小挥舞着手中的小旗子大声的给哥哥加油呐喊。

    就在此时。

    苏大校门口缓缓走进来一个高挑性感的女人。

    看了一眼操场上热火朝天的比赛，苏云卿在这些选手中发现了箫逸的身影。

    眼神停顿了几秒后。

    继而在看台一角找了个角落坐了下来，目光悠悠，也不知道心中在想些什么。

    而此刻，比赛已经过半，来到了第四圈。

    许多学生这时候已经坐不住了，皆是站起身来张望着。

    期待着最终的决胜。

