    【游戏结束！您一共存活了1分钟！】

    【生存奖励：无！】

    【是否回放模拟视频？】

    就在那丧尸瞬间冲到了自己跟前、甚至宋寒都已经感受到了他张大的嘴巴中吐出的恶臭而冰冷的气息时，他的眼前便立刻黑了下去，然后适时地弹出了“游戏结束”的画面！

    “这是什么鬼东西？！”

    虽然这个东西刚刚提示过已经降低了相关的感官感受度并对宋寒进行了精神保护，以防止他受到过量的精神冲击，但饶是如此宋寒还是被那从汽车中突然钻出来的丧尸吓了一跳！

    宋寒并不是胆小的人，平常在家也会在蒸汽平台上玩一些恐怖游戏，但是这种完全沉浸式的、且事先没有任何心理准备的游戏还是把他给吓着了。

    尤其是那逼真得连皮肤上的根根脏红色的血丝都能看清的丧尸在近距离之下实在是把宋寒结结实实地吓了一大跳！

    再次睁开眼睛时，宋寒下意识地抬头微微喘着粗气打量了一眼四周：

    还好，还是自己居住的那个小房间，而窗外的月亮也依旧在散发着柔和的清辉。

    只是原本带在自己头上的耳机已经被砸飞到角落去了，应该是自己刚刚被吓之后的下意识动作，直接把自己带着的耳机给扯了下来甩飞了出去！

    “草！”

    终于缓过了神来的宋寒低低地骂了一句。

    “现在劳资就去找你狗日的报仇！这耳机可别摔坏了...”

    说着，宋寒一边正准备起身去捡那已经被甩飞到房间角落的耳机、一边脑海中正想着刚刚发生的事情时，却又突然感觉到自己眼前一阵灰雾氤氲，随后视线中又重新出现了刚刚那个如同主机游戏主页面般的场景！

    “这...这玩意长我脑子里了？”

    宋寒吓了一跳，立刻直起身子仔细揉了揉眼睛然后迫使自己的精力集中下来后，便又发现自己眼前的那阵灰雾又渐渐散去了！

    我这是在做梦？

    还是...这玩意是传说中的金手指？

    闭上眼睛、努力沉浸了自己精神后的宋寒仔细回想着刚刚那被灰雾笼罩时的感觉，然后再次睁开眼睛的那一刹那果然发现自己已经再次被灰雾给笼罩了！

    果然是金手指！

    宋寒心里嘀咕了一句后便终于有些放下心来，然后便毫不犹豫地再次点击了【红月之下】的选项！

    “吓劳资是吧？真以为劳资恐怖游戏一百多小时的游戏时长是跟你闹着玩的？？”

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    睁开眼睛，依然是满目的绯红色月光，以及到处都在冒着浓烟的宛如世界末日一般的环境！

    而就在睁开眼的那一刹那，宋寒看都不看身后直接就朝着道路两侧的建筑物跑去！

    “利用复杂的地形甩开丧尸，并搜寻建筑物里的工具增加自己的存活几率...不就是一个丧尸游戏嘛，分分钟通关给你看！”

    身后已经传来了一声沉闷的吼声与汽车铁皮晃动摩擦时的尖锐响声，估计是原本藏在废旧汽车内部阴影中的那只丧尸已经朝着宋寒猛地追了出来！

    而此时宋寒已经一脚踹开了一扇原本就已经摇摇欲坠的建筑物大门，直接闯进了大楼的一楼大厅中！

    “看小爷怎么玩死你...卧槽！”

    木屑纷飞、玻璃破碎，直接撞进了一楼大厅的宋寒正准备找个楼梯上楼，却突然发现自己面前的地上也蹲着一只同样浑身血肉仿佛腐烂了一般的丧尸，正趴在那里不断地吞咽撕咬着什么！

    在宋寒闯进来的那一刹那，蹲在地上的丧尸抬起头，与宋寒愕然的目光四目相对！

    而宋寒的身后，一阵仿佛带着恶臭的腐烂味道已经呼啸而至！

    “你踏马的搁这吃屎...”

    “嗷！！！”

    【游戏结束！您一共存活了1分钟！】

    【生存奖励：无！】

    【是否回放模拟视频？】

    “不回放，再来！”

    ......

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    系统的提示音还没有结束，刚刚恢复了一丁点意识的宋寒再次撒腿就跑！

    这一次他的目标是另一栋大楼下已经大开着的一楼大厅！

    身后依旧传来沉闷的低吼声与汽车铁皮那令人牙根发酸的尖锐摩擦声，宋寒却是不管不顾地直接闯进了那栋大楼的一楼大厅中，并在朝着大厅尽头楼梯间奔跑的过程中顺手扯下了墙壁上已经破碎的消防柜中的消防斧！

    身后的呼啸声依旧！

    宋寒手里提着消防斧转过楼梯间后顺着楼梯就往上爬去，却在爬到了楼梯的第一个转角平台后又瞬间转身，直接朝着反方向又跑了回去！

    只见双手紧握着消防斧的他竟然又顺着那段刚爬上去的楼梯狂奔而下，并在跑下了一半楼梯时整个人都直接高高跃起，在借着身体下落惯性的同时更是将手里的消防斧高高举过头顶，朝着楼梯拐角处那正呼啸而来的风声狠狠劈下！

    大逃杀？

    不，是猎杀游戏！！

    爷可不是什么小白，爷是高端玩家！！

    利用楼梯的转角甩开丧尸的视线，通过身后丧尸的奔跑速度计算着它即将出现在楼梯下方转角处的时间，然后宋寒在爬上楼梯后便瞬间折返狂冲而下，并借着身体前冲与下落时的巨大惯性，以及自己用尽了力气的重劈，今天说什么也要把这丧尸给弄死！

    让你刚刚吓我一跳！

    于是就在宋寒的身体从那楼梯上高高跃起并下落了一半的同时，那只丧尸果然也适时地出现在了楼梯间的拐角处！

    只是还没等它抬起头来看清眼前的环境，宋寒手里的消防斧就已经带着呼啸的风声直接落在了它的头顶！

    精准预判！

    “去死吧！”

    宋寒一声怒吼，那只丧尸根本就没来得及做出什么反应就直接被宋寒劈开了天灵盖，然后锋利而又沉重的消防斧带着宋寒的浑身力气继续下劈，竟然直接砍爆了丧尸那整个丑陋又散发着恶臭的脑袋！

    “让你特么的吓我一跳！这就是报应...卧槽？？”

    直接一斧头砍死了一只丧尸的宋寒微微喘着气从地上爬了起来，然后从那丧尸粘稠腐烂的血肉当中拔出消防斧。只是刚刚站定的他握着斧头还没来得及对着那丧尸尸体放完一句狠话，就看见自己眼前的楼梯间拐角处瞬间又闪进来了一只浑身腐烂的丧尸！

    “呵...”

    宋寒自嘲地一笑：“忘了这地方不止一只丧尸...”

    “嗷！！！”

