
　　三天后。

　　老杰克带着唐三和唐九离开了圣魂村，赶往诺丁城。

　　唐三轻装简行，而唐九则是背着一个巨大的包裹，里面塞满了风干的猪肉。

　　还提着一把大锤子，老杰克笑了：“去上学，还带这么肉？”

　　“城里的肉多贵啊！您也尝尝，可好吃了！”唐九现在已经把千年魂兽肉当成零食，随后就递给老杰克一块。

　　老杰克吃着肉，问道：“你的学费有了？”

　　“对啊，我爸爸给的！”

　　老杰克一呛，不可置信的道：“你交学费上学，小三去当工读生？这唐昊可真行！到底谁才是捡回来的？”

　　唐三心里真想说，我是！

　　一路上，老杰克就把自己知道的都讲给唐九两人听。

　　“初级学院教的都是一些基础的东西，只收刚觉醒武魂的孩子，六年制，到了十二岁，获得一个魂环就可以毕业，获得两个魂环就可以去进如入中级魂师学院。

　　小三，小九，你们俩虽然是先天满魂力，可是你们的武魂，一个是蓝银草，一个是蛋，杰克爷爷也不要求你们什么，要是能修炼到20级，获得两个魂环，就是为咱圣魂村争光了！”

　　“至于高级魂师学院，你们想要进去恐怕难，毕竟，整个大陆只有两大帝国有高级魂师学院，每年招收的学生数量加起来不过百人。”

　　老杰克提醒道：“前两个魂环，可以通过其他魂师帮助获得，但第三个开始，就要靠自己了，以后做事要小心，别得罪惹不起的大人物！”

　　一路上，老杰克传授者他的讲演，很快，唐九三人就来到了诺丁学院的学院门口，准备进入，却被门口的看门的男子拦住。

　　“你们要干什么？这地方不是你们乡下人能来的。”

　　门房不屑扫了三人，穿着麻布粗衣，还满是补丁，一看就是乡下来的，最奇怪的就是唐九，被这个大包裹，手里拎着一把战锤，一看就不是好人。

　　老杰克礼貌微笑道：“我们来自圣魂村，今年我们村子有共读生的名额，还有一个上来上学的。”

　　门房嫌弃的看了一眼三人，讽刺起来：“草窝还能出凤凰？一个小村子，竟然能出两个有魂力的人？你们不会是冒牌货吧！”

　　“还有一个更可笑，穿着这样，一看就是个穷铁匠的儿子，也想来这里报名，知不知道学校一年的学费，足够平民吃十年的？赶紧走！”

　　听着门房不断地鄙夷讽刺，老杰克心中虽然生气，但是来自乡下，没有身份地位，只能依旧笑脸相迎，递上了证明。

　　“这是武魂殿素云涛战魂大师给开的证明，你看一下。”

　　门房接过两份证明顿时笑了：“蓝银草，先天满魂力。还有这个，武魂是个蛋！”

　　“哈哈哈哈……”门房哈哈大笑起来，嘲讽道：“我在学院里干了四年的门房，从来就没有听过先天满魂力，尤其是，武魂一个是蓝银草，一个竟然还是蛋，我看，这武魂殿的证明都是你伪造的吧！”

　　“你！~~”

　　老杰克多要面子的人，被人如此羞辱，气的脸的白了，但他还是准备弯腰拿起地上的证明。

　　唐九踏前一步，扶起了老杰克，面色不善的看着门房道：“你，给我把东西捡起来！”

　　“切，你就这穷酸样，你以为提着个大锤，我就怕了你？大包小包，跟个乞丐一样，我们你们干脆别叫圣魂村，叫乞丐村得了！”门房见到一个小孩还跟他堂堂诺丁学院的门房叫板，嘴里的话就越来越损，专往老杰克心里戳。

　　“你说什么？”

　　老杰克猛的转过身，门房的话可以说是触到了他心中最大的骄傲，唐昊就是因为说村子不行，都要被他训斥半天，此时村子被这个门房如此鄙视，立刻转身要跟他理论。

　　“老家伙，你竟然还敢袭击我！”

　　门房那会怕老杰克，见他气势汹汹冲来，顺嘴就给老杰克定了个罪命，然后毫不客气上手一推，就把老杰克推得踉跄几步，要不是唐九眼疾手快扶着，估计就要直接摔倒。

　　“杰克爷爷你都敢打，真是找死！”

　　唐九稳住了老杰克，毫不客气的一拳砸在门房的肚子上，让他砸断大门，倒飞出去。

　　被打倒在地的门房非但没有害怕，反而，一脸狰狞的道：“现在立刻给我跪下，在赔偿我一个金魂币，不然我把你们交送给武魂殿守卫队，说你们在诺丁学院闹事，还打伤门卫，我要你们吃不了兜着走！”

　　唐九冷哼：“武魂殿是你家开的？你说什么他们就信什么？”

　　“我可是诺丁学院的门房！武魂殿的守卫军，不听我的，难道还会听你们这些平民？”门房愤怒的看着唐九，心里正在想着如何整治他们。

　　“小九，你太冲动了！”老杰克拄着拐杖急道。

　　“杰克爷爷，放心吧，武魂殿的守卫绝对不会听一个看门狗的！”唐九道。

　　“你呀，还是太小！”老杰克摇摇头。

　　“知道怕了吧！现在给我磕头道歉，我还可以让你少吃点苦头！”门房冷笑道。

　　“是吗？你觉得你说的话，能有一个魂师的分量重？”

　　唐九见到老杰克被对方给吓着了，也不再隐藏，立刻给自己套上了魂环武魂，黄色的魂环静静的漂浮在他的身上，让老杰克直接傻眼。

　　“魂，魂师！还是百年魂环！”

　　门房双眼瞪大，脸色惨白，他被吓得浑身打颤，他认为是乡下来的平民竟然是一环魂师！

　　而且，武魂还是黄色的百年魂环！

　　他普通一声就跪在地上，祈求道：“魂师大人，绕了我吧，是我狗眼看人低！”

　　唐九冷哼道：“我说过，把证明捡起来！”

　　“是是，大人！”

　　门房赶紧爬过去，把被他扔在地上的武魂殿证明捡起来，用袖子小心的擦干净，一脸赔笑的递给老杰克，“您大人有大量，就不要跟我一般见识了！”

　　“哼！”老杰克冷哼一声拿过证明，心里顿时有种荣耀感升起，看看，这就是魂师的重要性，看谁以后还瞧不起圣魂村！

　　“小九啊！有什么需要爷爷帮忙的吗？”老杰克此刻看到唐九就看亲孙子一样。

　　“有事没事的时候，多督促一下我爸爸，让他给我多赚点钱送来！”唐九笑道。

　　唐三是一头冷汗，果然，最疼的儿子往往都是白眼狼！

　　老杰克却很认同，开心的拍了拍胸脯道：“你爸爸要是敢偷懒，看爷爷我不骂死他！”

　　“那就好！”唐九一笑，这就放心了。

　　“老先生，可否把武魂殿的证明给我看看！我是这个学院的。”在一旁看了好一会的大师，这时候出声道。

　　他的眼中，唐九的魂环可不是一般的魂环，凭借他的博学，一下子就认出，这绝对是500以上的魂环的颜色，他心中只有一个念头，怎么可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，9. 狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 