    三日后。

    审判正式开始。

    乐园，司法岛。

    早早的被世界政府的司法船只从七水之都带走的汤姆先生，此时正位于司法岛的本岛法庭之中，即将接受司法岛的法官审判，庭下则是一群被拉来做陪审员的七水之都居民。

    相比较于原著之中的审判，汤姆先生此时的状态无疑要好上太多。

    最主要的，还是没有“冥王设计图纸”的干扰，没有斯潘达姆的捣乱，汤姆先生此时的“罪名”，仅有“替海贼王造船”以及“替白幽灵造船”这两项而已。

    “不是说汤姆先生会被审判无罪吗？”

    “铺设海上列车的功绩，完全足以超过替海贼王罗杰造船的罪名吧？”

    “为什么我的心中有种不祥的预感……”

    法庭下方，一众七水之都的居民们正在小声议论着，眼神时不时地瞥向被安置在犯人席位上的汤姆先生。

    可可罗婆婆、冰山、弗兰奇三人同样位于陪审团之中，位置相对靠前，神情难掩焦躁。

    “那个人去了哪儿？怎么还没有来？”弗兰奇低吼着，却不知道他所质问的对象是谁。

    好在这家伙还记得他们所处的位置是世界政府的司法岛，没有把“白幽灵”这三个字讲述出来。

    “不要着急！到了这里，我们能够做的只有耐心等待！”冰山虽然这么回答着，但从他那攥得紧紧的双掌就能看出，这位蓝发小哥的心情同样不妙。

    三人之中，唯有可可罗婆婆的表现相对平稳一些。

    早在数日之前，可可罗婆婆便直接返回了鱼人岛，试图从鱼人岛方面寻求力量支援。（这也是为什么之前阿德里安拜访汤姆工作室的时候没有遇见这位人鱼婆婆的原因）

    然后可可罗婆婆便从乙姬王妃、费舍尔·泰格等人那里获取了白幽灵将会展开行动的确切讯息，随即心头大定。

    白幽灵的所作所为，在鱼人岛上上下下素有口碑，可可罗婆婆哪怕不相信这位海贼皇帝，也相信乙姬王妃、费舍尔·泰格等人的保证啊！

    也正是因为如此，可可罗婆婆在此时才会表现得如此镇定。

    “安静下来，弗兰奇，冰山，汤姆先生会没事的。”可可罗婆婆把冰山与弗兰奇两人同时揽入了怀中，轻轻拍打着两人的后背。

    没过多久。

    三位身穿制服、头戴高帽的白胡须法官，从侧门进入法庭之中，法庭里的嘈杂氛围顿时安静下来。

    嗒！嗒！

    坐在主位上的老法官，拿着木槌轻轻敲打着面前的案板，他看向庭下的汤姆先生，神情唏嘘。

    “首先关于海上列车‘冒烟汤姆号’，除了完美之外，没有任何词汇可以形容。”老法官先是给汤姆先生过去的贡献戴了一顶高帽，“海上列车的成功，对于七水之都未来的发展，必将会有不可磨灭的贡献。”

    陪审团中的七水之都市民们，纷纷露出欣慰、振奋的表情。

    对于他们来说，海上列车代表着的是光明繁华的未来！

    “所以！”

    老法官稍稍抬高声调，同时示意法庭肃静。

    “对于往年你犯下的【制造海贼王哥尔多·罗杰的海贼船】这一条罪行，已经能够确定将其免除。”

    法庭之中的氛围瞬间热烈几分。

    七水之都的居民们交头接耳，议论纷纷。

    “我就说嘛！汤姆先生会被宣判无罪的！”

    “船匠按照他的职责本分造船，这哪里应该被宣判罪名？”

    “这话可不怎么样，替普通人造船跟替海贼王造船，这能是同等程度的事情吗？不过我也不认为汤姆先生该被审判，他的海上列车对于我们七水之都的贡献实在是太大了！”

    冰山与弗兰奇同样神色振奋，但他们也清楚，世界政府特工将汤姆先生带走的时候，宣布的“罪名”可不仅仅只是替海贼王造船这一条而已……

    嗒！嗒！

    老法官又用木槌敲打了几下案板，法庭重归肃静。

    “但是！”

    老法官话锋一转。

    “除开罗杰海贼团的‘奥罗·杰克逊号’之外，隶属于白幽灵的‘冥渊号’，同样是由你经手打造的吧？制造材料还是香波地群岛赖以生存的亚尔其蔓红树枝干！”

    汤姆先生沉默片刻，正面回答道。

    “没错！那两艘响当当的船，都是我的作品！”

    法庭之中一片哗然。

    新晋海上皇帝白幽灵的名头，在伟大航路之中堪称无人不知、无人不晓，但是对于那位传奇海贼的座驾，大家确实知晓不多，也没料到那会是汤姆先生打造出来的船只。

    “关于那两艘邪恶之船——”

    老法官的话语还没来得及说完，便被汤姆先生直接打断。

    “身为一名船匠，不管造出怎样的船只，都没有善恶之分！”

    饱经风霜的老法官如何不明白这个道理呢？

    正如一柄武器，它本身是不存在善恶区分的，能够让它变好或者变坏，只取决于握住武器的人罢了……

    作为海贼王与白幽灵的船只，那两艘船的主人，就已经决定了那两艘船的性质了！

    “好吧……”

    老法官惋惜一声，随即严肃表情。

    “【制造海贼王哥尔多·罗杰的海贼船】这项罪名，能够因为修建海上列车的贡献，而免除掉！但是，【制造大海皇帝白幽灵的海贼船】这项罪名，你又有什么看法呢？”

    汤姆先生的话语可谓是掷地有声。

    “能够为罗杰跟阿德里安那样的男人出一份力，我响当当地感到非常荣幸！”

    “你的意思是，你承认了罪名对吧？”

    老法官给出判决。

    “既然如此的话，法警，把造船师——”

    “呋呋呋呋！”

    一阵狂傲嚣张的笑声，直接把老法官的宣判结果淹没过去，法庭之中更是陷入一片混乱之中。

    这里可是司法岛的法庭！

    世界政府的颜面！

    谁敢在这个当口来阻止司法岛的审判？

    “全员注意！”

    伴随着一名高级特工的喝令声，法庭内的海兵、特工们纷纷端起枪支武器，眼神警惕地观察四周，做好随时反击的准备。

    “真是一名有气魄的船匠啊！”

    伴随着宛如实质的霸王色霸气冲击，多弗朗明哥推开法庭大门，堂而皇之地步入其中，大批的七水之都居民以及少量CP特工、海兵伴随着他的出现昏迷倒地。

    “你是什么人？”

    “这是……新人海贼！前段时间在新世界中掀起一番轩然大波的堂吉诃德家族的首领！”

    “海流氓！”

    “是【天夜叉】啊！你们这群杂鱼！”

    多弗朗明哥的额头上暴起几条青筋，霸王色霸气的气势再次增长不少。

    “这个鱼人船匠！我要了！

    我话讲完，谁赞成，谁反对？”

