    “许秀，让俺带着大伙再冲一次吧。”

    DWG的队内语音里，Can三叔正在请求队友的帮助。

    自从LNG把下路一塔推掉以后，他的野区就彻底烂掉了，三叔在LCK和Rank打过无数次这种对局，知道再这样下去自己铁定要被压个三四级。

    对位被压了这么多经济和等级，这把输了肯定要背大锅，可背锅倒是其次，这盘要是再输的话，对面就要二比零拿到赛点了。

    迄今为止，在全球总决赛这个舞台上，还没有战队在淘汰赛上演过让二追三的戏码，Can三叔倒也不是没有这个自信，问题是他不敢保证队友的心态不会受到影响。

    能够轻松愉悦的赢下比赛，自然要比刺激心脏的让二追三要舒服。

    野核版本想要翻盘，自己这个打野的发育就不能落后对面太多，虽然对面打野是出了名的爱丢龙，但落后三级抢龙的难度还是有些太大了，所以Can三叔想要找个机会置换一些资源，比如在对面控小龙的时候，他带着队友去抓一下LNG的边路。

    秀妹克虽然觉得三叔今天有点霉B，不过他的想法还是很有建设性的，于是在第二条小龙刷新的时候，DWG调动了自家的中野辅来到了上路，准备给圣枪哥一个惊喜。

    这盘由于第一条小龙打得很晚，是DWG趁着LNG打峡谷先锋的时候偷掉的，而小龙的刷新时间是五分钟，峡谷先锋的刷新时间是六分钟，所以两个重要资源的重生也很接近，前后相差不到一分钟。

    按照DWG众人的想法，以LNG目前这么大的优势，肯定会来个小龙和峡谷先锋我全都要，先拿了更早刷新的土龙，然后才会来上半区控峡谷先锋，他们这个时间对上路动手应该是没有什么风险的。

    只是DWG众人没有想到，卡萨这一局的控龙欲望非常低，低到整支LNG除了许国玉去龙坑插了一枚眼位以外，其余四个人都没有再去看一眼刚刚刷新的小龙。

    DWG这支战队在资源置换方面，在整个LCK赛区只能说勉强合格，这种级别的运营思路，许国玉早就不知道遇到过多少个了，简直熟悉的不能再熟悉，他早已看穿了一切。

    DWG中野辅来到上路附近的时候，圣枪哥的塞恩正在往自己的塔下后撤，当时DWG众人心里一惊，还以为自己过来的时候被路上哪个刁钻的眼位给看到了。

    结果后来发现只是虚惊一场，塞恩走到塔下以后就不再后退了，看起来对方只是比较稳健，队友都在下半区控小龙的时候，知道自己会有被抓的风险，所以明智地缩回了塔下。

    “真是谨慎啊，要是夏权也有这么谨慎就好了。”

    Can三叔不由得在心里称赞了一句对手，很想让自家上单也学习一下对方的优点，不要总是莫名其妙的被抓死。

    三叔经常上网冲浪，听说过LPL观众把热晒选手称为世界第一好抓上单，而牛古力身为晒老师的大弟子，自然也就是世界第二好抓上单。

    只是有一点让Can三叔没想明白，那就是两个上单正面交手，明明一直是牛古力占据上风，S9的全球总决赛，DWG在小组赛阶段双杀了IG，其中有一局，牛古力用得还是行窃预兆+萃取出门的吸血鬼，可以说基本上没把热晒当人看了。

    中期晒老师被全队养起来的天肥杰斯，硬是跟吸血鬼打了个一换一，团战表现更是被牛古力的吸血鬼完爆，结果赢了比赛的牛古力，反而成了热晒的大弟子？

    不过有一说一，这两个上单在防Gank意识方面，确实也是一个比一个好抓，如果是按照敢抓敢死的程度来算，那热晒的确可以称作是牛古力的老师。

    但说起来，防Gank意识好，顶多算是一个职业上单的加分项，真要Can三叔选，他肯定还是选牛古力这种更能打的上单做队友。

    想着些有的没的，Can三叔终于等到了牛古力把上路兵线送进塔，于是便带着其他三个人从后面走了出来，DWG的上中野辅四个大汉对圣枪哥形成了两面包夹之势，势要将对方斩于马下。

    在动手越塔之前，Can三叔突然心生预警——怎么感觉对面打小龙打得这么慢？

    三叔看了一眼小地图，又把这种不好的想法按下去了，因为此时卡莉丝塔在中路跟厄斐琉斯对着刷兵发育，发条也在下路带线发育，双C都在线上露脸了，这波LNG最多也就是野辅两个人在打小龙，速度慢一点也是正常的。

    而且LNG这波貌似有点着急了，看到DWG四个人出现在上路，对面的辛德拉居然敢对着上路一塔交TP过来保人？

    这不是买一送一吗？

    辛德拉传送落地的时间还早，DWG准备先处理掉塞恩，毕竟这个英雄一身都是控制，不能给对面配合反打的机会。

    奥恩率先先手攻击塞恩，一个炽烈冲锋撞到防御塔上，将塞恩撞到了空中，同时吸引了防御塔仇恨，DWG中野辅顿时一拥而上，各种伤害技能和控制技能都甩到了圣枪哥脸上。

    只是在看到辛德拉的TP之后，DWG众人心生贪念，想要留技能再把TP过来的辛德拉也宰了，于是中野两个人没有着急甩出大招，泰坦也把深水炸弹捏在了手里，准备留给传送落地的辛德拉。

    饶是如此，圣枪哥也顶不住四个人的伤害，血量掉的飞起。

    不过被围殴圣枪哥丝毫不慌，也没有留技能等辛德拉落地再反打的意思，直接反手开出大招蛮横冲撞将自己身后的男枪和泰坦击飞，然后蓄力起了Q技能残虐猛击。

    塞恩的大招在贴脸的情况下，只能造成0.75秒的眩晕效果，按理来说根本不够圣枪哥再接上Q技能的击飞效果，然而Can三叔看到塞恩这么干脆地交掉了R和Q两个最重要的控制技能，反倒认为塞恩只是在垂死挣扎。

    再加上这波又是皮糙肉厚的奥恩在抗塔，所以三叔心里有点大意了，没有立刻走出塞恩Q技能的施法范围。

    结果就在男枪和泰坦被塞恩再度击飞的瞬间，一个举着树枝的傻狍子蹦蹦跳跳地走了出来，看到这一幕的三叔心脏骤停——

    卧槽，这一幕我好像刚刚在哪见过？

