    第3443章 进贼了？

    过了会儿，唐洛从骨牌中取出一个瓷瓶，小心将药鼎中的丹药取出，放进瓷瓶。

    等他做完这些，再看剩下的药材，又有点犯难了。

    他现在已经有些虚弱了，应该扛不住下一轮炼丹了。

    可正如郑医生所说，有些药材，一旦离开库房太久，活性什么的会大大降低，质量会大打折扣！

    这该如何是好？

    “我尼玛，炼丹把脑子炼傻了。”

    唐洛一拍大腿，骂他自己猪头。

    小还丹不就是增强修为，补气益神的么？

    他眼下正好可以用他虚弱的状态，来验证小还丹的牛逼么？

    就在他准备嗑药时，忽听得别墅外引擎的轰鸣声，韩雨萱回来了。

    唐洛微皱眉头，算了，先不炼丹了。

    等修炼补充体力，今晚再将剩下药材全部炼完。

    唐洛收拾了一下，便准备回房间修炼了。

    别墅前院，韩雨萱像往常一样将车停进车库，从车上下来。

    “怎么……这么大的药味？”

    韩雨萱抽了抽鼻子，好像还挺好闻。

    就在她想进别墅时，忽然觉得有点不太对。

    别墅有人！

    韩雨萱念头一闪，顿时精神紧张起来。

    说起来，如果她没修炼古武，或许还真不会有如此的洞察力。

    可如今的她，就不一样了。

    尤其当她注意到别墅里的哼哼，好像有些着急的样子，她更打起了精神。

    “好像不在别墅……是在后面……”

    韩雨萱低声自语，甚至做好了战斗的准备。

    本来她就初生牛犊不怕虎，何况现在有了一定境界，还跟唐洛学了一些战技，那就更膨胀了。

    就在她想向别墅后面移动时，忽听得后面传来一阵动静，越来越近。

    “这么明目张胆么？”

    韩雨萱心中一紧，在拐角处站定，蓄势待发。

    就在人影闪出的同时，韩雨萱也爆发了，直接扑了上去。

    可下一秒，她就发现了，竟然是她姐夫，唐洛！

    唐洛侧身躲过，两只手伸出，对着韩雨萱就是十几个脑瓜崩。

    “怎么，还想偷袭你师父？”

    唐洛边打边说道。

    说起来，就算刚才他没有开天眼，也能感受到韩雨萱的古武气息，猜到小姨子在‘埋伏’。

    只不过，他没多想，只觉得韩雨萱是故意的。

    “别打……别打……我哪知道是你啊，姐夫……”

    韩雨萱求饶道。

    唐洛一怔，哦……误会了，原来是被小姨子当贼了。

    “你……这警惕性可够高的啊。”

    唐洛收手。

    “那能赖我么，平常这个时间你们都没回来好嘛？”

    韩雨萱边说边揉着脑袋。

    “咳……好吧，我还以为你是故意的呢。”

    唐洛干咳一声，有点尴尬了。

    “可你就没感觉出来，我没什么危险么？”

    “刚才光顾紧张了，哪考虑的了那么多。”

    韩雨萱撇撇嘴，想想刚才确实有点过分紧张了。

    “可是小萱，如果真是危险，你要做的，不是继续向前，而是应该尽快离开别墅，知道吗？”

    唐洛想到什么，认真几分。

    “干嘛姐夫，对你徒弟的实力就那么没信心啊。”

    韩雨萱反应过来什么，半开玩笑道。

    至于唐洛的用意，她心里当然也清楚。

    “不是……反正，你就按我说的做就是了。”

    唐洛说着，向别墅里走去。

    对此，他不想跟韩雨萱解释太多什么。

    敢找到别墅来的对手，绝对不是一般实力的人，又岂会是韩雨萱能够抵挡的。

    这样一想，他又觉得有些愧疚了……

    还有，比起更高的战技，他觉得好像更该教给韩雨萱一些面对强敌，如何能迅速脱身的方法。

    韩雨萱站在原地，耸了耸肩，有些不以为然。

    “姐夫，你今天怎么回来这么早？”

    韩雨萱想到什么，追上去问道。

    “还有啊，家里怎么有这么重的药味，你干嘛了，还是在别墅后面？”

    “我……我炖中药排骨了，可以吗？哪那么多问题。”

    唐洛随口扯道。

    “切，不用你不承认，不说我也知道。”

    韩雨萱一脸洞察人心的样子。

    “你知道啥？”

    唐洛停下脚步，回头问道。

    “姐夫，你是不是修炼出问题了，给自己熬药治疗？你放心，我是不会取笑你的……不过啊姐夫，你提升个境界，怎么一波三折的？”

    韩雨萱越说越觉得有些不能理解了，这还是她眼中那个牛逼到爆的姐夫吗？

    “……”

    唐洛无语，原来这丫头是在想这些。

    可是……他怎么觉得这就是想取笑他呢？

    唐洛没有回话，一屁股在沙发上坐了下来，身上仍旧还有些乏力感。

    “怎么，是不是被我戳到痛处了？”

    韩雨萱也靠着唐洛坐下，脸上的笑一点都不纯粹。

    “姐夫，你脸色怎么还有点难看？”

    “我……我那是被你气的，懒得搭理你！”

    唐洛扯了扯嘴角，不想再多解释。

    小还丹的事，他暂时不能多说，哪怕等他验证了功效，面对韩雨萱，他也不能说太多。

    接着，他掏出手机，给韩若冰打去电话，想去公司接。

    韩若冰告诉他，刚从公司出来，孟雷会送她回家。

    唐洛见状，也就不打算再出门。

    韩雨萱还在一旁吧啦吧啦地说着，唐洛都选择性将其屏蔽了。

    等韩雨萱上楼，哼哼上前围着唐洛，到处嗅着，显然是察觉到了什么。

    对哼哼的动作，唐洛自然也是心知肚明的。

    “你这家伙，鼻子倒是灵……好吧，等我验证好了，也给你一颗，算是补偿一下你，让我借用你的药鼎……”

    唐洛很不情愿道。

    不过，想到哼哼也能吃丹药，他出现新想法。

    丹药对哼哼，会起到怎样的作用呢？

    虽然他现在还不确定，但可以肯定，丹药势必要比什么极品翡翠的作用更大！

    那是不是说，相比丹药，翡翠那些，就变得不那么重要了？

    唐洛念头一闪，随即摇摇头。

    在他看来，相比之前，现在只是多了一些可能，不代表他就真的不需要吸收灵气了。

    不管怎么说，吸收灵气淬炼己身，才是正途。

    其他的，都只是辅助……再多了，那就是旁门左道了。

    他正想着，外面传来车声。

    (本章完)

