    一圈巡查下来，直接出具了一份高达四十人的罚款名单，不接受罚款可以递交辞呈，休伯特说的很明白，boss只给我六个月时间，如果到时候没有成绩，自己被解雇之前也必须将你们所有人解雇。

    此刻的休伯特可谓是撕破脸皮了，谁让我不好过，我就让他不好过，所有人都老老实实的上缴罚款，开始提高效率，公司的风气开始进行转变。

    一个月下来，竟然产生了二十七项专利，看着手里的报告，休伯特更是恼怒，麻痹的，自己以前真的是太放纵这帮混蛋了，敬酒不吃吃罚酒，逼的自己发飙了，一个个才老老实实。

    力度不能减轻，必须让他们保持这种紧迫感，否则，大boss那边不会饶了自己，继续保持着三天检查一次的项目，每一次检查结束，就是一份处罚名单，只不过，名单上的人数一次比一次少。

    意大利分部的动作也不小，达里安短短的一个月就发出了三十七份专利授权，三亿多欧元进账，这里面，天朝的企业付出良多，总计有十一家天朝企业参与。

    他们得到授权后，也可以生产一些高精尖的产品了，天朝的基础制造能力再一次的提升，至于其他企业授权，欧洲的企业有，美国的企业也有，其他的国家的也有。

    特别核心的技术并没有对外授权外，这一点是徐平安反复强调的，普通的基本上都已经授权出去，换取的资金直接投入新项目的研究开发，动作也不小。

    年会结束后，凯尔跟皮蓬一起返回奥地利的，看到了很快就要成型的一款产品，心里是一阵的兴奋，这个产品绝对是一款逆天的产品，只不过，现在还需要等待一段时间。

    目前还在检测当中，预计一个月之后就可以申请进行人体实验了，研究所已经进行了高达一千多项实验，一旦人体实验通过，利润不次于超级鱼油。

    天朝，天启集团总裁办公室内，徐平安带着耳机正嗷嗷叫着跟人一起打副本，目前为止，玩家等级已经普遍到了三十多级，各种诡异的手段是层出不穷。

    想要凑齐一个团队刷副本不是那么简单的，因为死亡惩罚非常的厉害，死不起的，计算配合非常的重要，不少团队进入副本都铩羽而归，死一次你必须要一周左右才能将损失补回来。

    这个规定让很多玩家蛋疼，更是让工作室蛋疼，副本不是那么好攻破的，十五级才有第一个小副本，二十五级又是一个副本，三十五级又是一个副本，四十五级一个副本，五十级满级后直接是五个小副本跟三个大型团体副本。

    策划部的安排绝对让玩家死去活来，控制着玩家的进度，没有一定程度的普遍实力，你是很难通过副本的，更让玩家蛋疼的是，天启游戏公司对工作室打击力度非常大。

    你想要买卖点卡换取金币，对不起，发现就直接封号，到目前为止已经封了几千账号了，要知道，每一个账号都要绑定一个身份证，并且是大于十八岁的身份证。

    一旦被封，这个身份证三个月内是绝对无法重新申请账号的，更绝的是，官网将封号的原因跟证据直接公布，让你无从狡辩，虚拟货币也是一盘金融大棋，绝对不能随意贬值。

    想要交易，你只有官网一个途径，可以用金币换取点卡，也可以用点卡换取金币，虽然难受一点，玩家基本上都接受了，到目前没有外挂出现，已经可以看出游戏公司的实力了。

    这款游戏虽然难度不小，可玩家的粘度绝对高，一旦玩进去了，想要轻易的放弃真的很难，因为这一点徐平安跟叶长林也是争论了半天的时间。

    叶长林的意思是简单一点，徐平安则是认为不能简单，最后被徐平安强制命令按照自己的思路走，现在证明，徐平安的想法是对的。

    几个月下来，进入服务器需要排队，就是最好的证明。

    敲门声徐平安根本就没有听到，达琳娜跟刘文君相互看了看，一起苦笑着摇了摇头，谁能想到，徐平安玩游戏的劲头会这么大，这么的投入，这么的忘我。

    达琳娜直接推开门走了进去，徐平安坐在办公桌后面嗷嗷叫着，手敲打键盘的声音非常密集“等会再说，让我打完副本”徐平安抬头说了一句就继续游戏。

    达琳娜已经见怪不怪了，自己到沙发那边坐下，开始烧水泡茶，慢慢的品茶等候着，二十多分钟后，徐平安一脸满足的取下来耳机，副本总算是打过去了。

    虽然装备跟功法没有拿到手，可也分到了一千多金币，非常不错。

    来到沙发那边坐下来“什么事情”询问了一句直接拿起茶杯喝了一口。

    “垃圾分类工厂那边设备已经安装完工，沼气池建设，电厂也都安装好了设备，津市那边已经送过来第一批发酵制剂跟生物肥料混合制剂”

    “生活垃圾再生资源系统已经全部到位，询问什么时候可以开始试验”达琳娜做了汇报。

    “通知他们，立刻展开，必须严格按照工序执行，凡是没有按照工序执行的，一律开除”徐平安一脸认真的书都，这是一个大项目，必须小心谨慎才行。

    “我现在去通知他们”达琳娜说完就站起来了。

    “让文君通知他们好了，你继续泡茶”徐平安说笑身体往沙发上一靠，一脸的惬意。

    达琳娜无奈给了徐平安一个白眼转身出去了，交代完刘文君这才回来，继续泡茶，徐平安连着喝了六杯茶水这才放达琳娜出去。

    接到通知的各单位都开始准备起来，一道道命令发出，所有工人都接到了通知，知道该怎么做了，第二天一大早，各个环卫车开始将垃圾拉往垃圾分类工厂。

    现在市区环卫处的人员已经分流完毕，一部分人调遣到其他部门，一部分人划拨到垃圾分类公司，一部分病退，都有去处，因此没人闹事。

    分配到垃圾分类公司的人还都比较高兴，因为薪水涨了，最低都上涨了六百块工资，根据你岗位不同，工资待遇也是不同，一线分类人员工资最高。

    一个个都是身穿厚厚的衣服，脸上带着净化空气面具，手上带着厚厚的手套，他们是第一道检查点，袋子必须挑破，塑料一类的垃圾必须挑选出来，

    每一个人身边都有一个小传送带，将挑选出来的放到传送带带走，另外安置，八小时工作制，非常的辛苦，不过，每个月的工资也比较高。

    随着一车车的垃圾倒入，传送带开始运转，垃圾分类挑拣开始进行，味道肯定不是什么好味道，这里一边是大风扇，一边是抽气扇，空气被抽走后经过净化在排出去，非常的先进。

    随着时间的过度，各种设备也开始运行起来，所有的垃圾都会被进行在废碎，跟新一代的发酵剂充分混合，通过管道进入发酵池内，发酵池开始密封产生沼气。

    沼气在输送到电厂储蓄罐，当储蓄够一定量的时候，才会开始发电，分类工厂运行了半天就停止了，开始重新调整，相关的技术人员在各个环节盯着，随时调整。

    可以说，半个多月过去了，调整一直都没有停止，各种数据都做了记录，所有数据全部输入到数据库内，方便研究所查询优化，一切都朝着好的一面发展。

    挑选出来的塑料以及其他物品，都进行了四道粉粹操作，塑料类，金属类，全部粉碎压缩之后堆放在一个大院，留待以后处理，其余的垃圾该怎么处理就怎么处理。

    肥料公司那边则是开始了扩张，上马混合饲料项目，一个月下来，市政府那边第一笔垃圾处理费如期到账，虽然只有几十万，可也算是一笔收入，金额会随着时间递增的。

    售电又是一笔收入，售卖肥料又是一笔收入，未来，经过在处理的塑料跟金属，又是一笔收入，天冷了，供热还是一笔收入。

    市里面取消了澡堂锅炉，热水供应全部是供热公司的事情，这还是一笔收入，反正电厂那边的热水每天都产生非常的多，不卖就只能白白的放弃掉。

    这些收入加起来可不是一个小数字，而且还全部免税，这部分收入不计入税费，虽说前期投入比较大，可后期收获也非常的大。

    而且，这还属于一个劳动密集型企业，员工非常的多，系统内员工加起来超过两千人，这对于城市就业来讲，可是非常有吸引力的，绝对属于地方政府的大政绩。

    只要城市在，垃圾就少不了，就需要垃圾分类处理项目，员工就不要担心失业问题，天启公司给出的工资水平绝对属于中流偏上一点级别的，是一份非常稳定的工作。

    第一次运行，徐平安一点都不敢大意，一直盯着，根据实际情况，意大利研究所那边对一些设备也开始进行微调，变得更加实用，彻底成型后会通知各个设备供应商进行改变的。