    “是啊！”大和警官点头：“之前我们检查过内侧门把手和喷漆罐，在上面都发现了同一个人的指纹。”

    “本来我们以为那是被害人的指纹，结果一比对。”他忽然一脸怒容地瞪着诸伏高明：“那上面竟然是你部下的指纹！”

    “是误触吗？”梦语皱眉。

    诸伏高明叹了口气：“希望总部不要太苛责他，他毕竟才刚刚当上刑警不久，一下子看到这么诡异的情况，慌了手脚也不奇怪。”

    “也就是说，排除那名警察，原本门把手和油漆罐上是没有指纹的。”羽宫明却是注意到了另一件事。

    “没错。”大和警官点头：“之前我们还有些疑惑，经过刚才的分析，一切都说得通了。”

    “因为凶手已经来过房间，并且动过喷漆罐，所以上面才没有留下任何指纹。”

    “确实如此。”诸伏高明点头赞同道

    “虽然已经推理出了这些，但是最关键的暗号还是没有解开。”羽宫明道。

    “那关于这一点，羽宫侦探你怎么看呢？”诸伏高明问道。

    “我目前还没有太多头绪，这面赤壁也许是暗指某个人的名字，或者他们的一些爱好和特征，我还没有见过那几个人，现在下断言还太早。”羽宫明回道。

    “也是，那么，听了羽宫侦探的一番推理，我也有了再次见一见他们的打算。”诸伏高明笑道。

    “那这样的话就由你带着羽宫侦探他们过去看看吧，不过我估计恐怕不会有什么收获。”大和警官道。

    “荣幸之至。”诸伏警高明欣然应允。

    …………

    翠川尚树打开门，惊讶地望着门外的一行人：“诶？你不是当时问话的那名警官吗？”

    “是啊，关于案子，我还有一些事情想要请教你，现在方便吗？”诸伏高明笑道。

    “额，方便是方便啦！”翠川尚树表情没有什么变化，笑道：“不过关于周作的事情，我上次都已经告诉你们了，还有什么要问的吗？”

    “是这样的，我们在周作先生房间的门把上发现了你的指纹。”诸伏高明开始套话。

    翠川尚树愣了一下，随后不在意地笑了笑：“真是让人意外，我六年前就已经搬出那里，这么久远的指纹竟然还能留下。”

    “叔叔，你搬出去之后就没有再回过公馆吗？”柯南不知何时跑了进来，一脸天真地问道。

    “没错，请问这个孩子是……”翠川尚树疑惑地望着柯南。

    “他是我同事的表弟，他的父母让我同事临时照顾他几天，真是不好意思。”诸伏高明信口胡诌道。

    翠川尚树摆摆手：“没事，请问还有什么要问的吗？”

    “不好意思……”小兰的脑袋冒了出来：“请问你是不是经常上电视？”

    “啊！你这么觉得也不奇怪。”翠川尚树倒也不再纠结为什么一个警官在办案过程中会跟着这么多人，笑着回道：

    “如果换成增根尚树这个名字，你应该很熟悉了。”

    “诶？增根尚树？那不就是经常饰演贪官污吏的那位吗？”小兰惊讶道。

    “没错。”翠川尚树点头：“搬出公馆后，我就给自己取了这个艺名，因为在公馆里总是被阿绿阿绿的叫着，如果还用本名的话，总有一种离开那里却还没有独立的感觉。”

    “明白了，那么我们没有问题了，抱歉打扰了。”

    一番客套后，一行人离开了翠川尚树家。

    车上。

    “他的反应倒是相当自然。”梦语评价道。

    “但是考虑到他演员的身份，这份自然有几分真也说不好。”羽宫明淡淡道。

    “那么接下来就是时尚设计师山吹绍二先生。”诸伏高明道。

    大概十多分钟后。

    “哦？你说我的指纹留在了阿红的房门上？”留着翘八字胡的山吹绍二哈哈一笑：“那是当然的了，毕竟我之前就住在那里啊！”

    “叔叔，你刚才叫明石先生阿红，那其他人叫你的时候也叫做山吹阿黄吗？”柯南一脸好奇道。

    “是啊，因为这和我名字的发音一样，不过只有小蓝倒是会叫我小山哦。”山吹绍二笑道。

    “请问一下，那位小葵小姐是什么样的人呢？”柯南继续问道。

    山吹绍二微微俯身，笑道：“她是我们的女神啊！因为几个人中就只有她是女生，而且还是美女，当时听说她和阿红开始交往的时候，大家都吓了一跳呢！”

    “也是因为这件事，所以其他人都选择搬出了那里，当然也包括我。”

    “这样啊……”柯南露出若有所思之色。

    随后，一行人继续前往下一站。

    又是半个小时后。

    “阿红房间的门把上有我的指纹？”正在敲打电脑的百濑卓人停下了手中的工作，转过头望向诸伏高明：

    “诶诶！不会因为这样就怀疑我吧？我也住在那栋公馆里，什么时候留下的指纹我自己都不知道了。”

    “没有，我们只是要确认一下而已。”诸伏高明笑道。

    “叔叔！其他人会叫你阿桃吗？”柯南再次出来怒刷存在感。

    百濑卓人脸色立刻阴了下来：“我不太喜欢他们这么叫我，更过分的甚至还直接叫我粉红色。”

    粉红色？

    众人望着眼前这个留着络腮胡的魁梧男人，表情都变得微妙了起来。

    “那你之后有没有回去过？”诸伏高明将话题带了回来。

    百濑卓人回忆了两秒，道：“哦！差点忘了，我四年前曾经回去过一次，送了一个我参与开发的游戏软件过去。”

    “游戏软件？”诸伏高明追问。

    “对啊！也没什么啦，就是一个西洋棋游戏而已，因为阿红和小蓝都非常喜欢下西洋棋。”百濑卓人道。

    “明白了，那么打扰了。”诸伏高明说完，便带着一行人离开了。

    接下来是最后一人——音乐家植木司郎。

    “什么？门把上有我的指纹！？”植木司郎表情立刻变得有些慌乱。

    诸伏高明目光微闪，面上不动声色道：“是的，所以我们才过来确认一下。”

    植木司郎连连摆手：“这……这怎么可能呢？”

    说到一半，他似乎想到什么，连忙道：“哦！对了，我半年前曾经回去过一次，可能就是那时候不小心碰到了阿红的画卷。”

    “哦？半年前你回去做什么？”诸伏高明的声音陡然一沉！

