    “陆泽？”

    “嗨，学姐好！”陆泽笑眯眯的摆摆手。

    苏彤眼中浮起笑意，她平时的跑步路线并不在这里，因为昨天下午校园里的白仙绣线菊开花了，就在这片水杉林里。

    所以她真的是临时起意更改线路，过来赏菊。

    在这种情况下，还能看到熟人，就真的是一件很开心的事情了。

    何况这个“熟人”学弟近两天可是引起了不小的轰动。

    苏彤看着陆泽，但很快视线就被地上那个气喘吁吁的小家伙吸引过去。

    法老抬起头，趁着这难得的间隙抓紧时间喘气，萌萌的大眼睛注视着这个散发亲和气息的人类。

    当然，最主要的原因是多看一会这个女人，它就能多休息一会。

    “咿呀？”

    法老奶声奶气的招呼瞬间就萌化了学姐的心。

    “它好可爱呀。”果然女生对毛绒绒的东西是没有抵抗力的，蹲下身揉了揉法老的脑袋，小波球很不争气的又向前凑了凑。

    苏彤忍不住笑起来，可惜飓风学院最温柔女神的笑容，此刻注定只有一人能看到了。

    她抚摸着法老，用那双秋水剪瞳看向陆泽，“怎么把它累成这样了？”

    “我在督促它晨跑。”陆泽指了指前边舒坦的快要融化的法老，后者一个激灵瞬间毛发都炸起来。

    看到小家伙这紧张的模样，苏彤咯咯笑起来，“看把它吓得。不过，陆同学……”

    “我刚刚看到战斗预备役新生正在晨训，所以呢，你缺勤了。”

    苏彤说话时的语气总是很温柔，让听者不由自主会认真聆听。

    “我也在晨训。”陆泽回答的无懈可击。

    瘫坐在地的法老满脸无辜，主人是在清晨训练它。

    “好吧，你这个回答我相信了。”

    苏彤怜爱的揉了揉法老的头顶，浅笑着起身，“那我就不打扰你的晨训了。”

    故意把晨训两个字咬得很重。

    陆泽似乎根本没有听出来，依旧笑眯眯的摆手道：“不打扰的，反正它也跑不快。”

    法老生无可恋的回看了一眼陆泽，所有的感情都在眼神里了。

    “学弟再见。”

    苏彤笑盈盈的说道，得到陆泽的回应后两人错身而过。

    “等等。”

    “嗯？”苏彤转身，明亮的眸子注视陆泽。

    这位帅气的学弟和其他男生很不一样，虽然这几天两人只见过寥寥两面，但交谈时却仿佛相识多年的好友。

    那种自然平和的交谈，总能够让人感觉到一种真诚。

    譬如此刻，她就能清晰感觉到陆泽并不是在制造无意义的搭讪。

    苏彤双手叠在身前，安静的等待陆泽说话。

    “苏学姐，你是在学生会的吧？我刚好有件事想和你咨询。”

    “嗯，你说。”

    “初来乍到，对飓风学院的流程并不太熟悉，所以想问一下成立社团的流程？”

    苏彤似乎很惊讶，反问道：“你要成立社团？”

    陆泽点点头，笑道：“新生不可以么？”

    “可以，只是新生的话限制条件很多，流程较为复杂。不过，前置步骤恰好在学生会的工作范围内。”

    陆泽微笑说道：“那就先谢谢苏学姐了。”

    苏彤故意板脸说道：“我可没说要帮你哦。”

    陆泽咂了咂嘴，性格如此温柔的学姐都开始玩套路了吗。

    人与人之间的信任呢。

    所以……

    自己该怎么说合适一些？

    苏彤抿起嘴角，随即舒展开来，“好吧，跟你开个玩笑，早上8点我要去会里处理一些事情。你如果真的有这个打算，那我们就在7号教学楼门前汇合吧，学姐带你去认认门。”

    “我总有种预感，将来会经常和你打交道，所以这算提前熟悉流程。”

    “陆同学，意下如何？”

    陆泽露出灿烂的笑容，“毫无意见，所以是否允许我安排一顿饭表达谢意呢？”

    苏彤的皮肤很白，是那种典型的江南水乡女子的白里透红。

    此刻那张明媚秀美的脸蛋面向陆泽，眼中带着足以让绝大多数人自惭形秽的温柔式平静。

    陆泽的笑容非常坦然。

    苏彤的背起手，如教书的女先生一般眼睛微微转了转，抿嘴一笑道：

    “好，如果我确实帮到你了，那你就请我吃一顿早饭吧，花莲餐厅的酒酿圆子很好吃。”

    陆泽点头认可的说道：“择日不如撞日，今天吧？”

    “今天约了舍友一起吃早饭，所以就等到下一次碰面的时候，陆同学。”苏彤没给陆泽继续发挥的机会，而是直接敲定时间。

    此刻她内心未尝没有小小的恶作剧心理。

    先前的说法只不过是为了营造一种平等的对话氛围，她怎么可能真的因为这种小事接受学弟的早餐邀请呢。

    毕竟今天赏过白仙绣线菊后，她就不在这里晨跑咯。

    陆泽敏锐的捕捉到苏彤眼底深处一闪而过的小小得意，脸上笑容依旧如常，没有深究。

    他的心中不禁感慨。

    纵然两世为人，对异性的心理把控，依然是个难题。

    好在有上一世各种血的教训，这一世重生以来倒是没有翻过车，所以他给今天自己不卑不亢的表现打100分。

    至于为什么没有评101分，主要是怕自己骄傲。

    ……

    “真的再见喽。”

    “真的八点见。”

    “哈哈哈，陆同学你好有趣。”苏彤的笑声萦绕在林间，渐行渐远。

    陆泽的视线重新落在那都快躺在地上的法老身上，轻轻咳嗽了一声。

    “咿？”

    法老睁开眼睛，捕捉到陆泽似笑非笑的眼神，然后一个激灵，连忙从地面弹起来。

    因为身形足够圆润，以至于像是在地面滚动。

    “一天之计在于晨，法老，你不锻炼怎么保护兜兜呢？”

    当听到陆泽说出兜兜的名字时，法老的精神状态瞬间不一样了。

    没错，它可是要保护妹妹的哥哥！

    它必须要有足够强健的体魄！

    于是法老和打了鸡血一样，又开始呼哧呼哧的快速奔跑起啦。

    陆泽不紧不慢的跟在身后，看，有时候，信念比物质更重要。

    对症下药，这才是行之有效的激励措施。

    水杉林中，少年遛球，气氛祥和。

    ……

    飓风学院的早晨8点，十分热闹。

    纵观申城，飓风学院绝对称得上是治学严谨、学风优良。

    很多人在清晨6点就已经完成了洗漱吃饭，不到七点就已经去公开训练场去排队了。

    众多卡点上课的同学，都是卡在8点10分的授课时间前进入教室。

    所以8点，可以称得上是学院早高峰。

    这个时间段，能够看到形形色色的人。

    左手抓着包子右手提着粥、边跑边吃的时间管理大师……

    一人扛着大包小包，承担一个宿舍抢座重任的苦命娃……

    还有充满恋爱的酸腐味，不断撒狗粮的男女朋友……

    所以，单手抄兜悠闲行走的陆泽，虽然无论是气质还是长相都很出众，但在这层出不穷的另类画风面前，依旧属于被埋没的对象。

    直至……苏彤出现在陆泽身前，伸手在陆泽眼前晃了晃时，整个七号楼前的画风才陡然巨变。

    人群讶然的望着那名温柔可人的女生。

    “苏彤！？”

    “竟然和那个男生一起进去了？”

    “不是吧，从没见过苏彤回应过哪个男生。”

    不少人想跟着看个究竟，但一看上课时间来不及，只能不甘心的跑去教室。

    场面一度十分混乱。

    陆泽和苏彤已然并肩走入楼中。

    “学姐魅力惊人啊。”陆泽感慨的说道。

    虽然苏彤一向对容貌外表之类的评价并不关心，但听到有人当面夸奖，心情还是十分愉悦的。

    “可是陆同学，他们更多的是在看你哦。”

    温柔似水、平易近人的苏彤终于小小的谦虚了一下。

    “可以理解，爱美是人的天性，毕竟平时很难见到能够和学姐平分秋色的人。”陆泽脸色如常，认真的答道。

    苏彤清澈的目光闪过片刻的凝滞。

    所以，陆泽这是在夸他自己？

