    第67章苏苏别闹

    深深的吸了一口气，将体内的火气压了又压，凤栖梧眼神滚烫的看着她沉声道：“好，下个月便是我们的成亲之日，能不能缓解你的畏寒之症，到时候便知道了。”

    “嗯。”白苏苏点了点头。

    下一刻，凤栖梧将她的身体抱起来放在被暖水袋暖热的被窝里。

    然后动作极快的褪去自己身上的衣袍,甚至连里衣都一并脱去，迅速钻进了被窝，将白苏苏冰冷的身体紧紧地圈在怀里，紧贴着自己温热的身体。

    直到这时他才发现，她现在的身体到底有多冷。

    触之简直就像是一块寒冰似的。

    可前几日，她的身体分明还没有这样冷。

    一时间,凤栖梧不禁拧起眉头,脸上闪过一丝忧虑之色。

    然后不带任何欲念的伸手落在白苏苏的小腹处,用滚烫的大掌去暖她的肚子。

    ……

    不过凤栖梧难得的和白苏苏睡在一起却没什么想法。

    可是白苏苏就不一样了。

    源源不断的火力从凤栖梧的身上传来，很快就缓解了她身上的冷意。

    而她冰凉的小手，也因为被凤栖梧放在自己的腹部暖着，很快就恢复了正常。

    然后……她就摸到了凤栖梧肚子上块块凸起的结实肌肉。

    白苏苏的小手顿时就控制不住了。

    腹肌哇！

    下一刻，白苏苏的手指忍不住的顺着凤栖梧的腹部肌肉一块块的摸了过去。

    啧啧！

    这手感可真好。

    而凤栖梧发现白苏苏的动作后，则是不由得额头青筋直跳。

    她知道自己在做什么吗？

    都这个时候了，还在撩拨他？

    呼吸渐渐急促起来，就在白苏苏的手指往下滑时，凤栖梧再也忍不住的一把抓住了她四处煽风点火的小手。

    “苏苏,别闹。”凤栖梧哑声道。

    白苏苏顿时讪讪的缩回了自己的小手。

    然后连忙解释道：“我没别的意思，就是……就是觉得你这腹肌手感不错，没忍住。”

    听到这话，凤栖梧深邃的眉眼不由得闪过一丝隐忍的笑意。

    随后在她耳边低声轻笑：“以后你有的是机会摸,现在好好睡觉。”

    说罢，在她的唇上轻轻地一吻。

    “哦。”白苏苏有些遗憾的收回手。

    不过手掌才刚刚缩回去，就被凤栖梧重新捉住,然后与她十指相扣。

    白苏苏不由得翘起嘴角,手指轻轻地刮了一下凤栖梧的掌心后，便闭上眼睛安心睡觉。

    但凤栖梧却是被她这小猫爪子似的轻轻一挠给刮得差点破功。

    这小家伙,真是越来越会勾他了。

    只是现在他委实没什么心情和之前那般与她缠绵，否则定要叫她知道这么撩拨他的后果。

    而等白苏苏的呼吸均匀下来之后，凤栖梧的手指便轻轻地搭在了她的脉搏上。

    久病成医，他如今也算是半个大夫了，望闻问切不在话下。

    可把脉把了半天，也没能发现白苏苏的脉搏有任何的异常。

    剑眉紧蹙，凤栖梧不由得越发担心了。

    就在这时，白苏苏的脸颊，下意识的朝他温暖的胸膛蹭了蹭。

    凤栖梧立刻将她抱得更紧了。

    然后闭上眼睛，冷冷的朝另一个自己道：“苏苏身体不舒服，你若是出来了，最好别打扰她！”

    说罢，也跟着睡了过去。

    ……

    而凤栖梧睡着后没多久，凤栖桐便清醒了。

    想到凤栖梧先前警告他的话，他冷哼了一声，“还用你说？”

    他又不是什么色中饿鬼，只知道扑姐姐。

    不过姐姐的身体到底是怎么回事,怎么会突然之间变得这样冰冷？

    想到这里，凤栖桐也是没什么心情吵醒白苏苏要亲亲什么的了。

    在她的唇上轻轻地落下一个温柔的吻后,凤栖桐便小心的将人朝怀里拥了拥。

    眼中亦是浮现浓浓的担忧之色。

    但愿那家伙这次有点能耐,能够找到解决问题的法子。

    不然的话，他只得用那种特殊的法子帮姐姐了。

    ……

    翌日清晨。

    凤栖梧醒来后，凌寒便出现在他的面前，“殿下，您该回去了。”

    凌寒的声音压得很低，眼神更是看都不敢往床上看。

    凤栖梧听了之后，却是沉声道：“反正孤近日不用去上早朝，有什么事情，让人过来白府找孤说便是。”

    苏苏现在正睡得香，他若是现在离开，她定然会因为寒冷而醒过来。

    听到凤栖梧的话，凌寒有些无奈。

    您这还没有成亲呢，就开始君王从此不早朝了吗？

    但还是低声说道：“是，殿下。”

    他是知道的，自家主子打定的主意，那是九头牛都拉不回来的。

    ……

    而白苏苏也是没想到，自己这次醒来的时候，竟然还能看到凤栖梧。

    在凤栖梧温暖的手臂上上轻轻地蹭了蹭，她躺在床上打了个呵欠。

    正想要起身伸个懒腰，却感觉有哪里不对劲。

    咦？

    她刚才好像蹭到了凤栖梧？

    眼睛刷的一下张开，下一刻果然是看到凤栖梧披散着长发，里衣大喇喇的敞开，慵懒随意的靠在床头的模样。

    白苏苏不禁错愕的张大眼睛，整个人都瞬间清醒过来了。

    “疏狂？你还没回去？”白苏苏意外极了。

    这个点，他不是应该去上早朝了吗？

    看着她泛着生理性眼泪的水润桃花眸，凤栖梧一边伸出手指将其擦去，一边心情不错的问道：“孤最近都不必去上早朝，可以每天陪到你醒来的。”

    这样的话，她应该也会很开心的吧？

    但白苏苏听了却是一个激灵。

    “不用上朝？为什么？难道是陛下罚你了吗？”白苏苏赶紧问道。

    对于一国太子而言，不能去上朝，那可不是一件小事。

    往大了说，这就意味着他被赶出权利中心了。

    她能高兴才怪呢！

    ……

    见白苏苏反而担心自己被责罚了，凤栖梧有些哭笑不得。

    然后连忙说道：“没有，是父皇体恤孤近来辛苦，才特意放了孤的假罢了，待秋猎结束，孤便可回去上朝了。”

    当然，他心里也很清楚，凤庆阳到底为什么不让他去上朝。

    体恤他辛苦是假，怕他疯病发作，再惹出几年前那种差点血洗宫闱的事情才是真。

    (本章完)

