    　　“不嘛，就是怕。”小家伙开始跟叶佳期撒娇。

    　　叶佳期摸摸他的头：“七七也要抽血的，七七都不怕，你也不可以怕。”

    　　其实，她哪里不怕啊。

    　　小时候，别说抽血了，针头戳一下都要哭半天。

    　　那时候，乔宅的下人私底下都爱叫她“爱哭鬼”。

    　　那时，她就会借机跟乔斯年撒娇。

    　　她一生病要挂水，她就会故意钻进乔斯年怀里。

    　　她会像乔乘帆一样撒娇：“要抱抱才不疼。”

    　　乔斯年那人生来冷漠，生人勿近，但唯独叶佳期跟他撒娇，他就依了。

    　　所以，她屡试不爽。

    　　每一次，她钻他怀里，他就会抱着她，也不说话。

    　　虽然戳针疼，但被他抱着，她觉得也值了。偶尔，还能揩揩油，摸摸他的腹肌。

    　　后来年纪渐长，不免有人说闲话。

    　　她自己也不好意思往乔斯年那儿钻了。

    　　倒是乔斯年似乎习惯了，她一生病戳针，他就顺手将她搂到怀里，捂上她的眼睛。

    　　轻描淡写的动作，就好似吃饭、睡觉一样简单、自然。

    　　现在想起来，那时候真好笑啊。

    　　也不知道乔斯年对她好，究竟是种什么心态。

    　　“七七，戳针的时候你抱着宝宝好不好？”乔乘帆又跟叶佳期撒娇。

    　　他眨着紫葡萄一样的大眼睛，天真无邪地看着叶佳期。

    　　“好，七七会一直抱着你。”

    　　小家伙往叶佳期身上一跳，蹭着叶佳期，跟她撒娇。

    　　叶佳期抱着软绵绵的小家伙，很开心。

    　　所有的坏情绪一扫而光。

    　　车子开出乔宅。

    　　路过外面那条路的时候，叶佳期还是情不自禁往外看了一眼。

    　　那个地方，左平昆曾经跪下来求她。

    　　是她狠心吗？

    　　叶佳期不愿意去想。

    　　“七七，以前打针的时候都是爸爸抱我，爸爸对我可好了。”小家伙开始跟叶佳期絮絮叨叨说话。

    　　他把毛衣袖子捋了上来，指着手腕处。

    　　“就是这里，经常戳针，好疼呢。”

    　　叶佳期笑了：“我们小帆帆最听话了，不怕哈。”

    　　“不怕不怕。”

    　　小家伙笑着露出两排小乳牙。

    　　“小家伙，你当初为什么要骗七七说你爸爸对你不好？”叶佳期捏捏他的脸，“小孩子不可以说谎哦。”

    　　“我……我这样说了，你就会心疼我，一心疼，就会对我好了。”

    　　小家伙委屈巴巴的。

    　　“不管怎么样，七七都会对你好的。”叶佳期搂着他。

    　　“我知道的，宝宝都知道。”

    　　“小帆帆，伦敦好玩，还是京城好玩？”

    　　“七七在哪，哪里就好玩。”小家伙咯咯笑。

    　　“坏家伙。”叶佳期也笑了。

    　　她的脸贴着乔乘帆的脸，两人亲密无间。叶佳期也不知道还能跟小家伙呆多久……

    　　也许是一年，也许是一个月，也许是一天。

    　　她知道，那一天终究会来的。

    　　早晨七点半，车子开到医院。

    　　孙管家和唐管家也来了。

    　　专门的体检通道，一流的医生。

    　　叶佳期见到医院就发怵，乔乘帆也一样，害怕地掉头就要走。

    　　领头的赵医生牵住乔乘帆的手，将他捉住。

