1684术院建立
陆卿突然现身，纵然他没有动手，鬼蝠王也被震慑了。
但是鬼蝠王却并未退走，在陆卿带着混沌大日和混沌真月来到第四界的时候，它便决定留在这里了。
鬼蝠王的目的是摧毁混沌大日和混沌真月，混沌大日和混沌真月离开混沌海，它也没有必要继续留在混沌。
在鬼蝠王的眼中，与第四界相比，混沌更加危险。
鬼蝠王退去，但黑暗却依旧笼罩天象山，混沌大日，混沌真月，界星三大至宝同时撑起一片光明，照亮整个第四界的同时，也在威慑黑暗。
……
如同剑不二所言的那样，术道道院真的在天象山出现了。
不过这座术道道院，却并不是以‘术道道院’命名，而是以‘术院’为名。
本来，陆云的设想，是要将术院建立在地仙界的术道世界中，然后再于第四界开设一道门户。
但是现在，黑暗入侵，鬼蝠王带着无尽鬼蝠降临天象山，他就彻底的改变了想法。
直接将术院建立在天象山中……地仙界在这里虽然也有一道门户，但是地仙界中的术道世界，只是术院的后盾，术院更加深层次修炼的地方。
陆云已经决定要抗击黑暗，抗击黑暗之地。
仙界那些阴灵死灵的源头，就是黑暗之地……它们并不是正常的亡灵，而是黑暗之地中诞生出来的鬼魅。
现在，仙界的仙道壮大，仙界的实力也一日千里，渐渐的取代鸿蒙，成为鸿蒙中最强的世界……仙界自然要反抗阴灵。
现在，仙界的仙人已经杀出了仙界之门，进入仙界星空，已经与星空之中那无尽的阴灵分庭抗礼。
现在的混沌已经被天地之力笼罩，天地之力再也无法对混沌生灵造成任何威胁，再加上失去混沌劫的威胁，此时的混沌正处在一个复兴的状态。
所谓复兴，就是混沌六大至尊神统治混沌的时代，与鸿蒙平起平坐！
现在的混沌，已经几乎被仙界同化，成为第二个仙界，混沌生灵，皆修仙道。
混沌生灵在突破混沌至强者的境界之后，直接接入仙道，成为仙道之中的仙人，不必进入第三界，成为鸿蒙生灵。
反倒是现在的第三界鸿蒙，却遭遇着严峻的挑战……鬼族！
鬼族，与仙界的阴灵都是来自黑暗之地，时时刻刻都在威胁着鸿蒙内外，各个角落。
不仅如此，现在仙道渗透鸿蒙，虽然当日陆云有言并不会一统鸿蒙，做那鸿蒙之主……但是鸿蒙众生依旧人人自危，人心惶惶。
咒王，毒王等人留在鸿蒙中的后手纷纷发挥作用，将鸿蒙教程一团乱麻。
当然，这一切陆云都没有去理会。
有些事情他阻止不了，也左右不了，只能顺其自然。有些人懂了，自然会做出正确的选择，不懂的人，哪怕是将刀架在他们的脖子上，他们也依旧不会明白。
不过小狐狸已经回到鸿蒙。
她炼化鸿蒙塔，取代墨依成为鸿蒙的主人，就有必要守护鸿蒙，这是小狐狸所要肩负起的责任。
卿语则是回到了仙界，成为仙界的仙道道尊，镇压仙界，将那有反扑苗头的阴灵大军镇压了回去。
同时，卿语也在想方设法将紫陵解救出来。
紫陵堵住的那个节点，真实情况是通向黑暗之地，乃是黑暗之地的黑暗生灵开辟出的一条新的通道。
紫陵亲身坐镇那里，将那条还在构建中的通道堵上。
……
玄黄历九百九十九年。
虽然第四界中的历法早已崩溃，混沌，鸿蒙之中同样也没有历法，但是在仙界玄黄历九百九十九年的这一天，术院正式建立了。
建立在天象山。
一座片巨大的宫殿群突然间出现，金碧辉煌，将这天象山都映成了一片金灿灿的光泽。
宫殿群之上，散发出来的光霞，直接将鬼蝠王镇压的黑暗之地，逼退了三千里！
三千里并不多……但是能将鬼蝠王这等开启十五重序列的强者逼退三千里，已经是十分了不得的了。
陆卿盘坐在天象山之外，他也随着光明之地，向黑暗的方向挪移三千里。
连陆云都不明白，为何陆云区区一个鸿蒙君主，却能够抵挡黑暗，连鬼蝠王那等存在都会畏惧他。
陆云反复推算过陆卿，却依旧找不到什么痕迹。
三十三次轮回中的陆卿，被陆云克死了，三十三次轮回间，陆云也没有发现什么端倪。
而这座术道道院的本体，其实就是混沌之中，那最初出现的六座道宫了。
分别代表着六大至高秩序，太初，起源，成长，万物，对立，寂灭六大秩序。
六大至高秩序在这天象山之中构建出一个完整的循环体系，产生六御之力，才将那无尽的黑暗驱散。
在天象山之外，通向术院的，是一条巨大的金色大道，大道两旁是一道一道层层叠叠的影像。影像之中，绘制的是这无尽岁月以来，天盟在天象山抵挡黑暗入侵的画面。
这些画面，血腥到了极点，也惨烈到了极点，每一幅画卷，都被鲜血染红……这这画面，并非是绘制而成，而是留在天象山中的真实景象。
任何一个走过这条金色大道，进入术院的人，都要经过这一层洗礼……明白术院立在此地，究竟是为了什么。
天盟解散了。
第四界中不再有天盟，取而代之的是术院。
屹立在第四界边境，镇压黑暗的术院。
现在，术院的院主是一尊神秘的强者，院主之下有剑不二，与日月星三大尊王。
这是术院所展现出来的实力。
前段时间发生在天象山的事情，已经在无尽界域的已知地中传开，天盟的意义，未知地的真相，黑暗的侵袭，在有心人的推动之下，在第四界中人尽皆知。
当然，在这期间还有一些不同的声音，诸如黑暗侵袭不过是天盟的借口，术院的出现也只是一个阴谋。
天盟的目标，自始至终都是要成为无尽界域的主宰……现在术院那个神秘的院主，其实就是建立天盟的那人。
当然，这其中孰是孰非，也只能靠个人判断了。
但是术院之中，也渐渐的有了弟子。
……
