    斯内普仿佛想用雪将自己冻成雪雕。

    邓布利多则环顾四周，确保除了他俩人之外，附近没有别人偷听。

    “西弗勒斯，我还有一件事要拜托你……”

    斯内普扭头望向邓布利多，眼睛里闪着光。

    怒火的光。

    什么叫一句话就能激怒别人，邓布利多就是个典型！

    斯内普气得连呼吸，都差点没有喘顺，他恼火道：

    “你都不肯帮我的忙，却还指望我帮你！”

    他让邓布利多给佩妮写封信，校长不干，还找一大堆理由搪塞。

    这才刚刚拒绝他，就来找他帮忙？！

    汝人否？！

    斯内普瘦瘦的脸上，闪着怒气，他大声道：

    “邓布利多，你觉得我帮你是理所当然吗？！我不想再为你工作了！”

    “你发过誓的，西弗勒斯，为我效力，还记得吗？”邓布利多声音变得沧桑与疲惫。

    “难道你忍心这样拒绝一位老人吗？”

    “……”

    斯内普瞪着邓布利多，似乎想骂他无耻之尤。

    “现在，西弗勒斯，请你听仔细了。”邓布利多收敛笑容，他认真道：

    “到了某个时候，伏地魔可能会为他那条蛇的生命担心。”

    “那条如尼纹蛇？”斯内普显得很惊愕。

    “不错。”邓布利多眯起眼睛，盯着斯内普：

    “如果到了某个时候，伏地魔不再派那条蛇去执行命令，而是让它躲起来，或者交给你们中的某个人保管……”

    斯内普屏住呼吸。

    “我需要你杀了那头蛇。”邓布利多如同耳语。

    “为什么？它这么重要吗？”斯内普疑惑不解。

    伏地魔对这条蛇，一直有着超乎常人的控制欲，斯内普是知道这一点的。

    但那条蛇并没有多特殊啊。

    斯内普听虫尾巴说过，是他在阿尔巴尼亚的森林抓住的。

    中途，还遇到威廉与赫敏，连带着伏地魔，两人放了把火，差点把阿尔巴尼亚的森林烧了。

    “我现在不能告诉你原因。”邓布利多摇摇头。

    “你不信任我？”斯内普的怒火又蹭地上来了。

    他很讨厌，邓布利多给他任务，却不告知原因。

    “这不是信任不信任的问题，西弗勒斯。”邓布利多的蓝眼睛闪烁着。

    “我以前就和你说过，我不能把所有的秘密，都装在一个篮子里。

    特别是一个许多时间，都挂在伏地魔胳膊上的篮子。”

    “那就不要把任务交给我！”斯内普冷哼道：“随便教给谁，比如你最信任的屎大颗！”

    “只能你来做，当伏地魔察觉到什么时，只有你有机会接近那条蛇。”

    邓布利多拍了拍斯内普的肩膀，又替他轻轻将雪花拂去。

    “我会在关键时刻，告诉你原因，那时候你就会知道……”

    邓布利多语气加重：

    “正是因为我完全信任你，才会让你做这件事。”

    斯内普沉默不语，似乎还在犹豫。

    邓布利多叹了口气，他从口袋里掏出一封信，递了过去。

    “这是威廉让克利切打扫布莱克老宅时，发现的信，现在给你。”

    斯内普接过那封信，望着那熟悉的字迹，泪水瞬间从鹰钩鼻的鼻尖流淌下来。

    那是当年，莉莉写给小天狼星·布莱克的信，给他介绍刚刚一岁的哈利，又提及魔法史学家巴希达。

    她介绍了不少邓布利多的往事。

    斯内普没有在意内容，他的所有注意力，都集中在那些熟悉的字迹里。

    自从和莉莉决裂后，两人再没有过交流，不论是语言还是文字。

    斯内普只有莉莉十六岁前的笔迹，她十六岁后的生活，他再没有介入过。

    现在，望着每个字母，斯内普都仿佛能看见那个温柔的笑脸。

    她手曾经在这张羊皮纸上移动，将墨水注入这些字母。

    最后，斯内普小心将那页，留有莉莉签名，以及“无限爱意”几个词的纸，小心塞进长袍，防止被雨雪打湿。

    邓布利多也转身走进风雪。

    有了这个，斯内普肯定会接受任务。

    邓布利多却想起信里，莉莉写的一句话：

    “很难相信邓布利多和盖勒特·格林德沃交朋友。”

    邓布利多望着漫天大雪，忍不住想：

    “盖勒特什么时候回来？”

    ……

    ……

    圣诞节来临前，拉文克劳魁地奇队连赢了三场。

    威廉都在全程划水，但依旧赢地很轻松。

    不是他们太强，而是对手太弱。

    赫奇帕奇一群新人，经验不足。

    赛季初，还能靠着初生獾犊不怕鹰，和拉文克劳过过招。

    几场比赛下来，集体撞上新秀墙，开始原形毕露，变回了菜獾。

    斯普劳特教授炫耀了大半学期的“我獾有冠军之资”，也变成了大家口中的“狼行千里吃肉，獾行千里吃翔”。

    总之，未来可期吧，虽然这个“未来”，可能是下个世纪。

    斯莱特林魁地奇队也是拉胯。

    德拉科整天都在学习大脑封闭术，比赛的时候，他就在飞天扫帚上发呆。

    说是送分宝宝完全没毛病。

    连赫奇帕奇那群傻獾，都能在他们身上，涨涨自信，好像个战神。

    而格兰芬多，个人实力很强，但队伍快要分崩离析了。

    迪安与金妮没事就秀秀恩爱，严重影响哈利心情，让他恨不得将迪安踢出去。

    还有麦克拉根，这家伙在队伍力拉帮结派，搞小团体。

    他试图将哈利这个队长给架空。

    可哈利又不能怎么了他，起码不能开除，毕竟现在找不到更好的守门员。

    一句话：

    还能“离”咋的，凑活着过呗。

    但哈利还真想离，即便有离婚冷静期！

    他就等着罗恩出院，好找个由头，将麦克拉根踢出去，然后将罗恩顺利扶为“正宫”，成为守门员。

    哈利的想法很好，可惜罗恩抛弃了他，开始寻找自己的真爱。

    或者说，因为金妮的刺激，让罗恩开始放飞自我。

    他和拉文德谈恋爱了。

    两人恋爱的方式，只有一种：

    那就是接吻。

    那并不能算接吻，用金妮的话来说，更像是互啃。

    场合也很随意，比如在病床上，在教室里，在盥洗室，在田野间，在飞天扫帚上，在芦苇荡中……

    总之人家岛国.AVI里，可以用来学习的地方，都被两人用来接吻。

    哈利难顶了。

    他环顾一圈发现，好家伙……被拉文德极限偷家了。

    现在，只有他是单身狗，和他教父小天狼星一样。

    ……

    ……

