    【群主】洪荒人祖：“想来各位都已经看到了自己的未来，各自世界人族的未来，你们的心里难道就没有什么想法吗？比如，逆天改命？改变未来？拯救人族！”

    【群主】洪荒人祖：“@千古一帝，嬴政你就不想将大秦的黑龙旗插遍世界上每一个角落吗？让太阳照耀之地都变成大秦的领土？”

    【群主】洪荒人祖：“@百岁老道，张三丰你就不想推翻蒙古人的统治，乾坤再造，以教立国，甚至是建立地上仙国，举世界飞升吗？”

    【群主】洪荒人祖：“@古灵精怪，黄蓉你难道甘愿陪着郭靖战死襄阳城，为那昏庸的赵宋陪葬？你就不想成为一统天下的女皇？或是左右天下局势的女武神吗？”

    【群主】洪荒人祖：“@女娲传人，赵灵儿你难道甘心为了南诏子民而死于水魔兽手中？神州子民不是你的子民吗？你难道就眼睁睁看着人族匍匐于天神的统治下，成为天帝伏羲的后花园，想怎么玩就怎么玩吗？”

    【群主】洪荒人祖：“@猎荒者首领，马克你难道还想如未来中那样，被噬极兽寄生变得人不人鬼不鬼，大闹灯塔后被赶到地面？置灯塔上的万余民众于不顾，让他们仍处于光影会的统治下？你就不想扫平凶兽，带领大家重建人类家园？”

    【群主】洪荒人祖：“我作为洪荒人祖，看到了你们世界人族的状况，很心痛，很着急！希望你们好好想想！如果有什么想法，随时可以找我！”

    李洛的一连串问题，在聊天群里刷屏，将所有人都质问了一遍。

    随后，他笑眯眯的接收了聊天群提示。

    【叮！群主洪荒人祖改变群员古灵精怪的命运，获得功德值+100点！】

    【叮！群主洪荒人祖改变群员女娲传人的命运，获得功德值+100点！】

    【叮！群主洪荒人祖改变群员猎荒者首领的命运，获得功德值+100点！】

    “哈哈，300点功德到手，目前一共有150550点，不错的收获！”

    “这还只是开始，等日后在我的引导下，群（jiu）员（cai）们改变了人类的命运，我就可以收获一波又一波的功德了！”

    李洛笑得很开心。

    大秦世界，嬴政站起身，来到窗台边负手而立，看着外面的太阳，若有所思。

    朝阳照耀之处，皆为帝国疆土。

    赳赳老秦，共赴国难！

    血不流干，誓不休战！

    “朕要打下大大的疆土，远超三皇五帝，成为名副其实的千古一帝！”

    面向太阳，嬴政双手高举，心中豪情万丈。

    想到这里，他连忙在群里艾特李洛。

    千古一帝：“@洪荒人祖，朕需要人祖的帮助，请人祖教朕！”

    群里其他人都已经大步向前，就他嬴政还在原地止步不前，这让他千古一帝的面子往哪搁？

    【群主】洪荒人祖：“等你举行祭祀的时候，我会降下一道化身，到时候可以当面详谈。”

    李洛想着新领悟到的化身之术，便决定到大秦的世界走上一趟，亲眼看看这大秦帝国。

    千古一帝：“谢人祖……等等，人祖刚才的意思是，您可以降临到我的世界？”

    嬴政刚要感谢李洛，随后才反应过来，心里生起了惊涛骇浪，连忙出声问道。

    百岁老道：“人祖竟然可以随意穿梭时空，前往群员所在的世界吗？”

    一旁窥屏的张三丰也冒了出来，之前，他震惊于李洛所说的话，正在思考着，却见得两人的对话，更是震惊得无以复加。

    古灵精怪：“随意穿梭世界吗？太恐怖了，这得是何等修为啊！”

    黄蓉眼中露出一丝向往之色。

    女娲传人：“传闻仙人可以遨游大千，更有甚者，还可以自由自在的穿梭过去未来，难道人祖竟然也是这等存在吗？”

    赵灵儿想到在仙灵岛藏书阁中所看到的古籍记载，不由得问道。

    猎荒者首领：“穿梭世界，简直无法想象！我只能说，人祖牛逼（破音）！”

    马克更是为之摇旗呐喊，仿佛成了李洛的小迷弟一般。

    【群主】洪荒人祖：“穿梭世界，小道而已，无需在意，等你们渡劫成仙之后，自会领悟这些小手段！”

    见着众人大惊小怪的样子，李洛摇了摇头，轻描淡写的说道。

    千古一帝：“政恭候人祖的大驾！”

    嬴政连忙恭声回道，心中更是火热。

    这可是仙人降临，哪怕只是一个分身，也是开天辟地以来的头一遭啊！

    “不行，朕得把迎接人祖之事搞得漂漂亮亮的，可不能在群员面前丢脸！”

    嬴政激动的在大殿里走来走去，嘴里念念有词。

    半晌后，他打定了主意，脸色一肃，又恢复了平时的镇定，脸上威严满满，高声喊道：“来人！”

    殿门轰然打开，一名执戈的黑衣甲士大步走进大殿，单膝跪地，低头应道：“喏！”

    嬴政面露威严，漠然道：“传大公子扶苏、左丞相冯去疾、上卿蒙毅来见朕！”

    黑衣甲士沉声回道：“喏！”

    ……

    嬴政安排迎接群主之事暂且不提，且说射雕世界中，经过一段时间的航行，一阵奇异的花香传来。

    远远望去，视线中出现了一座小岛，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团白，繁花似锦。

    “桃花岛终于到了，也不知道爹爹有没有想我，他该不会还在生气吧？”

    黄蓉惊喜的跳了起来，叽里呱啦的叫道。

    又过了一会儿，小岛越来越近，已经能看清岛上桃花树的模样了。

    许是近乡情怯，这一刻，黄蓉心里竟然有些害怕了起来，一双眸子也变得通红。

    此时的她，毕竟还只是个16岁的花季少女而已。

    与黄药师闹翻之后，离家出走，这一路走来可是吃了不少的苦头，即将面对父亲，黄蓉心里有一肚子的话要说。

    “爹爹，蓉儿回来了！”

    小木帆还没有靠岸，眼见还有十来丈距离，黄蓉却已等不及了，嘴里大叫着，脚下一跃而起，身形如箭矢般向岛上疾驰而去。

    飞跃了三丈之后，她的脚尖在海面上轻轻一点，又向前跃去。

    如是再三，在海面上连点了三下之后，黄蓉已经站在了桃花岛的沙滩上。

    这时，一道身影悄然出现在一棵桃树下，见到这一幕后，整个人如遭雷击，手中的长箫啪嗒一声，掉在地上。

