
    远在万里之遥的大乾帝国送来的战报，让秦隐轻松的心情荡然无存，也让他悠闲悠闲的计划一下就被大乱。

    他稳坐在庄园大厅之中，整个人显得十分的不爽，连武则天在一旁服侍着都不敢多嘴过问一句，生怕触了他的霉头。

    不一会，周瑜甘宁再次回来！

    他俩联诀而来，周瑜手中又多了几分战报，而甘宁也是一脸的凝重，显然也知道了这件事情。

    “圣上，又有几封战报，也是诸葛亮陆续发出的，现在刚刚收到！”周瑜满脸严肃的开口，然后把战报呈上。

    “恩！”

    秦隐面无表情的接过战报，一一查看起来，最终脸上的凝重却是越来越深。

    这些情报确实是诸葛亮发来的，也是这件事的后续情报，大概的事情秦隐算是看明白了。

    这件事确实是真的！

    自从秦隐出兵海外之后，没过多久大秦帝国就一路高歌猛进疯狂突杀，把大唐帝国与大汉帝国杀的节节败退，甚至在汾山还大败两大帝国，气得李世民与汉武帝刘彻想吐血。

    可是就在这两大帝国绝望的以为要灭国之时，大秦帝国就忽然出现了这档子事情，好像是嬴政故意下令，一夜之间士兵就彻底消失，于此同时大秦都城咸阳的几百万百姓也消失的无影无踪。

    这一切的一切，看起来好像是神话故事，但是事实上确实出现了。各大帝国吓得懵逼，都疯狂的派出耳目探查，结果发现确实是真的，整个咸阳城都空了。

    嬴政消失了！

    他带着自己的兵马，还有几百万的百姓消失，跟着一起消失的还有大秦的众多官吏，金银财富，各种能工巧匠，反正现在的大秦除了一群无知的百姓之外，就剩下一个空壳子，庞大的地盘根本无人管理。

    这种事情，说出去简直是无人相信！

    所有人都怀疑这是嬴政的一场阴谋，可是各国耳目探查后却发现，这不是阴谋，而是一场谁都不知道的可怕异变，因为嬴政真的消失了，大秦也真的消失了。

    “呼！”秦隐长长的叹息一声，在心中喝问：“系统，能否探查大秦帝国现在的状态？”

    “对不起主人，这个要求无法完成！”系统智能回答：“现在距离大秦帝国太远。”

    “恩！”

    秦隐有些失望的点头，可是他心中的疑惑实在是无法解开，谁他娘的都想不通，这嬴政到底去了哪？他到底在干什么？

    哪怕秦隐智谋滔天，哪怕他身边有无数顶级谋士，可是大家都被这一幕搞懵逼了，实在是想不通啊！

    “公瑾，你怎么看？”秦隐询问。

    “圣上，这？”周瑜满脸苦笑的道：“嬴政玩这一手，实在是出乎全天下人的意料之外啊。现在臣唯有两个推断，一是嬴政带人隐藏了起来，正在搞一个天大的阴谋，而且针对的对象是咱们！”

    “二，这世上还有某股可怕的力量，他们针对的是嬴政，他们一举策划了这一场可怕的异变。”

    周瑜的推测，是唯一能够解释的两个说法！

    可秦隐一听却忍不住摇头起来！

    嬴政此人性格霸道，修炼的是王道霸气，他做事讲究光明正大霸道碾压，他如若想要与大乾争抢天下，绝对会浩浩荡荡的灭大唐大汉，再灭铁木真，最后再与秦隐逐鹿天下。

    所以，第一个说法几乎不可能存在，他一定不会暗中藏起来，更不可能放着自己的帝国不管，带着一群高层消失在人世间。

    当然，第二个说法也很扯蛋！

    这个世界到底有多少势力，大家心知肚明，绝对不可能出现一股能把一个嬴政悄无声息收拾掉的势力，就算大乾也做不到，这个几乎可以排除。

    “朕倒是有个想法！”秦隐满脸凝重的道：“可以推断，嬴政是自己下令带着士兵撤走隐藏的，他的目标不再是天下，反倒是一个更大的野心，我们所有人都猜不到的野心。”

    “圣上？”周瑜一脸郁闷，询问：“您是否已经猜到了他的用意？这实在是千古未曾耳闻的事情，实在是让我等猜不透啊，不知圣上可要马上回国？”

    “是啊圣上！”甘宁连忙说道：“海外诸国羸弱不堪，我等轻易就可消灭，无需过多浪费时间，现在唯有亚历山大帝国、罗马帝国、拜占庭帝国还未覆灭。”

    “据战报上说，北寒军已经与罗马帝国交手了，把他们打的很惨，最多几天后就灭了罗马！陆逊大军也已登陆压力山大帝国，不日就将把他们消灭，最后两路大军相约齐聚拜占庭。”

    “海外战局已定，圣上不如先行回国稳住大局，哪怕黄河以北再乱，只要圣上在帝都之中，那么谁都不敢乱来的呀！”

    甘宁的一席话，让周瑜不时点头赞同。

    嬴政搞出的这件事很大条，把所有人都整懵逼了，从古至今就没人做过这种事情，玩的太大太诡异了，现在大乾肯定人心惶惶，秦隐不回去坐镇实在是不行。

    可秦隐沉思半天，却果断的摇头拒绝：“不！大乾有大乾的底蕴，不是谁都能够撼动的，此事已经爆发半月有余，大乾依然稳如泰山，证明没有任何危险。”

    “朕无需提前回国，传令诸军加速清缴，我们即日杀向吉利国，灭了海外诸国之后再行回程！”

    “是！”

    周瑜与甘宁连忙答应，他俩不由得松了一口气，秦隐有决断自然是好的，至少大家都不需要慌乱。。，,。