    离开雍都城前往江州那年，我才六岁。

    从我有记忆开始，便从没有见过我的母妃，我被丢在偏远的宫殿里一个人生活。

    除了母妃留下的一个老嬷嬷，一直和我住在一起，照顾我的生活起居之外，父皇不允许任何人接近这座宫殿。

    不允许我踏出宫殿半步，也不允许除了嬷嬷之外的任何人同我说话。

    但父皇能够管得了这宫里人的一举一动，却管不住那些人的人心。

    纵然嬷嬷一直竭尽所能的护着我，可我从小便是听着那些不堪入耳风言风语长大的。

    从懂事的时候起，那些宫人就会冷嘲热讽的告诉我：

    我的母妃棠妃娘娘水性杨花，不贞不洁，就连我也是个杂种。

    父皇之所以不处死我，也不过是因为我的母妃以死证其清白，堵住了悠悠之口又死无对证。

    所以即便我血统不纯，没有证据，父皇也不能轻易要了我的命。

    一开始的时候，我还会因为这些难听的流言与那些宫人争辩甚至大打出手。

    结果如何，自然也是显而易见。

    他们虽然不敢同我动手，但伤人的话却如同尖刀一般一点一点的凌迟着我的心。

    直到这些事情传到了父皇耳中，父皇一怒之下杖毙了最先与我发生争执的那几个宫人，流言这才慢慢停歇了下来。

    那些宫人也因此学了乖，不再对我冷嘲热讽，亦不会再与人说半句话，只是看着我的眼神里，充满了鄙夷与嘲讽。

    而我之所以会在听到那些中伤母妃与我的话之时那般生气，不是恼羞成怒，是因为我知道，事实根本就不是他们说的那样。

    我的母妃，她从来没有对不起父皇，我也不是杂种。

    这些话，全都是父皇亲口告诉我的。

    所以我绝对忍受不了，他们这般抹黑我的母妃。

    他们可以羞辱我，但绝不能羞辱我的母妃。

    虽然表面上我是宫里最不受宠的皇子，可我知道，父皇是爱我的。

    他将我丢在这偏远的宫殿里不闻不问，可每隔几天，父皇便会在夜里偷偷来看我。

    他会教我识字，教我打拳，也会给我带许多我从未见过的稀奇古怪的小玩意，哄我开心。

    父皇在我的面前，从来就不会摆帝王的架子，他就像是一个最平常的父亲一般，手把手的教我写字，教我许多道理。

    后来在母妃离开我们五年的忌日那天，我看到父皇哭了。

    他来见我的时候浑身酒气，抱着我一直不停的同我说对不起，我手足无措，只能轻轻的拍着他，告诉他我不怪他的。

    可他听不进去，松开手的时候，我看到他满脸泪珠，哭的比我这个孩子还像个孩子。

    他说，他没有没有怀疑过母妃的清白，将母妃软禁在寝宫也只是想要让外人没有可以下手害她的机会，他是想保护她。

    可他没有想过，母妃会用那样决绝的方式去证明自己的清白。

    他还说，他将我放在偏远的宫殿里不闻不问，是不想我再成为众矢之的。

    现在的他登基才没有几年，根基不稳，也并没有可拿捏的住的武官。

    所以为了让我好好的长大，他只能狠心做出对我不管不问，被母妃伤透了心的样子。

    作为一个帝王，是不能叫人发现自己的软肋所在的。

    他之前犯了这样的错，所以失去了母妃；往后的日子里，他再也不想重蹈覆辙，再失去我。

    我听得一知半解，却也知道，他是真心为我考虑的，也是真心在意母妃的。

    可我能够听他说出真心话，但母妃呢？

    早已化作黄土一捧，父皇哭的再狠再悔，也换不回母妃了。

    除了父皇和嬷嬷真心对我好，皇宫里还有三个人，是在不知道父皇那些谋划的情况下，依旧会来看我的人。

    她是我母妃最好的朋友，我应该唤作母后的——皇后娘娘。

    在父皇不能明着为我出头的时候，都是皇后娘娘让人送来吃穿用度，她还会带着太子皇兄和三皇姐一起来看我。

    太子皇兄和三皇姐比我大不了多少，但我能够看出来，皇后娘娘将他们教的很好。

    这皇室里的孩子，小小年纪便养成了踩高捧低的性子。

    我那些名义上的兄弟姐妹，便是不来为难我，也不屑于同我在一块玩。

    除了会和父皇一同在夜里偷偷来看我的陌玄，太子皇兄和三皇姐是我在皇宫唯一的朋友。

    皇后娘娘真的很好，而因着她时常会来瞧我的原因，原先怠慢我与嬷嬷的宫人渐渐的也不敢在明面上欺负我们。

    内务府也会按时将属于我与嬷嬷的用度送来。

    这样的日子虽然不比其他人奢华，却也十分安逸。

    可我从来都不敢真的让自己放松戒备。

    皇宫里的孩子本就早熟，尤其是我这种身份，若是如平常的孩童一样没有心眼，即便是有父皇暗中的保护，恐怕我也保不住自己的性命。

    所以很小的时候，我就明白，我只有快一点长大，只有懂得越多，能力越大，我才能保护自己和嬷嬷。

    才能不给父皇添麻烦，才能在这个深宫里活下去。

    可我从来没有想过，危险会来的这么快，来的这么的猝不及防。

    我已经尽量降低自己在这个宫里的存在感了，也不在因为宫人的白眼而与他们纠缠，从来都争些什么。

    可即便如此，还是有人想要我的命。

    我六岁生辰那一日，嬷嬷她从内务府领了食材回来，说要亲手给我做一碗长寿面。

    从小到大，我的膳食都是嬷嬷一手料理的。

    但嬷嬷年纪大了，这些年来总担心她做的吃食不如前几年的好吃。

    所以每次做好了之后，都会先盛一小碗自己先尝一下咸淡是否适宜。

    我把嬷嬷当做亲人，从来不会觉得她做这些是乱了规矩，我也从没有将她看成是一个下人。

    可我从没有想过，正是嬷嬷这个小小的习惯，救了我一命，却害了她的性命。

    有人在嬷嬷领回来的食材里提前动了手脚，下了毒。

    我在房内等着的时候听到小厨房里传来一阵锅碗碎裂的声音，那一刻，我觉得自己的呼吸都快停滞了。

    就像感知到了什么一般，我疯了一样的往小厨房的方向跑过去，哪怕将鞋都跑掉了一只，我也没有丝毫迟疑。

    我害怕，我害怕事情会是我想的那样。

    当我看见躺在地上，口吐黑血，一动不动早已没了气息的嬷嬷之时，我整个人都像是被抽去了全身的力气一般，直接瘫软在地。

    我不明白，不明白为什么我什么都不争，我什么都不要，我只想和嬷嬷安安静静的在这深宫一隅里活着。

    即便是只能在夜里偷偷见上父皇几面，我也知足了。

    我只是一个不受宠的皇子！

    根本就不可能挡住任何一个人的路！

    可为什么，为什么就算这样，那些人还是不肯放过我？还是要拿我的命？

    这一刻我终于明白，原来不是所有的事情只要我不争别人就不会针对我。

    匹夫无罪。怀璧其罪。

    除非我生下来就是一个痴儿，否则只要我一天还是南蜀皇室的皇子，便一天不会失去继承皇位的资格。

    更何况我的母妃，是曾经宠冠后宫的棠妃娘娘。

    她是一个曾经比皇后都要风光的女人。

    纵然太子已立，可我是棠妃的儿子，只这一点，这后宫里就多的是女人想要取我的性命。

    我哭着的爬向嬷嬷，我想让她醒过来，我还想听她继续在我身边唠叨我。

    可我心里比谁都清楚：

    不管我怎么哭喊，嬷嬷都不会回来了。

    她死了，她做了我的替死鬼，陪伴照顾了我整整六年的嬷嬷，她死了！

    直到我撕心裂肺的痛哭声传了出去，守在宫殿外的侍卫们这才打开门冲了进来。

    即便我是个不受宠的皇子，可我到底也还是皇子，出了下毒这样的事情，他们不敢马虎。

    立刻就将这件事情上报给了父皇。

    皇子的饮食里被人掺了毒药，毒死了照顾皇子的嬷嬷，这并非一件小事。

    一直不能正面违抗父皇旨意，来插手我的事情的皇后娘娘，终于找到了机会。

    这件事情才传到她的寝宫，她便带着人匆匆忙忙的赶了过来，她将我揽在怀里，遮住我的眼睛，不让我继续去看嬷嬷的惨状。

    皇后娘娘在我的面前素来都是温柔和蔼的模样，这是第一次，我看见她如此威严的训斥处置宫人。

    嬷嬷被皇后娘娘带来的人给抬了下去，那些嬷嬷领回来的食材，以及那碗长寿面也被人拿下去交给了太医检验。

    我听着皇后娘娘有条不紊的安排着所有的事情，整个人都是呆呆的。

    等到我反应过来的时候，她已经抱着我离开了我生活了六年的那座宫殿。

    皇后娘娘温柔的安慰我，告诉我事情都过去了，以后我会住在她的宫里，她会亲自照顾我，再也不会让这样的事情再次发生。

    她的怀抱温暖又舒适，让我不受控制的想起了母妃。

    如果母妃还在的话，我是不是就不用经历这些？

    嬷嬷也不会死了？

