    刘三爷吓得打了一个寒战，站都没站稳，直接昏了过去……

    仙界浮清宫

    久天盘腿而坐，突然一口鲜血吐了出来，他用手轻轻的抹去，同时嘴角露出了一丝微笑……

    枫桥镇外

    那人带着肖灵落在了一条河边，这时肖灵挣扎起来，

    “你放开我！你是谁啊？”

    那人随即轻轻放开了手。

    肖灵赶紧一把掀下了盖头，看到那人，她突然愣住了，紧接着，她便开始哽咽起来，立即冲了上去死死地抱住了那人，随即又失声痛哭起来……

    “久天！我就知道你不会丢下我的！呜呜……”

    “久天，你知道我这些天都经历了什么吗？你去哪了？你让我找的好苦啊！”

    肖灵用一只手攥起拳头轻轻捶打在那人身上。

    “我终于找到你了！终于找到了！”

    肖灵一边哭一边说着，她早已经泪流满面，不停的抽泣着。

    而在看到肖灵揭下盖头的那一刻，那人也是愣住了，

    她是肖灵？

    太…太漂亮了！

    这？她真的是肖灵？

    然而，突然被肖灵抱住，他又有些不自在起来，过了一会儿，他从肖灵的美貌中缓过神来，

    “姑娘！你认错人了！”一个冷冷的声音从他的口中传出来。

    “啊？”肖灵突然一愣。

    认错人了？

    怎么可能？

    我苦苦找了那么长时间的久天，我未婚的夫君，我怎么能认错人？

    所以肖灵想一定是久天又在和自己开玩笑。

    “久天！别闹了！我知道你又在耍我。我好想你，好想你！抱着我，不要松开！”

    肖灵的泪水仍然在不停流下来，她在心里已经认定他就是久天！

    “姑娘！你真的认错人了！请你放手！”一个冷冷的声音又传了出来。

    这声音让肖灵心都要碎了！

    自己经历了那么苦，找了他那么久，他却让我放手？还不认我？

    肖灵一时间无法接受，不停的摇着头。

    “什么？你说什么？”

    “请你放手！”他的语气中透露着冰冷，同时又不容置疑。

    然而只有他自己知道，说这话时，他是多么的心疼！

    不是不想认，而是不能认！

    自己是仙界的仙尊，身负守护天地的重任，怎么可以在儿女情长上难舍难分？

    可肖灵是在替自己受过，自己的过，我不需要别人来替！我自己来受！

    肖灵呆呆地看着他，不知道该说些什么，真的是太伤心了！

    “好！好！我放手！我放手！”

    最后那几个字她几乎是喊出来的，她一把把那人推开，只觉得双腿一软，瘫倒在了地上，

    一瓣、两瓣、三瓣……那是肖灵凋零的心！

    她哭的很痛，很痛……

    久天居然不认自己？

    不认自己！

    那我活着还有什么意思？

    还不如死了算了！

    这样想着，肖灵环顾了一下四周，使劲站起来，就哭着向河水中跑去。

    那人见到之后大惊失色，赶紧施法把他拉了回来。

    “不认我！你救我干什么？”肖灵颤抖着声音喊道。

    “姑娘！我把你从那帮坏人手中救出来，不是让你去死的！更何况，我不是你所说的久天！你认错人了！”

    这时，肖灵内心突然有了一丝动摇，

    他真的不是久天？

    可又为了什么冒险救自己？

    明明跟久天长的一样，却偏偏说不是久天！

    “如果你不是久天，那你为什么要冒险救我？”肖灵追问道。

    “我只是一个江湖侠客，路见不平，拔刀相助是我的原则！我救了你，并不代表我就是你要找的人！”那人解释道。

    “你骗人！你明明跟久天长的一样！”肖灵仍然不肯放弃。

    “姑娘！天下之大，相貌相似之人很多，你再好好看看，我真的和你要找的人一样吗？”

    肖灵听了突然觉得他说的也有道理，她又仔细地看了一遍那人。被那人一说，她突然又觉得不那么像了，具体的说，就是出了长相之外，他和久天简直就是两个人。

    久天的性格肖灵是再熟悉不过了，她想起在大同村，整日里久天除了捉弄自己还是捉弄自己，和自己一起疯跑，打闹，抓鱼，捉鸟……凡是可以想得到的，没有他们不干的。

    再看眼前这个人，一副冰冷的样子，好像一个冷血动物一样，他们之间也仅仅是长的像而已。

    难道他真的不是久天？

    也许真的是我认错了？

    “你真的不是久天？”

    “姑娘！我说过了，不是！”他淡淡的回应了一句。

    那人突然又说道。

    也许他真的不是！

    肖灵彻底被他的话动摇了，相信了他的话，他不是久天。

    唉，果然还是久天，不管是以什么身份，都可以把肖灵说的服服贴贴。

    如果肖灵能够想到曾经多少次被久天的那些歪理给说服的那些事，也许她就不会相信他的话了！

    “那你叫什么名字？”

    “我？”那人突然想起自己还没有名字。

    “嗯…”肖灵点了点头

    “永辰。”

    “永辰？”

    “永久的永，星辰的辰！”

    肖灵赶紧用手抹了一下脸上的泪痕，又整理了一下衣服，很有礼貌施了一礼说道，

    “我叫肖灵，多谢永辰公子搭救！”

    “没事，不用谢！我只是路过顺手而已。”他点头淡淡回应道。

    “姑娘！既然误会消除了，还请你好自为之，在下先行告辞了！”永辰说着转身就要离去。

    什么？

    就这样把我自己丢在这荒郊野外？

    他是怎么想的？

    还路见不平拔刀相助呢？

    肖灵在心里埋怨道。

    “哎…哎，公子请留步！”

    “还有什么事？”

    “这荒郊野岭的，我一个人…害…害怕。”肖灵很不好意思的说道。

    人家已经救了自己两次了，肖灵原本是不好意思再麻烦他的，可是这里荒郊野岭的，她一个人能去哪里，她想着，还是先跟着他比较安全。

    “那依姑娘的意思是……？”永辰问道。

    “公子能不能…能不能带上我一起？”

    肖灵觉得很不好意思，被他救了两次不说，刚刚还把他当做了久天，冒昧的抱了他那么长时间，现在又要麻烦他，肖灵说着脸色不禁涨红了起来。

    “姑娘若是不嫌弃，就一起吧！”永辰淡淡的说道。

    他说着就转过身走去，偷偷的，他的嘴角露出一丝微笑。

    就久天来说，要时刻保护肖灵，必须时刻和她在一起，因为他也不知道劫难会在什么时候来临，万一自己不能及时感到怎么办？肖灵的要求刚好满足了自己的心意，没有理由不答应啊！

    “多谢公子！”肖灵大喜，连忙向永辰道谢。

    永辰也没有回头，径直向前走去，肖灵赶紧跟了上去。

    这下好了，

    两个本应是已经远走高飞的未相知伴侣，一个心系天下，怕因一己私情而负使命，不敢相认，一个一心寻夫，夫在眼前却傻到不知，依然是同行，却天意让二人成为了最熟悉的陌生人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！谢谢您！

