
　　“看来在我能够以一己之力对抗神界，又或者是手底下的势力发展到足以抗衡神界之前，唐三是绝对不能杀的。不然极有可能会引发修罗神那个老东西不讲武德，亲自下场来搞事！”云川默默地思量道。心中后怕不已，还好他之前因为亲生父母的关系，没有去杀他。否则现在……

　　在推测出唐三和修罗神绝对有某种不为人知的关系之后，他就知道唐三这个人，自己暂时是绝对不能杀的。不然恐怕会惊动修罗神，甚至导致提前和整个神界杠上。

　　到时候事情恐怕就会走向不可预知的方向了。

　　“唉，有后台就是好啊。可以随便浪，不用担心死，就是死了也会被复活。”云川想到原著唐三各种有惊无险，逢凶化吉的经历，尤其是死了之后还被复活。也是不禁有些羡慕了。

　　“哪像我。除了有个外挂以外，一无所有。什么都得靠自己。”他恬不知耻地叹了一口气：“我太难了。”

　　成神后并不意味着高枕无忧。

　　相反因为知道的越多，云川心中的危机感就越大。所以对于接下来的发展，他心中已经有了一个大致的计划。

　　那就是苟！

　　默默的培养亲信，绝不暴露出自己的底牌。

　　然后大力吸纳人才培养，争取十年内培养出几十个神级。

　　正好武魂殿里，别的不多，就是人才多。

　　尤其是长老殿内那些七老八十的老古董级别的封号斗罗，虽说这辈子潜力基本上已经到头了，但是只要他舍得下本钱大力培养的话，那么在几年内，培养一些神级出来，还是很简单的事情。

　　现在他缺的就是时间。

　　只要时间足够，等到累计的人才够多了。培养的神明足够与神界抗衡，那么他又惧怕什么？

　　但如果在羽翼未丰之前，被神界知道了他能够手搓神位，绕过神界的系统，直接让魂师成神的话……恐怕面临的，就是神界的倾巢出动来剿灭了。

　　毕竟他这种不属于神界管控内的神，就相当于一个王朝里出现了不受管控的农民起义军。在他们看来是妥妥的要造反啊！

　　对于这种存在一般只有两种处理方式。

　　一种是招安，但这种情况一般只会出现在无法轻易剿灭，或者就算剿灭了也会元气大伤。所以才会退而求其次，选择招安，避免更大的损失。

　　另一种则是直接剿灭！以雷厉风行，秋风扫落叶的态度剿灭！

　　谷</span>云川觉得如果真的面临这种情况，神界几乎百分之九十九的概率，会选择第二种直接剿灭！把这种不在神界系统内的神，彻底连根拔起。毕竟神界底蕴深厚，除非他真的能把手底下势力发展到了能够和神界抗衡一二的地步，否则根本没有和人谈条件的资格。

　　“幸亏海神没有把我能够制造神位的事情上报神界，而且还在遗留下来的信息中特意提醒我，绝不能泄露出自己能够制造出不属于神界体系内的神位的事情。”云川心中后怕不已。从这点上看，这海神还真是好人啊。

　　“如今看来，我之前找银龙王谈合作的事情，这一步棋是走对了。多一个盟友，以后和神界撕破脸皮的时候，才不至于孤身奋战。”想到这里，云川越发的庆幸自己有先见之明了。果然长得英俊的男孩子，运气一般都不会太差。

　　“除了武魂殿以外，大海这里也是很有潜力的。作为所有海魂师心目中的圣地，只要放出风声，招揽人才，那么这里绝对是一个不弱于武魂殿的人才基地。

　　而且除了海魂师以外还有海魂兽，其实也存在培养的价值。”

　　云川回想起这些天，那些前来晋见的各大海族的族长们，忽然又发现了一个人才的来源。

　　那就是海魂兽一族！

　　如今作为海神，整个大海都归他管。而在这深邃的大海中，他可是知道其实隐藏着许多年限极高的魂兽，十万年的比比皆是。

　　像之前所谓的海洋三大霸主魂兽，魔魂大白鲨，邪魔虎鲸，深海魔鲸。其实只是人类一方贫瘠的认知。实际上除了这三大种族以外，海洋中不弱于这三大种族的海魂兽并不是没有。只是在其他海域，又或者因为种族特性善于隐藏，潜藏在深海中罢了。

　　大海是极为深邃浩瀚的，其中物种繁多，作为世界生命的起源，可以说论及物种的多姿多彩。陆地上的生物是远远无法和海洋中的生物比拟的。尤其是海洋是陆地的许多倍，再加上海洋中的魂兽实在是不好猎杀，人类是无法深入海底的，特别是年限越高的魂兽越是难以猎杀。

　　正因如此，大海中高年限的魂兽，简直是多到超出常人想象。粗略估计年限达到十万年的魂兽，数量至少就在一百以上，至于接近十万年的魂兽则更多。

　　这是何等惊人的数字。

　　如果不是他之前借助成就海神时，短暂的与大海意志进行了接触。让他的感知获得增幅，能够短暂的辐射整个大海各个角落，哪怕是他也没有想到。原来海洋中竟然潜藏了如此多强大的魂兽！这些魂兽可真TM会藏啊。

　　而如今他成就海神之后，想要把这些魂兽收服，并不是什么困难的事情。尤其是他还可以借助海神的权能，帮这些魂兽提升年限……到时候就可以收获一堆实力强劲的手下了。

　　只不过现在唯一的难点就是，斗罗大陆上的魂兽由于血脉都被神界动了手脚的关系，所以一旦年限超过十万年，就会引来所谓的“天劫”，并且这天劫还不是劈一次就完了。而是每隔一段时间就劈一次，不把魂兽劈死誓不罢休。

　　这也就算了，最过分的是魂兽的上限还被锁死。永远也无法突破百万年，成为真正的神兽。只能像深海魔鲸王一样，死死的卡在最后那么一点点上。无法完成最终的蜕变。

　　当然，斗罗二那只百万年的胖冰蚕。纯粹就是例外。像他那样弱小的种族，就算成百万年魂兽了，战斗力也是恐怕连万年魂兽都不如。所以神界布下的天劫机制，根本连劈都懒得劈他。放任自流了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第389章 后怕不已。免费阅读。https://www.23sk.com 