    王莽之首要是收藏还有必要性，不过孔子穿过的鞋也放在武库当中，可能是对地位的一种肯定吧？可惜燕王对儒家保持着敬重，却是在没有天赋从一双鞋上看出来什么，那就是一双鞋，就像是你不是教徒，对耶稣的裹尸布同样不感冒一样。

    随着战报的不断传来，洛阳对河套之战的讨论越来越热烈，胜仗才有讨论的必要，要是打败了谁会总是讨论自己的败仗？对河间王范阳王吹捧的大军当中，司马季绝对是其中比较卖力的一员，很有种此人不在我之下神功的意思。

    “明天起你就在二百护卫的护送下回到蓟城！”司马季喝了一口水对着巧惜道。

    此话一出巧惜有些惊慌，赶紧追问道，“殿下，是巧惜哪里做的不对了么？”

    “最近你时常呕吐不止，要是在看不出来一点什么，你仿佛是在当本王蠢。”司马季的目光从女孩的脸上下移到还没什么变化的小腹，不咸不淡的道，“回去安胎，不用着急赶路，本王还要在洛阳待一阵，不能现在就回去。”

    “奴婢想要跟在殿下的身边！”巧惜走过来靠在司马季的怀中，很是安逸的道。

    “别闹，孩子是你的，还是找一个熟悉的地方等候好，趁着现在身体还比较方便赶紧回去，不然过一段时间就麻烦了。”司马季冷下脸让对方听话，一旦时间到了他还要带着护卫从洛阳奔袭到蓟城，神不知鬼不觉的摸回去，打高句丽一个措手不及，难道带着一个孕妇骑马冲回去？简直是开玩笑。

    虽说巧惜是买的，司马季也确实在性情上有些淡薄，可这么长时间总是有感情的。他还是个大男子主义，尽量避免女人吃苦。早知道女人有了，他都不会把对方带出来。

    带着不耐之色把女人撵回去，司马季还继续留在洛阳声色犬马，关注河套之战的进展。河套这个地方不到最后一步，是判断不出来谁胜利的。

    从各大王朝对河套的统治来说，要么全拿下要么全丢，没有什么一半一半把河套分了的情况出现，这点从明长城的轨迹上就表现出来的淋漓尽致。丢了就是丢掉全部河套，要么就把边界推到黄河以北，把河套整个占领下来。

    拿下河套高原屁用没有，关键之处还是黄河边上的那几座城，黄河百害为富一套，指的就是黄河以北的几座城池，这几座城池没占下来，把整个河套高原全部占领也没用，根本就站不住脚。

    几仗过后，晋朝大军成功的表明了基本事实，老子来了，这次不打算走。河套这次必然要拿回来，羌胡可以不同意，只要能打赢晋军，河套还是你们的。

    河间王、范阳王合兵一路，散播了足够的恐慌之后，以早先占领的城池为据点开始往北碾压，西路军的关中军也是如此，

    在河套高原的中部，东路的洛阳禁军再次遭遇大敌，被赶过来的羌胡部落凝聚起来了三四万壮丁，准备和来袭的晋军大战一场。至于中央禁军，也有四万多人，为什么人数增多了，别忘了河套也有中原人存在，要是晋军来的人少战斗力还不怎么样，那当然是维护民族团结，同仇敌忾对付侵略者，毕竟以后自己还要在这里生活。

    可来的是六七万大军，听说西面还有东面的雍州、并州也都出兵准备对河套围剿。那就不用犹豫了，不知道河套遗民早就期待王师北伐八九十年了么？此时箪食壶浆以迎王师是远远不够的，还要加入大军当中，以此来表明自己的立场。

    随着战事迅速北移，晋军的人数不但没有减少，反而有越打越多的趋势，直到再次碰见规模不小的敌人。

    范阳王司马虓先引诱羌胡军阵的右翼擅自出击，集中兵力歼灭其部，然后分路绕过来增援的中翼，直插不明情况的薄弱左翼。在两翼败溃后，羌胡大军开始后退。

    等待机会的河间王骑兵立即开始趁火打劫，一层一层的从羌胡大军军阵中剥皮。在损失了近万人，凝聚起来的羌胡联军再也受不了了，继续往北逃窜。

    既然是多部落杂居的地方，就不可能出现同仇敌忾这个词，有站在一起应对晋军北伐的，自然也有趁乱火中取栗、浑水摸鱼的。大部落联军应对晋军北伐是在明面，暗处部落之间的相互仇杀和抢劫，也同样一天没有断过。

    战争来临秩序崩溃就是如此，在朝不保夕的环境当中，每个人当然都希望自己活下来，和平时期两个部落可能还关系不错，战争时期没准哪一天就会突然进行火并。一路北伐以来，这种情况已经出现的为数不少。

    河套高原如果按照面积来算的话，现在已经回到了晋朝手中一大半，不过不论是范阳、河间二王还是西路的杜剑，他们都知道，不把河套全部占领，目前手中的土地就等于是没有。

    “两位大王，有拓跋氏信使来传信！”中军大帐当中，河间、范阳两位王侯正在讨论目前的局势，一名军士进来禀报道。

    同为宗室远亲，最近一段时间两人的关系非常不错，一听到拓跋氏来信，立刻停止讨论让人进来，“让信使进来！”河间王和范阳王对视一眼，赶紧开口道。

    “我部首领已经派出普六茹发将军率领万名勇士，沿大河以北下寨，听从大晋皇帝的旨意，堵住了北部！”前来报信的胡人信使说着话，然后拿出了给两位主帅的信。

    不出意外这是一个好消息，河套东南西三面都是晋朝的土地，自己的事情总是解决起来比较容易，唯一一个可能为尽全功的地方就是北面。

    “好，现在所有的方向都已经封锁，如果我们要是不能此战收复河套，陛下和皇后要是怪罪，我们可就无法为自己辩解了。”范阳王司马虓一目十行的看完信交给身边的河间王，带着一丝沉重的开口道。

    “是的，青玄跑了这么远都能赢，咱们可绝对不能输。”河间王长出一口气道，“和杜剑靠拢，差不多也是时候了。”