    看完了介绍的玉简，周舒凝视着面前的舍利珠，呆了好一会。

    离近了，才能感觉到它的独特，外表纯净无瑕，里面却带着摄魂夺魄的力量。

    舍利珠并非天然的舍利，其中的法诀传承是被特殊手段提取出来又凝炼到一起的，就像一颗丹药，吸取后就能得到其中的力量，效果比天然的舍利更好。

    这颗舍利珠，就是从孙元的诸多残魂中提取凝炼出来的。

    当日从天裁柱上溢出的孙元魂魄，一个都没能逃掉，全都被无方城抓获收回，城主自然不会容许残魂再世为人，索性就将残魂炼成了舍利珠。

    对于穷凶极恶的人来说，这未必不是一种因果报应，报偿孙元过去犯下的罪过。

    整个无方城，能凝炼舍利珠就只城主一人。

    这种从魂魄中抽取法诀法则的手段，不是金仙能有的。

    只周舒也有些奇怪，这颗舍利珠出现的时机很巧，好几年前的事情，却在今日落到了自己身上。

    仔细看了几眼，周舒收起来，缓步离开。

    应天台早已经关闭了，不过门口还站着些人，一见到周舒，立刻就围拢过来。

    都是瞄着舍利珠来的，恭维了几句后，他们的面目就露出来，一个个开出了价码，非常高，比之前拍卖会里的高出了一倍还多。

    两亿仙石。

    如果不是周舒在知宝轩里知道了仙石好赚，或许就真的动心了。

    ——知宝轩这店铺不大，但每年的利润都是三四千万仙石，只要五六年就能赚到两亿，想到这里，那两亿的开价就也不算什么了，相比这千年难得一见的舍利珠，还是有可能得到秘传法诀的舍利珠，确然不值一提。

    周舒笑了笑，拱手离开，但仍有一些人远远的跟在身后。

    周舒不在意，这算是帮他出名吧，而现在的他正需要名气，若是心怀歹意，周舒却也不惧，他不会出城找麻烦，至于仙榜挑战，那便来吧，反正每过一天，他就会强大一点。

    他走得不紧不慢，花了差不多半个时辰，才回到知宝轩。

    白克尘迎了出来，而他身后还跟着一个人，管剑。

    “属下恭喜轩主获胜归来。”

    白克尘一脸逢迎，只眼中却藏着些失望。

    周舒点点头，微笑道，“管道友，如何有空来这里？”

    管剑皱了皱眉，沉声道，“周舒你做得很不错，我是代表常大人来贺喜的，另外，也有些事情想和你谈一谈。”

    “好说。”

    两人进了内堂，白克尘也想跟进来，却被管剑一眼瞪了出去，面色悻然的去了。

    周舒淡淡的道，“管道友好大的官威啊，我的属下被你支使得好像一条狗呢。”

    “他本来就是狗。”

    管剑冷笑一声，转向周舒道，“周舒，现在都在传言你得到了城主亲自炼制的孙元的舍利珠，是否属实？”

    周舒笑了笑，“不用传言吧，消息这么灵通，我想那应天台上不会没有常监市的人。”

    管剑面色微冷，也是想不到周舒如此针锋相对，哼了声道，“那你是承认了。”

    周舒坦然点头，“不错，现在舍利珠就在我手里，至于是不是孙元的，我还不能确定，得用过了以后才知道，唉，有些担心呐，也不知道能得到什么法诀心法。”

    看了管剑一眼，他颇显遗憾的叹了口气。

    管剑吸了口气，“周舒，今日我便是代表常大人和你来谈这舍利珠的。”

    周舒显出许多喜色，“嗯，我到底刚入真仙，如何吸取舍利珠，正要请管道友和常大人指教。”

    管剑脸色越发阴沉，“你这等修为，用了也是浪费，不如把舍利珠交给常大人，常大人说了，只要你愿意把舍利珠给他，过往的事情他一概不究，他会把你当晚辈扶植，而且知宝轩的份额也可以多给你一成。”

    “过往一概不究，真是好慷慨啊。”

    周舒微微一叹，只眼神立刻尖锐起来，“如果我是想要追究呢？”

    “哈哈哈！”

    管剑注视着周舒，不怒反笑，笑得很是大声，“赢了一场挑战，你还当自己有多厉害了？不过是个真仙，就想着对付金仙，你的胆子莫非是神金做的？在无方城这么多年，我还真是第一次看到像你这样的狂妄无知之徒！你信不信，如果你真打算和常大人做对，在这东门区，你一天都待不下去！”

    周舒面色微凝，缓缓道，“其实呢，倒也不是不可以商量。”

    管剑眼中闪过许多不屑，还以为你有多硬了，遇到威胁还不是马上就软了，他很是自得的道，“周舒啊，非要我把话说到这份才肯松口么？说吧，你打算怎么商量。”

    周舒摸了摸下巴，平静的道，“知宝轩我占八成，那么过去的事情我就不再追究了，至于舍利珠，如果常大人真想要，拿出三十亿来，我保证双手奉上。”

    管剑盯着周舒，牙齿缝里蹦出几声冷笑，如狐哭猫嚎，随后直接走出了门。

    “居然让我把话说完才走，他的涵养也算是不错了。”

    周舒微微一笑，看也不看外面一眼。

    从常天对他展露杀意的那一刻起，他和常天就没有回旋余地了，已经得罪死了，再多得罪一点又如何呢。

    他可不相信他把舍利珠给了常天，常天就会对他怎样怎样好，那是根本不可能的，常天只恨他不死，现在周舒唯一能做的，就是不浪费一点时间，尽快壮大自己，无论是名声还是实力，那么舍利珠这样的宝物他绝对不可能让给常天，想都不可能想。

    他不担心太多，常天依然有很多顾忌，不会也不可能在无方城内对他动手，现在的局面和之前相比不会更坏，而管剑放的狠话，什么都不能代表。

    如果管剑真的被周舒气坏了，跑到知宝轩或是城里其他地方对他对手，那可是一个对付常天的大好机会。

    周舒正期待着。

    “吵了半天，没事吧？”

    另一侧的门口，钻出来一个毛绒绒的小脑袋，眼睛眨啊眨的，颇是灵动。

    小招一下溜了过来，“和气生财，你知不知道，在自己的店铺里和别人吵架，难怪你做不好生意。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）