    

    张昊和张溶坐在那里聊着山东的事情，张昊本来也是过来找老爹打听，老爹部下多，那些部下对老爹也是不错的，所以，有什么事情，他们都会给老爹写信。

    “山东的情况，锦衣卫之前有所察觉，但是，鲁王居然派人渗透到了锦衣卫，烧毁了那些资料，所以现在我要重新派人去山东那边，调查那边的资料，关键是，这次陛下让我带裕王过去，如果不做好万全的准备，我担心到时候会出事情!”张昊对着张溶开口说道。

    “嗯!”张溶听到了，要是皱了一下眉头，接着开口说道:“你把裕王带在身边估计问题不大，这次禁卫军多带一些过去!”

    “我知道，可是我还是担心，裕王，可是陛下器重的，如果出了事情，我百死莫赎啊!”张昊看着张溶开口说道。

    张溶听到了，也是坐在那里考虑着，接着摇头说道:“昊儿啊，你也知道，陛下器重裕王，如果这次的事情，裕王参与了，对于裕王的成长是有好处的，陛下不可能让你不带裕王过去的，所以你自己还是需要想办法，要确保裕王的安全，裕王这孩子，我也观察过，不错!”

    “诶!我也知道，弄的我现在压力很大，如果我自己过去，我可不怕他裕王，哪怕是全山东的军队，全部跟着鲁王造反，我也能够收拾打，但是现在我要去打仗，带着裕王过去，我就有点放不开手脚了!”张昊坐在那里，无奈的说道。

    “也没啥，现在也不可能让你冲锋陷阵，到时候你带在身边还是没有问题的，山东的情况，我让他们写信过来，让他们汇总一些，到时候给你送过去，那些人，有的人认识你，他们小时候还抱过你，

    你去了山东，估计他们会帮你，但是有一点，那就是，老夫也不知道他们有没有被鲁王给收买了，所以，这次的情报，是不是真的，还是需要你自己去甄别!”张溶看着张昊提醒说道。

    “我知道，到了山东，我只相信禁卫军和锦衣卫，地方的部队，还是需要考察的，不是说不相信他们，是不敢相信他们，主要是我现在的情报都被销毁了!”张昊看着张溶说道，

    张溶点了点头，接着说道;“这件事和陛下说了没有?”

    “没有，毕竟这件事，涉及到了刘云海，我担心刘云海变了，但是又希望他没有变，毕竟他也是陛下信任的人，如果不是陛下信任的人，估计也不会在皇宫里面守卫这么多年，所以我想要给他一个机会!”

    “糊涂!”张溶听到了，对着张昊呵斥说道。

    “啊?”张昊不懂的看着张溶。

    “刘云海不管有没有变，那是他的事情，但是这件事你是一定要告诉陛下，万一到时候刘云海铤而走险，威胁到了陛下呢，老夫让你保护陛下的安全，你就这样保护陛下，你要知道，一旦你离开了京城，那些情报可是需要刘云海去汇报，到时候他要是行刺陛下，后果你敢想吗?”张溶马上盯着张昊教训起来。

    “这，是，是!”张昊此刻也是想到了这里，马上点头说道。

    “立刻去皇宫，把事情和陛下说清楚，如何处理刘云海那是陛下的事情，你不用考虑，但是不能瞒着陛下!”张溶对着张昊说道。

    “明白。我等会就去!”张昊点点头说道。

    “现在就去，见完了陛下，再过来看老夫!”张溶盯着张昊说道。

    “哦。好!”张昊听到了，连忙站了起来，出了中军帐，张昊心里也是后怕，自己光想着给刘云海机会，但是没有想到陛下的安危，

    很快张昊就到了丹房这边，此刻嘉靖也是刚刚睡醒，看到了张昊过来，嘉靖马上瞪着张昊喊道;“你小子是不是除了家里和皇宫，就没有地方去了?”

    “啊，那个，好像也是啊的!”张昊一听，摸了一下自己的脑袋，一想，还真是。

    “没用的东西，连花天酒地都不会!”嘉靖笑着对着张昊骂了起来。

    “诶，陛下，你这不教人好啊!”张昊马上对着嘉靖问了起来。

    “滚，真是的，没事老往这边跑干嘛，都说了，让你去和那些文臣们多聊聊，吃吃饭，你怎么就不听呢?”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “没空，再说了，我是武将!”张昊对着嘉靖笑着说道，接着跪下来，对着嘉靖说道:陛下我是来请罪的!”

    “啊，怎么了，糟蹋了谁家的姑娘了?”嘉靖一听，估计也就是这样的事情，钱这小子不缺，只能是女人的事情。

    “没有!”张昊错愕的说道，为何嘉靖会这么想自己。

    “那是因为啥?”嘉靖也是好奇的看着张昊，张昊马上把刘云海的事情，和嘉靖说了。

    说完了以后，张昊继续说道:“我本来是想着，给刘云海一个机会，毕竟他是你身边的人，还保护陛下这么长时间，想着，估计是不会背叛陛下，但是我刚刚去我父皇那边问问山东军队的事情，和我爹说了这件事，我爹直接骂我了，我才想到这里!’

    “嗯，起来吧，又不是什么大事情!”嘉靖对着张昊摆手说道。

    “这还不大啊?”张昊听到了，吃惊的看着嘉靖说道。

    “他刘云海啊，还没有这个胆子，再说了，你也是希望保住朕身边的那些老人，不希望他们出事情，再说了，也没有证据证明，袁俊宇就和刘云海有关，所以，这件事，你这样处理也没有错，当然，不告诉朕，那是错了!”嘉靖对着张昊说道。

    “嗯，请陛下责罚!”张昊马上拱手说道。

    “起来，跪在那里干嘛?”嘉靖对着张昊说道，张昊这才站起来。

    “坐下说，没大事情，你现在说了，朕心里就有数了，沈炼那边锻炼的如何?”嘉靖对着”张昊继续问了起来。

    “还可以，但是，诶，陛下啊，锦衣卫这里权力太大了，所以，很多人到了高位，就容易被腐蚀，所以，现在看着是不错，但是以后怎么样，那是真不知道!”张昊无奈的说道。

    “那正常，陆炳都能够背叛朕，更不要说那些人，不过你小子，没问题，你也不缺钱，也不缺地位，所以想要服死你，可是有难度的，锦衣卫你就管着，等朕走了，你就帮着裕王管着有你在，朕放心，你小子做事情，朕是知道的!”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “我是武将!”张昊马上提醒着嘉靖说道。

    “锦衣卫指挥使也是武将，兔崽子!”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “我喜欢去打仗，我给你干掉那些倭寇去，然后去干掉那些鞑靼，然后我们去开疆扩土，这样多好玩，京城这边没什么玩的!”张昊对着嘉靖无奈的说道。

    “都做爹的人了，还想着玩，你爹要是知道了，估计能打死你!”嘉靖对着张昊骂了起来，张昊也是笑了一下。

    “刘云海的事情，你让信得过的人去查，慢慢查，刘云海估计现在還是没有背叛朕的，但是有没有捞錢，朕估计是有的，毕竟，他現在权力这么大，除了你，也没有人能够压制住他，而你还忙，还需要为朕办差，所以你呀，朕让你多去了解那些年轻的官员，你又不去!”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “我了解，那些年轻的官员，能力都没有问题的!”张昊马上对着嘉靖说道。

    “能力算什么啊?能做官的，有几个能力差的，你得知道他们想要什么，他们背后的是谁，能不能值得信任!”嘉靖对着张昊骂了起来，张昊听到了，也是讪笑了一下。

    “这件事也是一個教训，哪怕是刘云海没有问题，沈炼你也需要尽快提拔起来，给刘云海做对手，让他们两个去斗，这样你才能看到更多的事情，才能知道下面的人，到底是怎么想的!”嘉靖继续教着张昊说道。

    “是，我知道了!”张昊点了点头说道。

    “山东的事情，可以推一推，先摸清那边的情况再说，不过，不推也可以，这样的话，也能够看清楚，到底住背叛了朝堂!”嘉靖看着张昊说道。

    “不推，我要去看看，谁有那么大的胆子，敢和朝堂作对!”张昊马上摇头说道。“你小子，行，带着裕王过去，裕王也需要见见血，不见血，长不大!”嘉靖继续对着张昊说道，张昊马上郁闷的看着张昊。

    “无妨的，你带去吧!這样看朕也是没有用，他需要成长，你希望他是一个什么都不懂的皇帝啊，连军队都不懂，以后还怎么开疆扩土?”嘉靖对着张昊骂了起来，张昊听到了，那个无奈啊，只能点了点头。

    “什么时候出发!”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “我等锦衣卫这边的情况，差不多就可以出发了，不过，如果收拾了那些藩王，各地藩王作乱怎么办?”张昊看着嘉靖问了起来。

    “朕还希望他们作乱呢!”嘉靖笑了一下，看着张昊说道。

