    　　柳擎宇现，虽然刷卡考勤看起來挺方便的，但是却有漏洞存在，因为柳擎宇仅仅是在半个小时的时间内，就现有多人竟然多次替别人刷卡考勤，甚至有人在刷卡的时候，还冲着门卫们笑了笑，顺便看了一眼坐在那里的柳擎宇，很多人都把柳擎宇当成了前來市公安局等待办事的人。

    　　到了8点半左右，柳擎宇看到市公安局办公室主任易成杰走了进去之后，这才迈步走出了值班室，跟在易成杰的身后走进了办公大楼。

    　　易成杰先走进了电梯间，电梯间里还有几个人，看到易成杰进去之后，众人全都满脸恭敬的向着易成杰打招呼，易成杰也点头示意，就在一名工作人员准备关闭电梯门让电梯上行的时候，柳擎宇突然快步走了过來，按了一下电梯按键，原本打算关闭的电梯门一下子就再次打开，柳擎宇迈步走了进去。

    　　看到柳擎宇进來，其他人的脸色都显得十分冷漠，因为他们并不认识柳擎宇。

    　　这时，易成杰先是愣了一下，随即连忙看向柳擎宇恭敬的说道：“柳局长您好，您今天就來上班啊了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“易主任，我的办公室安排好了吗。”

    　　易成杰连忙说道：“已经安排好了，柳局长，我马上就带您过去。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，脸色平静而冷漠。

    　　此时此刻，之前那几个看着柳擎宇一脸冷漠的人全都跌碎了一地眼镜，再次看向柳擎宇的目光中多了几分敬畏之色，很多人全都感觉到震惊，谁也沒有想到，眼前这个看起來和刚刚毕业的大学生沒有什么两样的年轻人竟然是新上任的局长，这让很多人感觉十分震惊，这些人之所以不认识柳擎宇并不奇怪，因为昨天的就任仪式上，柳擎宇只是和市局的党委委员们见了一下面，并沒有与其他的工作人员见面。

    　　随后，易成杰按了一下18层电梯的按钮，带着柳擎宇直接來到了18层，下了电梯之后，易成杰带着柳擎宇來到了18o8房间门前，拿出一张磁卡打开了房门，十分恭敬的说道：“柳局长，这就是为您准备的办公室，不知道您满意吗，这间办公室是前任局长呆过的房间，不过这里的办公家具全都已经换了新的，如果不满意的话，可以再给您换一间。”

    　　柳擎宇扫视了一眼整个办公室，挺宽敞的，里外两个套间，阳面房间，室内装修也还不错，挑不出什么问題來。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，行，就这间吧，不用换了。”

    　　听到柳擎宇这样说，易成杰心中长长的松了一口气。

    　　这时，柳擎宇突然问道：“易主任，我看这个房间的房间号好像不是按照正常的顺序排列的吧。”

    　　易成杰听到这里，心头立刻一沉，连忙解释道：“是的，柳局长，是这样的，前任局长喜欢这个房间，说这个房间风水比较好，而且他也喜欢8这个数字，所以就让我们把这个房间的房间号设定成18o8房间了，其他的房间号码也依次进行了调整。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“哦，原來是这样啊，哦，对了，1o点钟陈天成同志的葬礼市局是怎么安排的，是大家统一过去还是其他的。”

    　　易成杰道：“是这样的，在昨天市局召开党委会，决定对于参加陈天成同志的葬礼采取自愿形势，愿意去参加的可以自己独自去，也可以乘坐局里统一安排的大巴车前往，市局主要领导如果沒事的话，原则上是要参加这次的葬礼的，局长，您参加吗。”

    　　柳擎宇点点头，表情凝重的说道：“参加，必须参加，陈天成同志是一个好同志，他是为了我们岚山市老百姓而牺牲的，我必须要参加，以表达我对于陈天成同志的敬意。”

    　　说道这里，柳擎宇又看向易成杰说道：“易主任，咱们公安局平时是几点上下班的，考勤系统用了多长时间了。”

    　　易成杰道：“柳局长，咱们市局一般是早晨8点半上班，11点半下班，下午是14点上班，17点下班，考勤系统用了有四五年了。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“易主任，我今天來得早了一些，便坐在值班室内观察了一下大家的考勤，现很多人竟然都有替别人刷卡的情况，这种现象你知道吗。”

    　　易成杰一愣，他沒有想到，柳擎宇第一天上任就提出这件事情，连忙说道：“这个我还真不清楚，不过局里已经三令五申不允许替别人刷卡了，估计这种情况应该属于个别偶现象吧。”

    　　柳擎宇摇摇头：“不是个别现象，是多现象，我在值班室看了半个小时，现有16个人一共刷了47张卡，最牛的一个人竟然替4个人刷了考勤卡，我不知道这种情况是不是平时也都是这样，但是我认为，这种考勤系统虽然方便，但是漏洞太大了，你回头打一个申请，我批示一些，直接招标采购两套指纹加面部识别考勤系统，重新部署一下，杜绝代替刷卡的行为，我们岚山市公安局平时工作那么忙，如果还有人尸位素餐，只刷卡不上班，这会让我们市局的人手根本就忙不过來的。”

    　　听到柳擎宇这样说，易成杰先是一愣，随即满脸苦笑着说道：“柳局长，这恐怕不行。”

    　　“不行。”听到易成杰这样说，柳擎宇的脸色刷的一下就沉了下來，他沒有想到，自己一个堂堂的市局局长，说是要采购两套考勤系统，一个小小的办公室主任竟然说不行。

    　　说话之间，柳擎宇身上隐隐散出强烈的威严，直逼易成杰。

    　　易成杰能够感受到柳擎宇身上散出來的强烈的官威，当时心头便是一紧，连忙解释道：“柳局长，您别误会，我不是否定您的意思，而是现在，我们市局的办公经费十分紧张，别说是考勤系统了，现在就來我们办公用的纸张费用都已经拖欠了供货商一年多了，一直沒有支付，我们干警的办案经费更是少得可怜，有些时候，干警们为了办案不得不自己贴钱。”

    　　说话之间，易成杰的脸上露出了一丝苦涩之意。

    　　听到易成杰的解释，柳擎宇眉头皱的更紧了，在柳擎宇看來，市公安局身为全市社会治安的主要负责部门，其办公经费必须要优先保障的，如果市公安局连办公经费都成问題，公安干警半个案子还得要自己贴上办公经费，这案子怎么破，谁愿意总是贴钱去办案，这事情看似很小，实则很大。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，轻轻点点头说道：“嗯，办案经费的事情你先不用操心，报告该打就打，直接报山來就可以了，这事情我去和市里协调，参加葬礼之前，你过來通知我。”

    　　听柳擎宇这样说，易成杰连忙点头应和，随即便离开了。

    　　离开了柳擎宇办公室之后，易成杰立刻第一时间來到了常务副局长蔡宝山的办公室内。

    　　蔡宝山是一个四十六七岁左右的身材庞大的男人，留着一头哥式的大背头，头油光锃亮，穿着一身浅色西装坐在宽阔的办公椅上，正在抽着雪茄。

    　　易成杰进來之后，立刻把房门关上，随即汇报道：“蔡局，柳局的办公室已经安排妥当了，就在18o8房间，刚才他把我喊过去，吩咐我说让我打报告采购两套指纹加人脸识别考勤系统，我告诉他说我们市局办公经费不足，最终他竟然说让我继续打报告，经费的问題他会去和市里协调的。”

    　　蔡宝山闻言脸上立刻露出了一丝不屑的冷笑：“什么，他要去协调经费，开毛的玩笑，老子我都协调不來，他能协调來，嘿嘿，让他去碰碰钉子也好，省得他以为他是政法委书记就牛逼了，他还说别的什么了吗。”

    　　易成杰摇摇头：“他就说让我去参加陈天成的葬礼的时候通知他，他跟着大巴车一起去。”

    　　蔡宝山闻言冷冷不屑一笑：“还行，这小子倒是有点头脑，估计是想要借这个机会收买人心，不过嘛……”说道这里，蔡宝山的脸上不屑之意更加浓郁了：“就怕他此次偷鸡不成蚀把米啊，收买人心有那么容易吗，更何况是在我们岚山市。”

    　　易成杰也不屑的笑了起來：“是啊，我们岚山市，岂是柳擎宇这种靠着关系爬上去的人能够玩得转的，除非蔡局能够当局长，否则的话，其他任何人都玩不转我们岚山市的局面，真不知道省里是怎么搞得，竟然让柳擎宇担任政法委书记兼任市局的局长，真是沒有远见啊，如果要是让您担任局长的话，岚山市的公安工作就能够搞上去了。”

    　　易成杰拍马屁道。

    　　蔡宝山傲然的点点头，对于易成杰的马屁十分受用。

    　　柳擎宇办公室内，柳擎宇坐在展现的办公椅上，看了一眼办公桌上的通讯录上赫然醒目的18o8房间，不由得冷冷一笑：“18层地狱、七上八下，好，好一个18o8房间啊，看來，我人还沒有到，便已经有人在细节上给我柳擎宇下套了，这是盼望着我柳擎宇早日下18层地狱啊，真不知道这幕后之人到底是谁呢。”

