    勒布朗很清楚舆论会怎么轰炸瓦莱乔的表演，为了减轻影帝的压力，面对镜头回道，“瓦莱乔一直都是很努力的球员，据我所知，他的态度没有问题。”

    记者反问道，“态度没问题，那习惯呢？”

    勒布朗一愣，“我习惯赛前抛镁粉，任何人都有习惯。”

    另一个记者提醒道，“但瓦莱乔的习惯带有伤害性。”

    “我不记得瓦莱乔弄伤过谁，我只知道今晚受伤的球员只有一个，那个人就是瓦莱乔。”

    勒布朗耐心的回答所有记者的问题，尽量帮瓦莱乔挽回形象。

    但，瓦莱乔的花式假摔视频、动图直接登上了热搜，被热心网友轮了一遍又一遍。

    一夜之间，瓦莱乔正式加冕NBA影帝。

    骑士新闻发布会俨然是勒布朗‘舌战群媒’，公牛新闻发布会显得有点过于安静。

    吴昊、老科和斯科特教练的表情非常不高兴！

    “科比，你觉得瓦莱乔是故意侵犯你的落地空间吗？”

    “我只知道我因为运气好没有受大伤，换成别人……”

    说话间，科比摇着头露出玩味的表情。

    老科经历过狂野的90年代，自然不会畏惧这种小儿科的恶意犯规，但他说的也是心里话，如果有些人继续这么打下去，迟早有不幸的家伙要吃大亏。

    “你们希望瓦莱乔被联盟新规追加禁赛吗？”

    吴昊调侃道，“我相信瓦莱乔已经吸取教训了……”

    刚刚走下核磁检查台的瓦莱乔因为脑震荡再次狂呕。

    影帝表示，我瓦某人帮助骑士赢了公牛容易吗，你们还黑我，良心不会痛吗，呕……

    其实吧，打球假摔真没问题，巴西喜欢假摔的球星横跨篮足两界，关键是打铁还需自身硬，你啥本事没有光会假摔，不黑你黑谁。

    联盟迅速对一场全美直播出现4次驱逐跟进调查。

    除了罚款，老慈、拳霸分别被禁赛两场和五场。

    不管是主动施暴，还是以暴制暴，结果都一样，总裁斯特恩不会姑息球场上的暴力事件。

    至于小乔丹因为两个T被驱逐，属实冤枉。

    裁判组撤销了第1个T，小乔丹本赛季累计被吹8个T，距离被自动停赛还差8个。

    公牛这边的处理结果没有异议。

    焦点就是瓦莱乔该不该被禁赛。

    当值主裁坚决表示瓦莱乔的行为是职业道德问题，客队因此获利，从结果来说，他应该被禁赛。

    斯特恩拍了板，“既然主裁依据新规则将安德森瓦莱乔驱逐出场，接下来就按新规则办吧，要不然，外界会质疑我们的执法力度！”

    第二天，官方公布了处理结果。

    影帝瓦莱乔罚款2万刀并禁赛1场。

    骑士高层提出质疑，但仅仅是质疑，毕竟打赢公牛是战略性胜利，牺牲一个瓦莱乔，这波不亏。

    勒布朗‘咬牙’帮小弟交了罚款。

    至于禁不禁赛的对瓦莱乔没啥意义，因为斯托雷一拳下去，瓦某人直接歇了半个月。

    以前，公牛输球是热搜新闻。

    现在，公牛遭遇两连败直接成了爆炸消息。

    肯尼史密斯表示，“公牛同期战绩只比一支球队差，那就是72年打出33场连胜的湖人，不管最后战绩如何，09公牛都有实力竞争历史最强。”

    巴克利忍不住吐槽道，“赛程还没有过半，公牛就已经输了三场，而且包括一次连败，我十分肯定他们不是历史最强之队！”

    好家伙，反向彩虹屁？

    肯尼史密斯翻了个白眼，说实话，他还是第一次见巴克利如此欣赏一支不以内线主打的球队。

    NBA新闻的生命周期只有两天，因为下一个热点很快就来了。

    两连败的公牛又制造了大新闻。

    去年年底被退役的‘老猫’莫布里，以有信心通过体侧为由重新回归联盟。

    然后吧，莫布里还真就通过了公牛体侧。

    尼克斯高层被啪啪打脸。

    公牛为了不让多兰太难堪，只是给了莫布里一份十天短合同。

    但，莫布里有信心能留下来。

    所谓的心脏问题，只是尼克斯高层为了释放空间，选择坑保险公司的骚操作。

    别的不说，莫布里本赛季为快船出战11从，场均仍有13.7分入账，以这样的状态给老科打个替补完全木有问题。

    随着老猫到芝加哥报道，多兰立刻炮轰公牛队，“这种做法是在拿球员的生命开玩笑！”

    公牛总经理帕特森表示，“莫布里自愿的，我们只是给他一个机会，而且十天短合同，莫布里甚至不一定能获得上场机会。”

    这个新闻闹得越大，莫布里就越舒服，他是被尼克斯忽悠退役的，这么着急复出就是为了证明尼克斯高层的无耻行径！

    上一个被退役的‘中投王’阿兰休斯顿默默给莫布里点了个赞。

    送走克利夫兰骑士，公牛又迎来了圣安东尼奥马刺。

    BOBO本想轮休一两个球星，结果，公牛两连败，而且失去了慈世平和拳霸两个狠人。

    俗话说得好，趁他病要他命。

    BOBO大手一挥，“我刺全军出局！”

    看到大狗刺的首发名单，老科乐了，“居然有马特邦纳？”

    81分之夜将老科推上神坛，同时改变了猛龙两人的人生。

    倒霉的杰伦罗斯一辈子都甩不掉81分梗。

    马特邦纳喜获‘红曼巴’称号！

    作为一个角色球员，大部分时间的饮水机之神、球队吉祥物，这个称号就是硬荣誉，值得被刻上墓碑那种。

    以至于每次见老科，邦纳都会有意蹭老科的镜头。

    老科也不反感，原因很简单，邦纳会做人啊。

    一个马刺的红曼巴，一个凯子的白曼巴，水平有限但永远不用担心被球队裁掉，别不服，不让大佬讨厌也是一种能力。

    除了邦纳，马刺还把老豹纹摁到了替补。

    BOBO多人精啊，看到联盟狠抓垫脚就知道鲍文没用了。

    罗杰梅森成为马刺的首发分卫。

    其余位置是帕克、芬利和邓肯。

    公牛这边，吴昊自告奋勇顶替了慈世平的小前锋位置，小德幸运的获得了首发之位。

    比赛开始，小加轻松跳到球权。

    吴昊主动把球权给了小德，小德紧张了，老科都没卡好位置就传了，害的老科差点失误，强投出去，犯规没造成，记录上多加一铁。

    老科朝吴昊吐槽，“球应该在你手里，而不是那个菜鸟！”

    额，我应该感到开心吗？

    吴昊拍了拍小德的屁股，“别紧张，公牛就不缺处理球的人，不用非得给那个大叔。”

    emmmm……

    老科竟无力反驳。

    因为慈世平被禁赛之后，整个公牛首发只有他一个70后，当年的十八少年郎眨眨眼成了最老球员，老科的心好痛，“70后怎么了，我才30啊！”

    穆大叔表示，没事的，只要有我在，科比，你还是个孩子……

