    “这里的阵法一环接着一环，无论是方才无数的火焰陨石攻击，还是之前那个比星辰还要大数倍的陨石攻击，都是为了这个最终的阵法做准备的，这个阵法将我们与小公主分开了，我们一定要在最快的时间内救出小公主，否则的话，小公主危矣……”为首阵法大师，眼眸之中流出了浓浓的担忧之色。

    小公主若是遇见了危险，他们也难辞其咎的。

    不仅仅是蒙将，还有他们这些阵法师，也都是绝对会受到极天皇的严重惩罚，至于到底有多严重，他们心中自然知道。

    所以，蒙将亦是非常的着急。

    “你们立刻想出办法，否则，我现在便杀了你们！”

    蒙将大吼道。

    一众阵法师们，也都是非常的着急，立刻便开始商议了起来。

    “这阵法是经过了很久布置的，深思熟虑，想要快速解开，除非我等的阵法造诣比布置阵法的大师强几个等级，否则是没有办法立刻解开的，所以，只能有一个办法，就是强攻，我们会马上找出这个阵法的位置，然后蒙将攻击！”

    阵法大师道。

    “那还不赶快？”

    猛将大吼一声。

    一众阵法大师，皆是开始寻找了起来，每个都在疯狂的寻找，多争取一息时间，小公主便可能被救出来。

    但是，时间一点点的过去。

    这些阵法师们，依旧是没有找到，毕竟这阵法可是要必杀小公主的，自然不是那么容易便被找到的。

    蒙将他们，即便是有力都无处使用。

    百位太虚境大能，若是找到这个隐匿的阵法，想要破开还是不难的，毕竟阵法之中的隐匿阵法，并不像这个星空大阵一样强大。

    但这大阵，既然提前布置，自然是安排好了一切，一定要斩杀白灵小公主的。

    星空大阵之中，忽然出现了无数的火焰。

    无数的火焰，朝着蒙将他们袭来，在火焰袭来之后，又有无尽的风刃，这些风刃，每一个都有数千丈，从星空之中袭来，哪怕是巨大的星辰，也在这些风刃之下，被切割成为无数碎片。

    而后随着更多的风刃袭来，这些星辰碎片，又被切割成为了粉末，威势强大到了极点。

    但还没有结束。

    火焰，风刃之后，便是一道道的雷电。

    每一道雷电都是深紫色的，每一道雷电都足足有万丈粗，从虚空之中，朝着下方所有修士劈落过来。

    万丈雷电劈落在星辰上，直接便将星辰劈成了两半。

    雷电之后，又出现了磅礴的大雨，这些雨并不是普通的雨，而是带着极为恐怖的灵力，无数的雨，便汇集成了大海，这些大海，比星辰还要庞大的多。

    大海所过之处，星辰直接被淹没了，然后，便消失不见了。

    这一次，才是真正的攻击，这些攻击的强大，让蒙将瞬间皱起了眉头。

    “他们是铁了心的要斩杀小公主，而且还要将我们斩杀许多，这些攻击，我是可以抵挡的，但是，其他人呢？

    就算抵挡了，必然还有更多的攻击，这并不是全部，而且，就算是我们找到了小公主的阵法，也无暇分心了。”

    “当然，这还不是我最担心的，就算是救出了小公主，又挡住了这么多的阵法攻击，但所有人包括我在内，都必然是重伤，布置阵法的人，若是在一旁埋伏呢？”

    蒙将的眉头越皱越深，但却毫无办法。

    甚至很多太虚境大能，都是想到了这一点，所有人的脸色皆是非常的难看。

    无数的攻击已经到来了，他们也只能暂且抵挡这些攻击。

    无数火光，无数的巨浪，无数风刃，齐齐袭来。

    蒙将率领众人，再一次的攻击过来了。

    无数爆响，在虚空之中疯狂的爆炸，一道道可怕的巨浪，从四面八方袭来。

    这里瞬间成为了人间地狱，每一道攻击，都是蔓延到无数万丈外，都足以让诸多的星辰爆炸。

    恐惧的巨响，太玄境之下的修士别说承受波动，便是这种巨大的声音，都足以震得他们头脑发晕，无法站立。

    但毕竟有百位太虚境强者，还有诸多的太玄境强者。

    这一轮的阵法攻击，还是挡下了。

    “找到困住小公主的阵法了没有？”

    蒙将再次吼道。

    “还没有！”

    阵法大师脸色也是非常的难看。

    蒙将等所有人的的脸色皆是非常的沉重，因为新一轮的攻击又来了，而小公主被困住多一息，便意味着救出的可能性便越低了。

    但就在这时，他们看见了前方，在某一处之中，忽然出现了一个凤辇，正是小公主的凤辇。

    众人的目光之中，顿时露出了惊喜之色。

    小公主出来了，不过是怎么出来的？

    片刻之前！小公主的凤辇忽然消失了，在凤辇之中的小公主，立刻脸色微变，她虽然年纪小，但却不傻。

    “他们布置了这么久，就是为了一定要杀了我，可惜却要连累你了！”

    白灵小公主露出了一抹自责之色。

    看向李墨，但却惊讶的发现，李墨竟然没有一丝担心，反而是露出了一抹微笑。

    “这个困阵布置的不错，竟然是利用了一块陨石，分散到各处，然后立刻便发动！”

    李墨微微点头道。

    “都什么时候了，你还在想着这个？”

    小公主又好气又好笑。

    你不知道究竟有多么危险吗？

    你不知道已经快死了吗？

    “蒙将他们呢？

    完全看不见了吗？”

    小公主问道。

    “看不见了，不过没关系！”

    李墨道。

    就在这时，虚空之中，一道剑芒，出现在了凤辇的上空。

    这是一道万丈剑芒，从头斩下，剑芒之中带着强烈的罡风，甚至虚空之中，都微微颤抖了起来，仿佛要被击出裂缝一样。

    这是太虚境强者的攻击强度，小公主只有太玄境，这一击，完全足以将她斩击成齑粉了。

    “太虚境的攻击！”

    小公主脸色发白，忍不住拉着李墨的胳膊，面临死亡，谁都会害怕的。

    但是，这里可并不是仅仅只有小公主一人。

    “不要怕！”

    李墨安慰，语气轻松。

    旋即，伸手，朝着凤辇外一弹，数到灵力光芒袭去，并不强大。

    

