    赵凝初没说话，但是也没有离开。

    医生见状，赶紧让护士把药重新配过来，开始给纪修然处理伤口。

    护士小姐姐拿着药战战兢兢地走上前：“纪先生，我，我先帮您处理一下你的伤口！”

    话音刚落，纪修然就冷着脸：“滚！”

    护士看着男人阴沉的表情，顿时被吓得脸都白了，她扭头看向站在一旁不吱声的赵凝初。

    赵凝初默默地叹了一口气，朝纪修然走去：“不是说配合吗？”

    “你帮我！”

    在场的医生和护士都有些惊讶，齐刷刷地瞪着大眼看着纪修然。

    这也太玄乎了吧？

    这三天，纪修然的脾气暴躁的不能再暴躁了，所有人都束手无策，可没想到现在纪修然竟然会乖乖地配合。

    而且还是这么一副委屈巴巴的表情。

    “我不是医生！”

    纪修然继续重复着刚才的话。

    赵凝初嘴角微抽。

    还没好的脑袋有种隐隐作痛的感觉。

    纪三岁是出生了吗？

    她无奈地接过护士手里的药：“我来吧，你在一旁协助我！”

    护士闻言，一脸感激地看着赵凝初：“好，好！”

    “我需要先弄什么？”

    “纪先生手上的伤口已经发炎了，您这边先把他手上的纱布拆开，然后先做消炎处理。”

    赵凝初微微点头，坐在纪修然面前，冷着脸开口：“把手给我！”

    纪修然看着坐在自己面前的女孩，视线紧紧地盯着她头上的伤。

    赵凝初知道他在看什么，她没说话。

    此刻纪修然手上的纱布已经被血水给浸透了，不难想象，纱布下面会是一个什么样的伤口！

    赵凝初一圈一圈地将带着血水的纱布给解开，当看到纪修然掌心的伤口时，心里还是忍不住地颤了一下。

    她一直都知道纪修然的手很漂亮，可是此刻，一条丑陋的疤痕就这么横穿在掌心，掌心粘黏糊糊的全是浓水，尤其是伤口的地方，看着有些触目惊心，整个手掌的都是肿的、

    想到之前在急救室门口医生说的话，赵凝初心里就有些发紧。

    纪修然看着女孩颤抖的指尖，缩回手道：“算了，还是医生来处理吧！”

    赵凝初回神：“我来！”

    说完，按照护士刚才说的，先给伤口处做了消毒清理，清理完了之后，才发现伤口被缝了十多针。

    “您的手？”

    纪修然轻描淡写道：“没事！”

    好不容易帮纪修然处理好手掌上的伤，赵凝初重重地呼了一口气。

    “身上还有！”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初伸手将他身上的衣服解开，在上面的伤痕之后，想到那天被绑架时候纪修然被一棍一棍砸在身上的场景。

    这些伤都是为了自己才留下的。

    她欠纪修然。

    看着女孩自责的表情，纪修然就有些懊悔，不应该让她看到的。

    “小伤！”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初嗯了一声，拿过一旁的药开始帮纪修然处理。

    不自觉地，眼泪从眼眶里滚落出来。

    她伸手抹了一下眼睛：“抱，抱歉，我，还是让医生来吧……”

    说完，将手里的药放下，转身就要走。

    纪修然见状，大声吼道：“不准走！”

    赵凝初没有理会，她现在真的不知道该如何面对纪修然，直接离开了病房。

    纪修然见状，撑起身体就要下床，苏阳见状，赶紧阻止：“纪总，您不能动！”

    “滚开！”

    纪修然一刻也坐不住，不知道为什么，心里就是有些慌，就想赵凝初留在自己眼前。

    他顾不得身上的伤，翻身就要下床，可是身上的伤让他连站都站不稳，更别说下床了，身体刚离开床，就已经重重地摔在地上，原本已经包扎好的伤口传来一阵剧痛，上手的纱布慢慢地被血浸透。

    赵凝初身体一震，扭头看向纪修然，只见他趴在地上挣扎着要起来，白色地砖上全是血迹。

    她赶紧跑回来，伸手将纪修然扶起来，低声吼道：“你，你不要命了！”

    纪修然结实的手臂紧紧地搂着她，有些费劲道：“你，不准走！”

    赵凝初有些无语，都伤成这样了，还这么霸道。

    还没等她开口，纪修然继续说道：“我是为你才伤成这样的，你不能走，你必须留下来照顾我！”

    话音刚落，门口就传来老太太严厉的声音：“我不允许！”

    随即，老太太杵着拐杖进来，在看到纪修然身上的血迹之后，狠狠地瞪了赵凝初一眼。

    随即开口呵斥道：“简直不像话，这几天不准我来医院，你就是这样对待自己的？”

    赵凝初没想到老太太会过来，她将纪修然扶起来坐在床边，低声道：“你们聊，我先出去！”

    纪修然反手抓着她的手腕：“不准！”

    老太太看着两人直接忽视自己，气得浑身发抖：“赵凝初，你把我孙子害成这样，你还好意思过来，你这个害人精，给我滚出去！”

    纪修然闻言，眉头紧蹙：“奶奶！”

    “修然，你看看你现在，你的手都废了，你还向着她？让她现在滚，不然，我，我，我就死在这里！”

    赵凝初重重的叹了一口气，低声道：“让医生给你处理伤口，我在门口不走！别惹老人家生气了。”

    纪修然看着老太太，想着之前的种种，冷声道：“苏阳，送老夫人回去，以后不让她过来！”

    老太太一听，顿时就不乐意了。

    “修然，你为了这个狠毒的女人竟然……”说着说着双手垂着自己的胸口，哭喊着：“我不活了，不活了！”

    赵凝初见状，低声道：“纪修然，你能不能不要让我难做了。”

    纪修然浑身一僵，好一会儿才开口：“好！”

    说完，有些不舍地松开女孩的手。

    看着赵凝初走出病房，纪修然一脸阴沉地看向在一旁寻死觅活的老太太，冷声道：“奶奶，你都一把年纪了，做事也要有个度了。”

    老太太一下子顿住了，一双浑浊的双眼看着纪修然：“你说什么？”

    “以后如果您要是一直在我面前寻死觅活的，那就别来了。”

    老太太气得嘴唇直哆嗦：“修然，我是你奶奶！”

    “就是因为你是我奶奶，之前才任由着你任性。”

    老太太双唇哆嗦：“你，你是不是后悔了，和那个女人离婚了？”

    纪修然神色冷淡道：“我怎么离的婚难道您还不清楚吗？”

    “混账！”

    说话间，将拐杖狠狠地往地上一戳：“我告诉过你，那种不知检点的女人，不配进我纪家的门。”

    “那谁能进？夏婧妍？”

    “如果是瑾妍，那最好不过了！”

    纪修然冷笑一声：“呵，奶奶，你是不是觉得夏瑾妍很好操控？”

    老太太闻言，眼底闪过一丝慌乱。

    她没想到自己的心思竟然被纪修然给看破了，当初选择赵凝初也是觉得赵凝初看着单纯好操控，可是没想到后面竟然失控了，给纪家带来这么大的耻辱。

    所以她不得不重新选择合适的人。

    “你在胡说什么？我都是为你好！”

    “为我好？奶奶，之前已经由着你任性这么多次了，现在我不可能由着你了！”

    “你想做什么？”

    “我做什么就由不得奶奶你插手了，您别忘了，纪家现在全靠我养活！”

    “你……”

    老太太气得不行，指着纪修然道：“你是不是还想把那个女人带回来！”

    纪修然目光坚定道：“是！”

    “修然，你糊涂啊，她给你带来这么大的耻辱，甚至怀了别人的孩子，你怎么还？”

    纪修然阴沉着脸没说话，老太太继续开口道：“而且之前你强行打掉她的孩子，你认为她还会和你在一起？”

    纪修然闻言，眼神一冷：“您说是我？”

    “难道不是你默认吗？”

    “对是我默认的，但是不因为那个孩子不是我的种，是因为我压根不想要孩子！”

    老太太一脸震惊：“你说什么？”

    “我恨我爸，但是我也像他，所以这辈子我都不会要小孩！”

    “修然你……”

    “奶奶，以后我的事情你别插手了，你要是觉得无聊，那我就送您出国玩玩……”

    老太太一听，瞪大眼睛看着纪修然，似乎有些不太相信自己的耳朵。

    自己的亲孙子竟然要为了一个女人把自己送走？

    不能！

    她坚决不能走。

    纪家不在自己的掌控之下，她死都不会瞑目。

    老太太叹了一口气：“罢了，罢了，我已经管不了你了，你想做什么就做什么吧。”

    老太太说完，就转身离开了病房，一出门就看到赵凝初坐在椅子上，她眼底闪过一丝厌恶和憎恨。

    如果不是赵凝初，她和纪修然之间也不会发展到这种地步。

    老太太杵着拐杖一步步朝赵凝初走去。

    “进去帮他上药！”

    赵凝初闻言，一脸震惊的抬眼看着眼前的老人。

    “你……”

    “赵凝初，我到死都不会认可你的。”

    赵凝初不说话，老太太继续开口道：“但是修然他坚持，当初你们离婚是我逼着修然的，外面的人都说他心狠手辣，偏执狂傲，但是没人知道，他很孝顺。

    从小他父亲去世了，是我一手将他带大，他很听我的话，我说什么就是什么？

    可是因为你的出现，他变了，早知道如此，当初我就不应该同意你嫁给修然，可是事情已经发生了。

    修然坚持要你，我没办法，这段时间你好好照顾他，他是因为你才受这么重的伤的。”

    说完，杵着拐杖离开了医院。

    赵凝初愣愣的坐在椅子上，脑中想的都是老太太说的话。

    纪修然是因为老太太的逼迫才不得已和自己离婚，怪不得那天他一言不发，看着怪异。

    想到这里，赵凝初感觉头更痛了。

    他们之间，就算没有老太太横插一脚，她也迟早要离开，哪怕再舍不得，可是为了肚子里的孩子能活着，她必须离开。

    纪修然一瘸一拐的走出病房，一开门，就看到女孩坐在走廊的椅子上，双手捂着脸。

    虽然看不到她的表情，但是纪修然清楚的看到了女孩颤抖的双肩。

    她在哭！

    一时间，纪修然忽然就退缩了，他不知道自己在怕什么？

    等到赵凝初自己调节好自己的情绪，这才从椅子上站起来，再次来到病房。

    看到纪修然靠在病房门口，眼底闪过一丝慌乱：“你起来做什么？赶紧去躺着！”

    “你……”

    “去躺着吧，你后背的伤还没给你处理呢。”

    说完，自顾的朝病房走去，纪修然扭头看向女孩。

    赵凝初等了一会儿，也不见纪修然过来，有些不耐烦道：“过来呀，你的伤还要不要处理了。”

    纪修然坐在床边，背着赵凝初。

    “赵凝初，之前的事……”

    “你说的没错，你的伤是因为我导致的，我会照顾你到出院！”

    纪修然闻言，眉头微蹙，扭头看向赵凝初：“你什么意思？”

    “没什么？别乱动！”

    “你是不是打算我出院之后，就离开？”

    赵凝初拿着棉签的手顿了一下，随即淡淡道：“是！”

    下一秒，纪修然忽然就笑了：“呵呵呵，赵凝初，你还真特么……”

    “纪修然，不管我们现在的心境有什么变化，但是我们已经离婚了，这是不可否认的事实。”

    “那又如何！”

    “你还是一如既往的霸道！”

    帮他处理好伤口之后，纪修然怕她离开，赶紧开口：“你不准走！”

    “你今天还没吃东西吧，我去给你带！”

    “不用，让苏阳去，反正你就是不准！”

    “纪修然，你能不能不要这么幼稚！”

    “你也说了，我是为你受伤的，你必须负责到底！”

    赵凝初重重的叹了一口气：“是，我会负责，在你痊愈之前我都会负责！”

    纪修然没说话，赵凝初将病房收拾了之后，便让苏阳给纪修然带吃的过来。

    两人就这么坐着一言不发。

    纪修然时不时的看着坐在一旁的女孩，她的状态不是很好，脸色还有些发白。

    眉头会时不时的皱在一起。

    难道是因为头上的伤还没好完整？

    “赵凝初！”

    纪修然忽然开口！

    赵凝初扭头看向他：“怎么了？哪里不舒服！”

    “你头上的伤医生怎么说?”

    赵凝初没想到他会这么问，随即轻描淡写的说道：“没什么？不严重！”

    纪修然眉头紧蹙。

    不严重？

    怎么可能？

    当时他看到的时候都被吓了一跳。

    “回头让医生再仔细帮你检查一下！”

    “已经检查过了，没事！”

    “是哪个医生检查的，让他过来，我问问！”

