    相较于上一次欧皇复生，意外借到【黑法老】。

    这位被称为‘安息日男爵’的【巴隆.撒麦迪】，就只是中等偏上的化身，在品质层面略低一等。

    当然，即便是略低一等，也足以让韩东具备对抗神话的实力。

    同时也有好处。

    男爵化身不会像黑法老那样为韩东添加【法老】这样的主观意识，更适合于当前的特别行动。

    同时，整体对身体的负荷也要减小不少，再加上韩东近日一直都在精修死亡魔法，配上这一化身就更加合适。

    只是感觉身体在慢慢腐朽，大概能持续半小时。

    “还真是巧合！

    无论是黑法老，或是安息日男爵，两者均关联左臂的黑魔法……对我的神话感悟有极大帮助。”

    沉浸于‘安息’的韩东，

    每分每秒都都在获得死亡感悟，而且是至今为止从未体验过的死亡感。

    这种感觉与韩东至今为止感受过的死亡均有不同，

    属于一种【另类死神】，

    完全区别于艾利克斯团长或是陵墓间的副校长。

    这种感觉就好像-「死亡主要不在于影响外物，而是影响自身，让自身处于一种绝对死亡状态」

    “这种感觉实在是太棒了！

    如果我专注于「安息禁术」，或许能在与反生命物质相接触的瞬间存活下来，甚至还避免【降维打击】。

    必须要试一试！

    盘踞在圣物间的存在太过巨大，想要在不触碰的情况下，完全斩杀这东西，基本不太可能。

    如果以当前的状态能应对降维打击，事情就会变得很简单了。”

    借神带来的自信，以及情绪间夹杂的疯狂，

    让韩东不断迈步向前。

    嗒嗒嗒！

    每一步踏出时，身边都将升起一块死亡墓碑，在上面刻着韩东自己的名字-‘Warren.Nicholas’。

    来到圣物间门前，

    注视着已贴着门框，如同根须般向外蔓延的维度生命。

    “来吧，让我感受一下降维的感觉！”

    骷髅面庞浮现出疯狂而诡异的笑容。

    主动伸手，触碰于维度物质表面的黑点……嗡！

    仿若一种宇宙射线瞬间贯穿韩东的社体，强烈的思维震颤瞬间麻痹大脑神经，

    首先接触的手指部位，被拆分为微观层面的‘方块状物质’……这种能透散出全波长光谱的方块进行着面与面的展开，向二维平面发生着转变。

    降维比预想的速度更快，

    转眼间，已由指端蔓延到整条手臂，再进行全身拆解。

    但是。

    韩东的意志力硬生生扛过降维带来的麻痹效应。

    在降维效果遍及全身之前，【自我死亡】……以完全死亡来终止降维这一过程。

    待到骷髅脑袋化作齑粉飘散之时，

    现场已捕捉不到任何有关于韩东的气息，哪怕摩根教授等人在这里，恐怕也会认定死亡。

    然而。

    韩东真正的状态并非死亡，而是化身特有的【安息】。

    随着肉体与灵魂的完全消散。

    本应该一同消失的领域效果却依旧存在。

    「领域-伏都大墓」并未因韩东的死亡而收回……其中一道刻着尼古拉斯名字的坟墓开始有所动静。

    就如同70、80年代盛行于欧美的丧尸电影间的经典场景，一只白骨手臂猛然伸出坟堆并慢慢爬了出来。

    “这感觉爽爆了！这才真正意义上对【死亡】的完美操控。

    降维虽然比我想象中的更加恐怖，但我的死亡状态刚好能应对……这下就好办了。”

    同一时刻。

    位于意识深渊底层的石碑表面，与「黑暗魔法」相关联的拼图区域正在发生着细微变化，

    在乌鸦山上，韩东已构建出黑暗拼图的基础轮廓，

    随着刚才的死而复生，拼图轮廓间略微多出了一小块与死亡相关的碎片。

    【圣物间】

    整体设计类似于椭圆结构的博物馆，每处壁槽与展台都放置着，一个个象征远古米戈最高科技的产物。

    很可惜的是。

    由于数万年时间的遗落，没有维护的情况下，许多产物都已经失效。

    如同网状的巨型反生命盘踞在圣物间也造成不小的破坏，能用的基本没有几件……不然，韩东还真想大肆收捡一番。

    当然。

    韩东最主要的目的并非遗物，而是经过万年时间衍变出来的反生命。

    “开始屠杀吧！”

    早已急不可待的魔剑，在接到韩东的命令时，立即开始大杀四方，吞噬着这一珍惜罕见的反生命物质。

    ……

    镜头切至正在撤离神殿的摩根等人。

    眼看神殿出口就在眼前，

    一股怪异的感觉同时在众人心间闪过，同时于神殿深处传来巨大的响动声，相似有什么东西正在被压缩与撕裂，空间也变得极度不稳定。

    正在爆发着一场超越常规理念的战斗。

    这时，队伍里的一人放慢脚步，眼瞳间胡乱运转的星系代表着当前的复杂心绪。

    “波普，赶紧的……万一尼古拉斯的疯狂举动导致那团物质彻底暴走，将犹格斯星完全降维，我们都有可能被卷进其中。

    既然是他自己的选择，就等他死去吧~虽然没能亲手杀死他有些可惜，但也只能这样了。”

    然而尤金斯的劝说却不起作用。

    波普依旧没有要离开出口的意思。

    “尼古拉斯是我们教授小队的一员……他这家伙虽受到格林的影响变得疯疯癫癫，但还不至于故意送死。

    而且，他要是死了，对密大也是一个损失，我也会被追责。

    勉强给他一个机会，你们先走，如果尼古拉斯能或者踏出圣物间我就将他带回来。”

    做出决定的波普沿原路返回。

    这一幕看得尤金斯一愣一愣的。

    毕竟之前大家要走，也是波普第一个带头的……神殿深处的情况有多么凶险，大家都很清楚。

    “波普这家伙怎么回事？很少见他做出这种不理智的行为。”

    一旁的摩根却默不作声，径直返回植物行星。

    当分身与主体相融合时，启动「分离程序」……粘附于犹格斯星的植物星球主动抽回根须，慢慢恢复到独立的球状形态。

    见到试图离开的植物星球，正在犹格斯星其它区域搜寻材料的小队也纷纷回归。

    不过，星球却迟迟没有驶离，似乎在等待着什么。

    约五分钟过去。

    一道星光在植物行星的中枢实验室门外亮起。

    如同在泥泞般穿梭，

    波普以双臂结合着一根根虚空触须，将紧密、粘稠的空间一层层撕开，拖拽着一团人形肉块，重重落在地面。

    解除借神状态的韩东，因副作用而变得如腐尸般溃烂发黑、多处为白骨状……浑身散发出来的死气，简直比尸体更像尸体。

    即便如此，他却保持着笑容，同时将踹在怀中的一瓶东西递给摩根。

    透光性极佳的晶体瓶中，正装载着一种不规则发散的「原子真菌」。

    见状，摩根立即动用最好的医疗设备，对韩东进行治疗。

