    

    站在巨岩战舰甲板上的沐凡，这一刻只感觉无尽的哀伤从心底涌起。

    那柄从始至终都与性命相连的长刀，竟然在此折断。

    从刀尖到刀柄……

    这柄历经无数杀戮的凶兵，破碎如沙土。

    修罗左手还保持着握刀的姿态，却再也握不住那熟悉的武器。

    “碎了……竟然碎了……哈哈！”

    “这真是天大的意外和天大的惊喜啊。”

    西格列·帕尔马也没想到自己最后的一记强攻竟然直接打碎了魔神阿修罗的刀。

    原来亲手粉碎神话有如此快感。

    原来传说也不过如此。

    空荡荡的刀鞘留在腰间。

    修罗身躯在轻微的震颤中缓缓站起。

    噌！

    森寒的利爪沿着手甲弹出。

    只是在此时几乎装甲全无的身躯上，这对杀戮之爪让人感到的只有一种末日穷途的悲壮。

    修罗终于挺直了身躯。

    在巨岩战舰上的沐凡，心脏宛如刀割。

    【黑暗南王星】瞬间冲至身前，纪元王戟高高举起，重重劈下。

    轰！

    巨大的裂隙沿着地表蔓延至远处山峰。

    但是那长戟劈中的只是一道残影，以及一圈缓缓散去的音爆。

    修罗……去哪里了？

    那道渺小的身影霎时浮现于半空，正对【黑暗南王星】的头颅。

    两道手爪交错旋成一枚狂暴的钻头，狂烈冲下！

    黑暗南王星眼前那道五芒星的虚影仅仅停顿了片刻便如玻璃般碎裂纷飞。

    决死之意，有去无回！

    但是一只手掌陡然出现于眼前。

    掌心与利爪相交。

    密集绚烂的火花绽放。

    黑暗南王星反手抵住了这一击。

    “此刻的你不过残烛而已，安能挡我！”

    西格列森寒的声音绽放，那只手掌一个轻轻的后撤，掌心中刹那浮起五朵黑炎组成一个五芒星，而后反手一推。

    黑暗天——炎能炮！

    轰！

    黑色炎柱陡然射出，瞬间吞噬掌心之前的修罗。

    那台曾战无不胜的机甲，突遭重创，毫无抵抗之力的横飞出千米，击穿一座山峰后没入大地，惊起漫天尘雾。

    黑暗南王星将视线投向沐凡所在之地，手臂抬起。

    炎能炮再度开启。

    千米之外那崩裂的山川再度炸起尘浪，修罗如利箭般冲出。

    再度被黑炎命中，重重轰飞。

    当能量耗尽、血狱碎断之后，修罗犹如一名不知疲倦的武者，在用身躯替沐凡阻挡一次又一次的攻击。

    “不！修罗————”

    沐凡凄厉的喊声传遍长空。

    横飞出去的修罗，仅仅是留给他一个平静的短暂注视……

    便反身覆战。

    能量已经跌至1%……

    【能量不足，亡鬼转生模式即将终结。】

    【机体即将崩灭。】

    无人的驾驶舱内，血色的光幕上闪过这样一行文字。

    但是修罗机体却没有半点停顿。

    依然悍不畏死的一次次冲向黑暗南王星。

    在西格列看来，每一击都足以将对方拍死。

    但是每一次，那台阿修罗都挺着一身残躯不屈不挠的冲来。

    巨岩战舰疯狂的冲向太空。

    黑焦急的提醒不断在沐凡耳畔响起，但沐凡却死死站在原地，不动弹分毫。

    “沐凡！你在干什么！修罗所作的一切都是想要你活下来！”

    听到这句话，沐凡那颤抖的肩膀反而平静下来。

    那疯狂的气息这一瞬似乎被他生生压进身体里。

    在这短短的几秒里，沐凡打开了通讯器，在万米的高空中，迎着烈风身形笔直。

    冷漠平静的声音传遍暗影岛所属全部人员。

    “我是沐凡，修罗还能抵挡十五秒，处境安全，全员准备返航。”

    那镇定的声音让S小队和自由之翼的所有人一愣，但片刻之后激动与兴奋便充斥在脸上。

    沐凡平静的声音给了他们莫大的信心。

    一个势力的领袖，在大厦将倾之时保持冷静，就是最大的鼓舞。

    “听到了吗？全舰返航！”

    白毛咧嘴哈哈大笑。

    “这小子，终于成熟了。”成熟美艳的龙姨这一刻眼中含着泪花欣慰说道。

    大雷枭中，阮雄峰痛快的大笑一声。

    一切……

    似乎都在向着最好的方向转变。

    但是这一刻，【命运】号航母的舰桥内，齐龙象却如木偶般一动不动，脸上也没有其他人那般的欢喜。

    他面前的巨型光幕将交战情形尽数收录。

    在收到沐凡的通知后，数艘战舰已经开始撤退。

    突然，他的瞳孔一闪。

    “不对！这不是他的意图！”

    齐龙象太阳穴重重一跳，他猛地开启全舰通话，原本平静的脸孔上充满被欺骗的怒意。

    “你这是在儿戏吗——沐凡！”

    这名被誉为联邦军神的青年此刻失态咆哮。

    ……

    咔。

    沐凡在说完话后便关掉了通讯器。

    目光平静而坦然的看着前方，“黑，为我弹射飞行器。从今之后，由你辅助齐龙象接管暗影岛。”

    黑的声音一愣，“等等，你这是什么意思？”

    “你要干什么！你疯了吗！”黑缓过神之后疯狂的怒吼。

    “按我说的去做。”

    沐凡的满头白发在强风中猎猎摆动，他看向那道孤军奋战，如风中残烛摇摆却始终不曾倒下的身影，目光依然平静，但瞳孔中的血色却如同火焰般在熊熊燃烧。

    “没有他，我早在洛伽星就死掉了，何须等到今日。”

    “这一次，当你们都感到绝望时，它没有！”

    他的身躯轻轻的抖动，抬手指向修罗，双目赤红，宛如一头噬人的凶兽。

    “我已经后悔一次了，这次……”

    “我不再放弃。”

    “修罗一族，没有逃兵。”

    “今天，虽死无憾。”

    随着每一句话说出，沐凡的身躯从迈步到奔跑，化作一道残影在巨岩战舰的甲板上冲刺起来。

    那气势，如末日之境的修罗一般。

    同样的……

    一往无前！

    “我不会给你准备飞行器的！你不能这么自私！”

    黑在愤怒的咆哮。

    但是沐凡没有再回答他，而是大踏步的奔行，在那一连串震撼的踏击中穿梭到巨岩战舰的最前端，而后迎着万米之下的那片焦土……

    纵身一跃！

    一台蝠式飞行器如利箭般弹出，精准的接住沐凡。

    “已经设置好备份程序，今天本大爷……和你一起死！”

    黑的声音如金属冰冷，此时的它才更像一个数字生命，只有逻辑没有情感，但这没有波动的话语却让沐凡的嘴角浮起一抹弧度。

    短暂的闪光，就像流星。

    哪怕只有片刻耀眼也无所谓。

    是你让我偶然窥探到属于星空的梦想。

    如果此刻的命运如同一片枯叶。

    那就让我……

    和你，一同归寂。

    你踏破星河而来，我愿和你踏破星河而去。

    “——修——罗！”

    沐凡那不羁的呐喊，绽放于天际。

    那道摇摆的残躯，于尘埃中再次站起，陡然回首。

    命运的羁绊，这一刻，清晰而耀眼。

    那双濒死之际依然冷漠的血色双眸……

    这一刻猛然抖动。

    “吾……主。”

    那艰涩的声音里，带着难以割舍的情感。        

