    第６０４章拜见门主，若雪再临

    “邀月，带谢峰到春秋殿来！”

    沈邀月早就将消息传回来了，所以一赶到，春秋门主就是令她带谢峰前去。

    进入春秋殿中，谢峰看到殷静林，和另外一名少年模样的武帝境存在并列而坐。

    他知道对方是门主安浩元，只得老老实实的上前见礼，“谢峰见过门主，见过至尊太上！”

    “谢峰，不必多礼，你愿回春秋书剑门就是好事！”

    殷静林笑吟吟的说道。

    “谢峰，你虽并无大错，但终是杀了门中三名真传。本门主对你小惩大戒，罚你入刑罚院监牢三月，你可有异议？”

    安浩元却不打算轻轻放过，冷声问道。

    “门主，三月时间并不算长，不过我有急事需得尽快赶往中域，所以这三月的刑罚，能否暂缓，等我从中域回来之后再执行。”

    谢峰一脸恭顺的讨价还价道。

    “师尊，谢峰并没有说谎，他这一次打败了仇敌叶玄，但却是被其逃脱了出去。”

    沈邀月在一旁帮忙说道：“现在叶玄已经前往中域，想要进入摩天圣教，一旦让此人成功，他以后想要报仇就更加艰难了。”

    “哦？你说谢峰打败的叶玄，是否是为帝主榜上，近来被称为南域第一天才的叶玄？”

    殷静林吃惊不已，叶玄近年来风头正劲，进入帝主榜之后排名提升极快，远远超过了其它天骄。

    许多人都是认为，叶玄的潜力极大，甚至以后可以超过沈邀月，花临霜。

    虽然他对谢峰的实力，也是极为认可，觉得他的天赋可能比叶玄更强。

    但是两者之间的修为相差极大，而谢峰不过是排在真传榜六百多位，根本不可能和帝主榜的天骄相比。

    结果，谢峰居然将叶玄打败了，实在让人不可思议。

    “不错，谢峰师弟打败的就是叶玄。虽然现在叶玄的修为只有武尊境三重，但在我看来，他的实力已经可以媲美一些武圣境强者！”

    沈邀月说道。

    “邀月师姐谬赞了，我不过是凭运气，才打败了叶玄而已。而且，我有一些底牌，突然施展出来，叶玄猝不及防才落败，实际上他的实力还是在我之上！”

    谢峰摇头说道。

    “运气也是实力的一部分，你不必过于谦虚！”

    殷静林听到谢峰自己都承认了，笑着说道。

    “谢峰，宗门的规矩不可废，这样吧，就罚你一个月监禁！”

    安浩元说道：“你是司法大长老，应该知道规矩不可废！”

    “多谢门主。”

    谢峰闻言，也只能点点头了，安浩元已经做了很大的让步，如果不是听说谢峰打败了叶玄，可能不会这么好说话。

    这就是实力强大的好处，总是有些特权。

    “谢峰，你跟本座来吧！”

    殷静林起身，带着谢峰回到刑罚院，亲自将谢峰送入一处监牢中。

    “你这一个月就在这里呆着，门主说了，春秋书剑门是非分明，你杀死三名真传，虽然非是你的错，但也有过失，所以罚你。不过你揭发了杜秋风还有杨奇羽的不轨行为，也有功，这是赏赐！”

    殷静林将谢峰送入牢中，丢了一只玉瓶给他，然后连牢门都没有关就走了。

    谢峰摸了摸鼻子，显然殷静林这是在告诉他，安浩元对他的处罚，只是象征性的，为了让其它弟子心服而已。

    而且，给的这只玉瓶，应该就是补尝了。

    “一月时间，应该足够赵若雪赶到春秋书剑门了。正在借这一段时间，继续提升修为。”

    谢峰暗想，便是打开玉瓶。

    虽然沈邀月不同意帮他宣扬消息，将赵若雪引到春秋书剑门来，但谢峰自己也有办法。

    “竟然是七品丹药，春秋书剑门不愧为南域第一宗门，果然出手大方。”

    玉瓶之中，乃是二十枚七品丹药，每一充都是灵气充盈，品质极高。

    虽然谢峰现在已经可以炼制八品丹药，但是灵药却是很难收集，这二十枚七品丹药对他来说，已经是十分珍贵了。

    当下，谢峰服用丹药之生，便是修炼起来。

    而在此时，书剑峰上杨奇羽的洞府之中。

    “这个该死的谢峰，居然回来了，而且只受了一个月的监禁作为惩罚！”

    杨奇羽刚刚收到消息，面色十分的阴冷。

    虽然他这一段时间，没有见任何人，似乎改过自新，一心修炼。

    但其实不过是装装样子而已，实际上一直暗中在和投靠他的弟子进行联系，对宗门中的事情了如指掌。

    “我杨奇羽为春秋书剑门击退了赵若雪这名中域的天骄人物，都没有得到什么赏赐，师尊依然对我十分冷漠，逼得我只能闭关，韬光养晦。而谢峰杀了三名真传，又掩盖了身份潜入宗门，居然只象征性的罚了一个月时间，真是不公平！”

    “该死的谢峰，若不是他，门主之位早晚是我的囊中之物，连沈邀月都逃不出我的手掌心，这个谢峰一定要除掉！”

    杨奇羽一想到，谢峰居然是沈邀月亲自找回来的，更是愤怒。

    沈邀月在宗门中虽然向来没有什么架子，但实则根本不与任何人亲近，就是他也只能利用同为门主真传的身份，进行接近。

    结果沈邀月居然为了谢峰，远附它方，让他嫉妒得发狂。

    “哼，一定要找个机会，将谢峰此人狠狠的踩在脚下，让师尊知道我杨奇羽才是春秋书剑门最有前途的人！”

    杨奇羽目中厉光闪烁，暗暗下定决心。

    时间飞逝，一个月很快过去大半。

    这一天，一名姿容绝世，身材高挑的女子，手持一柄长剑来到春秋书剑门的山门在前面。

    “赵若雪！”

    守卫山门的春秋书剑门弟子见到女子，都是面色大变，露出慌乱之色。

    三月之前，赵若雪来到书剑峰，连战连胜，击败了春秋书剑门所有真传天才，令到整个宗门都是脸上无光。

    直到被打入重刑地牢的杨奇羽，恢复了门主真传的身份，才和赵若雪战成平手。

    然而，没想到才过了三个月的时间，赵若雪就去而赴返。

    “赵若雪的修为气息，是武尊境四重了，短短三个月，她竟然又提升了一重修为！”

    “她又来干什么？难道她的修为提升，已经能够击败杨奇羽师兄，所以再度前来挑战！”

    一众守卫弟子，都是面色难看。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

