    夜晚，在偌大的庄园里，冷冷清清的破旧建筑，风吹过后，只留下一些嘎吱声伴着风声。

    外面的夜幕里时不时传出几声猛兽的咆哮，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，在黑暗的笼罩下诉说夜的不平静，隔壁的门房里时不时传出几声大笑！

    房间里，摇曳的烛火下，爷孙两简单填饱肚子后，看着老人躺在破旧的木床上休息后，林煜心里便活络起来，他的内心久久不能平静，今晚就要踏入修行了，至今他都觉得像一场梦。

    此刻，他仿佛看到自己已经大杀四方，往日幻想成真！想着想着他不禁笑出声，他反应过来抬头望去，房间里只有他们两人！他收回了所有思绪静静的等待着，等所有人都陷入沉睡，让夜更静一些！

    不知道过了多久，他听到了隔壁的呼噜声，他知道就是现在！

    此刻，他的手都是颤抖的心跳加快，他很激动，他一遍遍内心默念：静下来！他知道现在的他还是个普通人。

    就好比一个穷人突然得到了一个亿，一下子身份的转换，也不时一会可以改变的！成年人的灵魂经历世事，杂思甚多，久久不能心静入定越是心急越无法平静！

    林煜深呼吸。使自己平静下来！他默念“系统”，提取丹药。

    拿到手，有股淡淡的清香让人沉醉，只是闻下便觉得精神大振，他吞下丹药随着丹药入腹，他感觉到了一股暖流，全身暖洋洋的不一会他就感觉自己浑身轻盈，有种说不出的喜悦！这两天的沉积一扫而空，伤势也好了人也更精神了。

    此刻，他便准备修炼《一世法》，首先是百日筑奠定武道修行之基，人身有三百六十五处大窍，每一处大窍需九口真气方为充足。

    入定后，真气自然化生每一刻钟只能化生一口，故根据各人每日修行时间，大致百日到一年，既可完成这一步，待到窍穴气满后，则气脉自能疏通，筑基后精气神皆足，气脉初通身体强健，佛门称为“定中修身”世俗则称“开脉”。

    原著之中对这个境界的描写是“气脉初通，强身健体”不管是道门武学还是佛门功法又或者是世俗流法，在这个境界的步骤都是一样的，就是“心静入定，不散不乱，真气方能自然化生，填补窍穴，开通气脉。”

    这一步和道家说的炼精化气差不多初步打磨好自己的肉身，之后静心打坐，让精气化生，精满自溢，这一境界就是用真气来填满经脉，等诸窍百脉大通，蓄气有成后，这一境界就算是修完了。

    当林煜想通后便陷入修炼，心静神定。渐渐的感觉到了气机，有真气化生，经任督二脉在上下鄂分别凝成金津玉液，化作一股清甜的“甘露”。

    “甘露”缓缓浸入任脉，填入窍穴。

    林煜现在的状态达到前所未有的好，清甜的“甘露”也代表着他已经完成百日筑基，他还在入定中，他不知道的是在入定修炼时脑海中的系统散发着荧荧光点进入他的体内，改造着他的身体，神秘无比！林煜不断吐纳真气，填满窍穴。

    一夜无话……

    “太阳初升，万物初始，火红的染红了半变边天，一眼望去，在那无边的山林里，一声声长鸣传来，其音如雷，震的密林中乱叶簌簌坠落。后山的沼泽成片，其上雾气氤氲在阳光的照射下更添一笔色彩，可是人们却忘记了最迷人的也是最危险的！

    林煜慢慢的醒来，此刻的他经过一夜的修炼，并未有何疲惫反而更添几分神韵！浑身仿佛充满了力气，精神焕发，略显青涩的脸上更添几分活力！

    林煜心道：“这就是修炼吗？时间真快！”好似一眨眼便是一夜，随即他便检查修炼。

    这是，完成百日筑基了？再三检查确认无误后，他欣喜万分，这算是踏出第一步了，“百日筑基”仅仅一个晚上便完成。难道自己这是开启了主角模式吗？

    林煜很快意识到这或许和他的穿越有关，其中发生了什么变化，他清楚的感知到在修炼时，他的思维异常的清晰，记忆力比之以前好了许多。还有就是他本体弱，然而现在却丝毫不见其状。

    他可不会天真的认为自己真是一个晚上就将体魄提升到这个程度，处处透露着诡异！他不知道的是，这一切都是因为“系统”的缘故，想不通索性放弃了。

    本来初晨，最是修炼的好时间，生机正旺！可他不能，现在还不能暴露。忽然想到了什么，他躺下了……

