    “那我们可以进来吗？”

    得到凌风的答复后，云天机继续发问。

    云天机和云小豪到时，见院门大开。

    院内传来烧烤味，想必主人正在院中烧烤。

    对方可是高人，即便院门大开，云天机也没有要直接进门的意思。

    而是带着云小豪站在一侧，高声询问主人。

    礼数，一定要讲礼数。

    这些高手很讲究的，哪怕只是烧烤。

    一举一动，都可能蕴藏着某种功法技艺。

    如果不经允许便观看，恐有冒犯之嫌。

    高手没有邀请，自己绝对不能主动出现在院门范围内，得保护高手的隐私。

    “进来吧，烧烤马上就好了。”

    这新来的有些心急啊，不过他运气够好，第一波烧烤马上就好了，刚巧赶上。

    凌风越想越兴奋。

    再好的厨子，也需要人欣赏。

    吃烧烤就是要人多才有氛围。

    一个人吃，始终欠缺那么些感觉。

    “多谢前辈邀请。”

    云天机先带着云小豪对着院子微微躬身行礼，然后才带着云小豪走向了院门位置。

    “这是……仙人？！！！”

    刚出现在院门口，云天机就瞪大了眼。

    他看到了啥？

    他居然看到了仙人。

    我去，还以为对方只是一个能帮助南宫渡过当前劫难的大高手呢。

    要么分神境，要么合体境。

    可没敢想是神，更不敢想是仙。

    可现在，就是这么一位身缠上百道道则的仙人出现在了灵溪镇。

    而且，他还正是那个能帮助南宫渡过劫难的人。

    “南宫这家伙，可真是赚了呢。”

    云天机有些嫉妒。

    为什么偏偏是南宫的命里有仙人相助，而不是自己呢？

    自己好不容易修为压了南宫一头，这还没来得及上门去嘚瑟呢，就又要被南宫压了吗？

    一旦这个仙人去了灵溪剑宗，那灵溪剑宗还不飞天？

    越是想，云天机心中就越不是滋味。

    “爹，就是这个哥哥送我魔方的。”

    云小豪的话，将云天机的思绪拉了回来。

    “哟，是你啊，小弟弟，魔方复原了？”

    凌风认出了云小豪，正是那个打架输了的瘦小孩。

    原来，这小孩子把家长也带来了。

    嗯，看那表情，这家长肯定是来感谢自己送玩具的。

    像魔方这种可以开发小孩大脑的益智类玩具，这个世界肯定没有，那可是工业社会的产物。

    “拼好了，哥哥你看。”

    云小豪可没有云天机那么多想法，那么多顾虑。

    他跑到凌风身前，将魔方递给了凌风。

    “哈哈，真棒，告诉我，有没有让爸爸帮你呀？”

    凌风接过魔方，夸了云小豪一句，看了看还站在院门中的云天机。

    “才没有呢，我自己拼完的，老爹可没我这么聪明。不信我现在玩给你看。”

    云小豪也看了云天机一眼，眼中藏不住的自豪感和鄙夷。

    接着，他又把魔方取回，将魔方打乱，再以最快的速度复原。

    “哈哈哈，不错，不错，哥哥兑现承诺，给你一个四阶魔方。”

    说话的当口，凌风的手中已经多了一个四阶魔方。

    那四阶魔方一出，云天机和南宫子琦的眼神顿时变了。

    强大，太强大了！

    不光是这个四阶魔方上透露着强大的气息，就连刚刚凌风拿出魔方时空间裂缝中所透露的气息也恐怖无比。

    云天机和南宫子琦敢肯定，这位仙人的小天地中有不下于十件仙器。

    仙器啊。

    可比神器厉害多了。

    而神器，无论是天机阁，又或者是灵溪剑宗，又或者是天元帝国。

    都没有一件真正的神器。

    他们这三方势力所拥有的神器，都只是残次品。

    而眼前这位居然有十来件仙器这么多。

    哪怕是仙帝，也没这么富裕吧。

    仙器这玩意儿，来之不易，可不是单单靠人力就可以炼制的。

    “谢谢哥哥。”

    云小豪接过魔方，高兴地说了声谢谢，找了个角落坐下，玩魔方去了。

    “呜呜……”

    随着魔方的转动，周围的灵气顿时便汇聚了过去，开始往云小豪身体中钻。

    “练气五层了？”

    南宫子琦的眼皮使劲跳了跳。

    刚刚，她都没来得及看云小豪的修为。

    现在，见灵气都往云小豪身体里钻，她这才发现云小豪居然已经是练气境五层的修者了。

    她清楚的记得，云小豪的修为还不如他家小弟南宫子峰呢。

    刚刚遇到子峰的时候，子峰依旧还是炼体十层。

    而现在，云小豪已经是练气五层了。

    练气五层！

    想到这个修为，南宫子琦的内心有些酸楚。

    她都才练气境八层呢。

    现在，云小豪和她的差距只有三层了。

    而她可比云小豪大十二岁呢。

    不用说，这肯定是仙人的功劳。

    是那个魔方让他修为增长的。

    难怪子峰那么生气，这个魔方居然干系这么大。

    这一刻，南宫子琦有些理解自己的弟弟了。

    但是，她没有丝毫办法帮南宫子峰。

    对方是仙人，想帮助谁便帮助谁，不想帮助谁便不想帮助谁。

    姐姐也没办法啊。

    “多谢前辈赠送小儿魔方。”

    院门口，云天机很是激动。

    因为他知道，这个魔方又会让云小豪的修为增长不少了。

    “大叔不用客气，我挺喜欢他的，够聪明。只要他把这个玩好了，我这里还有好几个呢，都可以给他，不过，要循序渐进。”

    凌风说着话，手上又多了几个魔方。

    一个五阶的，一个十二阶的，一个八面的，还有一个镜面的。

    看到那个镜面魔方的时候，云天机的身体忍不住颤抖。

    他终于明白为什么看云小豪转动魔方的时候他的脑海中会出现天机盘了。

    那个镜面魔方，不正是天机阁天机盘缺少的核心部分吗？

    只要自己拿到这个镜面魔方，将其嵌回天机盘，那天机盘就不再是残缺的神器，而是真正的神器了。

    天啦，云家世代寻找了六百年的天机盘核心，居然在这里。

    看到那个镜面魔方，云天机忍不住热泪盈眶。

    天机阁，以前可是超级门派，只是后来天机盘核心部件丢失，影响了天机盘推算天机，天机阁这才没落的。

    “大叔，你不用这么感动，这都是小事。”

    见云天机哭了，凌风忙出言安慰。

    真没想到，这个世界的小孩家长居然如此通情达理。

    要是在地球，你送小孩一玩具，指不定家长会找你撒泼。

    家长会以为你别有用心，想诱拐孩子呢。

    “谢谢前辈，谢谢，我一定会督促小豪，让他努力进步的。”

    云天机擦了擦眼泪。

    儿子呀，为了祖上的荣光，你可得努力了。

    不要怪老爹狠，你可是我们天机阁复兴的希望啊，一定得加油。

    你要是不加油，看老爹我怎么收拾你。

    一旁，正在玩魔方的云小豪忍不住打了一个寒颤。

    他总觉得，好像有什么不好的事情要发生了。

    【作者有话说】

    新人新书求包养，诸位大佬，你们的支持才是我创作的最大动力。

