
话音刚落，尤利西斯体内涌现出一股力量，周身紫色雷霆缠绕。　　刷！　　他身形一闪，下一刻冲天而起！　　斯洛特微微皱眉，犹豫一下后，带着手下的学徒们朝着远处撤退。　　……　　森林之中，一个人影脚步不停，飞快在树枝藤条交错的地面狂奔。　　“芯片，怎么样了？”　　两边的树木不断后退，恩佐脸色微白，胸口处起伏不定。　　“周围500米范围内无危险生物。”　　耳畔响起芯片的声音，恩佐心中松了口气，他脚下发力，跃上一棵古树的树枝，目光朝着后方望去。　　“没有追过来，看样子这里已经不属于它的领地范围！”　　视野之内没有任何异常，恩佐徐徐吐出一口气，心有余悸的道“：只差一点就被干掉了，还好我的速度够快。”　　“果然，越接近这个世界的中心区域，所遇到的守门者就越强，刚才那头磷光巨象，绝对拥有一阶生命体的战斗力。”　　踏入神国世界，已经有半个月。　　在这段时间里，恩佐一边寻找门，一边朝着世界中心进发，途中经历了很多事情，比如一伙堕落者的围杀。　　过程有惊无险，恩佐本身实力在三级学徒中就属于精英，并且还有芯片的帮助，所以每次都能化险为夷。　　然而，随着他越靠近神国中心，遇到的危险程度也随之提升。　　就在刚才，恩佐踏入一头磷光巨象的领地，那种几乎绝迹的古代魔怪，拥有极其恐怖的实力。　　它随便一道能量冲击，威力就达到20度以上，而且皮肤比钢铁还坚韧，恩佐以最强的巫术手段，攻击在上面也无法造成太多伤害。　　最终，恩佐只能落荒而逃。　　所幸磷光巨象的速度并不快，而且无法离开自己的领地。　　“一阶生命体，根本不是现在的我能对付的。”　　恩佐摇了摇头，叹息道。　　“不过也无所谓了，现在最重要的目标，是找到黑夜迷宫，只要得到黑夜迷宫的控制权，就能影响神国世界！”　　神国世界的核心枢纽，就是女神沉睡的宫殿，谁能得到黑夜迷宫的控制权，就可以间接影响整个世界。　　这时，前方传来一阵脚步声。　　恩佐连忙将身体隐藏起来，目光望了过去，在不远处的地方，有一伙人快步走了过来。　　为首者一身黑袍，正是斯洛特。　　“我们就在这里等待吧。”来到一片空地上，斯洛特停下脚步，转身望向远方，目光有些凝重。　　过了一会儿，天空中划过一道雷光。　　尤利西斯的身影出现在原地，他脸色苍白，显得有些狼狈，身上的巫师袍已经破烂出一个个小洞，似乎是被腐蚀后形成的痕迹。　　“呼——”　　刚落在地面，尤利西斯长出一口气，一言不发从怀里取出一枚卷轴，撕碎后卷轴中绽放出白色光芒。　　似乎拥有治愈的力量，卷轴中绽放的白色光芒，涌入了尤利西斯的身体内，令他的脸色恢复了红润。　　“怎么样？你没事吧？”斯洛特问道。　　“二阶生命体级别的厄索斯巨蛛，果然不容易对付！”　　半晌后，尤利西斯徐徐吐出一口气，缓缓开口道“:我已经使用泰坦骨戒的力量，可依然不是它的对手。”　　“你能挡住它，我已经很意外了。”　　斯洛特摇了摇头，又问道“：那么我们接下来怎么办？”　　尤利西斯沉吟片刻，眸光闪烁。　　“想要进入黑夜迷宫，需要点燃一座祭坛，既然这样，那就必须想办法解决那只厄索斯巨蛛。”　　“什么？你还打算对厄索斯巨蛛出手？”　　斯洛特吃了一惊，连忙道“：那可是二阶生命体，如果连你都对付不了，就算加上我恐怕也没用吧！”　　“当然不止我们两个！”　　尤利西斯唇角上扬，眸中闪过一丝光泽，道“：当初进入这个世界的，还有不少外来势力与一些流浪巫师，如果他们也想进入黑夜迷宫，就必须和我们合作。”　　“你的意思是…联合其他人？”斯洛特犹豫着问道。　　“没错！”　　尤利西斯点了点头，道“：通过刚才的交手，我已经了解那只厄索斯巨蛛的实力，光凭我们两个的话没法应付，但如果有五位巫师联手，就差不多可以解决它！”　　“五位巫师联手？”　　斯洛特微微皱眉，问道“：你有合适的人选了吗？”　　“当然。”　　尤利西斯微微点头，冷笑道“：那些外来势力与流浪者中，一定有一阶生命体级别的存在，我在刚进入这个世界时，就感受到了几个巫师的气息。”　　“找到他们，联手解决厄索斯巨蛛！”　　“可是...那样的话，之后怎么办？”斯洛特神色犹豫，迟疑道“：解决了厄索斯巨蛛，你真的打算和其他人共享祭坛吗？”　　黑夜迷宫是这片世界最重要的珍宝，同时也是掌控神国的核心枢纽。　　任何一个踏入这里的巫师，都渴望得到它，如果几位巫师联手解决了厄索斯巨蛛，那么之后为了争夺祭坛，必然会在心中各有计算。　　“呵呵，你觉得，那些流浪巫师有资格进入黑夜迷宫吗？”　　尤利西斯脸上泛起一丝冷笑，道“：我只不过打算利用他们对付厄索斯巨蛛而已，那只树妖不是说了吗，点燃祭坛需要献祭很多灵魂！”　　“你的意思是......”　　斯洛特心中一惊，他并非对于那些外来巫师与流浪巫师心存怜悯，而是惊讶于尤利西斯的自信。　　尤利西斯虽然是一阶巫师中的精英，但也未必能同时对付三位同阶巫师。　　“放心吧，斯洛特。”尤利西斯唇角上扬，自信道“：我很清楚自己在做什么，一切都会按计划进行的。”　　斯洛特张了张嘴，却什么也没有说。　　“谁在那里？滚出来！”就在这时，尤利西斯忽然眉头一皱，将目光望向一棵粗壮的大树。　　“是我，尤利西斯大人。”恩佐连忙走了出来，高声道。　　“恩佐？”尤利西斯眉头一挑，而后点了点头，道“：原来你也进入了神国世界，而且还生存了半个月，看来应该收获不少吧？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366235"  chaptername="第二百一十八章:计划">加入书签</a>
</div>
