    拿到名单的第二天，王斌便在新的实验室召集了这88名学员。

    此刻的实验室，除了88名学员外，还站着徐晓萌，李渔舟，小叶子，七七，玲玲和谢施施几人。

    见面的第一项内容，便是宣告这些人从今天开始，便正式成为了王斌或者徐晓萌的学生。

    然后签订保密协议，凡是在实验室里制作的东西，都不能告诉外界任何一点信息。

    再之后，便是人员分配，88名学员分成了两拨。一拨跟随徐晓萌学习人工智能知识，另一拨，则跟随王斌学习如何快速准确地拆卸和重组各个关节部件。

    实验室里，有专门的录像，记录王斌头一次做示范的每个动作。每个动作的详解，包括该如何拿螺丝刀，每个位置有哪些螺丝钉，怎么准确判断每个位置的松紧程度。

    第一个机器人拆卸和分解的过程最为复杂，跟随王斌学习的人又58名，这些人当中，并没有系统地学习过如何操作，多半只是兴趣爱好。

    第一个机器人拆卸和分解花费了10天的时间，每天拆卸四个小时的课程，之后，将分给每个学院拆卸每一部分。从准确度到时间，都有着明显的要求。

    在这些学员学习拆卸的过程中，王斌和徐晓萌还给李渔舟和谢施施开了个小灶。

    毛毛的重组和每个过程的调试。

    毛毛每个零件的全新配件和重组，足足花费了近一天的时间才得以完成。这之后，和徐晓萌一起调试的过程倒是很简单，只花费了半天的时间。

    全新的毛毛重新出现在实验室里，看着憨厚的毛毛笨拙地挠着脑袋，众人一阵惊讶。

    小叶子，玲玲和七七都有复制功能，然而，机器人毕竟不是人类，有些东西，紧靠记忆是无法达成的。在仔仔细细地跟随王斌学习之后，三个小鬼和李渔舟才开始缓慢摸索。

    既然是毛毛大军，那自然是他们的处理程序和构造也几乎相同。

    这其中就是完全的重复劳动，然而，要达到王斌重组的毛毛的水平，这过程可不简单。

    前面十天，除了小叶子，七七，玲玲和李渔舟各自勉强做出了毛毛的构架之外，其他人，连基本的拆解动作都够呛。

    第二十天，小叶子，七七，玲玲和李渔舟勉强重组出能够移动的毛毛，除了这四人之外，还有一个人比较例外，这人叫做张乐，原北集团的职工，他做出的毛毛，竟然也能够在局限范围内活动。

    一个月过去了，王斌一边需要前往惜海实验室指导二次看护机器人的制作，另一边在新实验室指导这批学员。这批学员本身都有天赋，再加上做的都是毛毛机器人，一个月之后，竟然造出了五台略次于王斌毛毛的机器人。

    王斌心里大为高兴，将自己的制造出的毛毛名为毛毛0号。

    两个月过去了，新的实验室又造出了十五个毛毛机器人，数量翻了一番。

    李渔舟彻底沉迷了进去，原本每天早上陪王斌操练，变成了每天晚上，每天有将近12个小时呆在新的实验室。

    小叶子，七七和玲玲的手越来越巧，竟然开始追上了李渔舟，让李渔舟大为惊讶。

    这群学员中，除了李渔舟，小叶子，七七和玲玲外，张乐和后来赶上的周毅进步也飞速。

    在第三个月里，新的实验室增加了二十五个毛毛机器人！

    随着李渔舟，小叶子，七七，玲玲，张乐和周毅的拆卸和重组毛毛的手艺越来越熟练，王斌一狠心，将原先的一号到45个毛毛机器人全部推倒，重新安装。

    眼看着原本嘻嘻闹闹起来的实验室，毛毛军一下子没了，众学员大感王斌的苛刻，同时，也更加认真起来。

    第四个月里，新实验室里再次出产了30个毛毛机器人，这三十个毛毛，一个个的重装水平，竟然达到了王斌手艺的七成，尤其是张乐和周毅，成熟度更是达到了8成。王斌不由得有些感叹郑须有眼光的毒辣起来。

    第五个月里，实验室再次出产40个毛毛机器人，每个毛毛机器人成熟度高达八成。王斌于是做了个决定，将新的实验室交给了张乐和周毅，谢施施，而自己带着徐晓萌，七七，玲玲和小叶子退了出来，重新返回惜海实验室。

    而王斌和徐晓萌只在每一台毛毛出产时，才会前往进行指正哪些方面需要进步。

    在这五个月里，崔云娇和蒋婷婷的修为达到了伪神二境界，徐晓萌因为白天大部分时间呆在两个实验室，修行落后了一步，堪堪抵达了伪神一境界。李瑜姣和李茉莉进步堪称神速，李瑜姣突破到了先天八重境界圆满，而李茉莉，在修行的第二个月，看到了众女高速增长的修为之后，狠心辞去了羊城警察局局长的职务，专门修行。

    因为怕家人发现，王斌在的新的实验室附近再买了一栋大楼，这样每天减少两地奔跑的时间。而同时，崔云娇五女也能够更方便修行。

    羊城大学的毕业季到来了，天下财团得到王斌的授意，大幅度吸收羊城大学的毕业生。而因为天下财团的待遇福利明显比其他公司高，再加上天下财团内部搞的业务拓展活动，羊城大学毕业生再次出现了百分之90的成员进入天下财团的局面。

    最后，华夏全国各大企业联合抵制，羊城大学校长才不得不强制规定，以后的任一届羊城大学毕业生，天下财团最多只能招收五成。

    而天下财团，这半年，也发生了翻天覆地的变化。

    天下财团得到了羊城大学的批准，成立了专门的驻羊城大学分布。还没有毕业的学生，可以根据他们的特长和自制的规划书，向天下财团申请助学金。毕业之时，只需要到天下财团工作便可以。

    另一方面，天下财团第一批业务拓展正式出现在华夏市场，分别是天下动漫数字有限公司，天下虚拟淘贝有限公司，天下虚拟游戏制作公司，天下虚拟现实技术有限公司。

