    第256章 生死台一战！

    浩然仙尊的住所，不过此刻已经是那元武仙尊的住所了。

    一群人在这里剑拔弩张，完全没有意识到，整个散修联盟已经闹翻了天。

    “浩然仙尊，你就此离去，这件事情，我就当没有发生过，如何？”

    卢晃看着浩然仙尊，这个浩然仙尊并不傻，此刻竟然敢对抗联盟规则，那想必就一定是有所依仗。

    为了联盟的和平，卢晃不得不慎重考虑。

    “此事作罢也可以！”

    听了浩然仙尊的话，不光是卢晃就是一旁的元武仙尊也是面色一怔，这个浩然仙尊什么时候，这么好说话了？

    “既然你答应了，那就请离开吧！”

    卢晃没有细想浩然仙尊为什么会这么痛快的答应，于是就急忙开口道，生怕这家伙反悔。

    “卢殿主，虽然我在联盟地位并不高，但是该有的修炼场所应该有吧？这样，这个地方我就让给元武了，但是你至少也得给我一个修炼场所吧？”

    说真的，浩然仙尊这个要求并不算过分，于情于理都说得过去，只可惜的是，当初元武仙尊占据浩然仙尊位置之后，原本属于那元武仙尊的修炼场所，已经分给了别人。

    这下，浩然仙尊提出想要一个修炼场所，这一下子就把卢晃难住了。

    “哼，你想要修炼场所，自己想办法去！”

    元武仙尊不屑的冷笑一声。

    “那好，我就要回我原来的这个修炼场所了，元武生死台一战，尔敢？”

    浩然仙尊突然气势一变，死死的盯着那元武仙尊。

    毕竟，散修联盟是属于联盟性质，与那些宗门不同，每个人之间之前总会有或大或小的矛盾。

    光凭联盟镇压总有一天这些矛盾爆发起来，一旦这些矛盾集中爆发，联盟瞬间就会分崩离析。

    所以，生死台应运而生，若是两人有不可调和的矛盾，就可以上生死台，一旦上了生死台，生死自负！

    这也是，联盟内为了缓解矛盾想出来的一个办法，现在听了浩然仙尊竟然直接邀元武仙尊上生死台。

    卢晃深深的看了一眼浩然仙尊，这家伙刚从其他世界穿梭回来，实力应该大不如前，到底他有什么底气竟直接要上生死台？

    “元武匹夫，可敢生死台一战！”

    浩然仙尊浑身气势达到了一个顶峰，无尽的威压朝着元武笼罩而去。

    元武仙尊见状冷哼一声，一股不弱于浩然仙尊的气息陡然爆发。

    轰！

    两股力量在虚空碰撞，顿时引得周围空间一片震荡。

    “来战！”

    元武仙尊冷哼一声，身形一晃朝着城中掠去，浩然仙尊向韩风告罪一声，紧随其后追了上去。

    这一幕却是落在了卢晃的眼中，卢晃诧异的看了一眼韩风。

    当看到韩风只有证道境修为的时候，卢晃更加惊讶了，他搞不懂浩然仙尊明显修为比他高出一个大境界，为何对此人这么尊敬？

    韩风却是根本没有理会卢晃，带着韩天等人也是直接追着浩然仙尊的身影而去。

    “来人，给我调查一下浩然仙尊身边的这几位，重点调查一下那个男人！”

    卢晃嘴角微动，片刻后卢晃身后的空间一阵震颤，片刻之后就恢复了平静。

    “好久没有人上生死台了，去看看热闹！”

    卢晃伸手抓住段玄的肩膀，两人一起朝着生死台而去。

    “两位可要想好，上了生死台，就再无后悔的机会了！”

    生死台上，一名头发花白的老者郑重其事的看着浩然仙尊与元武仙尊。

    “徐长老，我已经想好了。”

    浩然仙尊冲着老者微微一礼，徐长老微微一叹，转头看向了元武仙尊。

    “徐长老，这生死台是浩然仙尊提出来的，我只能应战了。”

    “也罢，也罢，那就上吧，是生是死，全凭实力说话！”

    徐长老微微摆手，他知道既然选择了上生死台，那就是代表有着不可调和的矛盾，他也只是例行公事的问问罢了。

    很快，浩然仙尊与元武仙尊分立两侧，徐长老手一挥，顿时一道光幕直接将两人笼罩起来。

    毕竟，两人都是破道境修为，而且是生死之战，一旦打起来，恐怕这城都要毁掉一半。

    很快，韩风等人也来到了生死台下，静静的看着台上的浩然仙尊与元武仙尊。

    其实，韩风一点都不担心浩然仙尊，毕竟这一路怎么过来的，韩风最清楚不过了。

    而那元武仙尊还以为他们是撕裂虚空而来，自然会对浩然仙尊有所轻视，此消彼长之下，只要浩然仙尊不放水，几乎就稳赢了。

    “哼，真不知道，你哪里来的自信！”

    “少废话，要打就打！”

    浩然仙尊直接打断了元武仙尊的话语，手一伸顿时那柄折扇再一次出现在其手中。

    “山河势！”

    浩然仙尊爆喝一声，顿时方圆百丈空间的仙气竟是尽数被浩然仙尊手中的折扇吸收。

    见到这一幕，元武仙尊心中陡然升起了一股不妙的感觉，这家伙好像实力非但没有受损，反而还比之前强大了一些！

    不过，此刻已经站在了生死台之上，想什么都已经没用了。

    就在元武仙尊思讨的档口，浩然仙尊手中的折扇猛然一甩。

    一声龙吟，响彻整个万里城。

    一头浑身洁白的巨龙从那折扇之中翱翔而出，巨大的龙口直接朝着元武仙尊咬了下去。

    “苍寂灭！”

    元武仙尊自然不敢怠慢，也使出了压箱底的手段，毕竟这浩然仙尊可是与自己齐名的存在。

    只见元武仙尊猛然对着那巨龙一指点出，那巨龙瞬间如同撞在了一道看不见的屏障上一样，轰的一声，停在了那里。

    吼~

    那巨龙吃痛的嘶吼一声，两只巨大的龙爪猛然拍下。

    轰！

    一声炸响，仿佛是有什么东西破碎了一般。

    不过，那条巨龙的身形却是虚幻了许多。

    “看来，这撕裂虚空还是耗费了你不少力量！”

    元武仙尊见状，心下大定，若是平常，自己断不可能这么轻松的挡下这一击的，看来刚才这家伙不过是虚张声势罢了！

    想到这里，元武仙尊脸上露出一抹残忍的笑容，一切该结束了！

    可就在这时异变突起，一道白色的光柱猛然射入那已经虚幻的即将消散的巨龙体内。

    随着这股力量的加入，那白色的巨龙瞬间凝实了起来，发出来的气息，甚至比之前还要强大数倍！

    “不好！”

    (本章完)

