    “第二天，我受不了直接又去到了上面，强行打开了屋子的门，结果屋子里什么都没有，只有一只黑猫蹲伏在床头看着我，和金小姐当年养的那只很相像。”

    “不对除了大小，简直就是一个模子刻出来的。”

    李奶奶的眼神露出追忆，不自觉的扬起了弧度。

    “当时我看到黑猫的时候，它很小，就像是刚出生，瘦的可怜，要是没人管的话，它会饿死在屋子里的，我不忍心，就收养了它，从那以后，我就再也没听到任何怪声。”

    “之后我就知道了，它是金小姐的化身，特意过来保护我的。”

    果然啊。

    时千了然。

    那只黑猫，就是暗室里地上猫毛的来源。

    而且，这只黑猫不简单，甚至时千怀疑，会和金秘书的亡魂以及那个诅咒都有关。

    “可惜，十五年前，那只已经老了的黑猫，就想知道会死一般，有一天从家里消失了，再也没有回来过。”

    “所以刚才看到你们带了的这只黑猫，那些往事才一幕幕的涌上心头，所以我知道，你们也不是坏人。”

    说到这里，李奶奶摸了一下黑月的背，眼神中充满了怜爱。

    罗继浩注意到李大胆的不冷静。

    想要拍了拍他的肩头。

    可是他在的位置，刚好是李大胆的右侧。

    李大胆的右手已经没了……

    于是罗继浩的手顿时尴尬的停在了空中。

    好在李大胆稳住了内心翻涌的情绪，对着罗继浩扯出一个难看的笑容，示意自己没事了。

    “你还不如不笑……”罗继浩看到李大胆难看的笑容，生怕吓到沙发上的老人家。

    不过他倒是对富康矿业的公司成员，颇感兴趣，当即问道。

    “那奶奶，当年富康矿业不是有三个合伙人么，公司出了这么大的事，以及董富康一家人都被烧死，其他两个人就没有一点关系？”

    罗继浩隐隐觉得，那两个合伙人，或许知道这些事件的背后真正原因，这也是这次副本的终极隐藏目标。

    如果能调查清楚富康矿业公司发生这些事的原因，说不定这次副本的结局，自然迎刃而解。

    最终侵袭成功的那只鬼，也会无法得逞！

    如果时千知道罗继浩的心思，说不定当即就会把他掐死。

    他现在只想知道这只鬼到底在哪里，时千已经忍它很久了。

    “那三个合伙人，其实平时基本上见不到，跟我关系还可以的是陈姐，全名叫陈巧儿，董富康董总，平时也很少露面，至于那个叫班明的，听说一直在矿山上，他的事我就更不知道了。”

    “因为我没有干多久，就因为身体的原因离职了。”

    “不过金秘书的案子发生后，听上门询问我的警卫说，班明这个人好像消失了，陈巧儿陈姐从来不过问公司的事，就是出资的，当时在外地旅游，根本没有作案时间。”

    “噢，对了，后来我见到过一次陈姐，那是在董总一家人的追思会上，陈姐说她家住在东安小区，如果我们这些公司的元老有什么困难的话，随时可以找她，也包括离职的我。”

    东安小区！

    包括时千在内，众人皆是面色微变。

    陈巧儿的家，就住在东安小区！

    李大胆的家也在！

    陈大海死后出没的地点，也是在那里！

    这个小区，绝对是重要情报隐藏地！

    “所以我一听到你们说楼上的怪声，立即就想到了当年惨死的金小姐以及我遭遇的怪事，还有富康矿业公司的惨剧，唉，这世上所有的惨案，追究其源头，都不过是一段残秽罢了。”

    “你们的那个朋友，唐柔姑娘，如果条件允许的话，让她尽早搬走吧，那间屋子之前也住过不少人，都住不长久。”

    “最近也有人说过听到了异响，我感觉不是金小姐的冤魂，而是另有原因，有东西回来了，就像是我当年听到的磨刀声。”

    李奶奶眼眶有些泛红，当年在富康矿业，她虽然只是一个前台，但是公司的人对她真的很好，包括金秘书董总以及陈小姐。

    还有其他的一些同事。

    不过现在，也不知道他们还健不健在了……物是人非啊，时光总是最伤人的刀。

    而听到李奶奶话语的几人，顿时有些古怪。

    “唐柔妹子，已经魂归西天了……”时千当然不会告诉李奶奶，多一事不如少一事，查清诡异原因才是正事。

    “咳咳。”说到这里的李奶奶突然感觉心脏有些不舒服，激烈的咳嗽了起来。

    听到自己奶奶的咳嗽声，小雅立刻紧张起来，连忙站起身来，恼怒的看了一圈众人，然后对着自己奶奶心疼的说道。

    “奶奶，别说了，这些事都让他过去吧，回去休息着，屋里暖和。”

    李奶奶宠溺的看了一眼自己的孙女，这是她的希望。

    “没事的小雅，奶奶人老了，不中用了还有一身的病，迟早都是走，不耽误这一会。”

    “你说什么呢，奶奶！”

    众人当即也明白了，这个老人这里也没有其他更多的信息了，时千站起身，黑月也从李奶奶的膝盖上跳了下来。

    在李奶奶的目光中，时千握住了她的手。

    “奶奶，安心养病，你身子骨健康着呢，富康矿业公司，还有那个金秘书吊死的事，我个人很感兴趣，如果有什么调查结果的话，我会告诉你的。”

    “好好好！”

    李奶奶手掌颤抖，略带感激的看了一眼面前的消瘦青年。

    连说了三个好字。

    当年关于矿业公司的事情，一直都在她的心里是个坎，对待自己不错金秘书以及董总，就这样不明不白的死了，她总觉得，这背后一定有恐怖的原因。

    只是他们这些寻常人，接触不到。

    而且自己离职的也早，有些内幕消息也仅限于此了。

    忽然，李奶奶话语刚落，惊悚游戏的通知突然再次响起在时千的耳边。

    【触发隐藏支线：侵袭之源！调查矿业公司的惨案原因，这或许跟这个副本诞生的源头有关，难度B级，请谨慎行事，可放弃！】

