    凤九轻笑着，道：“这个不用担心，爷爷，您看。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”她拿出三个瓶子摆放在桌上。

    “这是什么？”老爷子拿起闻了闻，只知是药，却不知有何作用。

    “这是我为爷爷研制的益神丸，只要服用一段时间，爷爷的健忘症应该会好的。”

    “这、这还能好？”老爷子有些愕然的看着她。

    “嗯，爷爷的症状不是很严重，吃完这些，应该也差不多了。”她笑了笑，又跟他交待了一些事情后，坐了一会才回院中去。

    次日天还没亮时，凤九就带着冷霜悄然离开，往黑市而去……

    而当清晨时，八名凤卫来院中找凤九时，已经寻不到她的人了，原本以为只是出了门的他们并没多想，谁知，这一错过竟是数月之久。

    当云月城的空中飞来一艘豪华的飞船时，几乎整个云月城都轰动了，就连皇宫之中的国主慕容博，也忙派人去打探，究竟是怎么回事？

    要知道，就是他们耀日国也没能有一艘飞船，而能拥有飞船的国度，至少都是六等国家以上的，或者是强大的势力才能拥有那样的飞行法器。

    在打听到消息后，皇宫护卫匆匆来报：“禀国主，那飞船是停在黑市大门前的，据说是前来接鬼医离开的。”

    “接鬼医的？”

    慕容博一惊，整个人站了起来，当即大步就往外走，同时喝着：“快备马！”他还没能来得及向鬼医求药，如何能让他走了？更何况，他这一走，何时会再来？

    慕容逸轩在听到消息后，也是一怔：鬼医？是那夜那个邪魅张扬的红衣男子？当即，他猛然回神大步往外而去。

    他要去求药！向他求些可以去疤痕恢复容颜的灵药！

    凤府

    凤萧匆匆的往外而去，管家见了忙拦着他上前问：“家主，你的身体还没好利索呢！这是要去哪？”

    “刚才的飞船你难道没看到吗？据说是派来接鬼医的，我得赶紧赶过去黑市那里，在他离开这前向他求些可以给清歌去疤痕的灵药啊！”

    他拨开他就往外走，头也不回的交待着：“要是老太爷问起，你就说我很快回来。”

    “家主！家主！哎，你们几个，快点跟上家主，我去通知老太爷！”管家连忙唤着几名护卫跟上，自己则快步往后院跑去。

    “什么？他跑去向鬼医求药了？”老爷子瞪大了眼睛，一脸的愕然。

    “是啊！家主的身体还没好利索呢！这样就跑出去了，老奴也拦不住他。”管家担心的说着。

    “快，把他给我带回来！”老爷子喊着，却又觉得让他们去估计叫不回他，于是，他自己便迈步往外走：“备车，快些！”

    当一个个都赶往黑市时，黑市的一间雅间中，几人正坐着，互相打量着。

    “没想到鬼医竟是这样一位风华绝代的年轻公子，真是闻名不如见面。”

    前来接人的中年男子沉着声音说着，面带笑容的看着斜倚着的凤九，有些意外，眼前之人的出色。