    梦道士留下的宝贝，同样也是祸端，从字里行间的意思也不难看出，这个梦道士，并不能控制这颗龙蛋。

    　　否则以那老道比两个人都强的实力，干嘛不将那条龙带在切边，驯服成宠物。

    　　承影才不信会有人不想要一条神龙作为宠物，如此推测，既然比他们更强的梦道士都没把握驯服这条龙，他们两个也未必有这个本事？

    　　承影说要把这龙蛋炖了，阿拉贡眼睛顿时就是一亮，这龙蛋放在哪里都是个祸害，毁掉又可能会遭天谴，而且什么好处都得不到，简直血亏。

    　　可如果把龙蛋炖了，吃了龙蛋绝对有好处的，也算是对遭天谴的一点补偿了。

    　　更何况天谴两个人还真未必就怕了，龙蛋吸收的是秦皇汉武的帝王之气，遭天谴多半也是因为这个。

    　　普通人毁了，就算是实力高强也肯定要倒霉，每天都跟死神来了一样。

    　　可是他们两个不一样，他们都是一个庞大帝国的统治者，说功盖秦皇汉武有点夸张，但承影手下的上亿人肯定比秦汉的人口多，而且他是活着的，而那些皇帝已经凉了，就算是遭到国运反噬，那也是全国人陪他一起扛，什么劫难，削弱到一亿分之一，也就微乎其微了。

    　　承影虽然这么想，但却没有着急动手，说不定这龙蛋已经有了意识呢？两个人当着龙蛋的面讨论怎么炖他？这简直是作死好吧！

    　　三人将传国玉玺丢在一边，开启隔音结界商量起来。

    　　“我突然想起一个问题，这龙蛋貌似炖不了！你们想想，要炖他得用什么火？就凭普通的火焰，我觉得没戏，这东西丢进岩浆里恐怕都没事儿。”承影的话让另外两人愣了一下。

    　　阿拉贡抓抓头，忍不住吐槽：“岩浆不行那就用骨灵冷火呗！”

    　　咚！

    　　阿拉贡脑袋被给了一下：“我要是能搞到骨灵冷火还要跟你混？斗破的能级怕不是比神界还要高，我哪里找得到那种世界的入口。”

    　　“你们笨啊！不管是孵化，还是炖了，放去异世界不就完了吗？反正那么多异世界，难道你还每一个都管他死活？就算这龙蛋孵出来不听话，空间之门一关，就让他闹！

    　　现在周围一百零八个世界都是神界管辖，他就算把天捅出个窟窿，头疼的也是神界，说不定这货孵化出来比龙神还牛逼，那就完美了！

    　　神界封印个龙神都快把自己玩死，到时候让他和神界拼个两败俱伤，咱们坐收渔利岂不美哉？”冰帝侃侃而谈，看的两人都愣了。

    　　“他是你们那的本地人吧！”阿拉贡瞪着承影，承影尴尬点头。

    　　“那她怎么这么阴险？诶诶诶！别打别打！”

    　　“咳咳，不管我事儿！”承影连忙摇头，这个锅他不背。

    　　“得！就这么干了！我甚至觉得，不需要送去别的世界，就把它丢去斗罗大陆的星斗大森林核心，那帮魂兽就会拼了老命也要保护这位孵化。

    　　说不定银龙老婆婆还会看上这个小正太，到时候，嘿嘿！不用咱们动手，两条龙也要打上神界，到时候一场大战，打破封印，把金龙王也放出来！哼哼！”承影笑的极为阴险。

    　　“啧！穿越者切开都是黑的！”冰帝无情吐槽，她发现自己还是不够狠，承影这才是真的无耻，当真是动手毫不留情！

    　　“走走走！大雪山也不用去了！那就关了个苦逼的阿瑞斯，自己被牛头人了还要当舔狗，简直没救了！

    　　有这五行微意，我突破领域也不过是时间问题，有什么需要帮忙的就去草原找我！还有！留意叫白河愁的人，这是魔神的本名，他就算转世应该也会叫这个！”

    　　承影和阿拉贡交代一番，达成了一系列交易后，开了个空间门，就回到了半位面之中。

    　　出去半个月时间，半位面中已经大变样了，三百多万平方公里的星球表面已经被纵横交错的道路遍布，一座座临时城市整齐的建立，如果从天空俯瞰，绝对能让强迫症舒服的呻吟出来。

    　　因为没有河流，只有湖泊，星球上的地形极为平摊，道路的修建就如同经纬线一般，将半位面的星球笼罩在一层网格之中，而城市就刚好坐落于网格的节点上。

    　　因为整颗星球都气候温和的缘故，星球上最大的讲座城市分别被建立在了南极与北极，因为这里的道路最为四通八达。

    　　在网格的格子里，已经开始变成绿色，湖泊的形状被人工改造成了适合灌溉的条状，蜿蜒曲折，流淌在方格之中。

    　　一块块绿色的农田中全都是转基因作物，这东西虽说不会像官方说的那样，毫无危害，像吃转基因作物吃的自己基因变异这种事那就是纯粹的谣言了，极为相信科技的郁金香人也不介意吃这种东西。

    　　只是想用三百万平方公里得土地养活一亿人还是有些捉襟见肘，很多人还是得使用大量有机物块代替谷物。

    　　好在，公爵大人不知从哪里，给他们变出了成千上万的牛羊，数以百万计的牛羊被从空间之门赶了进来，换来的是附近居民的欢呼，他们已经快一个月没吃到肉了。

    　　这种事儿，放在十几年前，别说一个月没吃到肉，一年能不能吃到一次肉都不好说。

    　　“啧啧啧！由俭入奢易由奢入俭难啊！还好我没给这帮人灌输什么反智主义的思想，不会有人在这种大灾变中要求八小时工作制。”

    　　承影想起上辈子的一个叫冰汽时代的游戏，这游戏里的工人就是这么坑，明明都要冻死了，还在那要求八小时工作制，所以这个游戏又名伦敦刁民。

    　　承影为了避免那种情况，从一开始就在开启民智，他不怕民众聪明，也不怕他们笨，他怕的是这帮家伙一知半解，那才是最容易被煽动和利用的。

    　　“好了！家里这边你也能放心了吧！咱们回去一趟吧！那个传国玉玺，也该找个地方放下了！”冰帝和承影一同落在北极点，打开了一道空间之门。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

