    叶倾城此时大脑一片空白！

    自己夫君，一个只有筑基后期的家伙，突然间在自己面前，展示了一下让她根本无法理解的东西！

    瞬间移动！

    而且根本看不见任何痕迹！

    就仿佛刚刚离开的那个白衣男子一般！

    而不远处那两个正在战斗的元神，都没李南表现的那么高深莫测！

    “大爷爷……”

    “我看见了！我一直以为他对我们隐藏的东西不多，现在看来，哪怕穷尽我一生所想，恐怕都不可能想到，他竟然是那种大人物！”

    “他是我夫君……”

    “丫头，别想了，咱们配不上他！他对你的称呼，就已经表明了很多事情！”

    叶宗南还保持着清明。

    叶倾城今天，经历了太多！

    家族被灭的哀伤，绝望！

    然后发现自己的夫君，竟然也变成了遥不可及的人物！

    一辈子都在期待的男人，以后也跟自己没关系了！

    人生最痛苦的几件事，她在一天之内，几乎全部遭遇到了！

    丧亲，丧偶……

    目前的情况，自己可能也会死在这里！

    几十里开外的那一男一女，女的很明显实力不够，目前在苦苦支撑！

    而男的，则是穿着仙宫服侍！

    就是来要他们命的！

    不知道那个女的是什么身份！

    或许是自己‘夫君’派来的？

    此时此刻，两人完全没有逃跑的意思！

    毕竟目前的情况，区区两个紫府，能跑到哪儿去？

    在元神面前，紫府就是稍微大一点的蝼蚁，一巴掌同样也能轻易碾死一大堆！

    哪怕逃出去几百里，几千里，依旧能被追上，残留的气息，短时间内散不掉的！

    他们也没有清除掉自己逃走气息的能力！

    林芷晴面对元神中期，哪怕仗着法力浑厚，此时也落入了下风！

    手里七阶上品法器，跟对方也没有优势，毕竟对方手里也是七阶上品的！

    加上法力稍微差一点，战斗经验差不多，神魂也稍微弱了一点，此时一直十分被动！

    她已经感受到万丈高空中的博弈了，李南对上了仙宫宫主，必须要尽快抽出身来，带着叶倾城两人离开！

    否则一旦那边的局势发生变化，自己可就难了！

    她不相信李南现在还有击败渡劫真仙的实力！

    毕竟她比谁都清楚，李南根本就没恢复，面对元神，还有跑路的可能，面对渡劫真仙，难度实在是太大了！

    于是，一朵金莲，突然浮现在了她的头顶！

    这件法器，已经被她当做本命法器来培养了，李南虽然还没给真源果，帮助金莲继续提升，不过金莲跟寻常的七阶上品法器，依旧有很大区别！

    瞬间释放出一道道金色光幕，笼罩住了她，仅此一项，哪怕是元神后期来了，她也能位于不败之地！

    随后，从金莲内部，释放出大量莲花虚影，看上去无形无质，实际上威力惊人！

    元神中期遇见之后，瞬间吃了大亏，被一道印记打中，身上的法力运转都开始变得生涩起来！

    于是他也赶紧结印，在自己身前，凝出一道灰色光幕！

    两边的疯狂的消耗着法力，哪怕距离万里，都能看见两人战斗的场景！

    绚丽法术的对拼，力量极致的较量！

    距离比较近的叶倾城两人，已经收到了波及，神魂一片混乱，坚持了没一会，直接就昏迷了过去！

    而此时，空中的博弈，才刚刚开始！

    白衣男子坐在虚空之中，而李南上来之后，也是盘腿坐下！

    双方下面，可都是空无一物的！

    白衣男子开口说道：“我对你的身份很好奇！碧玺山上那些元神，想必都跟你有关吧？”

    “确实，一群不争气的手下，打扰到宫主了！”

    “打扰倒是谈不上，发现之后，我就让手下去追查，自己就闭关去了！没想到一群废物，什么都没查到，道友既然有这个实力，为何不光明正大的来我仙宫做客？渡劫真仙什么时候也变成了藏头露尾之辈？”

    “哈哈，我可不是什么渡劫真仙，能坐在这里跟宫主面对面，也全靠一些秘术罢了！”

    “秘术可不会让你如此面不改色！”

    仙宫宫主根本不相信李南说的话！

    如果李南真的只是一个元神，有胆子在自己面前这样？

    “天生胆子大而已！”

    “呵呵……既然如此，我想招待一下道友！”

    “请便！”

    李南刚刚说完，两人之间，出现了一道棋盘！

    “这是八宝琉璃棋盘，道友能连下八子，我就放你的人离开！”

    “宫主未免太高看我了！”

    李南没想到，上来就考验自己！

    这个家伙，大概是看不透自己的修为，主要是李南不敢展示啊！

    元婴期的修为，元神后期的神魂，一展示就露馅了！

    他能坐在这里，全靠自己的仙体！

    虽然受伤很重，可也比元神修士的肉身强大很多倍。

    这个棋盘，就是一件法器，还是八阶法器！

    旁边有八个棋子，随意打出一枚棋子，都能轻易灭杀元神修士！

    可想要打出一枚棋子，不是那么容易的，需要神识跟法力的配合，每一枚棋子，都需要渡劫真仙的境界才能做到！

    第一枚，只需要渡劫前期的神识跟法力就行，第二枚会比第一枚增加一倍！

    后面依次类推，每一枚都比前面一枚所需要的神识跟法力增加一倍！

    八枚棋子全部打出，就是渡劫后期，都有饮恨的可能！

    现在李南肯定是不需要这样做的，他只需要挪动一下棋子就行！

    可想要挪动，也没那么容易！

    以他现在的情况，顶多挪动两枚！

    因为最容易的，也需要元婴前期，第二枚就是元婴中期，第三枚就是后期！

    挪动全部的八枚，需要渡劫中期的修为！

    分明就是故意的，让他把自己的真实情况暴露出来！

    李南也看出来了，仙宫宫主的实力，最少也是渡劫中期！

    只要自己能挪动八枚棋子，那么他就知道，拿不下自己，犯不着为这件事冒险！

    渡劫修士之间的战斗，往往都伴随着很多博弈，不可能轻易就开打的！

    因为一旦打起来，就没办法收手了！

    好不容易修炼到渡劫真仙，绝对不会因为一些小事就去拼命！

    毕竟死了，几万年的辛苦甚至几十万年的辛苦，都没了！

    成为渡劫真仙，是要享受被人瞻仰的感觉，而不是送死！

    只要李南连八枚棋子都挪动不了，那么在仙宫宫主眼里，李南就不具备足够的威胁，到时候是动手还是谈条件，都是他说了算！

    “宫主真的是会为难人啊，我的修为跟你比起来，不值一提。”

    李南没有接！

    “道友能如此自信，要说没点实力，本座是不会相信的！”

    “我的自信，不过是来源于家族长辈，我自己算不得什么！”

    “看来道友出身不凡啊，不知是出身哪个地方？我自认对元阳界也算熟悉，或许还是老相识！”

    “出门在外，谈家里未免不太好吧，不如这样，我拿两件七阶法器，当做赔礼，那些寻找我的人，我已经让他们回去了，我不日之后，也会离开东荒，不会给宫主添麻烦的！”

    “七阶法器吗？”

    白衣男子感觉李南是故意的！

    他堂堂渡劫真仙，会看得上七阶法器？

    敢坐在这里跟自己对弈的人，竟然会认为七阶法器是很重要的宝物？

    “出来匆忙，身上实在是没什么好东西，宫主以后若是有空去蓬莱仙城，可以联系我！”

    “蓬莱仙城？你是那边的人？”

    白衣男子确实有些震惊！

    因为蓬莱仙城，是整个元阳界最神秘的地方！

    甚至可以说，是元阳界第十域！

    只不过那边太神秘了，就算是炼虚地仙贸然闯入，都会陨落，没有人知道蓬莱仙城里面到底有多么强大的人，只知道在里面可以得到不少好东西！

    只要进去之后别闹事，就不会有人对你出手！

    一旦闹事，炼虚地仙，都不够看的！

    而且这座城，占地面积十分的广袤，足足有方圆二十亿里！

    这仅仅是一个城啊！

    得多么强大的实力，才能建造出这么大的仙城！

    李南竟然来自蓬莱仙城？

    白衣男子瞬间纠结了起来！

    他不允许自己的地盘出现任何不可控因素，哪怕李南是渡劫真仙，家里甚至有炼虚老祖，他都不怕！

    以他的实力，只要别被炼虚老祖堵在方圆十万里，都有把握逃脱！

    但是现在……

    蓬莱仙城，在元阳界，没有任何一个势力敢去招惹！

    他也不例外！

    李南的身份，一看就很诡异，竟然会派出那么多元神修士过来寻找，至少也是被渡劫真仙看重的人！

    而且他能够出现在这里，哪怕不是渡劫真仙，恐怕也差不多了！

    “只是出身在那边而已！”

    “哼！装腔作势！蓬莱仙城的人，怎么可能会出现在大荒域！你以为狐假虎威，就能骗的住我？”

    “看来宫主不相信啊……”

    李南突然间，拿起了棋盘上面的一颗棋子！

    捏在了手上！

    白衣男子就这么看着！

    拿起一枚棋子，不算什么，顶多说明有元婴期的修为罢了！

    但是下一秒，李南直接拿着那枚棋子，朝着他攻击了过来！

    他压根没想过，自己的法器，有一天会攻击自己！

    而想要催动这样一枚棋子攻击别人，至少要渡劫前期的实力！

    他的警惕心一直都在！

    可再怎么警惕，也没想到，李南才拿到棋子眨眼功夫，就能攻击他了！

    这可是他的法器！

    上面有他的神魂烙印，别人无论如何都不可能驱使的！

    下一秒，万丈高空，就发出了无比磅礴的爆炸声！

    下面正在战斗的仙宫元神中期，感受到了情况之后，立马抛开了林芷晴，朝着高空飞了过去！

    因为宫主有危险！

