    这片星域，一团漆黑。

    最近的“河系”，也在数百万光年之外。

    黑暗，并不是宇宙的主旋律，但它是这片星域的主旋律。

    只不过这片星域虽然没有“恒星系统”、任何星球的存在，但它并不是虚无的。

    云海的视线中看不到任何异常，但在他的精神感官中，黑暗的虚空中同样捕捉不到任何事物的存在，但它却又能清晰地感觉到能量辐射。

    这种能量辐射，大多数文明都称之为“电磁辐射”，它基本都来源于“恒星”。

    通过不同的“电磁波”和“粒子流”，云海在瞬间就锁定了至少数千颗“恒星”。

    但是无论他的视线或者精神感官当中，本应该存在海量“恒星”的空间却是一无所有。

    没有异常，就是最大的异常。

    云海的精神力开始向距离最近的“恒星”探了过去，然而原本可以蔓延更大范围、更远距离的精神力，在探伸出去一段距离后，随即就被扭曲了。

    他甚至不知道是什么力量扭曲了自己的精神力，不过云海能够肯定，只有属于“真神”的力量才能做到这一点——再强大的“伪神”也不行。

    “异形主宰，这就是五号凶境最神秘的黑暗之森。”

    “你发现异常了吗？”

    云海身边不远处的加尔鲁什微笑向他发出了精神信息。

    “黑暗之森……所以恒星在，恒星系统也在，甚至河系都完整地存在着，只是法则之力扭曲了我们的感官？“虽然才刚到不久，云海心中已经有了判断。

    “你真的很优秀，异形主宰……”加尔鲁什露出赞许的笑容，继续说道，“没错，这就是规则的力量，确切的说是黑暗法则的力量。”

    云海心中微微一动，还不等他再说些什么，突然一只庞大的“异兽”出现了。

    没有任何的空间波动，这只像极了“鳄龟”的“异兽”，好似一直就存在于那里，只是一直保持着绝对隐匿的状态。

    “加尔鲁什议长，这是什么文明？还值得你和亚历克斯议长一起送过来。”庞大的身躯不急不缓地飞了过来，鳄龟似的“异兽”头颅从布满了诡异纹路的龟壳下探出来，粗且短的尾巴在身后不停地摆动着。

    “图木，这是异形文明。”

    “我身边的是异形主宰。”

    加尔鲁什看向“异兽”说道。

    紧接着，云海敏锐地捕捉到了亚历克斯隐秘地向“异兽”图木说了些什么。

    “异形主宰，不要误解。”

    “这个图木脑子不算太好使，接下来你们异形文明将会是我们重点培育的对象，所以有些事情我们必须跟这个家伙交待清楚。”

    “否则它冲动之下可能会坏事，不过你也要理解一下，万一它有不礼貌的行为，希望你能原谅。”

    加尔鲁什同样隐秘地向云海发出了精神信息。

    “如果它先动手呢？我能不能试试寄生它。”云海似笑非笑地反问道。

    “图木再冲动，也只会是言语上的冒犯，它不会动手的。”

    “不同的大区之间有冲突这很正常，但本区之间大家都很团结，基本不会有这样的情况出现。”

    “主宰你也是在说笑，异形文明是寄生种族不假，但我不觉得你们能成功地寄生伪神。”

    加尔鲁什继续隐秘地向云海说道。

    “真的吗？那我能试试吗？”云海半真半假地说道。

    “你最好不要这么做，特别是在大家还不够了解你了解异形文明的现在。”

    “或许你只是好奇，或许只是个玩笑，但这可能会导致严重的后果。”

    加尔鲁什认真地回应道。

    “好吧。”云海没有再继续这个话题，他的目光扫过停在不远处的图木，随即又看向了那片无尽的黑暗。

    “生命法则，黑暗法则，那是不是还有对立的死亡法则？光明法则？”

    这一次，云海并没有再隐秘地交流，而是区域性的精神信息传递而出。

    加尔鲁什露出了苦笑：“这个问题我们回答不了你，事实上这个黑暗法则也是我们根据实际情况自己命名的。不是每一处神迹都存在规则之力，我们也不是每一次都能感觉到法则的力量。”

    云海听着有些别扭，随即又问道：“规则之力和法则之力，有什么区别吗？”

    他接触过的“究级生物”和“大统一科技文明”，对此解释都是含糊不清，云海想听听“伪神”是怎么回答的。

    “规则是宇宙本身的规则，你可以把它看成是自然的力量。”

    “法则之力是生物领悟的力量，真神可以通过法则之力影响宇宙规则，从而达到毁灭和攻击的目的。”

    “另外，神级科技文明不具备领悟法则之力的能力，他们却可以通过特殊的方法、仪器、能量，直接影响和控制宇宙规则。”

    “这些，都是联盟内部可信度最高的解释。”

    “至于事实到底是不是这样，我们无从得知。”

    “毕竟联盟没有真神，我们也没有神级科技文明。”

    加尔鲁什先是认真地说着，说到最后却满是惆怅的意味。

    “不至于吧？我可是听说命运联盟后面站着一个强大的真神！”云海脑海中闪过这句话，不过他最终还是没有说出来。

    “不讨论这些了，这些距离我们太遥远了。”

    “异形主宰，我们还是先考虑眼前的关键。”

    “大源神墟角斗场快要开启了，只剩下不到三十年的时间。”

    “换句话说，已经没有太多的时间可以让你让异形文明浪费。”

    “这也是我们甚至没浪费时间召开会议欢迎你们的原因，我们会开放黑暗之森给你们异形文明。”

    “异形毫无疑问是黑暗生物，黑暗之森中的法则力量辐射应该会让你们发生蜕变。”

    “但有一点你们要记住，千万不要去动黑暗之森的核心根本。”

    “至于黑暗之森的核心根本是什么，你们进入黑暗之森后就一定会知道。”

    “千万不要尝试去接近黑暗之森的核心根本，它的法则力量辐射会让黑暗生物变得更强，也曾让究级黑暗生物进化伪神。”

    “但你千万不要尝试去接触黑暗之森的核心根本，甚至靠近都不行。”

    “除非你不在乎自己的死活，也不在乎一百五十五余万究级异形的生命。”

    加尔鲁什凝视着云海，精神交流中用前所未有的异常郑重的语气说道。

