    大司命双手合实又分开中间空隙中出现了一个红色的太极八卦图，蓄力已然完成，她奇异的红色小手往前一推，一个巨大的红色手印射向安阳。

    “阴阳合气手印。”

    云中君认出了大司命的招式，这招虽然等级不如前面的骷髅血手印，但消耗内力极大，攻击力更强，可以说是大司命在强的攻击力。

    “既然如此，我又岂能落下？”

    云中君也是怒吼一声，手掌变换之间也是一道金色掌印出现，但声势却比大司命的弱了不止一成。

    释放出一红一金两个巨大的手印让大司命和云中君面色变得有些苍白，阴阳家最缺的就是内力，每一个招式内力都是少不了的。

    两人连忙给自己喂了些丹药，目光没有丝毫挪移，想要看着安阳死亡。

    安阳直接无视了云中君的攻击，这种招式太弱了连自己外功防御都破不了。

    他目光死死盯着大司命的红色巨印，心中隐隐有些不安，这种法术攻击似乎可以无视披甲门的外功。

    思考也只是片刻，而大司命的攻击以至面前，安阳面色郑重起来，暗道一声：“不可冒险。”

    紧接着安阳斩下数剑攻向阴阳合气手印，几道剑气被吸入攻击中，似乎并未起什么效果。

    但突然两道暗红色的剑气破开了攻击，红色的手印在空中滞留了一会就化作红雾消失在天地之间。

    至于云中君的攻击自然是没什么作用，只不过安阳身上衣服全被烧毁了，露出他精瘦的肌肉。

    寒天雪地里，湘君正在接受着湘夫人的治疗，情况已经逐渐稳定下来。

    大司命，少司命与云中君准备再一次发动攻击，安阳抖了抖身上的残渣，从空间戒指中又取出一件衣服重新穿上。

    “呼。”安阳吐出一口热气，又微微皱眉，没完了是吧，仗着自己后太硬，就可以为所欲为？

    要不是看在东君的面子上，你们早就命下黄泉了。

    安阳心中嘀咕着，但其实是害怕东皇太一那个老怪物。

    不管怎么想，安阳也不会让自己受伤，几人又是战作一团，暗红色，金色，绿色，血红色的彩光让整个屋子都变得五彩缤纷了。

    不到一刻钟，阴阳家几人已经弹尽粮绝，拖着狼狈的身体没敢再上前找死。

    安阳的脸色也有些苍白，剑气的强弱是内力的多少而定，经过连续几战，这几次下来他的内力已经消耗了七成。

    看着伤痕累累的阴阳家之人，安阳没有乘胜追击，反而摇摇头，若是几人出手时间相同，他还要废不少力气才能打伤几人，但可惜几人还年少，磨练的还不够。

    “你为什么如此狠毒，居然斩湘君一臂，你可知道你做了什么？”此时湘夫人站了起来，指着安阳寒声问道。

    安阳一愣，又是噗嗤一笑，难道不是你们先动的手？简直是恶人先告状，阴阳家的人果然多多少少有点问题！

    他寒声说道：“抱歉，要杀别人，就要做好被杀的准备，只能说你觉悟不够。”

    “湘君又岂是你这种人能伤的？你断他一臂，我要你拿名来陪。”

    湘夫人声音突然一变，有些恶鬼寻仇的感觉，她眼露杀气，手速度极快的变化着。

    很快，手中水变成了一片片雪花雪花，天空中雪花也越下越快，寒冬中周围环境都降低了不少。

    湘夫人手一弹，手中复杂的符箓冲向安阳，想要誓死不罢休。

    “居然是湘夫人的白露欺爽，看来娥皇果然和女英用一身体。”云中君事宜的说着。

    “我也没想到。”

    大司命也是极为吃惊，湘君与湘夫人是居住在潇湘谷的，平时很是露面，所以几人了解也不多，没想到湘夫人居然是一体双魂魄。

    “我们也上也吧。”黑色少司命开口建议，湘君已经没了战斗力，湘夫人这么上肯定会败。

    “好。”云中君率先开口，看着安阳舔了舔嘴唇，低喝一声：“巨灵幻像！”

    安阳本来应付着湘夫人，忽然面前出现一个巨大的灵像，而云中君正阴笑着看着自己。

    安阳一皱眉，剑一挥打退湘夫人，又是抬剑将驶来的树叶斩的七零八落，同时身体一动，躲过了一个红色掌印。

    “这就是你的绝技吗？”安阳清理完周围的人，抬头看向云中君，笑着问道。

    “这次本君不会让你逃走了。”

    云中君很有信心，这也是他第四次使用巨灵幻想，他认为对人不管是多强的人都会有弱点，只要将对方困于迷幻中，有的是时间和他纠缠。

    “要是放以前，还真让你唬住了，可惜啊。”

    安阳摇摇头，巨大的东西的确能吓住一些人，但自身有了实力还会怕这个显然不用。

    “本君的幻境决已到第二层，普通强者更本不可能逃脱。”

    云中君冷笑不已，小孩子的心能有多坚定？哪怕是天才中的天才依然逃不过恐惧。

    安阳抬手又是一剑，将来势汹汹的湘夫人再次逼退，紧接着又是闭眼，待睁开眼时双眼眼睛有些血色，看着云中君语气平淡的说：

    “你真的很弱。”

    随后直接一剑斩下，一道剑气带着势破万军的气势直直的劈向云中君。

    “啊！”又是一声惨叫，巨灵幻像瞬间破开，而云中君也跪倒在地上，看着自己的双手，有些萎靡不振。

    其他几人也不好受都被剑气所伤，受伤程度各有不同，湘夫人已经没有了再战的能力，与湘君搀扶着站了起来，目光冷冽的看着安阳。

    大少司命也是如此，五大长老联手都拿不下一个人？还各各被打伤？都无再战之力？

    这传出去岂不是丢了阴阳家的面子，此事断不可外传。

    安阳轻咳两声，这剑气消耗内力不比之前的招式少，他现在体内内力已经消耗了八成。

    但好在超一流境恢复内力的速度也不慢，一个时辰恢复个五成不是问题。

    忽然，安阳刚才释放出来关住月神的空间内，一道龙吼传出，在安阳耳边回荡，震耳欲聋。

    “这是魂兮游龙！？”

    五大长老对视一眼心中皆是震惊，魂兮游龙是一种连他们都无法掌控的的招式，阴阳家内也只有撩撩几人可以掌控，现在一个刚刚出世的居然控制了这种招式。

    （求月票，推荐票~）

