    虽然说林天不是一个宗门的宗主，但是林天在天宝圣宗的地位那可是非常高的，绝对不弱于宗主的位置。

    所以说现在赵林馨看到了林天来到了这里之后就感觉到非常地高兴。

    她看着林天打算跟林天诉诉苦，毕竟她是一个柔弱的女子，现在这个时候知道了林天来到了这里，便仿佛是看到了一大笔的财富一样。

    “说说吧，你这一次又要给我带什么大生意了。”

    “难道说在你的眼里面就只有生意吗，我来了你也不给我倒一杯水！”

    “呵呵，喝水嘛，来人啊，看茶！”

    很快聚宝阁的丫鬟就倒来了茶水，林天坐在桌边对她说道：“嗯，这一次我来就是看看你的聚宝阁还有什么需要我帮忙的没有，如果说有什么需要我帮忙的，那么就尽管说。”

    “嗯，我的聚宝阁嘛，的确是有需要帮忙的地方，那就是最近我们聚宝阁运送来了一批千年人参，但是这一批千年人参呢，现在这个时候却有一些很难制造成为丹药，你们天宝圣宗能负责帮我们炼制吗？”

    “嗯，千年人参，能拿来给我看看吗？”

    “当然可以。”

    随后赵林馨便让人拿过来了一株千年人参，林天现在这个时候便将那盒子打开，里面果然是有一根人参。

    “这是？”

    林天看了看那所谓的千年人参，此刻便摇了摇头说道：“你这是千年人参吗？”

    “是千年人参啊，只不过很奇怪的是，我们聚宝阁用这人参炼制丹药的时候，每一次都失败，所以说才想要拜托你们天宝圣宗帮忙。”

    林天摇了摇头说道：“你这根本就不是什么千年人参，所以说每一次用这个炼丹当然会失败了。”

    “什么，你说这不是千年人参，怎么可能呢？”

    “当然可能了，我告诉你，这真的不是什么人参，我现在告诉你这是什么吧，其实这是萝卜！”

    “萝卜？”

    林天告诉她这是萝卜的时候，赵林馨突然之间就笑了起来：“林天，你胡说什么呢，你说这是萝卜，怎么可能，这怎么可能会是萝卜呢？”

    “我说的是真的，这就是萝卜，你是不是不相信我说的呢？”

    因为现在这个时候，林天从这人参的气息当中能够感觉到这人参根本就是用萝卜做出来的，虽然说样子看上去好像是千年人参，但是实际上就是萝卜。

    “嗯，可是这看上去明明就是人参啊！”

    林天把那所谓的人参递给了她说道：“人参是什么味道，你知道吗？”

    “知道啊！”

    “那你再尝尝这个！”

    水玲珑连忙咬着吃了下去，然后说道：“味道也差不多啊！”

    “这是用调料调配的，是差不多，但是如果说仔细地咀嚼之后，就能够尝出萝卜的味道了。”

    林天叹了一口气，心想这个赵林馨怎么那么容易被骗，上一次已经是被骗过一次了，可是这一次又被骗了。

    “真的是萝卜！”

    赵林馨过了一会儿之后就感觉到自己真的是被骗了，于是就在这个时候便感觉到自己真的是非常地生气。

    她看着林天说道：“你一定要帮帮我啊，要不然的话，这一次我肯定又要亏大了。”

    “你就放心吧，哪一次我是没有帮过你的，你放心吧，这件事情包在我的身上了，你说，这一批所谓的人参，你是从哪里弄来的？”

    “这一批人参是我从外地运送回来的，是一个叫做王家村的地方。”

    “王家村？”

    林天现在便对她说道：“那么现在这个时候就算是我们去，恐怕也已经是来不及了。”

    “为什么呢？”

    “如果说那个骗子还在的话，那他就不正常了，骗子骗走了你的钱之后，肯定已经是离开了啊！”

    林天感觉到一个正常的骗子如果说骗完了钱之后，那肯定会离开的。

    赵林馨这个时候问道：“那该怎么办呢？”

    “没有关系，这件事情你就交给我吧，我会去王家村里面去打听情况的，但是不能明目张胆地去，而是要去暗访。”

    “哦，那我跟你一起去！”

    听到她要跟自己一起去，林天于是便说道：“不行，你不能跟我一起去，如果说你跟我一起去的话，那么很容易会被发现的。”

    “那我只能在这里等着你回来了吗？”

    “是的，你现在要做的那就只有等待，只有好好地等着我回来！”

    “那我知道了，你一定要帮我讨回公道啊！”

    林天便点了点头说道：“嗯，知道了，赵林馨，咱们可是很好的朋友了吧，既然这样的话，那么我肯定会给你讨回公道的，你现在这个时候把那个骗子的所有的信息都告诉我。”

    随后那赵林馨便将骗子的所有的信息都告诉了林天，林天现在这个时候便找到了碧波仙子，然后对碧波仙子说道：“你能跟我去王家村走一趟吗？”

    碧波仙子听到了林天要自己跟他一起去王家村走一趟，便问道：“你要我跟你去王家村干什么呢？”

    “赵林馨又被骗了，真的是一个容易上当吃亏的姑娘啊！”

    “她又被骗子骗了吗，难道说上一次的教训对她来说还不够吗？”

    “呵呵，远远不够！”

    碧波仙子听到了林天说了一会儿之后便知道了林天要她跟过去到底是做什么的了。

    “好吧，那我跟你一起去！”

    林天跟碧波仙子现在这个时候就朝着王家村而去，他们假装成为商人，然后就在当地暗访，希望能够找到那个骗子。

    经过了一天的赶路之后，他们终于是来到了王家村，到了那村子里面的时候，林天便找到了王家村的村长老王头。

    老王头是一个非常健谈的中年男人，他听说林天是做药材生意的，便笑着说道：“你来我们王家村就对了，我们王家村的人啊都以种植药材为生，有很多上好的药材呢。”

    “我要收购的药材很多啊，人参鹿茸，还有何首乌等等都需要，你们王家村能有多少呢？”

    这个时候老王头很是高兴地说道：“你要多少，我们村子里面就有多少，几万斤都是没有什么问题的。”

