    项南随即把程峰的话转告了沈冰。

    沈冰听完，都吃惊不已，没想到世上还有这种不知廉耻、死皮赖脸的男人。

    “他人怎么这样呀？”她皱起眉头道。

    居然利用林夏对他的感情，来追求别的女人，真的可以说是无耻之尤了。

    “商人本色！”项南撇撇嘴道，“他老爸是商人，他从小耳濡目染，所有人在他眼里，都是能用金钱衡量的商品。买卖都可以，更别说利用了。他之前泡妞儿，就是经常用钱直接砸的。”

    “真是太可怕了。”沈冰咋舌道，“那我们怎么办？”

    “今晚你来我家睡，明天我正式上你家提亲。”项南想了想道，“他不是觊觎你么，我们就让他受连环暴击。”

    沈冰一听，点了点头。

    ……

    当天晚上，沈冰就住到了项南家里。

    对此情况，石锁、董若云都没什么意见。

    一来，他俩从小就相好，大学时代正式确立关系，到现在都已经四年了。两家都默认两孩子将来注定结婚，也就不争这一早一晚了。

    更何况，他俩一起去燕京，早就住在一起了，还有啥好忌讳的。

    二来，滇南的婚俗向来狂放，少数民族甚至还有走婚、抢亲一说。因此未婚住夫家这种事，也不算离谱儿。

    程峰见此，却是大失所望。

    他原本以为住在沈冰家里，就可以近水楼台先得月，万没想到，人家给他来个釜底抽薪，让他想套近乎都没有机会。

    ……

    转过天来，项南就跟爸妈说好了，拎着礼物到沈家提亲。

    因为项南和沈冰的关系早就明确了，并且也早得到了双方家长的认可，因此现在不过是走个过场。

    见到那大包小包的聘礼，以及双方家长脸上的笑意，程峰顿时感觉像遭雷劈一般，整个人都木了。

    他没想到会看到这副画面。亲眼目睹心爱的女神，跟项南这样的撸瑟订婚，对他来说，打击真的太大了。

    “程峰，我还要谢谢你呀。本来，我是没打算这么快向丫头求婚的，都是你帮我做了决定。”项南微微一笑道，“怎么样，替我高兴吧？”

    程峰听了，心如刀绞，恨不能狠抽自己两个耳光才解恨。

    ……

    “董老师，小猛和沈冰的婚事就这么定了，咱们争取年内就结婚。”石锁笑着向董若云道。

    “好。”董若云点了点头，“小猛这孩子是我从小看着长大的，勤奋、努力、踏实、上进。小冰跟着他，我很放心。”

    “沈冰这孩子也是一样，我也是从小看大的。勤劳、聪明、贤惠、能干，嫁给我们小猛，我们也很满意。”石锁也开心的笑道。

    于是两家都商议好，今年年内，争取让项南、沈冰完婚。

    项南、沈冰对此自然没有意见。

    林夏都很开心见证自己的闺蜜订婚，“好呀，那我也算是你们的证婚人了。等将来你们结婚的时候，我可一定要来当伴娘。疯子，你来当伴郎，好不好？”

    程峰一脸木然，面色惨淡。

    ……

    订完婚后，项南、沈冰就买了回京城的机票，准备提前返回燕京。

    这样一来，就可以避免程峰在他们面前瞎晃了。

    其实，如果没有程峰捣乱，他们原本是想陪家人过完元宵节再走的。

    “太讨厌了，害我都不能多陪陪妈。”沈冰生气地道。

    “没关系，等过些日子，咱们再回来陪她。”项南笑着安慰道，“不还有清明、五一和端午嘛。再不然，咱们把爸妈请到京城。让他们旅游也可以，住下也可以。”

    “嗯。”听他这么说，沈冰点点头，方才不那么气了，“那我们要抓紧时间攒钱了。”

    “放心吧。”项南胸有成竹道。

    ……

    项南、沈冰要回京城，林夏、程峰自然跟着。

    “沈冰，怎么这么快就要回去呀，不是说要等到元宵节么？”林夏还疑惑的问道。

    “噢，都是我的缘故。”项南一听，立刻笑道，“村里的网速太慢了，而且时不时就断网，害得我小说没法更，所以必须得回京城。不然，一个月少赚好多钱呢。”

    听他这么说，林夏点点头，表示理解。

    和顺镇的确什么都好，物美、景美、人更美，就是现代化程度略低。她的手机也经常没信号，相比燕京的确是差了些。

    ……

    回到京城之后，项南、沈冰总算是摆脱了程峰这块狗皮膏药，让他们都松了一口气。

    接下来的几天，项南继续码字，并琢磨着报复程峰的办法。

    沈冰则忙着为孩子们备课，她计划新学期开学之后，给孩子们更好的学习体验。

    与此同时，吴狄则约程峰喝酒。

    “奇怪，我约小猛出来喝酒。他本来答应得好好的，可是听说你也要来，居然就一下子变卦了。你俩没出什么事吧？”吴狄疑惑的问道。

    “我们俩能出什么事儿呀，他不来或许是有其他事。”程峰面不改色地回应道，“你就别胡思乱想了。”

    “真是那样才好。”吴狄点了点头，“对了，还记得上次我跟你说过的，猫一样的女人么？”

    “记得，怎么，你找到她了？”程峰点了点头，好奇地问道。

    “确切地说，不是找到。”吴狄摆摆手，“她是我们公司新来的销售经理。”

    “行啊，你小子，这是准备财色兼收呀。”程峰一听，笑着打趣道。

    “胡说什么呢。”吴狄一听，却是连忙摆手道，“她是我上司，你让我追她，那不是让我死么？”

    “那有什么的！哪条珐律规定下属不能追上司的？”程峰笑道，“你就大胆的追呗。她既然肯帮你解围，就说明对你不反感。这就有了五成胜算了。

    你追成功，就算财色兼收。不成功，大不了换个工作。反正你本来也不喜欢做销售，丢了也不心疼。”

    “不好吧，我还是觉得不妥。”吴狄犹豫道。

    “有什么不妥的。杨紫曦跟Andy都那样儿了，你还想为她守寡不成？”程峰撇撇嘴道，“你就说，你喜不喜欢那个女人？喜欢，你就去追好了。真爱无敌，任何人，任何事都不应该成为你们之间的障碍。”

    听他说得这么热血，吴狄都不免有些心动。

