    第435章   会面   

    得到了恩雅的批转，朴段铞赶忙凑到了办公桌前，将文件放到了桌子上。

    

    “今天有个叫卫文翰的华国人去找了我叔叔，他要买MP3的专利，结果我叔叔好像是为了送一个人情，就将专利以远低于市场价的价格卖给了他，那可是公司的利益啊！”

    

    朴段铞说的义正言辞，一副自己全是为了公司好的模样。

    

    恩雅则是故作好奇的问道，“是吗？

    不过你这属于大义灭亲了吧？”

    

    “还有就是，我不管集团的事你是知道的，你来和我说这是什么意思？

    要说你也应该去找我爸或者集团的相关部门才对吧？”

    

    像是料到了恩雅会这么说一样，朴段铞不急不忙的说道，“不不不，是因为我觉得这些事有一些蹊跷，好像和恩雅小姐你也有一点关系。”

    

    听了这话，恩雅装出了一副不可思议的样子问道，“和我也有关系？

    你的意思是这件事是我指示的？”

    

    “不是，恩雅小姐，我不是那个意思，我是听说那个卫文翰好像是由你这边介绍过去的。”

    

    “我就怀疑是他顶着你的名义去骗我叔叔，故意把价格弄的那么低的。”

    

    “你看，现在MP3不仅在我国，就连在国外也销量火爆，以现在的市场价格来说那份专利少说也要八千万美金，结果他三千万就买走了。”

    

    “这不就是他忽悠我叔叔和我们Geng集团吗？”

    

    朴段铞有的没的说了一大堆，总之把卫文翰给说成了一个大忽悠。

    

    恩雅将细框眼镜给取了下来放到了眼睛盒中，随后才悠悠说道，“那个叫卫文翰的确实是我介绍过去的，不过现在事情都这样了，你说说有什么办法呢？”

    

    恩雅的语气相当平静，听不出丝毫的喜怒哀乐。

    

    朴段铞则是瞬间就乐了起来，听恩雅这事不关己的语气，好像她和那个姓卫的真没什么关系。

    

    于是赶忙说道，“我觉得我们应该趁还没正式签协议之前取消这项交易，并且告诉他，公司做出决定，要买专利，但必须按照市场价的八千万美金来，要是低于这个价我们就直接不卖了。”

    

    “从三千万涨到八千万，足足多了五千万，朴社会，挺会做买卖的嘛。”

    

    “哪有哪有。”

    以为得到了恩雅小姐夸奖的朴段铞不由飘飘然了起来。

    

    可乐呵还没超过两秒，就见恩雅突然拿起文件一下就摔到了桌子上，差点没把他给吓的跳起来。

    

    “这种事情也干得出来，你也不嫌丢人！你觉得我们Geng集团的名誉就只值那五千万吗？

    这事要真做了别人还怎么看我们集团，愚蠢！”

    

    “况且你不算算毁约的双倍赔偿吗？

    五千万再搭三千万进去还有什么？

    啊？

    就你这样生意社团早晚倒闭。”

    

    面对暴怒的恩雅，朴段铞实在是不敢吱声。

    

    愤怒的情况下，他敢顶撞他叔叔，但就算再怎么失去理智，他也不敢在恩雅的面前放肆。

    

    看朴段铞不说话，恩雅继续呵斥道“你以外我不知道你的那点花花肠子？

    我告诉你，你要是想证明自己就最好给我把成绩给摆出来，要是再这样偷奸耍滑，你信不信我撤了你这个社长？”

    

    “现在，滚！我不想看到你那恶心的嘴脸。”

    

    “恩雅小姐，我……”   

    朴段铞本来还想解释一下的，但看着恩雅那冷得快要结冰的眼神还是把话给咽了下去，畏畏缩缩的退出了恩雅的办公室。

    

    只是刚一出办公室，朴段铞的表情就变得狰狞起来。

    

    在他看来，恩雅小姐说什么公司名誉都是场面话，实际上就是为了维护那个姓卫的而已。

    

    还说什么没有关系，朴段铞发誓，这笔生意说什么也不会让他成交。

    

    而朴段铞才刚离开，恩雅就接到了来自华国号码的电话。

    

    “哎呀，小迪！你就这么不信任我吗？

    今天早上就弄好了，就等下午正式签合同了。”

    

    “你放心，那价格他绝对不亏，我还亏了呢！”

    

    此刻的恩雅活脱脱就是一个和闺蜜撒娇的小女生，哪还有刚才半点不敢让人靠近半步的样子。

    

    一直聊了半个小时，恩雅才放下了电话。

    

    接着便通过内网找到了卫文翰与及翰媛集团的资料。

    

    “哦？

    有点意思，短短两年不到的时间就从身无分文到了身价破千亿，还真是有点本事啊。”

    恩雅喃喃道。

    

    虽然就目前卫文翰的身价和Geng比起来还有一大截的差距，但要知道Geng可是有无数代人的心血在里面。

    

    而这卫文翰可是从无到有只用了两年不到的时间。

    

    恩雅开始对这个男人感兴趣了，当然最主要的原因还是，她很好奇究竟是什么样的男人能把以前对男人一点兴趣都没有的罗云迪给迷城这样。

    

    想到这，恩雅便掏出手机联系上了集团的行政部门。

    

    “今天下午是要派谁去与华国来的卫文翰进行签约的？

    让他带上所有的办公文件来凝雪找我。”

    

    ……   

    到了下午三点，卫文翰便接到了Geng集团前台的电话，说是可以进行正式签约了，不得不说这大公司办事还真是挺有效率的。

    

    回到Geng集团的公司，卫文翰便被已经在门口等待着他的行政人员给带到了会议室。

    

    这个会议室相当的大，只是随便看一眼就能看出来，少说也能容纳下将近两百人。

    

    此时就他和行政人员在越发显得空旷。

    

    “卫先生，还请您稍等，负责和你签约的人已经在路上了。”

    行政人员再给卫文翰倒了一杯咖啡后便走出了会议室。

    

    “不好意思，我来晚了，让卫先生久等了。”

    大概过了五分钟左右，会议室的门便再次被推开了。

    

    卫文翰转头看去却是愣住了，这Geng集团这么奢侈的吗？

    一个签约的文员就这么漂亮？

    

    按理来说，以这签约员的姿色和身材完全可以去做偶像了。

    

    即便是棒子国这种女团遍地的国家肯定也能占据C位的。

    

    上一世随着网络讯息的发展，人们慢慢的都对国外了解了起来。

    

    那时候网络上流传着这么一句话，棒子国的女团成员乍一看长的都一样。

    

    

