    曾经的她，根本看不起苏辰。

    认为苏辰除了长的帅点外，一无是处，毕竟武皇境对于天道秘境的万朝武者来说，根本不算什么。

    而现在。

    亲眼见了苏辰的强大，石傲雪心里多少有些悸动，虽然谈不上喜欢，不过在她看来，完全可以先在一起，再慢慢谈感情。

    “妹妹，你要加把劲了，越优秀的男人，喜欢的人越多，苏兄弟如此优秀，你未必能够得到他。”

    “我不信。”

    石傲雪眼神顿时一亮，她明白皇兄的意思。

    正如皇兄所说，她的眼光实在太高了，到现在都没有遇到自己喜欢的人。

    不得不承认，苏辰的确很是优秀，冠绝同辈。

    光团前。

    苏辰试探性的碰触光团，刚刚碰触的瞬间。

    整个人被强行吸了进去。

    光团内。

    恐怖的气流充斥着整个光团内，无数的剑气穿插在其中。

    “葬帝十八剑剑气。”

    对于光团内蕴藏的剑气，苏辰实在熟悉不过，因为正是他所修炼的葬帝十八剑剑气。

    很是惊讶，因为苏辰没有想到，会在这里遇到葬帝十八剑的剑气。

    此时。

    四周开始出现无数的黑色人影，不断地演练着葬帝十八剑。

    “不对，不是葬帝十八剑。”

    “多出六剑。”

    “变成了葬帝二十四剑。”

    眼神顿时一亮，苏辰满脸的惊喜，因为他已经大概明白，自己所修炼的葬帝十八剑，应该只是残缺剑诀。

    真正的葬帝剑诀，并不是十八剑，而是二十四剑。

    按照自己修炼的葬帝十八剑，修炼到第十五剑的时候，便可以斩杀帝境武者。

    那么后面的六剑，岂不是可以斩杀神道武者？

    如今的苏辰，已经知道帝境并非大陆的武道巅峰。

    大陆武道，真正的巅峰是神道。

    只是。

    所谓的神道在上古时期已经彻底消失，再无出现一位神道武者，所以帝境才会纵横大陆，成为如今大陆的顶级存在。

    他也只是猜测，到底猜测是不是对的，尚不可知。

    强行记下葬帝十八剑的后面六剑。

    不管后面的六剑，是否能够斩杀神道武者，都需要领悟。

    而他现在只是刚刚领悟到第八剑，不要说后面的六剑，哪怕是第十五剑的领悟，都不知道要等到什么时候。

    三个时辰后。

    陆凝霜满脸担心的说道：“苏大哥还没有出来，会不会有事。”

    石毅笑着说道：“肯定不会，很明显苏兄弟在光团内，正在全力领悟上古武学，不出意外的话。”

    不等石毅把话说完，巨大的光团瞬间崩塌，无数的剑气四射而出，蕴含着极其霸道的亘古剑意，吓得很多人连连后退。

    任谁都能够看得出来，这剑气内蕴含的威力到底有多可怕，不出意外的话，青年在光团内，肯定感悟到了顶级的剑诀。

    “苏兄弟，恭喜了。”

    “苏大哥，恭喜。”

    点点头，苏辰心里也是惊喜不已，这次能够顺利得到葬帝剑诀的后面六剑，的确是个意外之喜，毕竟修炼到第十五剑，就已经能够斩杀帝境，第十八剑甚至可以斩杀封号大帝。

    至于后面的六剑，根据苏辰的猜测，不出意外的话，相信葬帝剑诀的后面六剑，应该可以斩杀神道武者。

    苏辰刚刚在光团之中，尝试着领悟后面六剑，三个字，不可能。

    看来自己想要领悟最后面的六剑，并不是一件容易的事情。

    朝着石毅抱抱拳，苏辰说道：“石兄，这次的事情多谢了，我会记下。”

    很是感激石毅，因为刚刚的他正在顿悟，而顿悟却是无法控制的，要是班璇偷袭成功，自己肯定无法抵挡下来，很大可能会被击杀。

    现在想想都感到后怕，因为苏辰都没有想到，自己会在葬道瀑布前突然进入顿悟状态之中。

    石毅笑笑，笑着说道：“无妨，我石毅很喜欢交朋友，并且听凝霜说，你和石战能够一战未曾分出胜负，我很佩服。”

    苏辰从乾坤袋之中，取出十枚乾坤丹，十张异火符，说道：“石兄，这是十枚乾坤丹，纯灵魂炼制，对于你修复灵魂和修炼有着很大用处，至于十张异火符，则是借助各种异火炼制。”

    没有多说，苏辰相信异火符的妙用，任谁都能够听得出来。

    眼神顿时一亮，石毅接过十枚乾坤丹和十张异火符，心里很是触动，他很清楚异火符和乾坤丹意味着什么，之前从未见过这种东西。

    “那我就不客气了。”

    石傲雪心里深深叹息一声，之前她根本不相信苏辰，能够炼制出异火符和乾坤丹，因为她从不知道，纯灵魂能够炼制丹药，异火能够炼制异火符，现在看来，苏辰应该不是骗人。

    都是她太高傲，不将任何人放在眼里，如今才知道何谓天外有天人上有人。

    在进入天道秘境之前，要是有人告诉她，武皇境能够斩杀武帝境，武尊境能够吓走巅峰武神境，打死她都不会相信。

    但是现在，她是亲眼所见，更是借助灵魂武学，一招击杀二百多位武者，震慑葬道涧的所有人。

    根据石傲雪所猜测，不出意外的话，这一次的万朝争霸战，苏辰必定能够脱颖而出，顺利证道进入天道塔的名额，从而进入到天道宗，从此一飞冲天。

    外加苏辰能够炼制异火符和乾坤丹，这样的天赋潜力，不要说天道宗，相信就算是顶级势力，都不会放过这样的优秀人才。

    苏辰手里出现一道虚幻小剑，看着陆凝霜，说道：“这是光团里面蕴含的剑意，我已经凝练，你只要吞噬，便可以感悟到葬帝剑诀，并且我想改变你的血轮，包括你修炼的长生诀。”

    “苏兄，你真的能够改变凝霜的血轮？”

    石毅和石傲雪瞬间明白苏辰的意思，因为觉醒观音泪和修炼长生诀的原因，使得陆凝霜越来越善良，甚至不杀生，在弱肉强食的残酷世界，善良只能最终害死自己，这是他们都不愿意看到的事情。

    要是苏辰能够相助陆凝霜，肯定是最好不过的事情。

