    不用念力，几分钟抬一次网。

    并不是每次抬网都有收获，可只要有收获，便让人兴奋。

    “刚才明明看到水底有黄辣丁，这都搬快一个小时了，一条黄辣丁没有抓到。”陈放又搬了一网，里面几条泥鳅。

    张晨拿起抄手，快速将泥鳅捞了出来，放水桶里养。

    先前已经搬到十几条泥鳅了。

    这次搬到的三条泥鳅，和常见泥鳅不一样，尖嘴，身上有花纹。

    “这是什么泥鳅？”赵吉阳看着那几条漂亮的泥鳅，问道。

    “花泥鳅。学名好像叫沙鳅……”陈放道：“这种泥鳅比普通泥鳅好吃，通常在深山小溪沟里才能找到。”

    今天也就是涨大水了。要不然，这种泥鳅很难看到。

    “小三，给我看看那几条花泥鳅。”周柏说。

    张晨将镜头凑进了一些，笑着说：“是不是想养这几条泥鳅？”

    “嗯。帮我养起来，别吃了哈，我过几天去你们那儿玩，将这些花泥鳅带回去上海。”周柏说。

    张晨说道：“二哥，手机快没有电了。”

    “嗯，搞到稀有鱼，好养的，就帮我留着哈。”

    “行。”

    张晨将电话过来。

    陈放接过手机，手机壳都发烫了。

    周柏家里有个超大鱼缸，占了整面墙。鱼缸分出好些隔箱，里面有海鲜，也有观赏鱼。

    陈放以前在上海，最喜欢去周柏家蹭海鲜吃。他家里常备生蚝、花甲之类……

    “二哥哪天过来？”张晨问。

    “我咋知道。他那个人，想一出是一出的，说不定过两天，就不想过来了。”陈放耸耸肩。

    张晨嘿嘿笑着：“让我来搬几网。”

    “给。”陈放将拉绳给了张晨，过去躺椅上坐下，拿出冰在河里的可乐，喝了一大口：“晨晨，要不要可乐？”

    “待会儿喝。”

    赵吉阳和张瑶坐陈放旁边。

    俩女生，脱掉了鞋子，赤足，拍打着水。

    下游的水很大。

    这里是上游了，看着水势凶猛，实际上在平缓区，水深不过半米。就是水流，有些急。

    陈放看了看水坑下面的拦河石坝：“这边可以下鱼。要不，咱们将鱼排架起来。”

    “现在的水好急。”张晨看到了拦河石坝，搬了一网，说：“也行。”

    这一网，张晨搬了只螃蟹起来。

    河坝，水泥坝。

    拦河石坝，用石头堆砌的坝子，用来抓鱼的。

    下面有现成的石坝子。

    “河里的水好急，会不会有危险。”赵吉阳说。

    “没事。那边的水很浅……”

    学生时代的陈放，经常带着张晨来这条河抓螃蟹，对这边的地形也算熟悉。不过那是很久以前了……

    张晨将搬网给了张瑶，让她试试能不能将搬网抬起来，她试了一下，虽然有些吃力，但问题不大。

    陈放和张晨过去试水深了，两人手拉着手，小心翼翼淌水过去。

    水流急，但是在拦水石坝的下面，水还没有淹过膝盖。而且上面有石坝，水流冲力也不是特别大。

    石坝是斜的。靠公路的这边，水很浅。对面，水就要深一些，淹过了膝盖。而且这个石头堆砌的坝子，看着是很久没有在这里下鱼了。

    涨水放鱼排，平时放篾笼。

    篾笼，类似地笼，形似拉长的灯笼。一头大口，可以进鱼。

    有的地方叫篾笼，也有地方叫罩笼。红岩山这边就叫罩笼，而在大竹村那边，叫篾笼。

    没有涨水的时候，将篾笼放在石坝水口。进水口朝下，专门抓逆流的鱼。

    有这么一句话，活鱼逆流而上、死鱼随波逐流。

    大竹村那边靠近水库，除了小竹沟，还有挺多小山沟，用篾笼捕鱼，能抓到不少稀罕货。

    现在用篾笼的已经很少了。

    这条拦水石头坝子，也很久没有加固。

    陈放和张晨来试探水深，水流。还行，这边毕竟是最上游了，不像云溪镇那边洪水滚滚。

    河面宽度有十几米。冬季的时候，也就两三米宽度有水，今天涨水，整条河流都有水。

    试了深浅，陈放和张晨回去岸上，将鱼排、钢管等等工具抬了过来。

    张晨这个鱼排是张瑶家的，宽度三米，长度四米多。用的是硬竹……

    先用石头堆砌好放鱼排的框架，然后将钢管捆绑鱼排上，鱼排入水，再用石头压住两边。

    现在水流很大的。陈放他们废了大力气，忙活了半个多小时，这才架好鱼排。

    “现在的水太大了。”张晨大声说道：“修先一下坝子，不要把水堵完了。鱼排受不住冲击……”

    “晓得。”陈放搬石头将大缺口堵住就行。

    就这一会儿，鱼排已经进鱼了。

    一条巴掌大的鲤鱼，几条小鲫鱼，还有几条大泥鳅。

    赵吉阳和张瑶弄搬网，也抓到一些鱼。在河岸上面，也有好几人在围观她们了。

    “陈放，快过来，抓到一条大花鲢。”赵吉阳喊道。

    陈放踩着水跑了过去。

    一条估摸着7斤左右的花鲢，赵吉阳激动的不行。这次是她在拉网，张瑶用抄网。

    两人配合的极差，主要是赵吉阳控制不住搬网……

    陈放过去接住搬网，稳定住。张瑶这才将大花鲢捞上来。

    “野生花鲢？”赵吉阳问。

    陈放笑了，说：“这是鱼塘里跑出来的。”

    到现在为止，收获最大的一条鱼，也可能是今天收获最大的一条鱼。

    像花鲢，白鲢，他们这里的小河，不太可能出现野生。有，也都是鱼塘里跑出来的。

    “这花鲢，应该是上面大塘里跑出来的……”岸上一大叔说。

    “估计是了，不知道还能不能搬到大鱼。”陈放笑着应了一声，转过头，看到了吉阳爸爸从岸上下来：“赵叔。”

    赵叔笑着点了下头：“搬到大鱼了？”他准备去茶山的，经过路转口看到了陈放车子停在路边，又见岸上有人围观，就下车过来看了一下。

    “一条大花鲢，估计有十斤。”赵吉阳说。

    赵吉阳不经常钓鱼，也不经常抓鱼，看到大鱼就是十斤以上。

    赵叔呵呵笑了笑，提起地笼看了一下：“这收获，可以啊。那边鱼排收获怎么样？”

    “刚架好的鱼排，还没有什么收获。”陈放说。

    从这里到云溪河的源头，估计也就两公里了。云溪河源头是一大片烂泡地……

    烂泡地，也就是野外烂泥地，常年积水，水草杂生。

    陈放也只是听说的，并没有去过那边，太远了。烂泥地，泥鳅、黄鳝之类的最多。黄鳝钻洞厉害，涨大水，最容易抓到的还是泥鳅。

    赵吉阳他们在这搬筝，按条数，有一半是泥鳅。然后就是小杂鱼……

    如果不是搬到一条大花鲢，说不上有什么收获。

    赵叔来看了一下他们的收获：“我去茶山转一趟，等下来找你们耍。”

    “唉。”

