    论历史底蕴，玲珑殿比不过几个圣地。

    它之所以比圣地还要强大，最根本的原因就是仓徊大帝。

    三千年前，仓徊大帝开创玲珑殿，只用了很短的时间，便令玲珑殿能与几大圣地平起平坐。

    又经过一段时间的发展，逐渐超越了圣地。

    玲珑殿最辉煌的时候，完全可以俯视几大圣地。

    那位仓徊大帝，在三千年前，也是无可争议的神洲最强者，无人能与其争锋！

    时至今日，仓徊大帝虽然早就不在这个世界，但玲珑殿的实力仍可以稳稳压制几大圣地。

    肖毅点了点头，说道：“没错，就是那位仓徊大帝。我曾听说，当年的仓徊大帝之所以如此强大，就是因为他的特殊星魂。传闻，他是一位拥有三星魂的武者。”

    薛悼露出惊容道：“王上，这么看来，在这个世界上，还真存在超过一个星魂的武者。宁阑，就是一位二星魂武者。他以望月三境修为，能击杀望月四境的吕久河，恐怕就是因为他的特殊星魂啊。”

    肖毅眼睛略微眯起，说道：“吕久河身死，雪影宗知道此事，只怕也就是时间问题。而一旦雪影宗知道吕久河是死在宁阑手中，他们必定不会善罢甘休，很可能会进行追杀。”

    他看着薛悼，沉吟着道：“薛悼，你现在亲自跑一趟，找到宁阑，请他来王府，有些事我想与他谈谈。”

    薛悼躬身应道：“遵王上之命，我这就动身前往云州请宁阑道友。”

    ……

    火炼道宗覆灭之后，云家族长云观海，在第二天，便派出了一支队伍前往火炼山。

    这支队伍中，足足有六位观星境的强者，加上数百名云家精英。

    去火炼山，自然是为了那里丰富的资源。

    而在云家又小住了几天后，宁阑便带着母亲云洁，返回了江北城宁家。

    宁阑也询问过云洁的是想待在云家还是回江北城，云洁的意思是想回江北城，她想在那里，等着夫君宁东河归来。

    宁阑已是望月之境强者，带着云洁飞行赶路，自是不存在任何难度。

    从云城出发，不到十个时辰的时间，两人便已抵达江北城宁家。

    两人的到来，令宁家全族都无比激动。

    族长宁曲风，率众家族高层迎接。

    宁阑是宁家长老的身份，不过宁曲风等人对他的恭敬程度，要远远超过对族内长老。

    当然，他们见到云洁随宁阑回来，也非常吃惊。

    云城发生的事，在牛酉洲传开，但像宁家这种小城市家族，消息要闭塞很多。

    宁曲风等人，并不知道宁阑去了云城，更不知道宁阑已是望月之境。

    他们只知道，宁阑在岭南郡，是一尊大人物，就连圣殿的那些高高在上的殿主，对宁阑都很客气。

    宁家与东富商会合作开办的江北城分会，也已正常运转了几个月时间。分会内，是宁家为主，东富商会为辅。

    宁曲风等人，也很清楚，东富商会看的是宁阑面子。

    宁家议事堂内，宁曲风等家族高层，向宁阑和云洁恭敬见礼后，陆续坐下。

    宁阑面带微笑，看着宁曲风道：“族长，最近一段时间，家族的发展，没遇到什么麻烦吧？”

    宁曲风连忙笑着说道：“没有任何麻烦，一切都很顺利。自从与东富商会合作开设分会后，家族的发展也越来越快。如今，我们宁家，已是江北城名副其实的第一家族了。”

    原本，江北城四大族的实力是相当的，而现在，就算不包括宁阑在内，宁家的实力也已超过另外三大族一大截。

    宁阑点了点头道：“那就好。”

    紧接着，他又说道：“我母亲云洁，以后将生活在宁家，这应该没问题吧？”

    宁曲风没有任何迟疑，连忙道：“绝对没有任何问题，宁阑长老，我可以向你保证，在宁家族内，绝对无人敢对云洁夫人有一丝一毫的不尊敬。若有人胆敢不敬，我必亲手摘了他的脑袋。”

    说完这句话，他又看向云洁，恭敬地道：“夫人，以后你就安心住在家族府邸内。修行上需要任何资源，家族定当竭尽全力供给。”

    云洁站起来略微欠身道：“谢谢曲风族长，也感谢家族诸位长老。”

    众宁家高层，都立刻站起身还礼，口称都是应该做的不值一谢。

    宁阑笑着说道：“我母亲修行所需资源，就不用家族供给了。另外，我身上还有一些用不上的资源，就放入家族库房吧，主要用于培养年轻族人。”

    话音落，他拿出一枚次元戒。

    次元戒空间内，存放着海量的修行资源。这些资源，对宁阑已经没什么太大用处，但对于像宁家这样的小门小户，无疑是惊天动地的一笔巨大财富。

    宁阑还特意放了几件普通道器级武器进去，待族内有新的观星境武者诞生，便可使用道器级武器。

    当宁曲风等人看到次元戒空间内的资源后，全部都被吓傻了。

    这些资源，已经远远超出了他们的想象。

    他们，都不知该如何感谢宁阑才好。

    别的不说，光是那几件道器中的任何一件，都需要宁家全族积攒多年才能买得起。

    随后，宁阑又将目光看向三长老宁华山，又取出一枚次元戒。

    开口说道：“三长老，这里面有一些修行资源，或许对你有所帮助，请你收下。”

    自宁东河失踪后，三长老宁华山在族内一直照应着宁阑。宁阑，当然不会忘记这份恩情。

    宁华山站起身，没有接过次元戒，他看了看宁阑，说道：“这不太合适吧？还是留给族内年轻子弟吧。”

    宁阑摇了摇头说道：“三长老，这是你应得的。我希望，你能尽快踏入观星之境。”

    话毕，他直接将次元戒塞入宁华山手中。

    宁阑给宁华山的资源，主要是极品灵石，还有聚气丹、聚神丹等丹药资源。

    宁崇云、宁峰等长老，都不禁露出羡慕的眼神望着宁华山。

    当然，他们也没什么可腹诽的，他们也都清楚宁华山与宁阑的感情。这些年来，只有宁华山一直照顾着宁阑，现在宁阑送资源给宁华山，无可指摘。

