    刀光一闪，一颗狰狞的头颅飞起，伴随着恶心的液体飞溅，四颗獠牙张开，就此僵硬，再也没有机会合拢了。

    砰！

    钟丁胜的泥刀落下，丧尸的头颅西瓜般破碎。他的能力颇为特殊，带着某种震荡的力量，明明是一把普通的泥刀，却能够发挥出神兵利器的功效。

    呼——

    洪涛的铁拳惯出，拳头上隐隐出现一层淡淡的毫光，虽然微弱，却让拳头威力倍增，啪的一声，丧尸的头颅被砸的稀巴烂，与此同时，丧尸的爪子也抓破了洪涛的皮肤，洪涛的脸犹如岩石，没有半点变化。

    绚烂的刀芒如同彗星掠过黑夜，一闪而逝，随即一颗头颅飞起，切口处没有了肉，就剩下一根白森森的脊椎骨，分外的刺眼。所有人的攻击之中，邱全胜的攻击无疑是声势最小的一个，但是耀眼的程度不在任何一个人之下。

    轰隆——

    地面炸开，一只变异丧尸猪被炸的粉身碎骨。这是一个速度进化者发现的第二个能力，他一直以为自己进化的是速度，意外发现还有爆炸的力量，不过，爆炸能力虽然强大，但是释放时间缓慢，冷却时间久，无法经常使用，但是用来保命，却是十分的好用，绝对是令人防不胜防。

    ……

    经历了食人魔这一站之后，平安小队发生了某种变化，仿佛突然之间成熟了。不管是配合还是自身的能力都有一个明显的提升，变异者的强大体魄也逐渐发挥出来，和食人魔对战，几乎人人带伤，此刻一半的人伤势自动痊愈，剩下的一半人的伤势也有所好转。虽然一半多人带伤作战，但是战斗力比之前反而更强大了。

    震耳欲聋的嘶吼声再次传来，众人脸色微变，又是食人魔。突然想起了什么似得猛然回头，才发现蝙蝠还在昏迷中，他变异能力是和蝙蝠沟通，本身没多少战斗力，和食人魔的战斗中，大家顾着食人魔忘记了照顾他，不小心被一头2.0级的丧尸偷袭，差点挂了，现在还趴在一名成员的背上。

    但是很快，众人就发现，食人魔的声音好像和之前遇上的有所区别，声音似乎……充满无尽的愤怒，没错，就是愤怒。众人不禁加快了脚步。

    食人魔虽然厉害，但是只有一只的话，众人相信能够搞定。在丧尸之中杀出一条血路，转了几个弯，差不多已经到了市区的边缘，楼层的高度减低了，视野也变得开阔起来了，在一个破旧的巷子里面，一个身高不足八十公分的矮子在戏弄一头食人魔，没错，就是戏弄。

    小巷子不知是因为破坏还是其他的原因，成为了安置垃圾的场所，不是圆形的垃圾桶，而是货柜箱的那种，并排放着三个，里面装满了各种各样的生活垃圾，散发着恶臭，苍蝇飞舞，蚊子嗡嗡叫。

    矮子穿着从垃圾堆里么掏出来的衣服，手上抓着不知道是鸡骨头还是狗骨头，塞在嘴巴里面大啃，明显是从垃圾堆里面翻找出来的。

    他个子矮，又瘦，在食人魔的胯下钻来钻去，食人魔怒火连连，却怎么也打不着他，平安小队看到得目瞪口呆，把整个平安小队六十多号人打残的食人魔，竟然连一个小孩子都对付不了，荒谬的感觉让好几个成员眨巴了一下眼睛，看看是不是出现错觉了。

    食人魔发出震天吼叫，四条手臂疯狂乱砸，小巷子都不够他伸张的，墙壁砖土纷飞，被他砸出了一个个坑洞。矮子压根没有在乎犹如车轮般追在身后的拳头，不时窜进垃圾车厢里面翻腾几下，可惜，不是破衣服就是破电器，要么就是一下腐烂的看不出本来面目的东西，根本不能吃。

    他也不嫌脏，不断在里面捣腾，因为个子大小了，翻起的垃圾差点把他给埋了，每抓出一件东西，都很仔细看看，但是，眼中的期待变成失望，他的动作飞快，不等食人魔过来，主动冲到食人魔的脚下，戏弄几下，又跑出来，在垃圾箱里面翻腾几下，等到食人魔发现目标不见了，他又跑过去，来来回回，两头跑。

    看他的样子，应该是在保护这这些个垃圾箱，免得被食人魔破坏了。

    平安小队呆呆地看了几秒钟，感觉特别的不真实，人影一闪，刘危安吊着消防水管从大楼上落下，冲着矮子喊道：“你愿意跟着我吗？”

    “你有吃的吗？”矮子早就发现了平安小队，因为见他们没有和他抢地盘的意思，所以不加理会。他似乎没有学过说话，结结巴巴不说，发音极为怪异，比鹦鹉学舌还要含糊和难听。

    “有。”刘危安一半猜测一半判断才能明白他的意思。

    “你让我吃饱，我就跟随你。”矮子抬起头，终于正眼看着刘危安了。

    一张幼稚的脸，眼睛呆滞，和灵活的身体形成鲜明的对比，乱糟糟的头发也不知道多久没有修理了，把耳朵都遮住了，满脸污渍，破烂的衣服下面露出的皮肤，就看不见有白色的地方，不是黑就是脏东西。

    “你跟着我，我就让你吃饱。”刘危安道。这话有点绕，万幸矮子听懂了，虽然表达能力很差，智商还算正常。

    “你不骗我？”矮子又跑回去把食人魔戏弄了一圈跑回来。

    “不骗！”刘危安认真道。

    “好，我跟着你。”矮子立刻放弃食人魔冲到刘危安的身边，一股并不比丧尸弱肉少的恶臭扑面而来。手上还紧紧抓着那根已经啃掉了一半的骨头，舍不得松手。

    刘危安也算见识过不少埋汰的人，他自己潜入脏水河里面，算是埋汰到极点了，但是看见矮子扑过来，还是难免心里怪怪的，不等矮子靠近，一只烧鸡抛了出去。

    一瞬间，矮子的眼睛亮起来了，不是错觉，是真的亮起来，宛如两颗灯泡，光芒耀眼，把手上的骨头一丢，恶狗扑食冲了上去，抱着烧鸡就是一阵猛啃，那种疯狂的举动，狂野而纯粹，平安小队脑海中不由自主浮现了一种动物：狼！

    当！

    食人魔一巴掌扇飞了垃圾箱冲向平安小队，至于矮子，已经把它忽略，它是没脑子的生活，哪怕矮子刚才把它戏弄的再狠，看见大量的生人之后，本能也会驱使它转移目标。不过，矮子虽然不是他的目标，但是就在它前进的路上，它也不介意一脚踩下去。

    平安小队惊呼一声，好几人已经出手，只有矮子浑然未觉大脚已经到了头顶上，他一张嘴巴上下开合，频率之快，超乎想象，就这几秒钟的时间，整只烧鸡就被他啃完了，连骨头都没有放过，也不知道他的牙齿是什么做的。

    意犹未尽舔着脏兮兮的手指头，眼睛却看着刘危安，带着一丝祈求，从来没有吃过如此美味的食物，以至于在刘危安迟疑的刹那，忍不住把自己的手指头啃掉了一截。

    “你把这只食人魔杀死，我让你吃饱。”刘危安的话语方落，就看见矮子的眼睛亮起来了，和之前一样亮。下一刻，消失不见。

    咚！

    食人魔的大叫踩在地上，踩了一个空，脚步抬起来的时候，地面上却多了一个窟窿眼，人头大小，也不知道是用来干什么的，甚至没人看清楚是怎么出现的，不过，下一秒钟，众人看清楚了，在食人魔的后面，地面突然破开一个洞，矮子从泥土里面钻了出来，犹如一只灵活无比的猴子，瞬间窜到了食人魔的背上。

    “小心——”小薇忍不住提醒道，她可谓亲眼看见过食人魔的恐怖，杀人如杀小鸡。

    矮子吊在食人魔的背上抬起头，对着小薇咧开嘴，露出一个善意的笑容，却把小薇吓得把头埋在刘危安的背上，笑容是善意的，只是矮子那满嘴又尖又细的黑牙实在太吓人。

    矮子双手飞舞，也不知道在干什么，刘危安只能看见矮子的手臂晃动了一下，就开始下滑，顺着肩膀滑落道腰间，然后是臀部，大腿，小腿，最后钻入泥土消失不见。一系列动作快如闪电，食人魔四只手臂，愣是没有抓到他一根毫毛。

    咔嚓！

    子弹上膛，狙击枪瞄准食人魔，平安小队分散刘危安两侧，只等食人魔扑上来便一拥而上，然后，让人意想不到的事情发生了。

    啪嗒！

    距离三米的时候，食人魔突然摔倒，没有被任何东西绊倒，极为突兀的，就摔倒了。面朝下，摔了一个狗吃屎。

    平安小队所有成员，包括刘危安在内，眼睛瞬间瞪成了圆形，满满的不可思议，还有一丝惊骇。

    食人魔背后的肉被这一跤全部震散了，没错，就是震散了，一片不剩。露出白森森的骨头，把食人魔从侧面分成两半，前半部分肌肉丰满，是正常的，后面部分则剩下一副骨架，干干净净，啥都没了。

    估计也是这样，食人魔才失去平衡，摔倒在地。这一下，所有人都明白矮子在后面干嘛了，明白归明白，嘴上还是忍不住的倒吸凉气。

    太恐怖了！

    食人魔刚刚倒下，旁边泥土破开，矮子从地下钻了出来，不知何时长出来的指甲划过食人魔的脖子，一切而过，食人魔硕大的头颅就咕噜咕噜滚走了。食人魔四条手臂撑在地上想爬起来，就此僵硬，保持做俯卧撑的动作，一动不动。

    “吃的！”矮子跳到刘危安的面前，伸出乌黑的双手，呆滞的眼睛充满渴望。

    <!--over-->

