
　　林羽有一些无奈了，现在杀了黎姿吧，他又害怕不好找其他的人，但是如果不杀了她，林羽又不能够带着这家伙。

　　“你这是在考虑什么呢？是不是在想要不要杀了我啊，不过我可以告诉你，你可以杀了我，不过，你再想要找到破晓组织的老巢，就不再可能了，或者说你能够找到我们的首领或者副首领。”

　　黎姿的话让林羽恨不得一巴掌抽死他，如果他能够找到破晓组织的首领或者副首领，他还需要在这里为难。

　　林羽本来就是要找破晓组织的首领的，至于说寻找破晓组织的老巢，这一切都是为了寻找破晓组织的老巢。

　　如果能够找到破晓组织的首领，他还找个屁的破晓组织的老巢了。

　　“说实话，我还真的想要杀了你，不过，现在你对于我来说，还有一点儿用处，所以，你的性命暂时是保住了，不过也仅仅是现在保住了，如果让我知道了其他的办法，我绝对会第一时间杀了你。”

　　林羽的话让黎姿不屑的撇了撇嘴。

　　就像她说的那样，除非林羽能够找到破晓组织的首领或者副首领，不然的话，林羽是绝对不可能找不到破晓组织老巢的。

　　“其实我非常的好奇，你为什么要寻找破晓组织的老巢呢？难道那里有什么东西吸引着你不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎姿非常好奇，她不知道林羽为什么要一定找到破晓组织老巢。

　　不过她也只是好奇而已，但是他并没有打算告诉林羽，破晓组织老巢的所在地。

　　“这个不需要你知道，你只需要告诉我破晓组织的老巢在什么地方就可以了，说实话，我确实有一些不愿意杀了你，不过呢，你对于我来说就是一个累赘，如果你不说的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽想了一下，决定，如果黎姿真的还不说，那么他也只能够杀掉黎姿，没办法，他也不能够带着黎姿去寻找破晓组织的老巢。

　　而且，他如果敢带着黎姿来回跑，恐怕接下来就是他的死期了。

　　“我是不可能告诉你的，碎天斩能够死在你的手中，对于我来说也是一种解脱，所以你还是死了这条心吧。”

　　黎姿依旧不准备说，而是让林羽死了这条心，她是不可能告诉林羽的。

　　林羽是真的想要杀了黎姿，这个女人真的是又臭又硬，都已经这个时候了，她竟然还不准备松口。

　　“我很奇怪，你有什么不敢说的，大不了你说了以后，我直接将你杀了，这样不就行了。”

　　林羽被黎姿气的口不择言了，连这样的话都说了出来。

　　“呵呵，小子，你是不是太天真了，哪怕我说了你也要杀掉我，我为什么还要说呢？我贱不成？”

　　黎姿的话让林羽愣住了，他还真的没有想到，自己竟然连那么愚蠢的话都说了出来。

　　“算了，我算是看出来了，你是不可能告诉我的，不过，你以为这样我就找不到了吗？你也太看不起我林羽了。”

　　林羽说完就准备离开，他也不想杀黎姿了。

　　而且对于黎姿来说，不杀她，恐怕比杀了她更加有用。

　　“你是林羽？”

　　黎姿听到林羽的名字以后愣住了，立马就问了一句。

　　“你认识我？”

　　林羽傻眼了，先是王雨，现在又是黎姿，他都没有来过美人星，这些人是怎么知道他的。

　　而且，看黎姿的样子，她应该是不止一次听到过自己的名字。

　　“呵呵，说起来我还真的不知道你，不过呢，有一个人却知道，紫千雪你认识吧，你的名字是她告诉我的，她告诉我，如果见到你了，就让我告诉你，让你忘了她。”

　　啪！

　　黎姿的话刚说完，林羽直接一巴掌抽了过去。

　　林羽又不是傻子，怎么可能会看不出来，黎姿是在说假话呢。

　　“你这是在找死呢？还是不想活了？”

　　林羽不屑的看了一眼黎姿，紫千雪什么样的人他能不知道，还敢这样欺骗自己。

　　“呵呵，看来你果然就是那个林羽，紫千雪曾经说过，你肯定会来救她，所以她要坚强的活下去，可惜的是，你是来了，但是，你来的太晚了。”

　　黎姿的话让林羽的心中一愣，他也想过会有这个问题，如果自己来晚了，那么紫千雪肯定会出问题。

　　“如果你二十年前来的话，你还能够救她，可惜的是，二十年前，她就已经不堪受辱，自爆了，啧啧啧，好一个大美人啊，可惜竟然……”

　　啪！

　　林羽实在是听不下去了，这家伙除了胡扯以外，已经没有一句实话了。

　　他们来神界的时间都还不到二十年呢，黎姿竟然说紫千雪二十年前就已经死了，他又怎么可能会相信呢？

　　“本来是不准备杀了你的，不过，你的话让我非常不舒服，所以，我决定了，还是灭了你，省得你去祸害其他人。”

　　林羽已经动了杀心，这家伙实在是太能扯了，什么东西都能够扯出来，这让林羽也是非常的无奈。

　　“呵呵，你是不是心痛了，我告诉你，哪怕你再怎么心痛，也没有用了，她已经死了，而且还死的非常惨，你是没有见到，数十个人啊，一起玩弄她，一直到将她玩弄致死。”

　　黎姿知道自己已经活不下去了，立马就开始瞎胡扯，什么话都说了出来。

　　然而，林羽却非常的不屑，甚至都有种杀了这家伙的冲动。

　　“你知道吗？无知不可怕，可怕的是。你自己无知，还拿别人当傻子，这样就可怕了。”

　　林羽将手中的剑轻轻的一送，就刺进了黎姿的胸口。

　　而黎姿并没有表现出来一丝的痛苦，反而非常的开心。

　　“对了，忘了告诉你，我和千雪飞升上来的时间连十年都没有，所以，你说的那个人，并不是我要找的人。”

　　林羽的话让黎姿脸色立马就变了，带着不甘心，同样的也带着不爽，黎姿就进入了永远的沉睡。

　　“看来，千雪应该就是在破晓组织里面，不过，我该怎么找到她呢？唉……算了，想这些东西也没有用，我还是走一步算一步吧。”

　　林羽也非常的无奈，他也不知道该怎么寻找紫千雪，只能够碰运气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百零四章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 