1009

中央世界，天宫之中，一座巨大的祭坛在五行祭坛的拱卫之下，缓缓的显现而出。

母祭坛！

卿语从轩辕墓取来的母祭坛，被放在了天宫之中，这一刻，聋太子等八人直接将无支祈的一切都献祭给母祭坛，从这件恐怖的至宝的身上换来强大的力量。

聋太子，镜涤尘，林衍，封如玉，北苍穹，白啟六人的身上，包括镜花辞在内，他们的身上瞬间释放出了属于混沌境的力量，曾经属于他们的境界，终于回归到了他们的身上。

在一道朦胧的光晕之中，七道伟岸的身影，从过去缓缓的走来，就要附着在七人的身上。

这是曾经的他们，曾经在大荒之中叱咤风云的七尊绝顶大能。

不过，就在曾经的他们降临的一瞬间，仙道轻轻的一震，就将这七道身影震成齑粉，消散无踪。

聋太子他们七人找回了曾经属于他们的境界，但是曾经的他们，却在仙道之下灰飞烟灭……剩下的只是经过轮回洗礼之后的这七个仙道生灵。

就连一旁的后土，也遭到仙道的攻击，后土的形象与概念，在仙道之下缓缓的瓦解，而在这个时候，汹涌的轮回之力从一片未知的虚空当中冲了过来，涌进后土的身体之中。

这股轮回的力量并不是来自地府……而是来自混沌，属于天齐的轮回力量。

这一刻，天齐将他身上最后一点轮回的力量贡献了出来，送给了后土，让后土也经历轮回的洗礼。

与此同时，后土发现，又有一种曾经属于她的力量缓缓的归来，并且将她的身份正式确立下来。

阴天子！

后土是第一代阴天子，是行走在大荒的阴间帝王，后土离开大荒之后，天齐接替后土成为第二代阴天子，同时……他也一直都在扮演者阴天子这个角色。

现在，后土归来，经历轮回洗礼之后，她的身份，也被正式定义为阴天子，仙道之下的阴天子。

天宫有主，为天帝卿踏仙。

而现在的地府，也将有主……便是阴天子！

太宇山和宙光塔在北海之上显现，这两件庞大的人道之器，开始缓缓的流入仙道之中，从人道之器，化作了仙道之器。

而在这同一时间，剑钟，剑鼎，剑塔三件原始大道之器所化的至宝，也从一个未知的世界中显现而出，随着太宇山和宙光塔，同时没入仙道。

一道巨大的玉色光盘从虚空之中显现出来……这个巨大的玉色光盘，便是仙道之器，曾经执掌在鸿钧手中的造化玉牒，也就是当初陆云和卿语在至尊榜之战中见到的那个大盘子。

三件原始大道之器，两件人道之器，终于将仙道之器唤起，正式显现于仙界诸天。

这六件大道之器乃是一个逆推的过程。

道生一，一生二，二生三，三生万物。

现在的过程确实，大荒之中有了众生，有了万物，有了原始大道，便诞生出三件原始大道之器，而后原始大道蜕变为人道，又诞生出了两件人道之器……到了最后，人道散去，仙道取而代之，造化玉牒又成为了仙道之器。

不过造化玉牒的存在是早已安排好的，陆云第一次见到鸿钧的时候，他的手里就拿着造化玉牒的胚胎，不过那个时候，造化玉牒还没有成型，也并不是仙道之器，经历过原始大道与人道的洗礼之后，造化玉牒才真正的成形，并且成为仙道之器。

现在，造化玉牒出现，将原始大道之器与人道之器同时收入其中，真正的全了道生一，一生二，二生三，三生万物的至理。

不过，造化玉牒的影像也仅仅是一闪而逝便消失无踪。

纵然九天十地四仙海，四大洋之中的无数强者都看到了造化玉牒的存在，但是这件至宝却是他们可望而不可及的。

……

无支祈彻底的陨灭，烟消云散。

仙界，似乎又陷入了一个短暂的平静之中……不过，这样的平静只是一个表象，仙界内部却是暗流涌动。

经过之前的十年，仙界之中涌现出了无数的强者，虽然除了那么少数几个人之外，还没有达到大帝，或者太清境……但是玉清境和上清境的仙人却是层出不穷。

人有了实力便容易膨胀，一膨胀，就有了野心……在野心的驱使之下，就会想要得到更多，于是也就有了冲突。

一点小小的冲突被无限扩大，渐渐的就有了纷争。

纵然现在仙界之外还有无尽的阴灵，但是仙人在下界已经取得了突破性的胜利，下界的阴灵，已经被荡平了大半，在许多人看来，仙界之外的阴灵也不过尔尔。

幸好，现在的仙界资源实在是太丰富了，虽然仙界的实力已经超越远古仙界，但是现在仙人的数量却连远古时代的百分之一都没有，资源丰富，仙人想要得到的就会被满足，所以仙界的纷争也并不是十分激烈。

而现在，主要矛盾都集中在仙界的古仙墓之上。

现在的仙界虽然已经超越了远古仙界，神通道法也都达到了一种异常繁荣的境地，但是古仙墓中的东西，都是远古仙界百万年来智慧的结晶，其中有不少东西，对于现在的仙人都是极有帮助的。

现在的仙界虽然繁荣昌盛，但毕竟只有区区八万年的历史……而真正进入发展阶段的，也不过是道院建立之后，这不到六十年的时间。

六十年，纵然卿语和陆云算尽一切，推算道法神通，也无法与前人百万年的历史相媲美。

同样，道院也再挖掘仙墓，从仙墓之中出土的种种远古之物的身上，获取远古时代的智慧，然后以这些远古时代的智慧为根基，推演出适合现在的一切。

在这个时候，陆云和卿语，又开始思考起另外一个问题。

这些古仙墓，是从哪里来的。

到底是谁，将战死的仙人埋葬的。

原本，仙界整体的墓葬格局，也恰恰是被这些林林总总的古仙墓瓦解的。本来，陆云以为是天齐布下的，天齐已经站在混沌境的巅峰，距离造物主的境界也相差不远了，他完全有这个能力布下这座仙墓。

但是天齐却没有那个实力，让整个仙界诸天的所有生灵都忘记过去。

……