
从一开始的规划，三个连为了相互有照应，彼此之间的距离不会超过两公里。不过山地地形复杂，就算是沈耘发布了急行军的命令，可是到达枪响地点的时候，依旧到了近二十分钟之后。

当看到眼前这一幕的时候，一连的战士们连喘气都忘记了。寂静的树林里，午后斜阳静静照射着，本来应该安谧祥和的地方，却充斥着丝丝血腥味。

在沈耘等人的右前方，足足四十余匹狼，幽绿的目光正冷冷盯着三连。见沈耘等人过来，非但没有推却的意思，进攻的欲望反而越发强烈起来。那幽冷的眼珠子里头似乎带上了些许血色，毫无疑问，这群狼，被激怒了。

站在最前头的几只，一个个轻抬前爪，尾巴向后紧绷，似乎下一个瞬间，就要将尖利的獠牙咬进在场某一个人的脖子。

“老三，大白天的怎么遇到这么一群东西。”沈耘缓缓退到后头，在树木的遮蔽下缓慢移动到三连长身边，低声询问起来。

三连长苦涩地摇摇头：“真是点子背，遇到了几只野味，顺手拾掇了。哪知道处理不当，血腥味居然引来了这群家伙。我开枪杀掉三只，可是也浪费了好几颗子弹，看它们将受伤的同伴全部吃掉，回头又盯上了咱们。这不，就对峙到现在了。”

不得不说，这是什么运气。自己前边遇上野猪，三连这里居然遇到狼群。冬季的狼群可不比夏季，寒冷的天气促使它们融入大集体，一般都在二十几头，像现在四十几头的，非常罕见。而冬季缺少食物，这些家伙一个个都饿疯了。

顺着三连长的示意，沈耘看过去，几只狼背后赫然就是枯骨。那是被它们吃光的同伴的。而此时经历了血腥的洗礼，这些家伙只怕更加难对付了。

三连长没有彻底用光子弹是对的，十几颗子弹足够对这些狼群保持震慑。只是这群畜生只怕会比人更能熬，最终很有可能战士们体力不支，被这些家伙趁机对付。

出来训练，也不是真打仗，让自己的战友损伤在这些畜生口下，那就真的亏大了。沈耘看了看，小声说道：“老三，锁定狼王了么？如果将狼王给搞定了，势必会让它们自己乱起来。到时候咱们赶紧撤离，不能这么耗下去了。”

“哪里有那么简单，那家伙太狡猾了，从头到尾，根本没有发现任何一丝迹象。你看中间，是不是有几匹狼在不停走动，你可以想象它们是狼王吸引我们视线的，也可以想象其中就有狼王。还有最后头的几匹，一个个眼睛里侵略性十足，你能断定哪个是么？”

这还真不能。

沈耘摇摇头：“看来，咱们和这群畜生的较量，还得从长计议。老三，有没有兴趣干票大的。”

三连长疑惑地看向沈耘，只听得他侃侃而谈：“在竞选考核的时候我见识过你的枪法，手枪四十米，行不行？”

一般经过军事训练的人，手枪这种自卫武器的有效杀伤范围都不会超出五十米去。普通士兵甚至只有十五到二十米的最有把握，唯有特警和部分特种兵，会专门训练这个，将有效杀伤范围扩大到五十甚至一百米的距离。

沈耘不知道三连长手枪的水平如何，所以这么问起。

“这个你放心，别说四十米，就算五十，静态目标我也有十分的把握。但是这些狼一旦运动起来，就不好保证了。”三连长有些担心，他似乎明白了沈耘的意思。此时战士们和狼群的距离在二十米左右，如果自己离得远了，一旦狼群发起攻击，很难保证战士们的安全。

沈耘点点头：“这个你放心，你看，咱们的左前方，有个地势比较高的地方。隐蔽在哪里，可以直接观察到所有狼的举动。那样咱们也就更好判断哪只是浪王了。而这个地方，距离咱们的战士只有二十米左右，我相信一旦狼群有动静，咱们可以搞得定。”

沈耘说的那个地方三连长早就注意到了。

之所以迟迟不敢利用，就是害怕自己过去的时候狼群趁势攻击。

这个时候沈耘带着一连来了，不说人多势众吧，狼群总是会感觉到一些压力。因此就算显露出狰狞的样子，也一样还是打着熬趴下自己等人的打算。所以沈耘这么一说，瞬间放下心来：“老沈，我知道你运动靶打的好，我三连战士的安全，你要给我保证好了。”

还真是，二营全都是一群这样的家伙。沈耘点着头答应：“你就放心好了，咱的水平，二十米开一枪绝对能一击毙命。这点距离，就算回援咱们也能够赶得上，放心吧。”

说完，朝龚指导员打个手势，示意他自己不在的时候由他带队，得到龚指导员的点头答应，沈耘便与三连长悄悄溜到了战士们身后，随即小心翼翼地朝沈耘刚才说的地点运动。

之所以小心，只是单纯不想因为慌乱的声音让狼群陷入狂暴。要知道狼的嗅觉可是比人类灵敏了近四十倍，此处并没有刮风，所以不存在上风口下风口，沈耘两人身体的味道总归还是要被这些狼发现的。因为当他们到那个地点的时候，已经有狼扭头冲这边看了过来。

只是没有发现沈耘两人的踪迹，才强忍住没有冲过来。

要不怎么说，有时候聪明也是一件坏事。狼群不仅会依靠嗅觉，还会依据视觉来判断猎物，单纯嗅到了气味，没有发现猎物，它们也不会擅动，尤其在这个时候，两方对峙，狼群也不会分心太多。

顺利占据制高点的沈耘两人，开始仔细观察起这群畜生来。先前只是粗略估计，如今认真数数，居然足足有四十六匹狼。这个数目哪怕是对狼这种群居动物来说，都是一个惊人的数字。要知道夏天一群狼经常只有七匹左右。

两人屏气凝神，开始仔细甄别着每一头狼的动作神态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411246"  chaptername="第八十六章  倒霉的三连">加入书签</a>
</div>
