    事实证明，是郕龙想多了！

    国庆节当天，在京城以广场为中心，20公里为半径画圆，别说是会员制的长安俱乐部了，就是能同时坐下四五十个人的普通酒店，若没有预订，那也没有空位。

    哪怕是国际功夫巨星郕龙亲自出面协调，也不成！

    天子脚下，随随便便一个单位，恐怕都比你牛B的多。

    站在街头，用电话联系了好长一会，还是没能找到合适的地方，无奈，大家只好各自散去。

    曾鹂曾雨姐妹跟着汪菲、張國榮走了，因为明天要去港岛买房，今夜她们打算在天后家里筹划筹划，该如何拿下刘家玲在九肚山的那套房产。

    孙浩也想去。

    他想和張國榮、汪菲聊聊《天下无贼》的合约问题，由于拍摄日期仍不能确定，而孙浩也不打算放弃，所以就希望他们能在档期上再等一等。

    可还没等上车，就被余冬拦了下来。

    “浩子，韩总和郕龙大哥打算找你喝点？”

    “能不能不去？”

    “可以！

    但是韩总说，《昆池岩》的第二笔票房分账款下来了，其中，有关于你的收益部分大概是6752万……”

    “去，为什么不去？

    韩总真诚相邀，我岂有不去之理！”不等余冬把话说完，孙浩就大义凛然道。

    望着孙浩的背影，余冬有点懵逼。

    孙子诶，哥哥还真是看错你了，原以为你是视金钱如粪土的艺术家，且不为权贵折腰。

    没想到，哥们才提到钱，你这孙子就跑的比兔子还快。

    ………

    南锣鼓巷106号院，门口不大，门脸是红砖砌的，上面挂有两个斗大的黑体字【咂摸】。

    咂摸是什么意思嘞，孙浩皱着眉头想了想，也没能想出个所以然来。

    推开门，进入小院，小院里的人挺多，十多张圆桌坐的是满满当当。

    这些人瞧见郕龙，先是一怔，紧接着就围上来热情的打招呼。

    “郕龙大哥好！”

    “郕龙大哥，我是从湘南过来旅游的，能和你合张影吗？”

    “郕龙大哥，你的最新电影《源代码》我下午看了，你演的实在太好了，我甚至有一种这电影根本不是你演的感觉？”

    ……

    “哈哈…，谢谢，谢谢！”

    郕龙真的很随和，拍照的、签名的、跑过来求合影的，他都一一满足这些人的要求。

    绕过热闹的人群，孙浩在韩山野的带领下上了正房的二楼雅间。

    “羡慕吗？”

    才推开雅间房门，韩山野便有此一问。

    “韩总，您想听实话吗？”

    “当然！”

    “羡慕谈不上，反而是有点害怕，不管走到哪个地方都有人围过来跟你打招呼。

    你若是理吧，烦，没有自己的私人空间；可你若是不理吧，那你就会被众多媒体声讨～耍大牌！”

    “呵呵…，我懂了。”

    韩山野走进房间，用手指虚点孙浩。

    “你小子的意思是闷声发大财！”

    “嗯，差不多吧。”孙浩点头。

    “不过，你这次发的財也真够大的，光是《昆池岩》的第二笔票房分账款就有接近7000万。

    孙浩…”

    “嗯？”

    “这笔钱，你打算怎么花？”韩山野在主座上坐下，盯着孙浩。

    “交税，买房！”

    话，孙浩回的简单。

    “你不是和别人合伙搞了个什么天涯论坛网站吗？怎么，不需要注入资金？”

    “我和邢总聊了，他目前不缺资金，缺的是让天涯论坛注册会员增多的手段，而这个恰恰是我最擅长的，所以我是以智力入股。”

    孙浩一边和韩山野热聊，一边在雅间里忙活起来，斟茶倒水摆放餐具，因为这种小院里的餐馆就是有个性，除了厨子就只剩下传菜生，若你想用斟茶倒水的服务员，呵呵，姥姥……

    孙浩正忙着，笑容满面的郕龙就进来了，身后还跟着前去点菜的余冬。

    “韩总，孙浩，不好意思，实在是这里的影迷太热情了，不坐下喝杯酒，就根本不让我走。”

    “能理解！”

    韩山野笑笑，就示意郕龙与余冬一起坐下。

    “浩子，是这样，你也看到了，在国安剧院观看电影时，我是和孙局、王部坐在了一起，虽然他们目前已离开了原来的工作岗位，但说句话还是挺管用的。

    下面是他们的原话：孙浩既然有能力，那就不妨让他多拍一些有着深刻华夏文化积淀的电影，然后推广到全世界。”

    “嗯…”孙浩微微思索，“韩总，比如呢？”

    “比如《西游记》，比如《三国演义》，再比如咱们国内一些著名作家的作品，像《白鹿原》，像《废都》。”

    安静，落针可闻！

    哪怕是菜都上齐了，韩山野与郕龙也没出言打断孙浩的思路。

    20分钟后，孙浩这才摇摇头。

    “韩总，恕我直言，若是拍两位领导建议的作品，别说是在国外了，就是在咱们国内都不一定有市场。

    举个例子，周星弛的《大话西游》精不精彩？

    在咱们这些专业人士眼中非常精彩，可是呢？投资这部电影的彩星倒闭了。”

    “那为什么《电锯惊魂》《昆池岩》在国外就那么受欢迎？”这时，余冬问出了长久以来心中的疑惑。

    “因为我拍摄的这两部电影非常单纯，没去宣扬咱们国家的文化，也没在电影当中注入我自己的价值观，目的只有一个，那就是～吓人！

    韩总，实话实说，在我看来，电影就是电影，是一种休闲娱乐，承载不了太多的东西。”

    “哦…”

    韩山野没生气，只是若有所思的点点头。

    “当然…”这时，孙浩又开口了。

    “若是韩总真想让咱们的国产电影走出国门，也不是没有办法？”

    “哦，仔细说说！”

    房间内，另外三人同时感了兴趣。

    “在别人最擅长的领域打败别人，比如说特效，好莱坞的电影之所以能够风靡全球，很大一部分原因是由于他们的想象天马行空，而电影特效又支持了他们的想象。

    ……

    当然，搞电影特效又是烧钱的。

    以《源代码》为例，仅仅只是一个火车爆炸的镜头，咱们就付给了好莱坞的特效公司数字领域五十万美金的制作费用。

    而求的就是一个真实。

    韩总，若你真能下得了决心，不如咱们就在这方面开始发展，没设备就买设备，没人就挖人，凭咱们中a国人的聪明才智，我就不相信做不出来和好莱坞一决高下的电影作品。”

    不得不说，孙浩的这番话非常有蛊惑性，就连少年老成的余冬这时都在摩拳擦掌，恨不得自己现在就是位亿万富翁，好砸钱去投资电影特效公司。

    可韩山野却笑了。

    “孙浩，说吧，你这番话里想夹在什么私货？”

