　　这可不是寻常阵法，是他们在场所有二十多位圣者，一齐凝聚全力，缔造而出的灭天镇魔阵。

　　这灭天镇魔阵，巅峰圣者，都可以一瞬间镇压，没有丝毫的还手之力。

　　可是如今，在楚风眠这看似平静轻描淡写的一剑之下，居然就这样被破开了。

　　一剑毁阵。

　　这让在场无数人如此不震撼，不吃惊。

　　一时之间，在场所有圣者都愣住了，就连那镇虚老祖，都是呆住了，这个结果，是他完全想不到的。

　　他本来以为，就算是楚风眠可以破开这灭天镇魔阵，也必须要耗费大量了力气才行，倒时候也可以争取机会，再找机会将楚风眠给镇压。

　　可如今，他的一切算计，却是那么的可笑，在绝对的力量面前，一切的算计，都没有任何意义。

　　“镇虚老祖，你也跪下吧！”

　　楚风眠脸色平静到了极点，仿佛只是做了一件微不足道的事情罢了，他手一挥，便是对着那镇虚老祖压迫了过去。

　　一瞬间，这镇虚老祖都要被压的喘不过气来，一身灵力疯狂在抵挡着楚风眠的压力。

　　“夏祖！秦莽！王风！谷焚！你们四个莫非真的要臣服与这小子吗？到这个时候了，还在乎什么生死大劫，难道你们要让这小子骑在我们的头上吗？”

　　镇虚老祖身上的力量，突然爆发出来，大声怒喝道。

　　他再也不顾及生死大劫了，毫不犹豫的爆发出了全力，一下子脱身出来。

　　同时在楚风眠的手心中，那夏祖圣者，大供奉谷焚，王风老祖，秦莽老祖四人，同样也是一股庞大到极致的灵力，爆发了出来。

　　一下子纷纷挣脱开了楚风眠的压迫，全身的力量爆发了出来。

　　这五尊巅峰圣者，如今全部不顾生死大劫了，将身上的力量全部爆发出来，也要来对抗楚风眠。

　　“怎么？不当缩头乌龟了？”

　　楚风眠脸色平静，瞥了一眼那五人，冷声说道。

　　这些巅峰圣者，一个个惧怕生死大劫，不敢出手，跟缩头乌龟没什么两样，楚风眠从来都看不起他们。

　　现在他们终于是动用了全力，这才让楚风眠稍稍看了他们一眼。

　　“不过很可惜，就算是你们动用了全力，今日也没有任何反抗的机会！统统给我镇压！”

　　楚风眠风轻云淡的说道。

　　全力又如何？巅峰圣者又如何？

　　对楚风眠来说，不管是神力境九重的圣者，还是巅峰圣者，都是一样的，都是蝼蚁。

　　只不过是一个强壮一些的蝼蚁罢了。

　　他开口的一刻，在楚风眠的面前，那战龙之爪，再次动了，一下子对着那五人轰杀了过去。

　　“小畜生！你真以为你天下无敌了？刚刚我们有所忌惮，不敢全力出手罢了，现在全力之下，老夫一个人便是足以杀了你！杀你，如同屠鸡一样简单！”

　　夏祖圣者，听到楚风眠的话，第一个忍耐不住了，猛然上前，一身灵力全然爆发出来。

　　他是第一个被楚风眠擒下来了，一直因为生死大劫，在忍耐，如今终于是没有了顾忌，他自然是再也不怕了。

　　全力之下，夏祖圣者的实力，比起刚刚，可是要强大了数倍，数十倍。

　　就在他的面前，便是一瞬间，突然是出现了九枚棋子，这九枚棋子，从夏祖圣者的身上一下子出现，每一枚棋子，都蕴含有着极为强大的灵力。

　　这九枚棋子，皆是地级中品的灵器，每一枚棋子，都是由妖神的妖丹炼制而成的，这九枚棋子，也就代表这是九尊妖神的妖丹。

　　妖神的力量，一半来自与精血，一半便是来自与妖丹，如今这九枚棋子，也就代表着是足足九尊妖神一半的力量。

　　九枚棋子出现的一刻，顿时在空中组合起来，形成了一方大阵，每一尊棋子上，皆是有着一道虚影出现。

　　“中天兽！鬼车！龙吼！青阳鸟！……”

　　这九尊妖神虚影，便是那九枚妖丹生前的样子，如今全部凝聚出来，一股股力量加持在这大阵之上。

　　“九妖古阵！”

　　这一道杀招施展出来，夏祖圣者的脸上都是露出了几分狰狞。

　　“小畜生，这一次我看你如何抵挡。”

　　全力之下的夏祖圣者，已经是有着巅峰圣者的实力，站在了圣者无敌巅峰，如今在加上这九妖古阵，足足九尊妖神一半力量的加持，令他几乎无敌。

　　就算是在强大的圣者，都未必是他的对手。

　　“居然是九妖古阵，这是来自与远古的恐怖阵法，夏祖圣者曾经得到过，但是没想到他居然真的找到了九枚妖神的妖丹，将这九妖古阵练成了。”

　　“夏祖圣者九妖古阵炼成，他便是在圣者领域近乎无敌的存在。”

　　“任由楚风眠这小子的实力在厉害，这一次也难以抗衡了。”

　　“我们等待机会，准备出手，只要是这小子落败，我们就一齐出手，镇压了他，得到了他的奇遇，我们一个个也都发财了！”

　　无数圣者在一旁，都是激动的交流着，话语之间尽是贪婪。

　　楚风眠的奇遇，让他们一个个看着都嫉妒，羡慕，如今只要是楚风眠落败了，他们就一齐出手，将楚风眠彻底镇压，要让楚风眠永远翻不过身来。

　　“九妖古阵？这就是曾经远古时代妖神宗的万妖王阵的皮毛吧。”

　　楚风眠看了那九妖古阵，倒是一眼看了出来，这九妖古阵到底是什么。

　　曾经远古时代，便是有着一大宗门妖神宗，练就了传说中的万妖王阵，一共一万枚妖神以上的妖丹，组合起来的超级大阵，在远古时代纵横无敌。

　　这九妖古阵，应该就是万妖王阵的皮毛简化版，不过就算是在简化，这九妖古阵也是奥秘无比，楚风眠翻阅了无数古籍也只是听说过，没有得到过。

　　今日这夏祖圣者，倒是给他送了一份大礼，如此精妙的阵法，对楚风眠也是有着用处。

　　“九妖古阵？可惜，就算是你有着九尊妖神的力量加持，也没有任何的意义！什么九妖古阵！给我破灭！”

(本章完)

