    心思缜密的花满月当即就看了出来猫腻。

    心里直念叨咄咄怪事。

    表面上看起来轩辕圣王是被李亦靓一棍子闷死的。

    但其中有明显的蹊跷。

    被棍击而伤的人应该捂头顶伤痛处。

    可是轩辕圣王临死前以致到死亡都是两手紧抠头侧两边。

    显然与李亦靓击打的伤口不一路。

    为了证实死因。

    花满月跑过去查探轩辕圣王的伤口和死亡状况。

    灵灵随之过来，看都不看咂嘴弄舌的说道：“二师娘不用检查了，着根本不是李亦靓的能耐，他怎么可能打死轩辕老狗。”

    花满月攥眉：“是啊，可是轩辕圣王怎么突然死的？”

    灵灵妙语惊人的说道：“你家夫君弄死的呗，不用猜了。”

    灵灵可见识过李常春隔空用眼神杀死人的手段。

    对她来说已是常态。

    曾经在飞仙城对战二十大掌门的时候，就曾靠李常春震慑过对手。

    花满月等人可还是第一次见如此神通。

    听闻传说过一念杀人等神乎其技的神通，但那都是对神仙的抬举。

    “难不成你师父是……”

    花满月失惊大怪，话出一半不敢再猜下去。

    灵灵凑近花满月耳边低声说道：“二师娘，你猜对了，我师父就是神仙，不过这家伙从不承认，估计是偷渡下来的怕人知道，你要保密哦。”

    花满月瞪眼咋舌，紧张又吃惊的说不出话来。

    私凡下界的神仙！

    我的天呐，这回算是见到真神了。

    这事细想的话可就大了。

    想想平时李常春各种不经意间的出奇事物。

    一副恍然大悟的表情。

    一切又解释通了。

    神有神的意念，既然李常春不想暴露身份，那肯定有他的原因道理。

    花满月缓缓的点头。

    人间的事都是小事儿。

    哪怕死一个圣王在神仙眼里也不过蝼蚁。

    没什么大惊小怪的了。

    重要的是要替李常春保密身份，绝不能让别的人知道，让神界知道有神仙在凡间参与可不得了。

    眼珠一转，有了主意。

    花满月莲步轻移来到还在呆滞、纳闷、兴奋的李亦靓身旁。

    深深地鞠了一躬。

    “李大队长出手击杀轩辕圣王有功，本军师代表花焰宫两万弟子对您鞠躬感谢！”

    李亦靓受宠若惊，都不知道手往哪里放。

    呆呆地站在那里，激动得浑身发抖，心里涌起了千言万语，可是一句话也说不出来。

    眼圈也湿润起来，有两抹雾气在眼中凝聚，终于变成两滴泪珠，沿着她的面颊滚落下来。

    哽咽半天后，噗通跪倒在地嚎朝大哭。

    “呜呜～爹，儿子出息了，儿子把轩辕圣王都打死了，呜呜呜～”

    李常春欣慰的走过来，温柔的把李亦靓搀扶起来。

    “你很棒，但玩记住，身为圣王要注重仪态，可不能哭哭啼啼的成何体统。”

    “嗯嗯。”李亦靓狠的擦拭掉眼泪，挺胸昂头站起来：“弟子……弟子……”

    然后反应过来，直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，麻木当场。

    机械般的扭动脖颈看向李常春，一脸懵逼：

    “大帅，您刚才说我是什么？”

    李常春咧嘴笑道：

    “圣王啊，你打死了轩辕圣王就是新的王城圣王嘛。”

    “不会吧！”

    李亦靓眼珠子嗙的弹射出来。

    “德行吧，有本事杀圣王，就应该有豪气担起这片天。”李常春一巴掌重重落在李亦靓肩头：“为师很看好你哦，一定要把王城带入辉煌！”

    一旁的花满月眼珠子咕噜噜转。

    随即明白了李常春的意愿。

    暗暗赞叹，可真是个不求虚名的高人。

    费劲千辛万苦打下来江山，谈笑风生间便拱手让了人。

    其实李常春也是借台阶下。

    心说，我何德何能当什么圣王。

    农民出生，又没什么真才实学。

    何况菜园子，宗门一堆处理不完的事儿，哪有功夫天天坐三宝殿。

    哎，人呐。

    没享福的命，还是种地安逸。

    再说轩辕圣王是李亦靓打死的，于情于理李亦靓接任圣王更容易服众。

    李亦靓信誓旦旦的各种保证一定比轩辕做的更好更强。

    ……

    轩辕死，王城军群龙无首，俨然是一盘散沙。

    三万王城军说起来挺多。

    又都是禁卫军、带刀侍卫，精英中的精英。

    听起来挺厉害。

    但是对上花焰宫这群妖孽弟子几乎可以说就是站着挨打的靶子。

    战场上，花焰宫弟子各种秀枪法，打的王城军哭爹喊娘。

    号称“百兵之王”的长枪，自古以来一直是冷兵器中，人气最高的武器之一。

    游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝。狠绝天下百世兵，冷凝来路万人坑！

    弟子们手持长枪，驰骋于沙场当中，横扫千军万马，各个气势豪放，无人能挡。

    王城军就像是再看一场花焰宫弟子的表演秀一样，被打的如痴如醉。

    亦是一支十多人的小队竭尽全力围攻一名弟子都被神乎其技的枪法打的人仰马翻，根本不是一个档次。

    枪是杀人的凶器，枪法是杀人的伎俩，战争就是对生命的践踏，无论用多么美丽的词语来修饰，也逃不过这个现实。

    半个时辰后，三万王城军被打的溃不成军。

    一场没悬念，没挑战的攻城战宣布结束。

    王城宫殿内遍地尸横遍野，横七竖八躺满尸体，让人看的惊心动魄。

    当最后一个王城军在血泊里倒下，战争胜利了。

    满目疮痍的战场上响起了震耳欲聋的欢呼声。

    惊心动魄的厮杀战斗始终萦绕在每个弟子的心头。

    一趟王城争夺战，每个弟子手上都沾满了鲜血。

    打扫完战场后李常春带领众弟子聚集到王宫大殿。

    宣布了李亦靓为新一代圣王。

    然而底下并没有发出预期的惊叫欢呼声，只是兮兮索索的一阵交头接耳。

    “大帅，为什么是李亦靓？”

    有弟子站出来喊道：“不是我等对李队长有偏念，只是这份荣耀弟子认为应当非大帅莫属！”

    底下炸了锅似的人声鼎沸，喧哗震天。

    “对，应该让大帅当圣王，别人谁坐我也不服！”

    “老子都拼了命了，最后竟是这结局？不服！”

    “大帅当圣王！”

    “对，请大帅不要推辞！”

    李亦靓心里有颗巨石一般沉下，从兴奋到羞愧，都不好意思再站在台上与李常春并立。

    心叹：是啊，江山是兄弟们一起打下来的；

    兄弟们亦都是大帅一手栽培成长起来的；

    我凭什么厚颜无耻的坐圣王宝座？

    不就是偷袭杀掉了轩辕么，说起来，手里这把枪都是大帅赐予的呢。

    羞愧，无地自容。

