    “半决赛第一场，萧应先对战毕家诚，萧应先胜。”

    “半决赛第二场，东青对着温梦瑶，东青胜。”

    “圣子殿下打女人！”

    温梦瑶红着眼睛，哭着跑下了比武台。

    “我.....”

    东青看了看自己的拳头，他记得没有真打上去啊。

    “半决赛第三场，乔宝燕对战韩姿，乔宝燕胜。”

    “耶！我赢啦。”乔宝燕顿时高兴的像只小燕子。

    由于现在场上有三个人，再次进行一场魂师比赛，需要东青他们三个抽签。

    其中则有一个幸运儿，可以轮空进入总决赛。

    “抽签结束，东青对战乔宝燕，萧应先轮空。”

    最后这个抽签结果一出来，东青有点怀疑自己的身份，难不成这个萧应先是主角？

    “半决赛加赛一场，东青对战乔宝燕，比赛开始。”魂王裁判朗声道。

    “东青，武魂天角蚁，十三级一环兽武魂，强攻系魂师。”

    一圈紫色千年魂环从东青脚下缓缓升腾而起，属于千年魂环的恐怖魂力波动顿时四散开来。

    “乔宝燕，武魂暴雨燕，十九级一环兽武魂，敏攻系魂师。”

    面对东青明亮的紫色千年魂环，以及铺面而来的强大魂力波动，乔宝燕整个人依旧显得很自信。

    她相信，凭借武魂附体赋予自己的飞行能力，就算最后还是输了，那也是拖到自己魂力耗尽，而不是像之前的温梦瑶，被圣子殿下一拳吓哭了。

    “我这一拳下来，你会哭的。”东青淡淡道，他实在是有点不想和女人打架，打赢了要哭，打输了自己丢人。

    说话的同时，他也完成了武魂附体，身体表面浮现一层淡金色铠甲。

    铠甲上神秘古朴的奇异花纹让人眼花缭乱，额头上方两个长长的触须时不时随风舞动，周身散发着一种天上地下唯我独尊的气势。

    或许是因为天角蚁纯血血脉太过于恐怖，就算东青也只是觉醒了百分之十的血脉，但这股顶级掠食者的气息依然镇压全场。

    “我不信！圣子殿下，有本事飞上来打我呀！”乔宝燕傲娇道，说完她便展翅径直的飞向了高空，完全不给东青任何偷袭她的机会。

    “搞这些有意思吗？以你的魂力，在天上根本坚持不了多久的。”东青感觉有点无语，自己是那种搞偷袭的卑鄙小人吗？

    此刻他全然忘记了自己刚刚蓄势待发的魂力波动，才是导致对方武魂附体之后连忙飞升高空的原因。

    “我知道自己坚持不了多久，最后魂力耗尽也是输，但我想成为在圣子殿下手底下坚持最久的人。”乔宝燕低声道。

    由于她的声音很小，飞得又高，一时间还真没人听清楚她在上面嘀咕什么。

    而此时，东青为了速战速决，只见他拳头紧握，手臂上面的淡金色铠甲，顿时发出了金属作响的声音。

    在所有人一脸诧异的目光中，东青一拳锤向了比武台地面。

    “轰”

    地面直接龟裂开来，碎石灰尘到处乱飞。

    就在乔宝燕疑惑东青究竟要干嘛的时候，只见他从地下拔出一块磨盘大小的碎石，然后用自己的右手不断的上下掂量重量。

    在东青武魂附体后单臂一晃三千斤神力影响下，这块重达数百斤的碎石，此时在他右手中就宛如一块泡沫那般轻盈。

    但是刚刚在场所有人都看见了，这块石头是被人从地面硬生生抠出来的，绝对不是伪装成石头的泡沫。

    “圣.....圣子殿下.....你.....别乱来啊！这样会出人命的.....”乔宝燕一双眼睛顿时瞪圆了，吓得她连忙从天上飞了下来，按住了东青跃跃欲试的右手。

    “别担心，我会很小心的，一般不会出人命。”东青淡淡道，然后眼神平静的看向了乔宝燕，似乎在说，那你现在知道该怎么做了？

    “我懂，我懂，圣子殿下，你放心，我保证安排的妥妥当当。”乔宝燕说完后，她立马抓起东青暂时空闲的左手，然后轻轻对着自己胸口来了一掌。

    “哎呀，好疼！圣子殿下果然好强大，小女子完全不是对手..........”

    乔宝燕一副泫然欲泣马上要哭出来的模样，然后动作麻溜的跑下了初级大比的比武台。

    “半决赛加赛，东青对战乔宝燕，东青获胜。”魂王裁判面无表情的宣布了这个结果。

    就在这个时候。

    东青看了一眼自己手中的石头，然后抛向比武台下方一处空地，数百斤的重量从上方轰然砸下，不仅砸出了一个篮球大小的坑，还在地面上溅起了满天的灰尘。

    刚刚还在偷偷兴奋自己轮空的萧应先，他看到这一幕的时候，脸“刷”的一下就白了。

    “这......这是威胁吧？”萧应先不确定东青有没有这个想法。但他面对东青肯定不会轻易认输的，谁让自己是单挑最强的控制系魂师。

    “半决赛举行完毕，先休息半个小时，随后进行总决赛。”魂王裁判说完就下去喝水润润嗓子了。

    休息期间，东青一边喝水，一边还得应付那些迷妹，她们的年纪有大有小，基本上都是他的学姐，毕竟他也才刚入学不久，根本就没有所谓的学妹。

    不过呢，东青喜欢的是大姐姐，他对这些还没有长大的女孩们毫无兴趣，

    此时他脸上一副高冷的模样，无论是多么可爱的女孩子上前献殷勤，他都没有搭理她们任何一句话。

    把这些全看在眼里的比比东师徒二人，心里面不自觉更加认可了东青的人品，所以对他的好感无意间又上升了一点。

    尤其是胡列娜，她意外的发现，东青那张高冷俊俏的小脸蛋，越看越有感觉，越看越有味道。

    不知不觉间，她白皙如玉的脸蛋上抹上了一丝丝绯红，脑海中也不知道在想什么不健康的东西。

    其实对于胡列娜这种性格要强的女人来说，如果学习焱，那种巴不得二十四小时围着她转的方法，她只会越来越讨厌你。

    反之亦然，如果你高冷的去不搭理她，她反而越喜欢你这样的人，简单的来说，就是你越拧巴，她就越喜欢你。

    不过这一切都是有前提的，首先你得有超越她的天赋和实力，才会被胡列娜这种性格要强的女人放在眼里。

    半个小时过去。

    “武魂殿精英魂师学院一年一度，十一级至二十级魂师初级大比，总决赛，萧应先对战东青，现在正式开始，”

