    这边奈奈美想了一下也就答应了下来，跟着修回到真新镇那边收拾东西。

    东西其实也没什么，就几件衣服和冰箱的食物，只不过小茂却不在家里。

    “我估计是说不动小茂了，你去叫他回来吧，我去镇上买点东西。”

    虽然不知道什么情况，但是囤物资的本能在他的心里延续。

    稍微逛了一下小镇的商店，东西并没有受到影响，价格都是正常水平。

    修补给了一些必备的食物还有生活用品，老板难得遇到这么一个大客户，结账的时候笑得非常开心。

    …………

    “为什么待在研究所这边呀~”

    路上小茂抱怨了一句，整个人看起来有些不满，特别是看向修的时候那种眼神。

    “我也不想呀~但是我实力太菜，只能作出这样的安排。”修轻笑一声，用一种自嘲的语气解释了一句。

    只是小茂好像并不买账，将头撇到一边，没有再看向他。

    猜测到这两天要长期和这个问题儿童接触修就感到一阵头疼。

    有没有可能大木博士去常磐市就是为了躲开小茂~

    想到这个修脸上不由得露出一抹苦涩的微笑。

    自己的脑子可真是出问题了，怎么胡思乱想了起来……

    有奈奈美在，哪怕小茂不情不愿也只能回到研究所这边。

    修完成和巨钳螳螂的基础训练，这下转入能量训练的巨钳螳螂就没了那种动静，这让在一旁观看训练的小茂和奈奈美看起来有些无聊。

    “小茂很喜欢巨钳螳螂吗？”

    修一坐下就主动找话题，只不过小茂并没有理会他的意思，反倒是奈奈美接过话来。

    “修的巨钳螳螂这么帅，谁不喜欢呢！”

    修倒是注意着小茂那种想要否认，但看着巨钳螳螂又舍不得的样子，看着就搞笑。

    只不过修也没有笑他的意思，转而顺着这个话题开口。

    “我跟你们说一下巨钳螳螂的故事吧~

    当时第一次见面的时候它还只是一个出生不到三个月的飞天螳螂，身形还没有完全长开，全身是一种翠绿色……”

    修清楚小茂这个家伙对什么感兴趣，将几个和巨钳螳螂相关的故事进行“艺术加工”，然后通过话语将那些画面描述出来。

    他去看的几场对战别的没学会，但是解说的那种勾动人心的描述能力让他学到了几分，用跌宕起伏的剧情将他们拖入到故事之中。

    原本只是打一个杂鱼硬是让他说成了悲壮惨烈的大战，听得两人一愣一愣的。

    “巨钳螳螂好强呀！”小茂也不由得感叹一声，那看向巨钳螳螂的小眼神感觉都要冒星星了。

    “小茂这么喜欢的话可以自己收复一只飞天螳螂，我教你怎么培育和训练。”

    修图穷匕见，他本来就打算用这个话题吸引住小茂，让他这两天留在这里。

    至于巨钳螳螂的那些培育方案根本不重要，他真的想要大木博士能给他更好的。

    “真的吗！”小茂一脸惊喜的看向修，完全没有了之前的敌意。

    只是很快他就反应了过来，既放不开面子想要拒绝，但又舍不得，陷入一种纠结的状态。

    “当然，我会教你的。”

    修这话一说小茂神情又变得有些欣喜，但是却板起脸，强忍着不表现出来。

    只是修一眼就看穿了他的伪装，倒是难得获得了一丝快乐，难怪奈奈美这么喜欢逗小茂玩~

    奈奈美也注意到这个，伸手扶了一下小茂笑道：“修愿意教你欸！还不谢谢人家。”

    有了台阶，小茂装作一副不情不愿的样子低声说了一句。

    “谢谢~”

    “那我们先从飞天螳螂幼年时期入手吧~”

    …………

    明明很短的开机时间这次却格外漫长。

    终于，电脑屏幕亮了起来，看着电脑屏幕上面的联盟图标就有点觉得好笑，不过他还是抛开了那些情绪，快速登录了自己的账号。

    刚一打开邮箱就发现里面多出几封邮件。

    这里面大部分都是小原向他报告进展情况，现阶段已经将公司在彩虹市的所有资产全部抛售，只留下东部的一个书店作为联络点。

    而粮食她也已经收购了不少，只不过很快联盟就警告了她，并限制了她的收购计划。

    连着看了几封，修能感觉到自己的安排正被不断实现，同时联盟的动作也在进行。

    现在这个时候恐怕绝大多数的上层都已经清楚了这件事情，同时也开始安排，也就说他已经没有了太多的超前红利。

    不过最重要的事情已经完成，他从常磐市和彩虹市两个中心脱身，就算事情闹得再大也和他无关。

    稍稍思索片刻，将后面的一些安排吩咐下去，修这才将注意力转移到另外的一封署名为大木博士的邮件之中。

    内容无非就是大概说了一下常磐市现在的情况，还有森林的兽潮动向。

    联盟组织的连番动作在这个百万级别的兽潮显得有些无力。

    削减了，但是没有完全削减。

    因为森林还有很多小精灵被裹挟其中，队伍是在不停壮大的。

    估计还有一点时间就会接触到前沿村镇，然后再到常磐市。

    而现在各种谣言和消息已经满天飞，民众开始出现恐慌和暴动。

    幸亏乔伊早有防备，借助大木博士之前的表现积累下来的声望这才压住了骚乱，但也紧紧只是暂时的。

    随着兽潮的逼近，局势势必会更加乱。

    总而言之就是两个字——难搞……

    因为真新镇尴尬的位置，很容易就会遇到从别的地方流窜过来的野生小精灵。

    大木博士给他的任务就是守住真新镇。如果真的顶不住，那就去找小茂，让他将人都带进后山，然后等他回来。

    一想到奈奈美和小茂他就头疼，如果自己一个人知道这件事转身跑路就行了，去红莲岛他就不信还能出事。

    但是自己还答应过大木博士要照顾他们，这下自己就被困在这里了。

    修瘫坐在椅子上，显得有些疲倦，但很快他便整理好情绪，理性与冷静重新占据他的大脑。

