    <!--go-->    恶魔的世界是什么样的？大家不知道，不过走进一个巨大生物的肚子里，这感觉应该和被恶魔吃掉差不多一个意思吧。

    这个时候应该让绫波丽，或者明日香发言。在旧剧场版里明日香被吃掉过，当然主要还是通过神经同步，通过二号机被开膛破肚分而食之的感受理解被吃掉的痛苦。而绫波丽是在新剧场版里被力天使一口闷，并没有细细评味被吃掉的过程。

    当然最有发言权的还是力天使，作为被初号机吃掉的使徒，他应该也能描述一下一步到胃的体验。

    走入如山洞一样深邃的喉咙，就可以走到一道水蓝色的大门之前，大门中不断冒出淡淡白雾，就好像是雾之恶魔不断地朝着现实世界入侵。

    大家都不由屏气凝神，因为这种情况实在是太诡异了。哪怕是神经元的人也很惊讶，他们研究的就是神奇生物，但面对这只克苏鲁一般的怪物还是有些担心，不知道自己到底会走向何方。

    生命和灵魂真的是神奇的存在，生命的力量和灵魂的力量总是能创造奇迹。生命的形态变化就能产生各种各样的神奇的功能，使徒千奇百怪的攻击，祝福者千奇百怪的技能，现在竟然还有专门打开不同世界大门的生物。

    难道生命的尽头并不是‘血肉苦弱，机械飞升’，而是基因飞升？将血肉之躯放置在复杂的世界之中采用一两拨千斤的方法，创造不可思议的奇迹。

    比如深海中的虾，可以释放五千摄氏度的攻击。并不是说虾子超神了，而是它们利用了深海的环境，它会释放一个气泡，气泡在深海高压的条件下被迅速压缩。学过物理的都知道，甚至做过活塞点燃棉花的实验，那就是空气压缩会产生内能让温度剧升，而且压缩的速度越快，温度越高。深海高压中的气泡会在瞬间被挤压到极限，气泡内的气体会上升到五千度打中目标，击杀目标。

    小小的虾子在深海之中却成为了不可思议的可怕猎手，当真是最老练的猎人总是以猎物的形式出现。

    只要善于利用环境，生物的可能性是无限的。

    恶魔也是生物的延伸，生物的情绪会聚集在一起成为各种各样的现代化恶魔。很多现代恶魔的战斗力非常强悍，甚至可以比得上古老的原生恶魔。

    恶魔的世界也是非常内卷的，原生恶魔，新生恶魔，还有各种动物恶魔，以及恶魔和人类的结合体恶魔人，很是热闹。

    “准备好了么？”杜兰看着一张张紧张的脸庞，知道他们并没有准备好闯入恶魔的世界，他点头说道：“很好，看来你们都准备好了，那就进去吧。”

    “？？”大家表示杜兰果然还是那个不会看气氛的家伙，不过事到如今也无需后退，碇源堂第一个跨入雾气走进大门。

    接下来几人也一咬牙走了进去。

    杜兰殿后，把不愿意的人推进大门，最后也走了进去。

    这里就是恶魔的世界？这个空间还真是奇特，没有天空，头顶只有无数扇门，防盗门、卷帘门、室内门、铁闸门……各种各样的门，有古老的石门，也有最先进的自动门，当然最古老的应该是自然形成的山洞了，或者是自然中形成的裂缝。

    所有可以称之为门的东西全部聚集在头顶，形成一片门之天空。每一个恶魔就有一扇大门，他们可以从自己的门内进进出出，来往不同世界。

    杜兰等人也是从门里掉出来的，一扇光之门就是他们来的地方。

    杜兰跳下来之后，看了看门说道：“大家记住大门的位置可别走错了，走错门的话，谁也不知道会连接哪里。”

    “那我们现在去哪？”葛城美里问道。

    不可计数的大门全部覆盖在天上，根本不知道如何选择。所有人都很紧张，他们的三观正在一点点地扩写。从使徒到祝福者，再到现在的恶魔，科学的尺度正在不断被扩张，都不知道之后还会遇到什么。

    赤木律子已经不知道说什么好了，因为现在并没有任何的仪器能帮自己理解这些现象。时间，空间，维度，人类的理解是那么肤浅。

    所有人都抬头看着大门，丝毫没有意识到周围有很多虎视眈眈的恶魔。这些恶魔都长得非常奇葩，反正都是超出人类的想象的，不是一般人可以理解的，也不需要符合大自然的规律，想怎么长就怎么长，非常任性。克苏鲁的美学也难以形容这些恶魔，反正长得很超乎人类的想象。但人类又不能评价说他们长得丑或者美。

    这一瞬间人类对丑和美的解释权被剥夺了，人类不能再以自己的言辞形容恶魔。

    长得奇葩不算什么，更神奇的是恶魔们都有强大的力量，他们可以随意地改变人类的一切，感知、形态甚至是灵魂。

    人类就好像是积木一样易碎，这是维度的差距。

    “我们好像被包围了。”副司令表示自己一把年纪了，还要经历乱七八糟的事情，或许人类补完计划真的是个不错的提议。毕竟大家只剩下灵魂的话就不会遇到这些糟心的事情了。使徒已经很糟糕了，末日也非常不妙，恶魔？这就超纲了。

    恶魔的压迫感十足，比任何的野兽都要可怕。面对野兽，人类还能有一些对策，比如不动，比如装死，比如张开手臂大吼进行恫吓，不同的野兽有不同的应对办法，这是人类累积的宝贵经验。

    但面对恶魔，人类应该怎么行动？装死还是恫吓？人类根本没有任何的应对经验。

    这个时候就应该用上eva的经验了，先送几个人上去试探出恶魔的技能，然后再做相对的作战计划。

    “不要紧张。”杜兰表示不要慌。

    渚薰眯起眼睛，作为使徒，他已经做好出手的准备。

    “是时候呼叫属于我们的恶魔了。”杜兰表示既然是恶魔的游戏规则，他们也要用恶魔的规则。

    轰，碇真嗣，绫波丽，明日香，杜兰都呼叫出了传送门，他们的头顶都有一个容纳eva手臂穿过的传送门。

    Eva穿越时空前来支援。

    渚薰心想这也可以么？他也试试，于是六号机的手臂也从头顶的传送门冒了出来。

    虽然只有手臂，但eva手臂可是非常巨大的，人就是eva手指的长度，手臂就是一节火车车厢的长度。

    “他们已经掌握超空间技术了么？”赤木律子是完全不能理解这些驾驶员现在到底是人还是怪物，或者说他们已经成为了恶魔。

    “恶魔是打不死的，争取点时间，我们从这扇门过去。”杜兰的五号机手臂抬手就打开了一扇大门，让别人争取时间，他先把队员送出去。

    恶魔是杀不死的，至少普通手段杀不死，所以现在不是决一胜负的时候，先跑路，以后找时间再和恶魔打架。<!--over-->

