    扑通！！——

    一声闷响！

    叶飞的身体重重地摔进了大海之中，犹如流星坠落，震得数千道海浪冲天而起！

    这时，正在激战中的顾倾城和师俊泽等人见状，愣是被吓得不轻，纷纷大喊出声！

    “剑神！！”

    “飞哥！！”

    “老大！！”

    虽然大家想要过来帮忙，但是，却被诸神国度的人给死死拖住，根本无法抽身！

    一时间，大家心中都慌乱了起来！

    就在不久前，叶飞才一连斩杀了一万多神兵神将，两大准神，一大巨人和亿大天使长！

    这无疑让大家深受鼓舞，斗志也越发地高昂，更是对这一战充满了希望！

    可没想到，高兴还没多久，他们的主心骨，却直接被击落了！

    大家虽然也知道雷神索尔作为这一次诸神大军的领头人，实力非常强悍！

    可哪知道，索尔竟然强到了这等地步？

    “叶飞哥……不会有事吧？”

    这时，柳依依眼眶泛红，问了句。

    “叶飞一连斩杀了诸神国度这么多强者，而现在又与雷神交手，恐怕体力支撑不住……

    况且雷神作为这一次的领头人，实力肯定相当强大……”秦梦岚一脸担忧地道。

    顾倾城和顾小冉等女人们也都满脸担忧之色，心都悬到了嗓子眼！

    “放心吧，夫君可比你们想象中的要强大得多，他不会有事的！”

    秦玲珑明媚一笑，宽慰了句。

    “没错！”

    公孙忆雪也点了点头，道：“真武界强者如云，但夫君却凭借着自己的努力，一步步踏入了顶尖强者之列！

    如今的夫君，就算是在整个真武界，实力也能排进前三！

    所以，夫君绝对不会有事的，你们就放心好了！”

    纳兰寒烟点了点头，神色并不紧张。

    这倒不是他们不担心叶飞，而是因为他们对叶飞有着绝对的信心。

    听到秦玲珑和公孙忆雪的话，顾倾城等人一脸讶然，很是不理解。

    这人都被雷击落了，怎么可能不会有事？

    是以，她们虽然知道叶飞这一次归来，实力提升了不少，也亲眼目睹了叶飞一连斩杀诸神国度多位主力。

    但是，她们毕竟跟叶飞分别了这么久，并不完全清楚叶飞的真实实力，所以自然会担心。

    这时，上空中！

    索尔扫了眼下方的大海，感知了一下，眉头顿时皱了起来！

    因为，他清楚地感知到，叶飞的气息还在，根本就没有被刚才的血色狂雷给斩杀！

    “这小子的命还真硬……”

    索尔淡淡地说了句，而后再度抬起手中的雷神之锤，举向上空，将雷神之力给源源不断地调动而起！

    随即，他猛地一抡雷神之锤，而后朝着下方轰然砸下！

    “怒血雷龙！！——”

    隆隆隆！！——

    刹那间，上空中电闪雷鸣，天雷滚滚！

    数十万条长达千米的血色雷龙瞬间凝聚成形，而后朝着下方叶飞坠落的位置怒冲而下，准备给予叶飞致命一击！

    然而，就在这数十万条血色雷龙怒冲而下的刹那，一道震喝之声宛如惊雷一般响彻当空！

    “九幽帝龙！！强化！！无上神魔！！——”

    伴随着一阵惊天震喝！

    “吼吼吼吼！！——”

    一阵阵古蛮、沧桑、雄浑、浩瀚的龙吟声响彻九霄！

    紧接着！

    轰轰轰！！——

    大海之上炸开一道道巨大的水花，只见，九条金焰剑龙和九条黑焰剑龙同时从海中怒冲而出，犹如狂龙出海，朝着上空那数十万条血色雷龙怒冲而去！

    紧跟着，浑身上下燃烧着金色和黑色双重火焰，手持巨剑的叶飞，从大海中狂冲而出，凛凛然挺立在了上空！

    虽然刚才身体被雷电给狠狠劈中，但因为叶飞的身体素质异常强悍，所以这雷电即使在叶飞身上留下了几道深深的血口，也并不影响战斗！

    这一幕，顿时将在场所有人的目光给吸引了过去！

    当看到十八条剑龙和叶飞同时破海而出时，所有人心中为之一震，脸上的激动之色也根本掩饰不住！

    既然叶飞还能反击，那足以证明，刚也足以证明叶飞根本没事！

    至于顾倾城和秦梦岚等女人们，这才松了口气！

    轰轰轰！！——

    这时，一阵阵天崩一般的撞击声响彻上空！

    十八条剑龙与这数十万条血色雷龙展开了激烈的交锋！

    雷光闪烁，火焰飙射，激荡出绚烂而又致命的雷电和剑意火焰！

    隆隆隆！！——

    那冲刷而出的能量，愣是震得周围的天空和大海不断颤动，空间都被撕裂开一道道巨大的裂痕，好像随时都要崩坏一般！

    也就短短几秒钟不到！

    只见，碰撞和对抗之下，十八条剑龙只剩下四条了！

    两条金焰剑龙和两条黑焰剑龙！

    至于那血色雷龙，则是由于数量太多，还剩下数万条！

    远处的上空，索尔紧紧地盯着叶飞，咧嘴笑道：“小子，你引以为傲的杀招，在我看来也不过如此！

    既然刚才一击没能要你的命，那么，接下来我会彻底将你斩杀，让你灰飞烟灭！！”

    说着，索尔抡起手中的雷神之锤，而后凌空轰砸而下！

    “绝命雷杀阵！！——”

    一瞬间！

    那数万条血色雷龙散开，化作了一道道血色狂雷，将叶飞和四条剑龙给圈在了里面！

    轰隆隆！！——

    紧接着，方圆十里的天空和大海，一道道血色雷电凝聚成形，纵横交错，肆意穿梭！

    顿时，天空上，大海上，四面八方，皆形成了一张张遮天蔽日的血色雷网，将叶飞和四条剑龙给彻底包围在了里面！

    这一刻，方圆十里内的空间，已经全部被血色雷电给笼罩，将漆黑的天空和大海染得通红！

    叶飞见状，心中为之震惊！

    索尔这家伙还真是强的不可思议，杀招也是层出不穷！

    可是，在索尔没有暴露自己底牌前，自己也不能这么快就暴露所有底牌！

    想到这，叶飞心念一动，一剑挥出，将暴虐凶悍的剑意宣泄而出！

    “万剑来朝！！——”

    刹那间，数十万柄燃烧着黑金色火焰的巨剑破空而出，朝着四面八方的血色雷网呼啸而去，准备撕裂这张大网！

    可是，就在这数十万柄巨剑爆射而出的刹那！

    索尔眼中浮现出一抹戏谑之色，而后震声爆喝！

    “阵启！！——”

    声音未落！

    轰隆隆！！——

    只见，天空，下方，四面八方，那一道道血色狂雷从那一张张雷网中怒劈而出！

    轰轰轰！！——

    也就一瞬间，那数十万柄巨剑，就直接被纵横交错，密集的血色狂雷给击成了粉碎！

    “这……”

    叶飞脸上浮现出一抹惊骇之色，显然没想到这血色雷网的攻击力如此强悍！

    也就在这时！

    那一道道纵横交错的血色狂雷在击碎了数十万柄巨剑后，继续朝着中心部位的叶飞和四条剑龙轰杀而来！

    随着，那密集的血色狂雷怒劈而来，一阵阵天雷滚滚声在耳边轰鸣炸响，愣是震得叶飞耳膜生疼！

    “该死！”

    叶飞牙关一咬，手中巨剑再度一挥！

    那四条剑龙得到了号令，以也为为中心，从四个方位，怒冲而出，朝着那密集的血色狂雷撞击而去！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵震耳欲聋的撞击声！

    只见，那四条剑龙虽然摧毁了不少血色狂雷，但最后依旧无法继续支撑，直接被这密集的血色狂雷给击碎了！

    没有了剑龙的抵挡，那纵横交错的血色狂雷，直接怒劈而来，犹如化作了一个血色雷电光团，将叶飞给彻底笼罩！

    咵啦啦！！——

    这密集的血色狂雷犹如狂风骤雨，山呼海啸，不断地劈在叶飞身上！

    “呃啊！！——”

    叶飞痛叫一声，身上的极限剑意之躯被寸寸撕裂，全部劈在了叶飞的肉身之上，炸开一道道血花！

    “盟主！！——”

    “剑神！！——”

    “老大！！——”

    “炼狱君王！！——”

    这一刻，远处正在激战中的“华夏守护联盟”的人，魔族的人，神殿的人，一个个大声呐喊，都不忍心再看了！

    “叶先生承受的压力实在是太大了，而且雷神的实力如此强横，恐怕叶先生真的不敌啊！”公孙家主公孙铁鹰悲愤地道。

    “如果连这小子都打不过索尔，那我们就更打不过了！

    恐怕，现在也只有那几位上古强者能够与之一战了啊！”秦家家主秦望天叹息着道。

    “洪前辈他们正在对抗诸神国度的主神，大家也根本是分心乏术啊！”

    这时，轩辕家主轩辕御龙击飞了几个神兵，抹了把脸上的血水，接了句。

    这时，公孙老祖公孙振武御空而来，看了眼远处的一幕，眉头皱了皱，而后震声道：“铁鹰、望天、御龙，你们无需担心剑神的安危！我跟随剑神在真武界历练这么久，对剑神的真正实力也知道一些！

    剑神或许是不想过早地暴露真正的底牌，所以才会暂时落了下风！

    不过，你们放心吧，剑神肯定不会有事的！”

    “现在叶先生展现出来的实力还不是真正实力？！”

    公孙铁鹰一脸震惊地问了句。

    “如果这还不是叶先生的真正实力……那叶先生的真正实力到底该有多强啊……”

    轩辕御龙也颤声说了句。

    公孙老祖公孙振武深呼吸一口气，道：“对于剑神的实力究竟有多强，我也不是很清楚！

    但是，你们只要记住这一点就行，这个年轻人，比你们想象中的要强大得多！”

    然而，公孙振武的话音刚落！

    一道宛如龙吟虎啸般的朗喝之声响彻九霄！

    “天地法相！剑神！！——”

    听到这个声音，几乎所有人都抬眼望了过去！

    只见，远处上空，被雷网包围的位置！

    一尊浑身上下燃烧着金色火焰，身高达到了一千多米，手持一柄长达千米金焰巨剑的巨人耸立而起！

    在这尊金焰巨人出现的那一刻，整个天空和大海都被染成了璀璨的金色，刺眼夺目！

    此时此刻，除了跟着叶飞一起从真武界回来的秦玲珑和公孙忆雪等人，在场的其他人看到这一幕，都被彻底惊呆了！

    他们仰望着这尊金焰巨人，愣是感觉好像站在一座千米大山的脚下，渺小无比！

    “我的天呐……这巨人难道是老大唤出来的？这……这也太牛逼了吧？！”师俊泽浑身颤栗，喃喃道。

    因为服用丹药恢复了一些体力的蛮荒领主一脸震撼地望着这尊巨人，道：“还记得两年前，我与这小子同为地球的十大王者，我们之间的实力也差不了多少……

    可哪知道两年过去，这小子的实力竟然提升到了这等恐怖的地步，已经达到了让我望尘莫及的地步……”

    “这小子本来就不是平凡之人，在很久以前我就发现了，他一直都在突破自己，走向更强……我们与他根本就无法相提并论……”嗜血鬼蝠感慨道。

    至于奥斯顿、劳拉、艾琳娜和巴尔等人，眼中满是自豪和骄傲之色。

    这就是他们一直以来追随的王！

    霸绝天下的王！

    至于顾倾城和秦梦岚等女人们，一个个都看呆了，美眸中满是惊骇之色！

    显然，叶飞现在展现的实力，再次超越了她们的认知和想象！

    独孤伊人倒是没有太惊讶，只是欣慰一笑，道：“飞儿，看来你也做到了……”

    诸神国度那边！

    火神洛基微眯着双眼，道：“没想到这小子也会‘天地法相’，果然有两下子，难怪索尔与他激战到现在都无法将其斩杀……”

    “呵呵……”

    战神提尔不屑一笑，道：“就算这小子会‘天地法相’又如何？索尔的‘神灵法相’可比他的‘天地法相’要强得多。

    这小子死亡只不过是时间问题，我们无需担心……”

    “嗯，这个我倒是不担心。”

    洛基摇摇头，而后沉声道：“我现在更担心的是叶河图，还有那个背着黑剑的家伙。

    我总感觉那个家伙的实力深不可测，比起那几个上古强者都要强得多……”

    “是么？”

    提尔笑了笑，道：“既然这两个家伙的威胁最大，那待会儿我来对付叶河图，你来对付那个背着黑剑的家伙，如何？”

    “好！”

    洛基点头答应了下来。

    这时，远处上空！

    叶飞在唤出剑神后，浑身一震，将包裹住自己的血雷给震碎，而后猛地抬起手中的巨剑，朝着前方悍然斩下！

    “剑霸天下！！——”

    剑神也跟随着叶飞一起，挥动手中的巨剑，朝着前方劈出了一剑！

    唰！！！——

    两剑挥出，上空中划过两道逆天剑芒，好似流星火陨，划过黑夜！

    这优美刺目的弧线，蕴含着恐怖的剑威，好像要将这一方天空都给劈成两半！

    这两柄千米火焰巨剑一路横推，将雷网中怒劈而出的血色狂雷给通通碾碎！

    下一秒！

    轰！！！——

    这两柄千米火焰巨剑重重地劈在了血色雷网之上，发出狂乱的炸响！

    雷电和剑意火焰激荡而出，强大的力量更是引得天空和大海剧烈震荡！

    这张血色雷网根本无法承受住这两剑的力量，直接被撕裂，消失在了上空！

    看到这一幕，站在不远处上空的索尔一脸阴沉，眼中血色雷光闪烁，透露着凌冽的杀意！

    索尔阴沉沉地盯着叶飞，冷声道：“小子，没想到你竟然还隐藏了实力，还真是让我大开眼界呢……

    看来，想要将你斩杀，不得不动真格了……”

    说着，索尔深呼吸一口气，双臂一张，将雷神之力源源不断地调动起来！

    顿时，包裹在索尔身上的血红色雷光更加炽盛，将方圆数千米的天空和大海都给染得血红一片！

    随即，索尔猛地高举手中的雷神之锤，口中发出一声惊天爆喝！

    “神灵法相！！创世雷神！！——”

    声音未落！

    轰隆隆！！！——

    只见，在索尔的后方，一尊浑身上下闪烁着血色雷光，完全由血色雷电凝聚的巨人耸立而起！

    这尊雷霆巨人身高达到了两千多米，手持一柄血色雷霆巨斧，如同放大版的索尔，威风凛凛，气宇轩昂！

    眼见索尔也唤出了一尊雷霆巨人，“华夏守护联盟”的众人已经彻底傻掉了，根本不敢相信眼睛所看到的这一切！

    至于全世界，守在屏幕前的人们，这会儿也都懵了，感觉自己的三观都被刷新了！

    无数人都以为自己在做梦，以为自己在看大电影！

    这时，上空中！

    叶飞与索尔对峙而立，两尊巨人，剑神与创世雷神对峙而立！

    一股浩瀚磅礴的威压从叶飞和索尔，以及两尊巨人的身上扩散了出来，愣是让在场的绝大部分人感觉心惊胆颤，血液都凝固了！

    乌云缓缓散去，月光倾洒而下，洒落在叶飞和索尔的身上，黑金色的火焰和血红色的雷光，在上空闪烁，宛如两大天神对峙而立！

    也就沉默了几秒钟后！

    “杀！！！——”

    叶飞和索尔同时发出一声怒喝，身形一闪，如光如电，朝着对方发起了冲杀！

    至于两人的“天地法相”，剑神和创世雷神，也没有任何犹豫，朝着彼此冲杀而上！

    相隔千米的距离，眨眼即至！

    哐！！！——

    叶飞手中的剑与索尔手中的巨锤重重的撞击在了一起，爆发出一阵天崩之声！

    哐！！！——

    就在这时，剑神和创世雷神手中的巨剑和巨锤也在上空撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    叶飞和索尔，剑神和创世雷神所激荡而出的剑意火焰和血色狂雷，犹如形成了一股股巨大的波浪，携带着排山倒海之势，朝着四面八方冲刷而出！

