    夜幕降临，晚风中带了几分乍暖还寒的冷意。

    宽敞的院子里拉了几排彩灯，几个烧烤师傅在烤炉前排开，烤肉的香气和炭火味道随着晚风四处飘散。

    高谦很配合的端着一杯加冰洋酒，站在角落里打量院子里的众人。

    在这座院子里，徐万康作为主事人是当之无愧的中心。

    他站在那里，周围自然就围着一群人和他聊天说笑。

    楚臧这种社交牛逼的家伙，在这种场合也只能是小配角，就在外圈陪着笑，根本轮不到他说话。

    这种场合看的地位权势，不是看谁说话好听。。

    说话再好听，这里也轮不到你吭声。不识趣乱说话的，也没资格站在这里。

    围在一起聊天扯淡的，主要都是世家子弟。他们衣冠楚楚，谈笑风生。

    参赛的高手们，却个个身穿源甲，更有夸张的还携带着武器。

    虽然有徐万康坐镇，但是，谁也不会把自身安全放在别人身上。

    在场的都是竞争对手，又各个是高手。一个冲突就可能会死人。

    穿戴源甲是对自己的保护，也是对其他高手的一种尊重。

    唯一例外大概就是高谦，他穿了件白衬衫，套着牛仔裤，小白鞋，一身休闲打扮。这让他看起来和那些世家子弟风格非常统一。

    有很多参赛的源师也都觉得高谦是玩家，而不是下场的高手。

    最关注高谦的反而是那些女人。

    美丽的女人，英俊的男人，总会吸引人的注意力。

    何况，英俊到高谦这种级别的男人，真的非常非常罕见。

    相比于乱哄哄挤在一起说笑的世家子弟，白衬衫的高谦更显得清爽洒脱，全无一丝油腻之气。

    一个身材高挑婀娜的女子，主动走到高谦身边微笑道：“帅哥、怎么称呼呀？”

    女子五官英挺，额高目深，黑色长发梳成马尾，漂亮的明蓝眼眸，看着到像是红鹰人。

    只是五官线条又相对柔和，小麦色肌肤非常细腻，又和红鹰人大不一样。

    她穿了件胸甲，只是这件胸甲外形就像火辣运动背心，露出大片胸口和带着马甲线的小腹。

    一条热辣牛仔短裤，更是把两条笔直大长腿完全展露出来。

    这女子双腿不但长还充满了一种矫健的力量感, 这种力量感又充满了女子独有的美感。

    从身材上说, 这女子和楚慧君有点像, 但她肌肉更紧致更匀称，骨架也更修长，所以线条就更漂亮。和楚慧君那种偏丰腴的感觉又不一样。

    高谦见过不少女源师, 可真把力和美融合的这么好的身体，他还是第一次见。

    包括肤色、五官、都很符合高谦的审美。

    高谦举杯示意了一下：“美丽女士您好, 我叫高谦, 不知您怎么称呼？”

    女子呲牙一笑, 这种有些野性放肆的笑容，在她身上却表现的非常有魅力, “我叫秦凌，第一次在这里见到你，你是哪家的？”

    高谦指了指一群人中赔笑的楚臧, “楚哥带我来的。”

    “你是下场参赛的高手？”

    秦凌有些意外, 她又上下重新打量了一番高谦, 并没有在高谦身上发现任何源甲。

    “高手不敢当。主要是楚哥信任我, 愿意带着我，我就过来学习学习……”

    高谦说话特别谦虚客气, 更让秦凌意外，来参赛的高手，哪个不是自信张扬, 像高谦这么谦虚温和的人可太少见了。

    秦凌到不敢小看高谦，楚臧是老玩家了, 他可不会乱来。

    每个参赛玩家都要交两亿保证金，这笔保证金会进入奖池。

    最后, 按照各家比赛成绩来分配奖金。

    要是带个弱渣过来，只是保证金就能输不起。

    “原来是个高手, 失敬失敬。”

    秦凌又笑了，“到是我眼拙，让你见笑了。”

    高谦摆手：“别这么说，您太客气了。您一看就是经验丰富的大高手。我一个新人，什么都不懂，还要向您多多请教。”

    “哈哈哈……”

    秦凌大笑：“你这人还挺有趣！我喜欢！”

    高谦微笑：“大家都这么说。”

    高谦黑亮又深邃的眼眸，从容洒脱微笑, 有种难以形容的魅力。

    不知怎么的，秦凌就突然有了感觉，她舔了舔红唇别有意味对高谦说：“你想不想来？”

    双方聊的挺好，秦凌突然冒出这么一句来, 让高谦有点措手不及。

    这太快了吧！

    秦凌的确是符合他的审美，那矫健性感身材，英挺又漂亮的五官，细滑小麦肌肤。

    她舌尖扫过红唇，也让鲜红嘴唇多了几分湿润，看上去充满了诱惑，让人忍不住想尝尝味道。

    秦凌漂亮明蓝眼眸中，也涌动着妩媚妖娆。被她眼神一扫，高谦心里火都燃烧起来了。

    只是，他不是这样的人啊。

    高谦想了下只能婉拒对方好意：“抱歉，我有女朋友了。”

    “你有女朋友和我有什么关系，我们就是一起快活一下。”

    秦凌有些好笑，“人生短暂，要抓住机会享受快乐。懂么？”

    “明白了，我真的很心动。但有些东西约束了我。很抱歉，辜负了您的美意。”

    高谦轻轻叹口气，“如此美好的邀约，我很可能会一直记着。以后每次想起，可能都会带着一点点遗憾。”

    秦凌很洒脱，她潇洒对高谦摇了摇手指，“好吧，你错过了一个美好的夜晚。我也错过了。那再见……”

    “再见。”

    高谦微微欠身点头，对这个年轻美丽又野性大胆的女人，他还是挺欣赏的。

    成年男人、女人，只要他们自己愿意又不妨碍别人，就可以的纵情享乐。这没什么可指责的。

    秦凌才转身离开，旁边就有个粗壮光头大汉咧着嗓子大叫：“秦凌，发骚了找我，老子让你爽飞了！”

    秦凌瞥了眼那个大汉，“铁山，姐就是找条狗睡，都不找你。想睡回家睡你老母去吧！”

    秃头大汉本就是随口撩骚，被秦凌当面痛怼，周围众多源师都听的清清楚楚，他就有些下不来台了。

    他脸涨的通红，指着秦凌大骂：“臭婊子，你别在深红里被我碰到！”

    “你这点本事，还敢叫嚷！好啊，我在深红里等你。”

    秦凌说完，转身洒然离开。

    周围众人议论纷纷，不少人都笑起来。被指指点点的铁山，面子上很下不来。

    但他知道秦凌厉害，还真没胆子去找秦凌动手。

    铁山目光一转，就落到了高谦身上。

    这个小白脸子，他本来就看的不顺眼。今天正好从这小子身上找回面子。

    铁山大步走到高谦面前，“小子，秦凌是老子的女人，你他么的离远点。”

    在这个院子里，铁山也没胆子动手。不过，骂两句却没什么。

    高谦微微一笑：“抱歉，刚才秦女士可不是这么说的。”

    他又耐心解释道：“您和秦女士的冲突，我无意介入。我要有什么失礼之处，也请您见谅。”

    铁山看到高谦说话这么客气，他很是得意嘀咕了一句：“软骨头的小白脸，有个屁用！”

    他有些可惜，秦凌已经走了。也看不到高谦这副样子。

    周围其他人见状，也都觉得这个异常英俊的家伙太软了。

    大家都是源师，最崇拜强者。都不喜欢高谦这种做派。

    不过，都是成年人，谁也不可能指着高谦鼻子去嘲笑。

    顶多的私下议论，高谦这种人居然也来参赛……

    站在远处的韦思娜，也是一脸不解，她问身边的赫尔斯：“这人到底怎么回事？”

    赫尔斯摇头：“高谦非常阴险深沉，别被他骗了。在场这么多人，就他最坏最狠。”

    赫尔斯是白银湖一战幸存者，她当时就在一架直升飞机上没下去。

    她虽然没看到树林中的战斗细节，却知道高谦杀了不少安德鲁他们。

    从那以后，高谦就成了赫尔斯的噩梦。

    看到客客气气甚至有些软弱的高谦，别人都是觉得不屑，只有她心里一阵阵发冷。

    就是这个看着很软弱可欺的男人，杀人却狠辣绝情。

    韦思娜有些不屑瞥了眼赫尔斯，这女人好歹也是三阶，就是远远看了眼高谦，就吓的脸色惨白浑身发颤，真是个废物。

    韦思娜冷笑，“管他有多少计算，能挡住我一枪么！”

    到了这一步，她也没兴趣再看了，领着吓的快要尿裤子赫尔斯先走了。

    楚臧在那看到高谦和人冲突，他急忙过来询问情况。

    听高谦说完，他才拍大腿感叹：“兄弟，你可太浪费了。晴天霹雳秦凌啊，可是出了名的火辣，只是她眼高过顶，谁都玩不到她。”

    楚臧压低了声音又说：“就是她老板徐三哥，那都没能上手。你真是、唉……”

    楚臧是连连感叹，很是为高谦惋惜。

    这个等级美女非常罕见，更别说秦凌能力超绝，是徐万康手中的王牌。

    连续几次深红赌局，秦凌都能名列前三。可见其本事。

    这样的女人，高谦居然就白白错过了！

    高谦对此到不惋惜，他好奇的问：“她外号为什么叫晴天霹雳？”

    这个时代的传播信息手段太落后了，秦凌虽然给他介绍过一些参赛者信息，却都语焉不详。

    这个秦凌，更是没有任何介绍。

    楚臧叹气：“我听说秦凌赚够钱回家养老了，没想到这次她又来了。

    “她外号晴天霹雳，就是说她这人做事手段凌厉霸道，发动时又毫无预兆，非常厉害……”

    “那位铁山又是什么来路？”高谦问道。

    “是林州张家的人，据说骨骼都换成了特殊合金骨骼，半人半机械的怪物，非常可怕。”

    楚臧说：“来之前我也不确定谁会来，今天摸了个底，回去把各家厉害高手给你介绍一下……”

    明天还有正事，宴会就是世家子弟坐一起扯扯淡，大家互相摸摸底。

    没过多久，各方的人就都散了。

    第二天中午，所有人都到了大云岭北坡，在这里就能看到山坡上有一条五六米高的深红裂缝。

    深红裂缝透出的光芒，把周围大片地方都照的一片惨红。

    众人脸上身上，也都被映照一片红光。一个个看起来都有些诡异。

    高谦穿着白龙甲静静站在楚臧身边。

    不远处韦思娜一身银色圣光源甲，手握大光明圣火枪，气势凛然。

    参赛众多高手之中，就属韦思娜最扎眼。

    韦思娜并不在意别人目光，她就是冷冷看着高谦，看着高谦背后别着的日辉剑！

    不止是韦思娜盯着日辉剑，很多人都在打量日辉剑！

    这一看就是圣光教的剑器，而且品阶极高。怎么落到高谦手里了？

    再看剑鞘的华丽装饰，剑器本身透露出的气息，已经有不少人砰然心动，这把剑可是好东西啊！

