    阿宝塔一行人，自从来到红一村的美食大赛地区后，整个人就看傻眼了。

    入目全是吃的，一个村，一个塞子。

    搭建着各种灶台，展示着各样美食。

    甭管是煎的炸的炒的还是煮的，甚至于烤的，入目全是很香很谗人的味道。

    他们罗钉国也有好吃的，但是，大多数也只限于煮，还有蒸这些品种。

    至于说炒的，真的太少了。

    还有调料，因为好多国家不怎么放心他们过去，所以对外面的调料这些，了解的很少。

    好多东西就是放一点盐，以及地方上的一种茴香一样的调料。

    旁的真的就极少了。

    可是现在呢，他闻到了各种不曾闻到过的香味儿。

    尤其是那个烧烤摊子，各种烤串儿，还有烤鸡，烤鸭，烤鱼。

    看着金黄色，还滴着油，那些人各种药粉往上面倒，不一会儿，一股喷香的味道就窜了过来。

    “香，老大，太香了，我想往前走，可是脚拖走我不让我走了。老大，疯狂的想吃怎么办？”

    阿宝塔也走不动，张着嘴巴，完全没了一个贵族应该有的礼貌。

    真的太香了，香的让人流口水的那一种。他含糊不清的一踢面前的下属。

    “去……给爷买一点来。”

    “是，可是小的没有钱了。”

    阿宝塔以前极豪气，出去都是他结账。

    可是今天，他在用一点小碎金子，买了一堆的吃的后，突然间意识到，这一点金子好象不怎么够用啊。

    毕竟，这才是头一家吃的。

    他们还得走好多家。

    “老大，你看看，那个姑娘，她戴的头巾好漂亮。还有，她的模样儿，真的好美啊……”

    他们以前觉得，幼嫩一点的姑娘看着美。

    但是到了这儿后，才发现其实不光是年轻一点的美。

    有一些上了岁数，甚至于摆摊的美食比赛的老板娘们，居然也很漂亮。

    比如现在，那个一边扭着甩拉面，一边唱歌的艳丽妇人。

    那小腰儿，那媚眼儿……哎哟，不行了，不行了，全身都麻酥酥，想*……

    本来不想吃这小妇人的拉面，但是，人家甩的太好，唱的也太好了。

    所以一行人，居然一个人都买了三大碗。

    一边站着吃拉面，一边看着人家的卖力表演。

    到最后，愣是撑的肚子都跷了起来，还不是太愿意离开。

    还是那女人的兄弟伙们，一群包着头巾的粗汉们，上前拿着棍子，示意再不走就要敲人后，这才不舍的离开。

    不过，因为这几碗面，这一帮人也敲了一小陀金子下来。

    “老大，咱们现在这金子，好象不怎么够用啊。才头一天，还没住下来呢，这吃的也才吃两样。”

    “省着点儿用，早知道这儿这么好玩，怎么也得多挟带些金子来啊。可怜我那一件金马甲哟。”

    到这时候，阿宝塔对自己的钱物，那是真的一想就肉疼。

    后面的行程几个人虽然吃不下去了，但是看见了东西还是想要买买买。

    尤其是一些看着好看，但是……味道没尝过的东西，仍然是买了一堆。

    反正这会儿吃不了，一会儿再带着回家嘛。

    “玉洁姐，你们这一趟美食，那些来参加比赛的人，也会大赚一笔。真的是怎么也亏不了呀。虽然有一部分会做为免费品尝，但是免费品尝的量终归不多。但凡手里面有点余钱的人，在尝了好吃后，还是会买的。”

    “对啊，所以我们的评选美食活动，并不是只针对投花比赛，还得看这人的销售有多少。”

    评选方式不单一，才能挑出优质的美食。

    最好，是红村十八怪这些名头。

    “说实话，我现在只顾着吃了，也没注意投票什么的。这到时候要怎么投啊？我现在可看好钱大嫂的咸菜了。就一个咸菜，咋就那么好吃呢？”

    要说起钱家的咸菜，那真成了这一地方的宝了。

    钱嫂为了这一次的美食比赛，愣是把自己家的吃食熬了个美食米粥铺。

    当然，小米粥什么的，就只是随带的。最重要的，还是为了推出咸菜。

    至于咸菜的规模，早就从之前的家庭作坊，变成了现在的雇佣工作三班倒的在干。

    光是在外面提供菜给钱婶子的村落，就有红五十一，还有五十，四十九三个村。

    就她这规模，恐怕还得往大了扩。

    以前，钱大嫂子在家里也只是一个典型的家庭主妇，可现在呢，因为这一手好咸菜，愣是变成了家里比老钱叔说话还管用的人。

    不得不说，经济实现地位，挣不到钱的人，就是没资格说话。

    易含笑昨天早上，跑到钱婶子这儿来粥就咸菜后，愣是香的后面天天跑来吃。

    到现在，家里的孩子也跟着吃习惯了咸菜。

    “要投票的话，我肯定是投钱婶子一票的。可以，还有好几家喜欢的啊，要是只能投一票，这不是把另外几个得罪了么。”

    “放心，不是只能投一票，我们这每天都可以投票数的。而且往后走，一天可以投五票。”

    “那还好，我还以为就现在只能有一个票数呢。”

    几个人走着走着，便看见前面有不少人在指着一群人说话。

    曾玉洁也凑过去看了看，只是瞅到那矮挫样儿，便知出声来。

    “看样子，应该是大江说的那几个傻子了。”

    “我瞅瞅，罗钉国的人据说残暴的很，是不是长的好丑的？”

    易含笑拔开人群瞅了瞅，发现那几个人确实是长的不怎么样。

    但要说好丑，也说不上。

    就是个头儿不怎么拔高。

    还有腿好象因为总是盘着的缘故，有点走形，看起来怪怪的。

    本来体形不好看，再配上很是一般的普通面孔……

    讲真话，要在这红一村，估摸着这样的人是不好找媳妇儿了。

    “还真不怎么好看。”

    “也不能这样说，听说罗钉国的不少姑娘，长的还是很清秀，极漂亮。不过她们的化妆爱好，听起来就有点古怪了。总是喜欢在背上背一陀不说，还喜欢穿那种木头鞋子。更是喜欢把嘴巴描的吃人一样。”

    这一形容，几个人都恶寒了一把。

    其实，在最初的时候，这一边的人化妆也喜欢大红大白的往脸上抹。

    还有的乡下妇人，为了出门显得好看，愣是用的面粉来扑脸。一说话，一动，那白脸粉簌簌的往下掉。

    曾玉洁在这一边一直喜欢化个淡妆，走出去不少人也就追着问是怎么弄。

    五妹儿又是爱好这一行的，从姐姐这儿学会的化妆术，也是一直运用到身上。

    她现在做着营生，没那个时间当妆娘。但是也不妨碍她与人交流。

    久了，姐妹俩以身作则的教导人，这儿的人也就喜欢上了自然妆容。

    修个眉，描个简单的唇形，再提升一下鼻子，把缺点隐下去，美感提升上来。

    或者是着重描一下眼睛什么的，只要人看着精神，还不怎么瞧的出化妆的美感来，一个个就觉得挺好。

    因为这种妆容自然，又给人清新的感觉，走出去问的人自然也多。

    久了，这儿的人也跟着学着描，红一村的人不用说了，几乎爱美的都会描。

    别的村的人，一看红一村的女人这么美，那肯定也羡慕啊。

    就算是来做工的，也跟着学，一回去，村里面人再问了起来，也跟着学。

    一传十，十传百的。

    所以现在红字村的不少人，几乎都以淡妆为主。

    那些描着浓眉，绘着大口红的人，一看就是外地来的。

    可能就是因为看多了这样恐怖的浓妆血唇，冷不丁看见红字村这一边的清淡妆容，不少人愣是觉得，这儿的女子都挺美的。

    哪怕是一些老妇人，看着也很有清雅的味道。事实上，这儿的不少老妇人，也被村委会的人三令五申，让每天要以最精神的面貌出击。

    所以几乎每个出摊的妇人，甭管是年轻的，还是年老的，都会化个淡妆，提一下精神气什么的。

    如此一来，那些外来的游客们就会有种错觉，就算是年老妇人，居然也是姿容看着不错的存在。

    不光是他们有这样的感觉，陈宝塔这一帮人，更是有这样的感觉啊。

    在他们那儿，看着一个个描着大红唇，或者是血红小嘴巴的人见惯了。

    冷不丁看见这么一些很自然，很清新的漂亮丽人。一个个就觉得，哇，这儿的天然美人儿好多啊。

    这儿的美人儿，不光是衣服有着鲜明的特色，头发也有着不一样的梳法。

    那形态，还有苗条又玲珑的身材，更是看一眼就让人移不开眼。

    “老大，这边的美食好吃，这美人儿，更是养眼的很啊。你看看，那个正在甩面的小哥，咦今天怎么变成了甩面小哥儿了。昨天还是个拉面小姐姐来着，今天，我的个乖乖哟……

    这是男人甩的出来的拉面，这是男人能扭出来的小腰儿……那媚眼儿，那小腰儿……”

    阿宝塔一行人看傻眼了。

    曾玉洁这一行人也驻足在这儿，那家拉面铺子，现在可谓是人满为患。

    还是四丫儿，看见这一家正在招呼客人入住，忙活着上拉面的老爷爷后，拉着曾玉洁的手。

    “娘，那个拉面的摊子，是不是红四十村的人啊？”

    “嗯，前几天的爷爷？丫妹的记忆到是不错，还记得红四十村的爷爷们呢。”

    丫妹点头。“记得了，红四十村的一个小姐姐，就在钱婶子作坊里面做工。她说村里面穷的人太多了，好多人还只能吃着野菜粥。因为吃的不太饱，所以干活都没劲。

    美食大赛开业的时候，她带着爷爷们找上你，求你帮忙想想办法。”

    易含笑和凤夫人几个都好奇的看着她。

    原来，在美食比赛的前一天，有不少人前来求办法，希望能把自己的村子推出去。也希望，能把自己村打出名气来。

    红四十村的钱勺药，也只是想着看看运气，能不能让曾玉洁指教一番。

    在品尝了他们的面食后，曾玉洁当时给出的点评，就是这面食勉强，但是要说多有特色，真的算不上。

    小芍也知道自己村的面色是什么样的，这才找上她，听她这样说了，便赶紧请求能不能支个招。

    曾玉洁当时就想到了一点，若是有人在一边儿吹拉弹唱，再甩起拉面来，模仿现代版本的拉面小哥，还有痒的那个拉面小姐姐……

    或许，这生意也不是不能火起来。

    只要他们村往后打出了名气，怎么也有不少游客慕名而去。

    到时候，拉面村就成了四十村的特色，有了特色，他们也可以在这一边摆摊。

    就把点子说了，红四十村的人要凑出几个吹拉弹唱的人，也还是可行的。

    当天，培训了几个拉面小姐姐，四十村的人敢爱敢恨，这甩起拉面来，还可以唱歌，跳舞，别说，好几个年轻的还挺喜欢。

    就是有几个嫂子，也是极喜欢这样跳着拉着唱。

    每天大爱伙儿轮着来，那些人一边儿看甩拉面的小姐姐们，一边儿吃着拉面。

    这味道，就算是普通一般，但是在热烈的气氛，以及，妖娆的动作中，一个个还是吃的津津有味。

    当然，想要进一步怎么样，那肯定是不行的。

    红四十村的人，是几个以前的散零部落，再集中在一起，凑成了一个五百人的村子。

    虽然他们村子穷，但是一个个还是很有骨气，就算是妖娆拉面歌舞，大家也是凭本事吃饭。

    要是有人敢动手动脚的，呵，直接出来个几个凶神恶煞的老汉儿，轮起锅铲把你往一这儿赶。

    “没想到这拉面歌舞，居然是你想出来的呀。往后走，说不定贵族那边儿，也会兴起一段时间的拉面歌舞呢。不过，这小哥儿有潜力，看看那蛮腰儿，我的天啊，还有那妖娆的动作。

    这，这怎么这么能勾人啊。”

    易含笑和许夫人几个，也算是见过世面的人。

    但是，看见如此大胆，还有狂放的抛媚眼，还有甩小腰儿，真的……也是一边看的脸热，一边儿，又有些控制不住。

    实在是，拉面小哥哥太妖娆，太会甩了。

    那细面条儿，在他手里面一扯一甩，那小腰儿，跟着一扭一摆。

    一声销魂的歌声，也跟着唱出来。

    “痒……”

    “我的个妈啊，这，这真的好大胆啊。幸亏来的人不是太迂腐，要不肯定要被人指三道四了。”

    其实，也有的。有人在看见这样大肆跳舞的时候，就说有伤风化。

    可谁叫这儿是边境不开化的城市呢。

    就算偶尔有这样的大胆舞蹈，可还是喜欢的人居多。

    而且，这样的喜欢，还不限男人女人的都爱看。

    ……

