    望着实力暴涨的江琼辉，我神色无比凝重。

    先前我占了领域限制的便宜，实力要略胜江琼辉几分，但现在随着江琼辉使用了兽魂觉醒之后，情况顿时急转直下。

    我想要试探一下江琼辉的深浅，上去就是一记铁拳。

    砰！

    随着一声闷响声同时传来的，还有刺骨的疼痛，这一下把我的手震的生疼，虎口也已经擦破了皮，甚至是渗出了血珠。

    再一看江琼辉，击打面上的鳞片仅仅是脱落了几片而已。

    看到这一幕，我眼皮直跳，刚才那一拳虽不是全力为之，但也有八成力，按理说我一拳可以将一座山脉轰成废墟，但如此大威力的一拳却只能掀开江琼辉的几片龙鳞，简直没什么作用。

    “哈哈，你这一拳这么轻，是在给我挠痒痒吗？”江琼辉哈哈大笑，话音刚落不久，他裸露的皮肤上面，便有新的鳞片迅速生长而出，与先前别无二致。

    “好恐怖的再生能力！”

    我轻吸了一口冷气，神色之中满是惊骇，江琼辉居然转眼间就能生长出新的鳞片，这还怎么打？我现在连破防都很困难！

    “这就完事了？”见我脸色难看，江琼辉冷笑道：“既然这样，那就换我了，让你见识一下兽魂流的厉害！”

    “火焰吐息！”

    话音落下，江琼辉猛然吸了一口气，随后张嘴一吐，一股炙热火焰便朝着我所在之地喷了过来。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼声响起，一股宛若实质化的精神力先是横扫而出，接着一股火浪也如同龙卷一般紧随其后，沿途形成了一个长达上千米的“火道”。

    从天上往下看，这条火道就像是熔岩流过了似的，形成了一个清晰可见的灼烧痕迹，在这一击过后周围的温度都随之升高了十几度。

    而在火道旁边，一道身影突然闪现而出，赫然是脸色苍白的我。

    “噗嗤！”

    随着一口殷红鲜血喷吐而出，我的脸色变得更加苍白，这并不是因为这道火焰吐息所受的伤，而是来自江琼辉的精神力攻击。

    刚才这精神力攻击之中，不仅有着江琼辉的气息，还有着一股陌生的龙魂之气，二者叠加之下我自然是难以承受。

    远处，看到这一场景之后，体术系的副院长唐薇染忍不住赞叹道：“江同学能释放出火焰吐息，这意味着他的兽魂觉醒已经到了非常高深的境界，外系的学生能做到这点实属不易。”

    “能将龙魂的力量，与自身灵魂合二为一，并无比流畅的释放出精神威慑，足以证明此子的精神力也不错。”精神系副院长张立尘，也点头称赞道。

    “没想到这混小子还是个多面手！”

    鬼气系的副院长陈建仁笑骂道：“要我看，这喷火都多余了，耗费能量不说还很难击中对方，我看啊，这臭小子就是在炫技，他是在给我们看呢！”

    几个副院长言语之中，丝毫不吝啬对江琼辉的称赞。

    “看样子，这个叶炎是要输了，他完全不是江琼辉的对手。”焦硕摇头叹息了一声，心中则是暗暗吐槽，下界人果然就是不行！

    闻言，几个副院长皆是点头，他们实在是看不出我有丝毫的胜算。

    倒是王鸿轩全程都一言不发，此刻他的目光正死死地盯着我的身上，他隐约从我体内感受到了一股陌生但又无比磅礴的气息。

    王鸿轩挑了挑眉，心里喃喃自语。

    “那是...龙气？”

    一股烧焦味自身上传来，我微微侧头看了一眼右臂，只见侧面已经一片漆黑，刚才的火焰吐息将我右臂表面的皮肉烧焦了，要不是我反应及时，恐怕我整个右臂，甚至是半边身子可能都会直接废掉。

    这火焰吐息，竟是恐怖如斯！

    动了动自己的右臂，发现还能动，这让我松了口气，只要胳膊没事就行，否则以我现在的境界，可没办法凭空长出来一条胳膊。

    命灵倒是勉强能办到这点，但我可不想轻易暴露，所以如果真遇到那种情形，恐怕三星之前我就要当一阵子独臂侠了...

    “动作倒是蛮快的，我还以为能直接把你干掉呢。”见我几乎完好无损，江琼辉失望地摇了摇头。

    虽然说他刚才那波操作确实有炫技的成分在，但他在释放火焰吐息之前，先来了一波精神威慑。

    而且是双重的。

    龙魂和自身灵魂的叠加之下，别说是一个二魂境了，就算是林正阳估计都吃不消，所以他原以为能借助着火焰吐息将我直接干掉的。

    不过...算了，反正他胜券在握。

    “刚才只是开胃菜而已。”江琼辉松了松筋骨，然后伸出三根手指，胸有成竹地道：“三十秒，最多给我三十秒时间，我就能结束这场战斗。”

    “你还挺自信的。”我冷笑道。

    江琼辉微微一笑，也不多言，直接化为了一道火影，径直朝着我扑了过来，然后就是一通拳拳到肉的近身攻击。

    经过兽魂强化的江琼辉再也不复先前的颓势，一时间拳脚犹如雨点般的朝我砸了过来，完全是将我压着打。

    “真是醉了，我怎么偏偏挑了他做对手？”

    我这会儿悔得肠子都青了，到了现在我哪里还看不出来，江琼辉才是三个盟主当中实力最强之人。之前他完全就是在藏拙，他才是隐藏最深的那个人。

    挑了挑去，我竟然挑了最强的一个老生最对手，简直荒唐可笑。

    只可惜说这些都晚了，现在战斗已经打响，换对手是肯定不可能了，只能想办法打败江琼辉。

    “老祖宗们，你们倒是显显威啊！”面对江琼辉的凶悍进攻，我在被动防守的同时，心里也在大声呼唤，呼唤体内隐藏着的龙气。

    从江琼辉体内龙魂显现开始，我就感觉体内的龙气再一次躁动了起来，这可能是由于感受到了同类气息的缘故。

    我本以为龙族前辈们能再度赐予我力量，但这都打了快半分钟了，我都快被揍成猪头了，也没见龙气的动静。

    老祖宗们，我都快被打死了，你们快点出来帮个忙呗？

