    对于夏薇知道自己有女朋友这件事，陆阳并不意外。

    他企鹅空间的隐私还是比较多的，虽然以前那些中二的发言都删除了，但留言板上，有好多关心月的留言。

    只要不是傻子，都能看出二人关系不一般。

    只是。

    这话听起来，怎么有些茶里茶气的。

    陆阳不知道怎么回答。

    索性就不管了。

    他将企鹅号下线，开始写起了发言稿。

    “各位领导、各位老师、各位大一新生。

    大家好！

    金色九月，阳光明媚，秋风送爽。在这个收获的季节，我们迎来了新一届的科大学子。

    ……”

    开头还算是顺畅。

    但后面写起来就没有那么容易了，修改了好多次，用了一个下午，陆阳才终于把一千多字的发言稿写完了。

    这速度比写小说，不知道慢了多少。

    读了两遍，只能算是勉强。

    不过也只能这样了。

    修改了一下错字，陆阳将稿子打印了出来，准备带回宿舍多看看。

    504宿舍。

    刘磊和丁超强两个正打着CF，二人玩的很起劲，枪战的声音噼里啪啦的，这时候的武器十分的简单，花里胡哨的火麒麟那些道具现在还没有上线。

    “靠，超哥，能别死这么快吗？”

    不一会，就响起了刘磊骂娘的声音。

    丁超强反驳：“我想死啊，还不是你们没防守好，敌人都溜到咱们老家来了。”

    “还瞎比比呢，哪一局不是你先死的。”刘磊嘟囔了一句，继续玩他的游戏，丁超强虽然挂了，但游戏还没有结束。

    丁超强回头看到陆阳回来了。

    他嬉皮笑脸的说：“陆哥，怎么舍得回宿舍了，你手上拿着什么东西？”

    “发言稿。”

    陆阳将稿子扔在桌子上。

    “什么发言稿？”

    丁超强有些好奇的问。

    陆阳说道：“新生军训结束之后，不是有一个新生入学大会，咱们辅导员说，院领导安排我上台代表老生发言，这不，自己弄了一个发言稿。”

    “你在新生大会上发言？”

    听到陆阳的话，丁超强有些不可思议。

    “你在新生大会上发言，凭什么啊。”

    去年也参加过新生大会，丁超强自然知道发言的老生必须很优秀才行，去年那个好像是学生会会长，还获得过国家奖学金。

    陆阳凭什么啊。

    凭他泡妞技术高超吗？

    丁超强感觉不科学，肯定有问题。

    陆阳笑着说：“咋滴，超哥你有想法吗？你要是有想法，去和导员说说，如果导员同意的话，我愿意让贤，稿子都附赠给你。”

    陆阳还真不想上去装这个比。

    丁超强非常想代替陆阳上去发言，但他也知道，这是不可能的。

    他有气无力的说道：“陆哥，你说你成绩也就一般吧，虽然没挂科，但好几门都是七十分，连学校三等奖学金都没有，为什么偏偏选你上去啊，你不会给辅导员灌了什么迷魂汤了吧，我感觉，他好像一直非常重视你。”

    “什么鬼，这又不是辅导员能决定的，全体新生大会，咱们院领导说话都未必管用，这是学校的安排……”

    陆阳摇了摇头。

    “那为什么学校安排你，怎么不安排我，我也不差啊。”

    丁超强有些不服气。

    “你挂科了啊。”

    陆阳笑着说。

    “靠！”

    丁超强气得要死。

    这学期，整个504宿舍只有他一个人挂科了，这简直就是奇耻大辱，在这个宿舍，他的高考成绩排第二，仅仅比李明博低了几分，没想到现在变成最后一名了。

    最受不了的是，陆阳明明天天不去上课的，竟然都没有挂科，平均成绩还比他高。

    刘磊这个时候也结束了游戏，看样子是失败了，他也听到了二人的对话，扭头说道：“陆阳，后天我和超哥一起去给你加油助威。”

    “行啊。”

    陆阳点了点头。

    又看了一眼丁超强，笑道：“超哥，你那个小学妹，最近约上了吗？”

    陆阳知道，丁超强最近和小学妹聊得火热，不过始终没有见上面。

    “约个毛啊，我一说约她，她就不理我……明明聊得挺好的，怎么就偏偏不给见面呢，烦死我了……”

    丁超强叹了口气，有些哀怨的说。

    刘磊在一旁说道：“后天新生大会，你那个小学妹肯定也会参加，你找到她，现场问问不就行了，都在一个学校，一直搞什么网恋，总是感觉很奇怪的。”

    “到时候我一定问问。”

    丁超强慎重的点了点头。

    ……

    星期五。

    天晴。

    吃过早餐之后，504宿舍几个人来到了操场。

    新生大会是八点半开始。

    这个点已经来了不少人。

    一个个新生搬着凳子过来，对着国旗台的方向，按照专业和班级排好队，路过的学长学姐们，也都忍不住停下来看上几眼。

    刚刚结束军训。

    大部分的新生皮肤都比较黑，有些男生，换上短领衣服，都可以看到脖子上明显的颜色分界线。

    丁超强在人群中寻找着。

    像一个无头的苍蝇。

    找了一会，刘磊有些不耐烦的问：“超哥，你那个女朋友在哪个专业啊？”

    “好像是外国语学院，哪个专业我也不清楚。”

    丁超强回应道。

    刘磊不可思议：“超哥，你们也聊了半个月了，现在连人家什么专业都不知道，你们到底聊了什么。”

    “当然是聊一些少儿不宜的东西，磊哥，你就别问了，反正你也学不会。”丁超强还很嘚瑟，虽然是网恋，但好歹他也有女朋友了，比刘磊强了一点。

    李明博也跟在几个人后面。。

    他有些不确定的说：“超哥，你不会被人骗了吧。”

    连李明博这个二愣子都发现了一些不对劲的地方。

    丁超强摇头：“不会的，我亲自要的企鹅号，怎么可能有问题，而且，我也没什么东西，人家骗我干什么。”

    丁超强是当局者迷，还没有发现什么问题，只是觉得小学妹太腼腆了，自己必须要主动出击才行。

    人越来越多。

    丁超强问了一下外国语学院的位置。

    打算过去寻找。

    陆阳的手机响了两声，他接通了电话，片刻之后，他说道：“超哥，你们慢慢找吧，辅导员那边叫我过去，估计是要准备一下。”

    “行，你去吧，我们在下面给你加油。”

    丁超强摆了摆手。

    国旗台这边，已经来了许多的领导，辅导员乔启明也在这边，陆阳过去，和一个个领导都打了声招呼，然后在主持人的安排下，在一旁等待着。

    新生大会每年都一样。

    首先是领导发言，然后新生代表发言，老生代表发言，学校优秀老师发现，最后领导在来一个总结，就结束了。

    虽然看上去简单。

    但磨磨唧唧，一两个小时都未必可以结束。

    主要是有些领导，一开口就停不下来。

    领导说完之后，上台发言的新生是一个女生，这个新生比较厉害，高中时候参加过数学竞赛，得了省级一等奖，不过太过于偏科了，最后只能来科大这个二本学校。

    不过那亮眼的数学满分成绩，还是让她与众不同，得到不少老师的关注。

    “紧张不。”

    见女生讲话即将结束了。

    乔启明拍了拍陆阳的肩膀。

    “一群小屁孩，有什么好紧张的。”

    陆阳笑了笑。

    乔启明知道自己多虑了，自己这个学生，淡定的很。

    新生讲话结束之后，坐在旁边的主持人说道：“接下来，是工院计算机系大二学长，陆阳同学，代表科大的老生发言。”

    “陆阳同学不仅学习成绩优秀，还是一名出色的作家，大一期间，出版繁体书20多本，简体书销量三十多万册，在出版界已经小有名气……”

    “他的作家名叫远方的鹿，相信肯定有同学都知道这个名字，另外，陆阳同学大一在学校就开始创业，已经取得不俗的成果……”

    话音刚落。

    台下的学生立刻沸腾起来。

    特别是那些男生，一个个惊讶不已。

    不少同学甚至都站了起来。

    就连主持人也没有想道，刚才的介绍，竟然引起了这么大的轰动。

