    “对不起，是我庸俗了，”容九小心翼翼地，“叶先生是高人，可能看不上凡俗之物……”

    “别，千万不要给我戴高帽子，”叶修笑吟吟地摆了摆手，“明人不说暗话，我喜欢钱。如果不喜欢，我干嘛要跟你们做生意？做生意可不就是为了赚钱吗？”

    “那您的意思是……”

    “治疗自然不能免费，我只是觉得，全部财产太夸张了，”叶修打量了一下洋房内部的陈设，微笑道：“两个条件，第一，我对申海滩的老洋房挺感兴趣，等我治好了你，给我搞一套这样的……”

    “没问题，我家还有三套老洋房，我跟爷爷说，把其中那套最大最有底蕴的，送给叶先生了，可以吗？”

    那套最大的老洋房，是民国名人曾经住过的，坐落在市中心，价值20亿以上。但容九相信，用一套房换孙女的一条命，爷爷肯定会同意。

    “可以。”叶修点了点头。

    申海滩住宅的精髓，其一就是皇浦江边豪华江景房，代表奢华，代表身份和地位，其二就是老洋房，代表历史，代表老申海的底蕴。

    江景房叶修已经有了，就还缺一套老洋房。

    关键是，申海具有明晰产权，可以交易的老洋房，也就二百多套。全部都被富豪们捂在手中，想买也没人卖给你。

    “那第二个条件呢？”容九一脸希冀。

    “拜我为师。”叶修说出了一句出人意料的话。

    “欸？”容九一时没反应过来。

    石白山惊疑地望着叶修，一时摸不清他的意图。

    “你自己也知道，治疗枯叶症有多么困难，如果没有至亲至近的关系，我为什么要费这个工夫呢？”叶修淡然道。

    其实，他就是馋容九的身子……呃不，是馋人家的木系灵体。对于修炼界来说，遇到这种万中无一的特殊体质，第一反应是要么毁掉，要么收为己有。

    毁掉不是叶修的风格，先收了再说。

    “如果我没看错的话，叶小友应该是先天境武者吧？”石白山咽了口唾沫，紧紧地盯着叶修。

    “先天境武者？”叶修挑了挑眉。

    “武者分后天三重劲和先天三重境，后天三重劲，明劲，暗劲和化劲；先天三重境，则分为圣境，帝境，和神境，至于最上面的天境，和神话传说差不多，没有人知道是什么模样，就不说了。”石白山肃然道：“老朽处于后天三重劲的巅峰，人称化境宗师，但我能感觉到叶小友体内的气息远胜于我，因而猜测，你至少应该是圣境武者。”

    叶修此前给刘渡江老爷子治疗气机紊乱时，完全摸清了武者的修炼脉络。

    如果非要对应的话，后天三重劲，基本能对得上修仙者的炼气初期，炼气中期，和炼气后期；而先天第一境，超凡入圣，对应的是筑基期。

    帝境武者则对应归元境的人仙，神境武者则对应结丹期的金仙。再往上所谓的天境，则是笼统的称呼，没有修仙者分得那么细。因为没有人练到那个境界，所以也无从细分。

    当然，即便境界能对应上，但武者的实力和修仙者差得太多。单纯的攻击力也许勉强能一战，但综合实力就没得比了。

    “算是圣境吧。”叶修淡淡点了点头。

    “几品？”

    先天境的每一境分为十品，所以石白山有此一问。

    “六品。”叶修是筑基六层，正好对应圣境六品。

    他觉得，修仙者的身份不方便公诸于世，用武者的身份行走江湖也不错。

    “哧……”石白山倒吸了一口凉气，没想到叶修年纪轻轻，已经练到圣境六品了。

    容九愕然，没想到，石爷爷的猜测是对的，叶修竟然真的是先天武者。

    “九丫头，拜叶小友为师，是你的福气。”石白山捋须微笑，一脸喜气。

    “嗯，只要身体恢复正常，我愿意跟着叶先生习武。”容九自然不会抗拒，尽管叶修比她大不了几岁，叫老师有点怪异，但架不住人家本领大啊。

    “现在只是口头约定，等治好了你，再举行拜师仪式也不迟，”叶修抬头问道：“有文房四宝吗？”

    容九吩咐管家，去书房取了文房四宝。

    叶修稍微思索了一下，持笔在纸上写了个药方。

    作为一个文科僧，叶修读大学时就喜好书法，练得一手好字。筑基成功之后脑域大开，对于身体的掌控能力妙到毫巅，书法不知道精进了多少倍。一点一横，一撇一勾，皆遒劲有力，如苍松瘦石，风骨跃然纸上，且余韵悠长，连绵不绝。

    笔走龙蛇，一气呵成，飘逸潇洒不带一丝烟火气。

    “好字！好字啊！”石白山忍不住击节赞叹。

    容九眼眸中闪烁着异彩：老师的书法好还是其次，关键是姿势帅。

    “这是我给容小姐配的药，石老看看，比之白玉蟾遗方如何？”

    叶修将那个方子递到石白山手中。

    石白山仔细看了看，慨然叹道：“叶小友武道远胜于我，没想到医道也远胜于我，这个方子，对于治疗小九的病症而言，确实比世上任何方剂都要合适。”

    石白山的医术在凡人之中出类拔萃，但和叶修的仙医手段比，肯定不在一个层次。但不妨碍他领悟到这方子的高明之处。

    叶修回到车上，从须弥戒中调出一大包自己药圃里长的那种药材，拿回客厅，放到桌子上。

    须弥戒这种仙家之物不能暴露，所以他得到车上去装模作样一下。

    石白山惊道：“这些药材的品质，比你此前给我们的那批还要好啊。”

    叶修点了点头，微笑道：“这些是我亲自种的，在治疗枯叶症方面，肯定要比另一批药材要好得多。”

    容九的病根就是欠缺灵气滋养，这批药材吸收了大量的天地灵气迅速长大，木系灵气含量远超其他药材，正好对症。

    “多谢先生厚爱。”容九还了一揖。

    “自己人，不用客气，”叶修微笑，“用法与用量我都写在方子上了，每日煎服，病症慢慢就会好转。这些药至少够你吃两个月的，两个月以后，我再来看你。有石老在你身边，应该也没什么大碍。”

    这些，其实只能治标，想要彻底解决容九的问题，必须得让她踏上修仙之路。只是目前叶修没有适合木系灵根的修炼之法，只能去东华帝国淘淘看了。

