    此时克雷斯波看到那名殖猎者被干掉时的感觉，简直就像是一个气泡似的被针一戳，便缈无声息的破碎掉，带着一种死寂的平静。

    就像是一只扑火的飞蛾，又像是一只掉进水中的蜉蝣........

    可是，那是一名殖猎者啊！回到现实世界里面，随随便便都能杀死成千上万人的殖猎者啊！

    死得如此无声无息，死得甚至连底牌都没能祭出来一张！

    若此人有在天之灵，不知道是如何憋屈！

    就在这一瞬间，克雷斯波才算是彻底的服气，下定了要留在传奇小队当中的决心。

    ***

    因为考虑到这里的激战发出了不小的动静，所以会引来一些食腐的“秃鹫”。

    就是那些喜欢跑来从残局当中谋求利益的契约者，这些家伙非常难缠，并且一击即走，几乎很难从他们身上捞到什么利益，所以一干人并没有急着开启血腥钥匙，而是直接开始查看这里的线索来。

    这时候就省事太多了，因为之前这些家伙想要走自己的路，让别人无路可走，所以正在破坏现场，于是一干人就直接去找他们打算破坏的地方就可以了。

    很快的，各种信息就从分头行动的小队成员这边汇总了过来：

    “......这边的新鲜破坏痕迹当中，还有冰渣子，说明当时这里曾经有过大量冰雹的存在。”

    “看看旁边岩石上的痕迹，这可不是自然生成的，更像是武器劈出来的？难道是传说中的剑气吗？”

    “这里好像有血，那帮混蛋打算将这里炸掉，恩？这血看起来很奇怪呢，是中毒了还是怎么回事，居然泛出绿色？”

    “我发现两人交手的战场了，威力很大啊，这一大片草木都被波及了。”

    “........”

    搜集到了足够的情报之后，方林岩便让鲁伯斯上前去对着那血迹闻了闻，然后开启了“尼伯龙根”气味追踪系统。

    顿时就可以看到，空中出现了许多星星点点的光芒，这些光芒有的呈现出暗红色，有的呈现出浅绿色，形成一条奇特的雾带，弯弯绕绕的朝着远处蔓延了开去。

    见到了这一幕之后，方林岩很干脆的道：

    “现在差不多可以肯定这里不是什么天变了，那一夜的电闪雷鸣，风吹雨狂应该是人为的，走吧，我们跟上去看看。”

    一干人追逐着鲁伯斯闻出来的气息路径而去，这些光芒雾带大概是因为时间隔得颇久的关系，气味呈现出来的色带明显断断续续的，大部分都是依托于岩石，树木而存在着。

    好在天上还有着奥的余烬俯瞰着，所以总是能将之及时找到。

    很快的，方林岩一干人就在一处断崖这里停下了脚步，因为前面赫然已经出现了一个村落。

    而在断崖旁边的岩石上，也留下了一个散发着气味雾气的模糊手印，很显然，受伤的这个人手上沾着鲜血，然后在这块岩石上借力按了一下，然后就朝着断崖跳了下去。

    很显然，到了这里他也有些支持不住，所以逃入了前方的村落。

    更重要的是，这个村子还是刘备军所控制的，并且远比上溪村这种地方大，与其用村子来形容，还不如说是一处防卫森严的寨子更加准确的。

    方林岩走到了断崖下方打量了一下，发觉约莫有十几米多高，不过坡度不算陡峭，呈现出七八十度，并且上面还生长着一些灌木，只要是正常的成年人都能爬下去。

    接着方林岩将目光投向了远处的寨子，可以见到这里是经过了精心布置的，寨子的四角还有寨门的入口处，居然耗费了大价钱修筑了高耸的箭楼，每隔一段距离，都挂着一盏气死风灯。

    好在箭楼上的值守箭手看起来颇为懒散，都是东倒西歪的靠在了旁边的墙壁上，应付的看上一眼，偶尔还会打个大大的哈欠。

    在寨墙外面还有几队巡逻的庄丁，看他们举手投足的模样，显然经过了一定程度的训练。

    值得庆幸的是，巡逻的庄丁是三人为一组，这样的话，要将之伏杀的难度并不是很难。

    这也是此时的惯用军制，讲究的就是三人为伴，比如最典型的就是“众”字，三个人字组成，简洁明了。

    最基层的军事组织也是这样，三个人组成一个小队，九人为一中队，合五中队为一都。

    一个都又设“押官、队头、副队头、左右傔旗五人”作为军官，加起来刚好五十人。

    两都合为一百人将。

    ***

    见到了寨子里面防范森严的这一幕，秃鹫主动的道：

    “我去探查一下先。”

    然后就见到了他盘膝坐了下来，影子就直接滑入了旁边的黑暗当中，在眼下的这种环境下，秃鹫的影子真的可以用如鱼得水来形容。

    在等待秃鹫的侦查出结果的时候，方林岩等人便将那两把血腥钥匙直接开启了。

    第一把打开的是那名非常愤怒的拳击手的血腥钥匙。

    最有价值的收获就是一瓶全面恢复药剂（大），

    接着又开出来了一个看起来很是有些奇特古怪的金属箱子，这玩意儿看起来只有篮球大小，呈现出古铜色，看起来表面的花纹之类的有些类似于五面怪之箱。

    所以拿到了这玩意儿以后，方林岩很有兴趣，翻来覆去的打量着。

    不过，就在他把玩着玩意儿的时候，这只箱子忽然表面一滑，然后露出了一张带着大量尖利牙齿的大嘴，对着方林岩猛咬了过来！

    这样的变数也真的是令人意想不到，打了他一个措手不及！

    方林岩本能的就直接进行了反击，下意思的就将这箱子甩了出去，然后一发龙嗽闪劈下！

    若不是这时候因为下雨他们换了个地方等待秃鹫的侦查结果，这一发龙嗽闪都能引起寨子里面的守卫注意了。

    结果这一电下去，箱子发出了一声惨叫，然后......然后就没有了！可以见到其下方流淌出了一些水银状的液体，靠上去一看，真的死翘翘了！

    面对这突发事件，众人都有些茫然，方林岩查看了一下战斗记录，发觉上面赫然写着：

    “你的龙嗽闪对塔斯克食矿兽造成了38点伤害。”

    “塔斯克食矿兽死亡了。”

    看着这提示，方林岩也是无奈的将这信息共享了出来，不过看到了塔斯克食矿兽这六个关键字之后，血骑士克雷斯波沉吟了一下道：

    “等等！我好像在什么时候看到过它的资料。”

    然后他从怀中掏出了一本厚厚的书，这本书看起来就非常古旧，类似于十六十七世纪时的大部头，书封面上易于磨损的地方都还被包上了金属壳。

    然后克雷斯波咬破手指，在书的封面上写上了“塔斯克食矿兽”这几个字，接着就见到了血液迅速的渗透了进去，紧接着书页就“刷刷刷”的翻动了起来。

    克雷斯波又开始往书面浇上了一些奇奇怪怪的液体，很快的就见到了书页上浮现出来了字迹，便正是与塔斯克食矿兽相关的信息：

    塔斯克食矿兽：这是一种十分独特的硒基生物，多数时候都会以正方体，长方体形态存在，但有个别生物能以拟态形态存在，根据统计最喜欢模拟的是岩石。

    这是一种非常稀有的生物，可以理解成硒基生物当中的突变体，它们以铀矿石等等放射性物质为口粮，同时更是嗜好进食各种奇特的矿石，变异晶体，不明物质等等。

    塔斯克食矿兽拥有惊人的消化能力，几乎不会有吃坏肚子的情况发生，而他们消化不了的东西，则会以分泌物的方式排出体外，并且这些分泌物当中含有神秘的力量，可以当成未知奇物出售给空间。

    它们看起来很是人畜无害，实际上也是这样，或许会对陌生人表现出敌意，但并不会造成真实的伤害。

    看到了这里，方林岩才知道自己好像/貌似/应该弄死了一颗摇钱树啊.......这玩意儿那一口咬过来是真狠，一副要咬断自己手指的态势，哪里是无害啊！

    而且这混蛋怎么这么不耐打？自己随手一电就死了，死了！

    一番自怨自艾之后，方林岩长叹一声，还是忍不住想要给自己的手一巴掌，怎么就管不住呢？怎么就顺手补了一刀呢？

    好在这时候，山羊走过去翻动了一下这塔斯克食矿兽，发觉它已经就像是被敲碎了的岩石一样，裂开变成了几块，关键是每一块看起来都是未知奇物呢！

    于是急忙叫方林岩过来查看，结果一看之后顿时发现果然是这样。

    方林岩查看了一下，发觉最小的一块能卖3点功勋值，最大的可以卖八点，这尸体碎块一共可以卖22点功勋值，总算是让他受伤的心有了一点安慰。

    俗话说得好，杀鸡取卵，此时方林岩干的事也类似这个了，好在总算被杀掉的鸡还能给个安慰奖......

    这时候，因为克雷斯波自称欧皇，所以将那名殖猎者掉落的血腥钥匙给他碰手气了。

    这家伙在开箱子之前，居然还很有仪式感的拿出了一双白手套，换上了燕尾服，看起来风度翩翩像个小提琴家似的........

    紧接着，克雷斯波就慢慢的将手伸进了箱子，然后.......很好，第一次抽取是空的。

    这无疑让所有人都同时发出了“切”的耻笑声。

    克雷斯波故作镇定的挥了挥手，然后道：

    “你们不懂，伟大的隆美尔将军说，每一次的失败都是在为下一次爆发积蓄力量。”

    方林岩叹了一口气道：

    “李耳说，祸不单行。”

    然后方林岩的乌鸦嘴再次命中成功，克雷斯波的第二次抽取果然失败。

    这一次克雷斯波终于有些不淡定了起来，他咽下了一口唾沫，忽然看着秃鹫道：

    “利浦尔，要不你来？”

    秃鹫利浦尔很坚决的拒绝了克雷斯波妄图甩锅的行为：

    “不！我相信你的力量已经积蓄得差不多了。”

    克雷斯波环顾四周，发觉根本就没有人肯与他的目光接触，只能一咬牙将手再次伸了进去，紧接着他的脸上就露出了狂喜之色，因为这一次箱子里面居然冒出来的是深绿色的光芒：

    “YES！我早就告诉了你们我是欧皇，你们居然不相信！哈哈哈哈！”

    克雷斯波这一次抽出来的，居然是一件套装！

    这件装备看起来应该是用金属丝制作的，上方覆盖着一层灰白色的毛皮，制造的工艺更类似于藤编这种。

    其金属丝呈现出银白色，其外形看起来像是个头盔，而且看起来还很有些丑......

    名称：北极毛皮（1/3）

    部位：头盔

    品质：深绿色（套装）

    材质：冰熊之皮，注入之晶，秘银，

    使用条件：敏捷30点/感知30点

    装备效果：熊之健壮（被动），使佩戴者的生命值+80点

    装备效果：熊之嗅探（被动），使佩戴者的感知+8点。

    装备：极北之凝视（主动），在极北的冰原上，生活环境极其严酷，冰熊拥有超强的追踪能力，因此一旦遇到猎物就能死死咬住其不放，因此得以在此生活得如鱼得水。

    激活此能力后，可以呼唤出头盔当中驻守的冰熊残魂对敌人进行追踪。

    被追踪的敌人将会获得一个只会被装备者/友军看到的标记，在此标记下，敌人哪怕是处于障碍物后，其大概轮廓也会直接出现在你们的视网膜上。

    被追踪的敌人在遭受到你们的攻击时候，暴击率会额外提升5%。

    追踪印记生效的范围为200米，持续时间为十五分钟。

    激活此能力需要消耗500点通用点，冷却时间五分钟！

    追踪印记有几率会出现标记失败，失败的几率与感知有很大的关系，与被追踪的空间身份（即试炼者/契约者/殖猎者）有一定关系。

    套装技能：？？？（当你收集到两件北极套装后激活）

    套装技能：？？？（当你收集到所有三件北极套装后激活）

    看着这玩意儿的属性，克雷斯波的笑容凝固在了脸上。

    他本来以为自己能捞着点好东西，结果却是为他人做嫁衣裳，并且这种属性特别明确的装备，很显然是无争议的给需要的人的，除非是对方主动放弃.......

    但那怎么可能！！！

    看秃鹫笑得见牙不见眼，脸上瞬间菊花绽放的样子，就知道他显然不会发扬风格的了。

    ***

    很显然，这件突然出现的装备让秃鹫这家伙大幅度的分心了，所以隔了差不多半小时，影分身才开始陆续送来不少情报。

    原来这里叫做丰收庄，庄子里面的为首的人家姓樊，在六年多前只是个中等之家，但不知怎么的就发达了起来，又搭上了官面上的大人物，所以没用两年的时间就将庄子附近的好田地都占了下来。

    好在樊家虽然富了，却没有忘本，给佃户的租子总是比别人家要少一成，平时做事也挺仗义大气，所以就成了其中领头的。

    这寨墙啊，庄丁之类的，也都是樊家一手操持起来的。

    而樊家的背后，其实就是刘备这边的糜竺/糜芳两大重臣布下的棋子！！

    在方林岩阅读的史料当中，对糜竺/糜芳这两个人的评价都不高，大概是因为没有什么统兵的才能的缘故，还与中国历史上有很长一段时间轻商人有关。

    但方林岩却绝对不这么认为，这两个人眼光极毒，经营手段非常强大！甚至可以这么说，若是他们运气能好一些的话，那么甚至能做到蜀国的吕不韦的地步！

    吕不韦投资秦国的质子异人，然后献出朱姬，后来朱姬为秦国王后，吕不韦遂成相国，秦始皇都要叫一声“仲父”，权势滔天。

    糜竺/糜芳投资刘备，然后亲妹子献给刘备，只是运气不好糜夫人死得早没生下孩子，直接导致后面气运丢失，这样的话，依然能成为蜀国的高官。

    试问一下，如果糜夫人成功生子，在内把持后宫，外有兄长支持，刘备气运足够能复兴汉室，这两兄弟复制吕不韦的成功之路并不是什么遥不可及的梦想。

    不仅如此，吕不韦当时选择的投资目标，好歹也是名正言顺的秦国国君之子！

    而糜竺/糜芳当时是在194年下注刘备的，当时刘备是什么人？一个卖草鞋的出身，区区平原县的县令！而刘备获得皇叔的称号是在199年衣带诏事件期间。

    这个时候，糜竺已经是徐州别驾，身为刺史的佐官，为州府中总理众务之官。

    汉代的徐州的行政区域是非常大的，分置彭城、下邳、东海、琅琊、东莞、广陵等六郡，下辖五十余县，乃是古代九州之一！

    用现在的话来说，徐州刺史的职权相当于是现在省高官+高官，那么糜竺就是一个省的政府秘书长+省政府办公厅主任+半个高官的职权。

    在这种情况下，糜家两兄弟能对刘备这么一个区区县令另眼相看，直接投资，直接邀请他入主徐州！更是倾家荡产直接支持他。

    这样的魄力，私下以为比吕不韦的眼光还要强更多了。

    而在之后，这两兄弟虽然在战功上没有什么建树，却将刘备的后勤，情报方面整理得井井有条，纵观刘备的崛起之路，这两个人的支持力度稳居前三！

