    此刻。

    距离大雾山十几里之外的九龙公园，寻龙盘悬浮在空中，释放出一股浓郁风水之力，将唐明和曹绝山包裹住。

    风水之道，可藏天匿地，也可藏魂纳魄。

    再加上此地本就是风水宝地，寻龙盘更是如鱼得水，释放出来的气息，将唐明和曹绝山完美融入九龙公园。

    也彻底隔绝了刚才李道一的搜寻。

    “太可怕了。”

    曹绝山满脸恐惧：“李道一先前绝对隐藏了实力！”

    想起刚才大雾山出现的那尊法相天眼，瞬息荡漾万米之外的神魂波动，他就一阵心悸。

    甚至。

    他此时都不敢看大雾山那边。

    港岛风水界，一直以来都有风水排名。

    其中，李道一、杨如松、曹绝山、吕廷、顾风恒这些人，都是属于实力超强的那一批，受各大超级豪门敬仰。

    其中，又以李道一、杨如松和曹绝山三人的实力最强。

    后面两人，其实都争着一口气，想要越过李道一，成就港岛第一人，可惜，后来杨如松突破化神，却陨落在竹林山遗藏空间内。

    曹绝山也被杨如松斩破肉身，只留一道残魂。

    “可笑，我们一直都以李道一为目标，现在看来，简直就是荒唐。

    ““李道一隐藏了实力，这种实力，是港岛风水界加起来都无法与之媲美的实力……”曹绝山无比震惊。

    旁边的唐明，此刻也眉头紧皱，不过他思忖的重点却不是李道一是否隐藏实力。

    而是，一些其他的地方。

    “神将法相、法相天眼，包括后面的神魂探查之术，都好像借用了阵法之力。”

    “尤其是大雾山……”唐明抬头看向大雾山，目光闪烁。

    随后，他垂眸看向掌心。

    只见掌心处，寻龙盘已经将大雾山内外的整体纹路境界推衍出来，有散发银色光辉的龙脉，有幻化出祥瑞之兽的福禄之地，也有幻化成狰狞妖魔的邪祟之地……这便是寻龙盘真正的用处。

    在这之前，唐明修为没有达到化神境，还无法展现出寻龙盘的真谛。

    现在。

    能完美施展。

    直接将大雾山内部所有龙脉、风水宝地、邪祟凶地全部标注出来，甚至连大雾山内部阵法，各种关键阵眼都显露出来。

    “玄水幽冥阵。”

    唐明盯着虚幻模型中的阵眼，内心思忖：“这处阵法蕴含鬼灵之气，但无法释放神魂。”

    “内部，绝对还有更加复杂的阵法。”

    “可惜刚才没有深入探查。”

    唐明眉头微皱。

    刚才被李道一发现端倪，他只探查了大雾山外部区域，而内部区域仅仅通过龙脉之气粗略扫了一眼。

    唐明屈指一点。

    掌心中的虚幻模型蓦然放大，大雾山内部纹路愈加清晰，可唯独中心区域空荡荡的。

    “咦？”

    旁边的曹绝山突然惊愕出声，他指着面前的模型，愣愣道：“唐大师，这里好像很不对劲啊。”

    唐明回头问道：“怎么了？”

    “李道一是风水大家，精通蕴龙之术，按理说大雾山的龙脉都会被其刻意酝养，蕴龙脉而养龙气，以龙气滋养风水神魄，这是风水之道的修炼之法。”

    “但您看这里。”

    曹绝山指向其中一条黯淡的龙脉：“这条龙脉，明显是被人为摄取得快要溃散。”

    “我不知道以前这条龙脉有多大，但从龙脉地下的暗河来看，这条龙脉最起码也是两千多米的中型龙脉。”

    龙脉蕴天地而生。

    但凡龙脉之地，必定蕴含山川精华所在，而这些精华，又会反哺周围的山川河流。

    就好比这条暗河，暗河河道宽敞，水流奔涌，可龙脉却黯淡窄小，丝毫不匹配。

    “风水俗语，‘水不在深，有龙则灵’，龙脉暗河如此宽敞，龙脉却黯淡衰竭，那就只有一个可能。”

    “走马阴阳的阴之决，锁金断玉！”

    曹绝山面色无比凝重。

    这是他的成名之技，当年前往内陆，机缘巧合之下获得早已失传的风水派系“走马阴阳”的传承，虽说只有其中的残缺传承‘阴之决’，却依旧让曹绝山才港岛闯下偌大的名头。

    就连港岛曹家，都因此而强大。

    “走马阴阳，阳主天，阴主地，阴字诀断山绝脉，锁金断玉，修炼到后期可以将一条活生生的龙脉困在原地，然后汲取龙脉精华。”

    曹绝山眉头一皱。

    他犹豫片刻，接道：“唐大师，可以用这法宝，模拟一下九龙公园的山舆图吗？”

    “好。”

    唐明也不多废话，屈指一点。

    唰！寻龙盘颤鸣，又有一条龙脉之气缭绕而出，瞬间没入脚下的九龙公园。

    吸取了前次的经验。

    这次。

    唐明用神魂操控龙脉之气，并没有像前次那样任由龙脉之气随意探查。

    逐渐的。

    他右手掌心内，缓缓浮现出一座公园的地形模拟图，正是九龙公园。

    随着模型图详细浮现，内部的龙脉暗河、包裹内部的《九曲回灵大阵》的阵眼，也以某种光点的形式浮现。

    “嗯？”

    唐明突然微微一怔，看向曹绝山。

    曹绝山，也刚好以一种惊骇的目光看过来。

    两人目光聚焦，瞬间又看向模型图。

    只见九龙公园底部，有九条地下通道连接大雾山底部。

    通道中，生机涌动，源源不断灌输给大雾山。

    “这是哪里来的生机！”

    曹绝山眉头紧皱。

    他就站在九龙公园之上，丝毫没有察觉公园内部生机流逝。

    “是阵法。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，沉声道：“九曲回灵大阵，这个阵法绝对被李道一做过手脚，九曲回灵，按理说是通过阵法之道，将公园内部的福禄之气来回流通来酝养九龙集团的运道，可若是布阵的时候动点手脚，就能剥夺生机，反哺大雾山！”

    “而且这些生机，也并不是九龙公园。”

    “而是来自其他地方！”

    说话间。

    寻龙盘的龙脉之气，已经深入九龙公园内部，将公园底部的地形图模拟得愈加详细。

    只见九龙公园东北方向，地壳深处，还有好几道通道通往未知区域。

    “这些生机，是从别处挪移过来，然后经由九龙公园，借助九曲回灵大阵，哺育大雾山。”

    “好大的手笔！”

    曹绝山倒吸一口凉气：“九龙公园是数十年前郑家出资建造，若是如此，岂不是说李道一从几十年前就开始布局了！”

    “李道一！”

    “他到底什么用意？”

    

