    他赶紧收起铁镐换回了石镐，假装很卖力的在挖矿。

    一名巡查监工走了过来，询问道。

    “你新来的？”

    陆离点了点头。

    他主管这块区域，对这里的挖掘进度了如执掌。

    见陆离挖矿速度这么快，　男子十分满意。

    他突然想到了什么，嘴角忍不住露出一丝笑意。

    “干得不错！跟我来吧！”

    陆离一愣，不知道对方想要干嘛。

    男子带着他来到了另一片区域，拍了拍他的肩膀，在他耳边轻声说道：“小子，我看你手脚麻利，给你找个好差事。”

    “这里是整片矿区资源最丰富的地方，你给我使劲挖！挖够你今天的任务量，剩下的矿石交给我！”

    陆离闻言，恍然大悟。

    原来这家伙是看中了自己挖矿速度快，所以想要利用自己中饱私囊。

    他赶紧配合的点了点头。

    “你好好干，待会我来检查！”

    男子说罢丢下一把铁镐，便离开了。

    这里便成了陆离的天堂。

    “真个是大好人啊！特意把最好的矿区留给了我！我一定不能辜负他的期望！”

    陆离自言自语的说道。

    他再次换上铁镐，开始疯狂挖掘。

    不得不说，这里的矿石分布，实在是太密集了。

    每隔几米，就能发现不少矿石。

    只用了半个小时不到，陆离就挖了大半背包的东西。

    他象征性的往装矿石的箱子里丢了一些红石和煤炭。

    没过多久，男子折返回来。

    当他看到箱子里的收货时，眉头顿时皱起。

    “挖了这么多，就只有这点东西？”

    他开始怀疑陆离是不是私藏了。

    陆离装出一脸委屈的表情。

    “冤枉啊，我没偷藏。”

    男子依旧表示怀疑，直到他搜完陆离的身，这才相信。

    “好吧，继续努力，这么点东西可交不了差。”

    陆离见男子走远，冷笑一声。

    “就凭你这智商，还想和我斗？下辈子吧！”

    陆离再次回到矿道中。

    挖着挖着，陆离突然愣住了，手中的铁镐停在了空中。

    “这是……钻石！”

    陆离满脸的惊喜。

    他将钻石附近的矿石清理干净，清点了一下。

    这一堆钻石一共有八块。

    而陆离之前从刷怪笼宝箱里获得了一本时运三耐久四的附魔书，现在正好派上了作用。

    陆离直接现场做了个铁毡，将一把崭新的铁镐给附魔了。

    时运三附魔的效果十分强大，有20％的几率可以使掉落物翻两倍，三倍，甚至四倍。

    拿着附魔了时运三的镐子将八块钻石矿挖了下来。

    第一块钻石矿掉落了只掉落了两颗钻石，运气稍微有些差。

    第二块稍微好了一点，掉落了三颗钻石。

    ……

    到了最后，一共获得了二十四颗钻石。

    相比原来的八颗，整整翻了三倍产量。

    这个收获，让陆离十分满意。

    陆离继续前挖去，没过多久，又发现了钻石。

    他终于知道，为什么王国要把这些大型矿脉控制在自己手里了。

    简直就是摇钱树啊！

    这一次发现的钻石比较少，只有三颗。

    好在陆离有时运三帮忙，三颗变十颗，爽歪歪。

    过了一会儿，巡查的男子再次折返回来。

    这回陆离往箱子里丢了一颗钻石，男子笑的嘴巴都快合不拢了，对着陆离连声夸赞。

    “干的不错！再接再厉！”

    说罢，便哼着小曲屁颠屁颠的离开了。

    陆离看了看自己背包里将近一组的钻石，差点没笑出声来。

    这家伙还以为自己占了多大便宜一样，殊不知，油水全都给陆离捞走了。

    挖着挖着，陆离突然感觉到有些不对劲。

    之前还能看到其他矿物，怎么现在就只能看到钻石了呢？

    而且这些钻石出现的频率越来越高，几乎都快连起来了。

    虽然有些疑惑，但是钻石的诱惑摆在眼前，陆离不可能停手。

    说来你可能不信，陆离的背包里已经有了四五组钻石。

    并且这个数字还在不停地上涨。

    最后，陆离的面前竟然是出现了一整面墙壁的钻石矿。

    这回陆离是真的懵了。

    突然，矿道里出现了奇怪的叫声。

    那声音像是厉鬼的哭嚎一般，格外瘆人。

    陆离总感觉，这扇钻石墙壁的后门有什么古怪。

    他犹豫了一会儿，最后还是决定挖开看看。

    陆离先将最角落的一块钻石矿给挖掉。

    后面露出了一块黑色的石头。

    陆离觉得这玩意看起来有些眼熟，仔细一看，发现居然是一块黑曜石。

    这里怎么会出现黑曜石？

    陆离不禁有些困惑。

    他又将其余三个角落也给挖开，同样是黑曜石。

    联想到那些奇怪的声音，陆离突然想到了某种可能。

    “该不会……是个下界传送门吧？”

    他将边缘一圈的钻石全部挖掉。

    果不其然，一个下界传送门赫然出现。

    如果没有猜错的话，刚才的诡异叫声就是从这里面发出来的。

    陆离站在下界传送门前，不知该不该继续挖下去。

    就在这时，巡查的监工突然出现。

    “卧槽！你傻站着干嘛！这么多钻石，赶紧挖啊！”

    他一看到钻石，眼睛都直了。

    “让开，让开，你不挖，我自己来！”

    见陆离愣在原地，他急不可耐的将陆离推到了一边，拿出铁镐，自己挖了起来。

    陆离一个踉跄，摔倒在地。

    “不能挖！”

    见到男子的动作，他连忙阻止。只是为时已晚。

    男子已经挖掉了中间的那块钻石矿。

    男子又接连将剩下的几块钻石挖了个干净。

    整个下界传送门便完全显现了出来。

    传送门上的紫色混沌不停起伏，连空间都发生了扭曲。

    “发财了！发财了！”

    男子手捧着数颗钻石，喜出望外，压根就没去关注下界传送门的变化。

    陆离站起身来，凝视着下界传送门。

    突然，紫色混沌开始剧烈的波动起来。

    一个身形渐渐从传送门中显现出来。

    陆离突然感觉有些不能呼吸。

    这种强大的压迫感，比当初遇到黑龙时还要可怕。

    陆离大呼不妙，立马进行了传送。

    见到陆离突然原地消失，男子一愣。

    还没等他反应过来，一只手就洞穿了他的胸口。

    他难以置信的转过头去，只看到一对白色的诡异双眸。

    白眸男子轻笑一声。

    “居然跑了一个，有趣，也不知道哥哥现在怎么样了。”

