    “终于到了！”

    苏泽平稳的将车停在车位上。

    不由的感叹一句。

    平时最多十分钟的路程，硬生生让他花了将近半个小时。

    在绕道中堵了一下就算了。

    在等车位时，还用了他十分钟。

    “走吧！”

    锁上车，两人就结伴而行的向3楼走去。

    “叮~”

    待电梯门缓缓打开，两人也是顺势走进了这家店。

    “您好，先生，女士。两位吗？”

    “是。”

    “先生，女士这边请。我是两位本次的用餐管家，这边请。”

    很快，女侍者/管家带两人来到一个落地窗前的四人座位置。

    而女侍者也很快走在前面，为赵羽微拉开椅子，协助她入座。

    “谢谢！”

    赵羽微礼貌性的感谢一声，而苏泽早已自己做在了位置上。

    “先生/女士，这是我们店的菜单，我们推荐的有樱桃鸭肝，和牛牛排，塔塔鲜花鱼子酱，鹅肝....”

    苏泽一次西餐也没吃过，所以示意女侍者和赵羽微沟通。

    他在表明自己不忌口后，赵羽微也是仔细的看起了菜单。

    并不断的和女侍者沟通着。

    苏泽看着大厅内，各色人等。

    发现他们桌上都有红酒，他也是一时兴起，对着赵羽微提议道：

    “微微，要不喝点红酒，反正有代驾。”

    “都可以。”

    得到赵羽微的回复，最先反应过来的女侍者，连忙带着职业笑容说道：

    “先生/女士，我们店有自己的酒窖，里面珍藏上百种红酒。先生，女士如果感兴趣也可以去看看哦！”

    苏泽对红酒没什么兴趣，只想体验个氛围，所以酒窖他是不准备去的。

    赵羽微对此也是没什么想法。

    不过，苏泽突然想到了一瓶酒，于是向女侍者问道：

    “那个罗曼尼康帝，你们这有吗？”

    闻言，女侍者微微有些惊异，看着俩人的岁数不是很大，没想到这么有钱。

    她所在的这家餐厅，说的高大上，也不过人均1200而已。

    如果对方真的要了她们店的罗曼尼康帝，怕是已然有百人均往上了。

    不过看她俩人的颜值这么高，猜测应该是富家子弟。

    她也算是见多识广一些，只是惊讶了一下，便接着笑着说道：

    “有的，先生。我们酒窖里刚好有五支，是我们老板收藏好久的，不过先生要的话，可以挑选一支。”

    苏泽没有想到，这家店都用到酒窖了。

    那肯定就有很多酒。

    怎么偌大的酒窖里，罗曼尼康帝却只有5瓶呢？

    不过，想到网上说这个品牌的酒非常贵，他就释然了。

    “这5瓶酒有什么不一样吗？”

    后面为什么还用挑选的话，苏泽没有问出来，不然显的他太傻了。

    而女侍者也很快给了他答案：

    “我们这里有罗曼尼康帝酒园李奇堡干红葡萄酒2008年（12年份）1支，2005年（15年份）1支。

    依瑟索干红葡萄酒2010年（10年份）2支。

    Conti干红葡萄酒2005年（15年份）1支。”

    “拿最贵的那支吧。”

    女侍者说的什么酒庄，什么年份苏泽是不太懂的。

    不过，想着既然都准备喝酒了。

    就肯定得选一个不差的。

    但他同时又猜想到，这家店一瓶酒再贵也不会超过100万。

    这是他得到系统后，和赵羽微第一次喝酒。

    苏泽觉得应该意义不一样些。

    所以说拿最贵的时候，也有些有恃无恐。

    “选个差不多的就可以了。”

    赵羽微在一旁见到苏泽这幅模样，有些无语。

    虽然现在知道了苏泽非常有钱，但她还是忍不住嘱咐一声。

    “没事的，陪你一起吃饭就要选最好的嘛！”

    苏泽对赵羽微摆摆手，表示无碍。

    而这时，女侍者犹豫了片刻。

    突然有些拿不准这位先生是不是在这位女士面前装面子，也是赶紧凑到苏泽耳前小声道：

    “先生，那支酒的确有点贵，高达286000元。您可以看看其他酒！”

    闻言，苏泽砸砸舌。

    的确是有点贵啊。

    不过，他现在也不缺钱，没有多想就直接爽快道:

    “没关系，就这瓶吧。”

    “好的！”

    女侍者听到这个回答，脸上的笑容更明媚了几分。

    和赵羽微沟通完菜品后，就直接离开了。

    女侍者走后，目击苏泽选酒全过程的赵羽微，也是白了他一眼。

    她感觉苏泽有点太败家了。

    不过，她知道也劝不动对方。

    也明白这是一个人突然得到巨款后的正常表现。

    人之常情嘛。

    所以她也不准备再唠叨什么。

    只是心里有一丝后悔。

    她虽然没有听到俩人嘀嘀咕咕在说什么。

    但肯定也是跟价钱有关系。

    她也不是孤陋寡闻，罗曼尼康帝她也听说过。

    早知道苏泽这么败家的要这么贵的酒。

    她就不同意喝酒的事了。

    这多饭，可能她一年的工资又白干了。

    …

    女管家走了没多久，另外一名侍者便送上来一些甜点和餐前水果。

    “微微，那个小区里我帮你租了一个车位。

    等你休息日了，咱们去看看车。

    不过那个欧拉就算了，你既然喜欢小型车，不如直接去看那个mini吧。”

    两人一边吃着水果，苏泽也是想到什么，便对赵羽微说了出来。

    “不用了吧，我的钱刚好够买黑猫，就看黑猫吧。你就别破费了。”

    “没事，我的钱就是你的钱。听话！”

    见苏泽这霸道的态度，赵羽微的心里即无奈又甜蜜。

    不过她有自己的原则，还是反抗道：

    “不行，我对自己说过要靠自己买车的。我感觉黑猫就挺好的，够用了。”

    苏泽擦擦嘴边，也没有多说什么。

    对于赵羽微，他从来没有想过强迫。

    既然她不愿意，就算了。

    金钱只能是两人爱情里面的佐料，如果变成主食，就不是苏泽喜欢的菜了。

    …

    “来，干杯！”

    一个小时后，两人都吃的差不多了。

    罗曼尼康帝也喝了有半瓶之多。

    不过两人也不准备喝了，准备拿回去给刘鑫和王鹏飞尝尝。

    当然，俩人不是去炫耀的。

    主要还是俩人在燕京没什么朋友。

    刘鑫和王鹏飞算是他俩，仅有的共同朋友了。

    苏泽现在手上的钱，不搞商业的话，真的是属于是，暂时多的花不完那种。

    如果两人需要帮忙的话，苏泽也不介意拿20万以下来帮两人。

    帮他们的钱一定不能多。

    给多了容易多生是非。

    苏泽觉得，20万对以前的自己来说，已经是非常庞大了。

    对于刘鑫两人来说，相信也同样如此。

    “微微，吃好了吗？”

    “嗯，这家店还是比较不错的。”

    “那我们以后就经常来。”

    俩人正准备离开，一旁侍应的女侍者，就连忙帮赵羽微拉开椅子。

    随后带着苏泽两人前去结账。

    等账单出来后，苏泽撇了一眼。

    总共消费289360元，酒28.6万，餐食加其他服务费才消费了3360元。

    不过，这家店的老板在结账时，亲自接待了苏泽。

    也很爽快的给他划掉了零头。

    所以，卡上也只损失了28万元整。

    不过，苏泽看着餐厅老板身后的那名体型大汉。

    怎么看，都像是苏泽付不起钱时，是用来控制他的。

    不过，好在他成功消费。

    对方也是堆满了笑脸。

    随后，苏泽和赵羽微，便在餐厅老板的恭送下，离开了这家餐厅。

    电梯内，苏泽想着账单的事，不禁望向赵羽微，心里微微泛起涟漪。

    这丫头之前口口声声说宰他。

    但是特别贵的菜品，一个也没有点。

    想到此，他便牵起对方的手。

    来到了车上，等待着代驾人员的到来。

