    第948章 察觉云小黑异样，洛湘灵的寂寥

    “嗯？”

    君逍遥感知到了一丝异样。

    那是一股淡淡的黑暗气息，同时带着一种极致的敌意。

    君逍遥目光一扫，便是看到了那位从人群中冲出，似乎准备要挺身而出救下涂山绾绾的青年。

    但因为君逍遥已经出手了，他自然没有机会了。

    君逍遥眼底闪过一抹暗光。

    那位青年，带给了他一种十分异样的感觉。

    “逍遥公子，能……松开了吗？”涂山绾绾垂着螓首，着实有些不知如何应对。

    毕竟这还是她第一次和异性如此亲密接触。

    “抱歉。”君逍遥松开了手臂。

    涂山绾绾红着脸脱离了君逍遥的怀抱。

    但心里竟是有那么一丝丝的留恋。

    那个怀抱，的确给人很温暖踏实的感觉。

    “这位是？”

    君逍遥看向云小黑。

    涂山绾绾还没回过神来，半晌才后知后觉，道：“哦，他是我的马夫。”

    “公主殿下没事就好。”

    云小黑低垂着头，不想让自己眼中的嫉恨被君逍遥看到。

    君逍遥何其敏锐，早就察觉到了。

    他也立刻明白了，这云小黑应该是对涂山绾绾抱有憧憬的。

    只是身份地位差距太大了，所以只能藏在心里。

    而现在，看到自己心中女神，被其他人抱在怀里。

    自然会有这种情绪。

    君逍遥其实并不在乎。

    嫉妒他的人多了去了。

    他更不会在意一个低贱卑微的奴仆。

    但让君逍遥注意的是，这青年身上散发出的一丝淡淡黑暗气息。

    这引起了他的关注。

    “有点意思，静观其变吧。”君逍遥暗想道。

    不知会不会有这么凑巧，刚好和他所猜想的一样。

    “逍遥公子，之后……还有机会和你切磋吗？”

    涂山绾绾红着脸，询问道。

    她也是感觉到了。

    虽然只和君逍遥打了一场，但君逍遥却在过程中，指点了她许多。

    她感觉自己进步飞快。

    “当然可以，随时恭候。”君逍遥道。

    反正他短时间内，也不准备回洛湘灵那里去。

    “多谢公子了。”涂山绾绾欣喜道。

    而这，却让两人的心很堵。

    一人自然是云小黑。

    而另一人，自然是涂山纯纯，小脸蛋像是锅底一样黑。

    “有需要的话，来找我即可。”

    君逍遥衣袖轻拂，转身回去。

    涂山绾绾有些出神地看着君逍遥的背影。

    这时，一道清脆甜润的声音，带着气鼓鼓的语调响起。

    “绾绾姐，我觉得我们很有必要好好交谈一下。”涂山纯纯插着小蛮腰，小脸很严肃。

    “小五，你这是嫉妒了？”涂山绾绾柳眉一挑。

    “哼，我们虽然是姐妹，但也还是要讲究个先来后到吧，明明是我先的！”涂山纯纯鼓着粉嫩香腮道。

    “感情这东西，可没有先来后到哦，谁抢到了就是谁的。”涂山绾绾轻哼道。

    “啊，绾绾姐，你果然对先生起了心思，不行！”

    涂山纯纯如饿猫扑食一般，对着涂山绾绾扑了上去。

    两女打闹在了一起，倒也是一副美丽的画面。

    不过在场诸多男性天骄，心里却是酸不溜秋的。

    一位天骄有些愣愣道：“如果再这样下去，涂山帝族还需要举办招亲大会吗？”

    ……

    接下来的时间，君逍遥并没有回洛湘灵那里。

    当然，他也没有浪费时间。

    身为战神学府的准战神，君逍遥所能调动的资源，是惊人的。

    可以说，绝对不比那些不朽帝族的帝子帝女，直系传人差。

    甚至要更丰厚的一点。

    哪怕以君逍遥的眼界，这些资源都堪称不菲了。

    不死药，神兵宝器，仙金矿物，不朽手札，强大功法等等。

    君逍遥只要想要，就能得到。

    他也没有客气什么。

    白嫖来的，它不香吗？

    那些神兵宝器，仙金矿物，君逍遥都给万物母气鼎和大罗剑胎吸收了。

    这两件兵器，都已经是准帝兵级别。

    而且都有进化的潜力。

    大罗剑胎将来最少也是准仙器，甚至成为真正的仙器都不是不可能。

    万物母气鼎，只要给它足够多的资源，成为仙器不在话下。

    此外，君逍遥也在翻阅参悟那些不朽手札，强大功法。

    异域的功法，和仙域非常不同。

    君逍遥在验证异域的法，和仙域互相映照对比。

    最后再提炼出精粹，用来升华自己的法与道。

    这种进步，虽然不能明显体现在修为境界上。

    但对君逍遥之后，凝练法则，蜕变大道，都有极大帮助。

    当然，在此期间，涂山绾绾隔三差五就来找君逍遥切磋比试。

    君逍遥也没有拒绝。

    两者关系，也是越发融洽。

    君逍遥是不是真心，只有他自己心里明白。

    而涂山绾绾，则是越发心动起来。

    试问一下。

    有个既神秘，又强大，气质绝佳，长得帅，还温柔的男子，愿意每天陪你修炼。

    哪怕你是一个战五渣，在他眼中不值一提，却依然很耐心地教导，指点。

    换做哪个女子，不会心动？

    涂山绾绾甚至已经可以把姻缘红线系在君逍遥身上了。

    只是她觉得有些不好意思，没有这样做而已。

    涂山纯纯也是看着一脸醋意，硬生生插进来，也要让君逍遥和她陪练。

    一时间，君逍遥的生活，倒也有些许乐趣。

    当然，于此对照的。

    是洛湘灵那边。

    别院内。

    洛湘灵一袭素衣笼纱长裙，勾勒出朦胧纤细的完美身姿。

    湛蓝长发披散娇臀处，映衬着一张莹白若雪的绝色娇靥。

    眉如远山，眸若点星，朱唇一点，齿如贝玉。

    精致绝丽的容貌，可以说是世间罕有，令人一眼难忘。

    可以说，这样一位女子。

    任何人只要见到，都会难以忘怀，恨不得天天见，日日见。

    更别说，能和此女住在一起，简直是三生有幸。

    但偏偏，拥有这样福气的君逍遥，在走了之后，却是一个月都没有回来。

    甚至会给人一种抛妻的感觉。

    “还没回来吗？”

    洛湘灵喃喃道。

    她以为君逍遥去个三两个就会回来。

    可现在一个月过去了，君逍遥还没回来。

    当然，洛湘灵也可以以神念查探，但她没有这样做。

    “明明已经习惯一个人了。”洛湘灵伸出葱指，揉了揉自己的太阳穴。

    那么久的时间，都一个人过来了。

    怎么现在，反倒有种寂寥的感觉。

    可能是和君逍遥一起论道，让洛湘灵有种久违的愉悦感。

    “去看下吧。”

    洛湘灵最后还是忍不住了，想要知道君逍遥在做什么。

    她一般是不会出自己的别院的。

    以洛湘灵准不朽的修为。

    自是可以在瞬间，来到君逍遥的居住地外，而且不会被任何人察觉到。

    洛湘灵一眼便看到了，君逍遥和涂山绾绾贴的很近，身子都靠在一起。

    君逍遥贴近涂山绾绾耳畔，似乎在和她说着什么。

    看到这般亲密咬耳朵的一幕，洛湘灵愣住了。

    (本章完)

