    有什么东西，顺着黑红色的火柱飞上来了。

    “吼！！！！”

    与此同时，震天的怒吼声响彻云霄。

    “这到底是什么鬼东西……”

    八云墨在第一时间闪身离开了火山口，下一瞬间，整个火龙山脉的主峰被突然出现的爆炸破坏。

    等到火柱散去后，呈现在众人眼前的怪物，仿佛让整个世界都安静了。

    那是、巨龙。

    暗红色的鳞甲覆盖着全身，泛着摄人的金属光泽。

    展开有百米长的翅膀掀起了肆虐的狂风。

    锐利的爪子，以及三个龙头！

    那三个龙头互相之间对视了一眼，随后六只猩红的眼睛纷纷看向了远方天空中临空而立的八云墨。

    暴虐和凶煞的气息扑面而来，让八云墨顿时凝眉。

    “这货……莫不是真红眼究极龙？”

    下方，见到三头巨龙的维多利奥等人脸色前所未有的凝重。

    天空中盘旋的巨龙散发出来的气息让维多利奥甚至差点失去了与之对抗的勇气。

    狠狠咬了咬舌尖，嘴里传来的腥味和舌尖上的痛楚让他清醒过来。

    “太可怕了！”

    脑海中迅速将自己知道的古籍中记载的所有有关巨龙的讯息回忆一遍，并没有发现任何与眼前的三头巨龙有关的记载。

    “圣下，我们现在怎么办！？”

    朱力欧上前问到。

    维多利奥环视四周，所有的圣殿骑士们在巨龙的威压下纷纷有些抬不起头来。

    正在他思考是否应该先行撤退的时候。露易丝突然指着天边叫起来：

    “你们看！！那是什么？”

    天空中。正有无数密密麻麻的黑点在靠近。

    魔法师们纷纷施展了远视魔法，随后大惊失色。

    “天、天哪！！”

    “那是飞龙！”

    “好多飞龙！！！”

    成群结队的飞龙，正朝着这边靠近。

    “啊！姐姐……！！”

    变成人形的依露库库突然脸色苍白的捂着头蹲下身。

    “怎么了？”

    夏洛克立刻放下手中的魔杖，将依露库库抱在怀中，一向三无的少女脸上难得露出了焦急和关切的神色。

    “好难受……”

    依露库库这样说着，身体突然开始在一阵光芒中变回了龙型。

    帕秋莉上前，伸出手放在了龙型的希尔菲德耸拉在地上的龙头上方。

    一串晦涩难明的咒语之后。帕秋莉平摊的掌心绽放出的魔法阵缓缓融入了希尔菲德额头上。

    希尔菲德原本开始变得混乱的双眼逐渐转回清澈，重新抬起头发出了一声清鸣。

    “看来，是天空中的那头三首巨龙的缘故。”

    帕秋莉抬头看着天空中的真红眼究极龙。

    “它似乎可以控制所有的龙类生物。”

    “难道说！？”

    露易丝瞪大了眼睛，紧紧握着手中的魔法杖。

    不出所料的，天空中的飞龙们分出了一小部分开始朝着地面上的圣殿骑士们发动了攻击。

    更多的飞龙却发了狂一般冲向了八云墨。

    帕秋莉看到那些朝着地面扑过来的飞龙，手中的魔法书自动翻开，书页“哗啦啦”的翻动着。

    娇小的身体开始缓缓升空，最终停留在了距离地面约一长左右的高度。

    “等一下！诺蕾姬姐姐！”

    蒂法尼亚突然抬头叫住了帕秋莉。

    “怎么了？小丫头？”

    “那个……”蒂法尼亚犹豫一番，还是说道。“诺蕾姬姐姐，你说这些飞龙是被控制了是吗？”

    “是的！”

    “那么、因为它们被控制了就杀死它们是不是不太好……”

    善良的半精灵少女不忍这些被控制的飞龙就这么死在帕秋莉手中。

    “那你要如何？坐看这些人被杀死吗？”

    “不是的！”

    蒂法尼亚立刻摇头。

    “教皇圣下说，我们虚无的使用者是需要肩负着拯救世界的责任的，我想了想，也许我的忘却魔法真的可以……”

    “忘却魔法？”

    “是可以让目标失去指定的记忆的魔法……应该说是将指定的记忆封存在内心深处才对，或许我可以试试看！”

    帕秋莉闻言。犹豫一番。还是冲着维多利奥点头。

    维多利奥会意，立刻下令所有圣殿骑士朝着他们所在的地方靠拢。

    与此同时，帕秋莉开始吟唱咒语。

    七曜魔法，代表着火、水、木、金、土、日和月的七色水晶凭空出现，围绕着帕秋莉的身体缓缓旋转。

    咒语吟唱完结后，七色水晶分布四方，彼此之间以光柱相连，将很大一片空间包裹起来并将圣殿骑士们保护在内。

    那些从天空中扑下的飞龙们纷纷被七色水晶形成的护罩阻拦在外面。

    “小丫头，看你的了，让我见识一下你的忘却魔法。”

    “谢谢诺蕾姬姐姐！”

    随后。蒂法尼亚手持魔杖，开始施展自己的忘却魔法。

    魔杖的尖端绽放出纯白色的光团，光团炸裂形成的光圈不断扩大。

    凡是被光圈扫过的飞龙，原本浑浊而凶厉的双眼逐渐变回原本的颜色。

    疑惑的看着四周，飞龙们似乎不明白自己为什么会出现在这里。

    在最初的不解之后，那些袭击地面的飞龙开始展翅离去。

    “成功了！！”

    蒂法尼亚高兴地跳起来，硕大的胸部上下晃动着，看得露易丝眼角抽搐。

    “别高兴得太早。还没完。”

    虽然心中对于蒂法尼亚的忘却魔法同样感到赞叹。但帕秋莉却打断了少女的欢呼，抬起头看着天空。

    那里，正不断有飞龙被八云墨打晕，从天空中掉下来。

    原本打算直接将那些被控制的飞龙轰杀的八云墨，因为妖怪那太过出色的听力，即便在天空中也听到了下方蒂法尼亚和帕秋莉的对话。

    因此临时改变主意的他，挥舞着阳伞开始在天空中腾挪。一边回避着飞龙的攻击一边将那些家伙砸晕。

    看着地面上蒂法尼亚不断用自己的忘却魔法让被控制的飞龙们恢复过来，八云墨对这个一直有些弱气的少女刮目相看。

    心中突然爆发出强烈的危机感，八云墨下意识地打开隙间闪身进去。

    下一瞬间，粗大的火柱席卷天空，扫过八云墨原本所在的地方。

    那些正在围攻八云墨的飞龙猝不及防，统统被烧成了灰烬。

    “这个家伙……”

    从另一个地方出现的八云墨看着不顾自己控制的飞龙的死活发动了攻击的真红眼究极龙，咂了咂嘴。

    真红眼究极龙三个龙头在第一时间回转，看着出现在自己背后的八云墨，中间的龙头再次喷射出毁灭的火柱。

    八云墨刚避开这道火柱。剩下的两个龙头也发动了攻击。

    与此同时，真红眼究极龙拍打着翅膀，巨大的身体开始朝着八云墨靠近。

    “真是粗陋的战斗方式你就只会喷口臭这一招吗？”

    一边躲避着真红眼究极龙的三个龙头不间断喷出的攻击，八云墨一边伸出了持伞的右手。

    铺天盖地，数不清的散发着绿色光芒的妖回针发出。

    这些妖回针如同满天星辰一般布满了天空，由如同流星雨一边划过无数的光之轨迹后射在了真红眼究极龙身上。

    然而。被妖回针不断击中的真红眼究极龙身体表面却发出了一连串金属碰撞的“叮叮”声。那些泛着光泽的鳞甲完全免疫了妖回针的攻击。

    “嘁！”

    见状，八云墨的身体开始急速后退，再次和真红眼究极龙拉开了距离。

    “吼！！”

    真红眼究极龙的三个龙头同时张开，嘴里开始凝结恐怖的龙息。

    三道龙息同时喷薄而出，呈螺旋状交叉着射向八云墨。

    如神隐一般隐入隙间，八云墨再次出现在了真红眼究极龙背后。

    见到八云墨消失，真红眼究极龙愤怒地开始扭转身体，三个龙头不断朝着四周喷射着毁灭的龙息。

    被龙息扫过的一切统统化作飞灰，片刻间下方的火龙山脉便支零破碎，摇摇欲坠。

    见状。八云墨立刻手腕一翻，一张符卡出现在了手中。

    炸裂的符卡在八云墨身后形成一个几何图案构成的魔法阵，旋转的魔法阵四周是飞舞的光蝶，光蝶彼此间有着七彩的激光相连。

    “姆qqqqqqqqq！！这个混蛋都不考虑我们还在下面的吗！！！”

    见到天空中这一幕的帕秋莉忍不住恼怒地大喝一声。

    “怎么了诺蕾姬姐姐？”

    “怎么了？生死都丢了还不快跑！！”

    帕秋莉毫不犹豫地吟唱咒语，准备发动转移魔法。

    “生与死的境界！那个死老太婆居然会宝贝她弟弟到这个地步！！”

    “生与死啊咧！！”

    露易丝她们还准备在问什么，却已经被帕秋莉发动的转移魔法所打断。

    一瞬间，所有人被帕秋莉移动到了远方的城镇中。

    就在帕秋莉把人移走后的下一瞬间

    符卡的第一波弹幕发动了。

    纯白的光弹排列成无数的一字型，缓慢却又坚定地布满了天空。

    似乎有规律可循，但又能够在人不经意间便封死其所有的退路。

    不断的有光弹出现，排成无数个“一”将整个火龙山脉笼罩。

    随后，第二波弹幕出现。

    那是、紫色的灿烂光蝶。

    如繁星般众多的光蝶以螺旋形的轨迹飞舞，紧接其后的。是无数喷薄而出巨大的红色光玉。

    红色的巨大光玉之后。又是黄色和绿色的稍小一些的光玉出现。

    刚刚被帕秋莉转移到城镇中央的露易丝等人惊骇的发现，仅仅片刻间，整个天空都被弹幕覆盖了。

    “好美……”

    “太漂亮了……”

    “诺蕾姬姐姐，这个是什么啊？”

    露易丝看着心有余悸的帕秋莉问到。

    “这个是什么？这个是节操！这漫天的弹幕全都是某个死老太婆扔掉不要的节操啊姆q！”

    帕秋莉纠结地扯着自己的紫色长发。

    “还有那个小混蛋也是，图一时爽快用这种符卡，就不想想此事之后这地方会被毁灭成什么样子吗！”

    “虽然听懂你在说什么，但是感觉好厉害的样子……”

    露易丝张了张嘴。又抬头看着远方天空中的绚丽弹幕。

    符卡？

    露易丝想起了八云墨曾经交给自己的那些符卡。

    和眼前的弹幕比起来，那些符卡发出的弹幕实在是弱爆了。

    密集到了鬼畜的弹幕，即便是身材娇小的人类在其中也很难躲避。

    随便扭扭？你想多了。

    更何况是体积庞大，翼展百米的真红眼究极龙？

    在所有的弹幕都消散后，原本雄伟的、连绵不绝的火龙山脉似乎被什么东西给硬生生从中间斩断了一般。

    整个主峰都消失了，取而代之的是一个巨大的深坑。

    原本在露易丝等人所在的城镇中是能够看到主峰的，但现在他们却什么都看不到了。

    在抗过了所有的攻击后，真红眼究极龙体表原本泛着寒光的鳞片显得有些暗淡。

    有些薄弱的地方甚至已经有鳞片脱落。

    鳞片脱落的地方，正不断冒着诡异的黑色雾气。

    就在真红眼究极龙甩动着三个龙头。企图让有些晕乎乎的头恢复清醒时，异变突生。

    数个白色的六芒星魔法阵突然出现在它的身体周围，开始绕着它庞大的身体飞舞。

    在飞行的过程中留下的光之轨迹形成了一个巨大的牢笼将其困在了里面。

    同时四周的空间再次出现密密麻麻的光弹，彻底封死了真红眼究极龙的退路。

    “弹幕结界？那个妖怪贤者也太舍得了……”

    帕秋莉咂舌。

    这一张符卡就算是在幻想乡，紫也很少动用。

    被弹幕结界困住的真红眼究极龙，不安地扭动着巨大的身体。发出愤怒的吼叫声。但却有带着几分畏惧，不敢强行冲破封锁自己的弹幕。

    弹幕形成的结界随着那些六芒星的飞舞变得越来越小，最后彻底困死了真红眼究极龙。

    伴随着闪耀天际的光芒，所有人都忍不住闭上了双眼。

    原本预料中足以震破耳膜的轰鸣声并没有响起，天地间仿佛失去了任何声音。

    大音希声。

    当一切都烟消云散，归于平静后，一片狼藉的火龙山脉上，真红眼究极龙奄奄一息地躺在那里。

    “结、结束了？”

    维多利奥有些不敢相信地问到。

    让他们感到绝望的真红眼究极龙，就这么被解决掉了？

    在维多利奥的率领下，露易丝他们和圣殿骑士们飞快地朝着火龙山脉赶过去。

    此时。八云墨正站在那三个巨大的龙首面前，沉默不语。

    “吧啦、吧啦……”

    暗红色的鳞片脱落声响起。

    那些已经失去了光泽，变得乌黑的鳞片脱落后，是四散的黑气。

    当黑气也散去后，呈现在八云墨和刚刚赶到的维多利奥等人面前的，是一头有着三首的银色巨龙。

    “青眼究极龙？”

    八云墨整个人都囧了。

    “咳咳……怎么回事？疼死我了……”

    三个龙头开始发出了人类的声音。

    随后，那原本闭着的六只眼睛睁开，不再是之前的混乱和凶恶，而是一片带着虚弱的澄澈。

    “人类？不对！不是人类！好奇怪的生物，没有见到过……”

    那三个龙头很快就发现了眼前的八云墨。

    “我说……”

    八云墨挑着眉头看着眼前的青眼究极龙。

    “……你不记得刚才发生什么了吗？”

    “发生什么了？我不知道啊！但是好疼啊！我什么时候受伤了？”

    ……八云墨摆摆手，揉着额头又问道：“那么，你还知道你自己是谁吗？”

    这下，三个龙头高高扬起，带着无比骄傲的语气说道：

    “当然记得！我是有史以来最强，最究极的龙！！超越时间与空间的界限，毁灭的喷射白光！！完美！无敌！最强！”

    “青眼究极龙！！哇哈哈哈哈哈咳咳咳！！”x3

    正在放声大笑的三个龙头，似乎突然扯到了伤口，又立刻咳嗽起来。

    掀起的气浪差点让露易丝她们飞出去。

    八云墨突然觉得，自己和眼前这个家伙刚才打生打死的完全就是个错误。

    眼前的青眼究极龙，好像是个笨蛋……(未完待续。)