    郑义掌握了清理怪物的主动权，很快普通的寒洞冰狐便被清理干净，继续前行郑义再次见到了两条岔路，有了之前的经验，其中一条肯定是冰狐BOSS了。

    郑义依旧选择了左边的岔路，也许是因为低级秘境的原因，如果实力一般的玩家，可以选择跳过BOSS，但郑义肯定会迎难而上。

    果然左边通道又是通往BOSS的道路，突然变宽的山洞中央一只雪白的冰狐正在四处闲逛。

    冰狐领主等级29级品质：白银血量：250000

    冰狐领主的血量比冰齿兽领主还低了50000，不用想防御力肯定也会低一些，但是相应的其攻击肯定会比冰齿兽高很多。

    攻击高的BOSS一定要特别注意，因为容错率会低很多，一旦被BOSS抓住机会，郑义这点血量还不得直接被秒杀。

    郑义躲在洞口暗处，提前准备了两种属性的融合球，以逆向融合技发起先手偷袭在适合不过-

    13420

    巨额的伤害在冰狐领主头上亮起，而BOSS转瞬之间便已经将郑义锁定。

    郑义也不理会BOSS的锁定，一颗大火球紧跟着甩了出去，冰狐领主很灵敏的躲过了袭来的大火球，明显对火焰也很是厌恶。

    郑义见BOSS没有向前追击，正要继续释放技能时，冰狐领主出手了，十多个冰刃凭空出现，径直朝郑义飞来。

    “嗯？敏攻型冰狐小怪，BOSS竟然是个法伤？”郑义疑惑的自言自语道

    郑义对战BOSS精神十分集中，所以就算是冰狐领主的攻击出人意料，郑义还是在冰刃刚出现之时就做好了应对。

    两个法系职业对轰，拼的就是意识和走位，虽然郑义的等级不如冰狐领主，但论起战斗意识，恐怕这个等级的BOSS根本没有可比性。

    郑义与冰狐互相对轰占据了上风，BOSS的血量也在稳定下降，可是当冰狐领主血量下降到80%时，技能开始多样化起来。

    ‘追踪冰柱’

    冰狐领主忽然释放出一跟不长的冰柱，冰柱在地面上快速的移动，技能虽然不起眼，但是却大大的限制了郑义的走位。

    也许别人不知道这冰柱有什么用，但是郑义可是清楚的很，别看冰柱在地面上只有十多厘米高，可一旦触碰到敌人，直接就会将人冻成冰块。

    一般情况下也就能控制几秒钟的时间，但如果对方等级比自己高，而恰巧自己又没有冰属性抗性，那么控制时间将会延长很多。

    冰狐领主等级比郑义高5级，而且伤害又是极高，如果此时被冰柱冻住，基本上就是被秒杀的份了。

    不仅地面上的追踪冰柱让人头疼，随后释放的‘寒冰路径’也十分麻烦。

    寒冰路径，释放之后使用者走过的路线会留下一道冰雪道路，敌人经过路径时会被减速。

    冰狐领主释放完两个限制技能后，开始在场中胡乱跑了起来，寒冰路径出现后足足会持续5秒钟的时间，而冰狐BOSS速度极快，加上追踪冰柱的配合，将郑义的走位限制的死死的。

    郑义无奈，只得暂时停止了攻击，专心开始走起位来，追踪冰柱持续时间大概是15秒钟，所以郑义并不着急，只要冰柱一消失，寒冰路径根本威胁不到郑义。

    可是让人惊讶的事情再次发生，15秒后，追踪冰柱不但没有消失，冰狐领主居然又释放出了一个冰柱。

    本就不大的场地出现两根追踪冰柱，而且还有冰狐领主四处留下的寒冰路径减速，纵使是郑义也有些焦头烂额。

    好在这种情况没有持续太久，十秒钟后，第一根冰柱到了时间而消失，BOSS的寒冰路径也终于技能时间结束。

    全场只剩一根冰柱追着郑义，顿时觉得轻松了起来，经过刚才的紧张感，郑义的精神更加高度集中起来。

    一边快速移动的同时，瞬发技能则精准的开始反击，冰狐的技能虽多，但是准头却比郑义差远了。

    BOSS每隔一段时间就会释放一次双冰柱和寒冰路径的组合，但是郑义也想出了破解的办法。

    每当BOSS释放寒冰路径试图扰乱自己走位时，郑义都释放出‘冰雨’技能。

    郑义躲在自己的冰雨范围内，BOSS自然不会傻到自己走进敌人的攻击技能里，冰雨虽然没有BOSS技能持续时间长，可还是为郑义减少了不少压力。

    最终冰狐领主还是没能抵挡住郑义的狂轰乱炸，不甘心的倒了下去，爆出了一件防具裤子，还有一本技能书。

    其实这冰狐领主很强，强的地方并不是其爆发，而是其控制能力，如果郑义在对战期间哪怕一次被追踪冰柱命中，那么将会直接被秒杀。

    如果郑义不是法师，而是一个近战职业，刺客或者战士之类，那么寒冰路径加上追踪冰柱，全程根本就没机会碰到BOSS，除非移动速度超高，能够绕路追击，但是如此低的等级，敏捷再高还能高到哪去。

    郑义没有理会满地的金币和药水，第一个拿起来的自然是技能书。

    追踪冰柱：以精神力锁定目标，释放出凝缩的冰属性冰柱追踪敌人，冰柱一旦命中敌人，冰属性会瞬间迸发将敌人冰冻，被击中敌人受到少量冰属性伤害，控制时间视双方等级和敌方抗性而定，施法时间2秒钟，冰柱存在时间15秒，冷却时间1分钟。（冰系法师25级可学）

    追踪冰柱一个很好的控制性技能，而且在地面上出现的冰柱并不显眼，如果是混战时很容易就命中敌人，至于BOSS为什么能使技能持续时间长，而且冷却时间还很短，估计是周围环境或者其自身特性的加持。

    寒冰长裤

    25级

    品质：白银

    佩戴职业：法师

    物理防御力：+170

    魔法防御力：+170

    耐力：+50

    附加属性：冰属性抗性+10%。

    附加属性：冰属性技能伤害+10%。

    又是一件寒冰套装散件，看样子如果不出意外，秘境中应该会爆出一整套寒冰套装了。

    郑义继续将金币和药水拾起，转身向下一处怪区而去。

