    洛晨曦简直不敢相信，穆大少居然连裤子都不穿就跑进来了。

    而且……他的某个部位，还维持着张牙舞爪的状态！

    看起来无比狰狞。

    想到她刚才差点就被……

    洛晨曦暗自打了个哆嗦。

    还好她吐得及时，不然一定会痛死的！

    这时，穆大少朝她走了过来。

    随着他缓缓迈步的动作，身上的肌肉线条清晰地浮现。

    洛晨曦紧张地倒退了一步，“你想干什……呀！”

    穆亦辰弯腰，一把将她打横抱了起来，放进了浴缸里，拧开了水龙头。

    随即伸手去解她胸前的纽扣。

    “穆亦辰，你放开我！我……我都吐了，你还要这样对我，等下我吐你身上！”

    洛晨曦左右躲闪着，一边护住身上湿透的衣服，一边威胁穆亦辰。

    穆大少嘴角忍不住抽搐。

    “笨女人！我对一个一身酒气臭烘烘的女人没兴趣！你脏得要死，快点洗干净，不然今天不许上床睡觉！”

    然而，洛晨曦还是一脸戒备。

    “你……你先出去！我自己会洗澡！”

    在说对她没兴趣的时候，他的小辰辰能先不那么精神吗？！

    刚才他放水的时候，陡然靠近。

    都差点蹭到她身上了！

    穆亦辰低头，看着她白皙的小脸浮上一层薄薄的晕红，比平时更加娇艳可口……

    他的喉结不由上下滚动了一下。

    突然觉得，他比这笨女人更需要洗澡。

    冷水……不，冰水澡！

    “出去就出去！你自己洗干净点，要是真的很想要的话，大声叫我，我也可以进来满足你……”

    “你快走快走！！”

    穆大少抿了抿唇，出去了。

    洛晨曦赶紧脱掉皱巴巴的衣服，飞快地冲了个淋浴。

    她临时留宿，没有带睡衣，洗完，披了一件浴袍，就走了出来。

    穆亦辰看到她出来，暗自松了口气。

    还真怕这笨女人酒没醒，晕在浴缸里。

    他高冷地扫了洛晨曦一眼，用下巴比了比桌子的方向。

    “洗完了？给你叫了一碗皮蛋瘦肉粥，趁热喝了，早点睡觉。”

    “哦……”

    洛晨曦一怔。

    这男人居然这么好心！

    闻到瘦肉粥的味道，肚子忽然咕噜响了好几下。

    她确实饿了，本来晚上就没吃多少东西，刚才还吐光了……

    洛晨曦跑到桌子边上，端起碗，一会儿就喝完了。

    然后，舔了舔嘴唇，跑到穆大少身边，在他脸上用力亲了一口。

    “老公，谢谢你，你真是太体贴了！”

    这男人大部分时间很傲娇，但是，暖起来也很暖啊。

    穆亦辰身体一僵，黑着脸把她抱起来，扔到了床上。

    低咒一声，转身冲进了浴室。

    ……

    第二天一早，洛晨曦催着穆亦辰回家。

    “快点，你走快点。我们一晚上没回去，糖糖肯定不开心了。”

    “怎么会？有我妈在呢。我们是在为她的弟弟妹妹努力，糖糖会理解的。”

    好不容易甩掉小捣蛋鬼，结果，居然还是没吃到肉。

    穆大少郁闷极了。

    洛晨曦气得想踹他。

    但脚刚提起，又赶紧放下了，拉着穆亦辰躲到一边。

    她竟然见到熟人了！

    宋店长带着一群人，大部分是SL集团的同事，气势汹汹地冲进了电梯。