    “你也让李姐她帮你弄个造型好了，她做男士造型也很专业的。”

    做好造型的刘菲菲更加美艳惊人，不过秦鸣谦还是喜欢其素颜或者淡妆的样子。

    “行吧，那麻烦李姐帮我把头发简单的捯饬一下就行。”

    秦鸣谦没理由拒绝。

    “没问题秦先生。”李姐的眼神发亮，就像好厨子遇见珍惜食材般。

    等秦鸣谦坐下后，李姐扶着他的头看着镜子说到：“您这个五官真的是我见过的男性里最立体最标准的了，化妆的话等等稍微帮您打个底光完全就行了，我现在帮您弄个发型。”

    秦鸣谦没盯着镜子看，选择闭目养神，这是他理发时的习惯。

    过了一会儿后，秦鸣谦便听刘菲菲急道：“李姐！你怎么把他弄的像个渣男一样。”

    听到她的话，秦鸣谦这才睁开眼看镜子。虽然五官完全没变化，但发型经过李姐一顿捯饬，他整个人的气质完全变了。

    之前的他虽然帅，但学生气比较重，让人看完后忍不住与之亲善。现在被李姐改造后，一下变的富有攻击性，盛气凌人，妥妥一个斯文败类，是那种一看就觉得他很危险但还是会想要在其身上寻求刺激。

    简单来说就是前者像白古一样平平无奇，后者就像巅峰时期的陈老帅痞帅无敌。

    “你别笑！一笑更渣了！”

    秦鸣谦看着镜子里熟悉又陌生的自己不经嘴角上扬，前世经常流连花丛中的自己就是这样的造型，但这个时空的他又是个异常老实的乖孩子。、

    所以穿越以来的秦鸣谦经常做出一些令他自己都纠结的事，就是灵魂融合的后遗症，比如对女人的态度，他就深受这个时空灵魂的影响。

    “好的，我不笑了。李姐，帮我换个其他发型吧，太张扬了，不适合我。”

    如果秦鸣谦现在走的是偶像路线那么毫无疑问这个发型绝对没错，但他现在最主要还是靠传统文学来吸粉，这个发型就不合适了。

    “啊？行吧，我帮您改改。”

    李姐刚刚还很得意自己的作品，虽然有些可惜，但还是按照秦鸣谦的要求开始重新摆弄造型。

    见秦鸣谦要改发型，刘菲菲小声的嘀咕了句：“其实刚刚那样也不错...”虽然渣，但谁让他够帅呢

    十几分钟后，新的造型弄完了，秦鸣谦和刘菲菲都比较满意，这次只是在其原发型的基础上稍微精修了一下。

    “行了，刚刚邱导不是催了吗？走吧。”

    “嗯。”

    化妆间的旁边不远就是摄影棚，两人到时其他人都已经来齐了。

    “秦兄弟你可来了，Demo已经初步弄好了，昨天跟我朋友一直搞到凌晨，我个人对曲和旋律还是比较满意的，等等回去我再细修就能发你了。”

    许高见到秦鸣谦和刘菲菲后迫不及待的走上来的说着《少年华国说》改编成歌的事。

    “那好，晚上我等着好了。”

    “在说什么呢？我好像听到Demo之类的了，鸣谦你不会还懂音乐吧？”

    周家伦对关于音乐的话题很敏感，秦鸣谦一进来他也立马放下手头的事走了过来，所以听到Demo后很是疑惑。

    “是这样的，许哥想把我的《少年华国说》改编成歌曲，昨晚刚答应他，想不到他夜里就把Demo做好了。”

    “哎呦！好想法！我怎么没想到呢！”周家伦惋惜的拍了拍大腿：“《爱莲说》好像不怎么好改啊，不过容我回去想想，如果能行的话，鸣谦你可不能吝啬啊。”

    “当然不会啊，周哥你跟许哥都是我很喜欢的歌手。但没必要只选我的，我们华国五千年留下的诗词太多了，而且还有各种传统文化，技艺，典籍等等，我觉得都可以作为创造的灵感来源。”

    这个时空的方文海没有开窍，所以周家伦还没尝试过华国风，但许高已经有一两首了国风歌曲了。

    “秦兄弟说的有道理，像《赤伶》以及新改编的《黄梅戏》就给了我很大启发。”

    许高深以为然的点点头，对秦鸣谦的话表示认可。

    “我也觉得华流才是最吊的，但始终不得要领，主要是我们宝岛被绿虫污染的太严重，以至于我从小到大对我们国家的传统文化了解的太少。看来以后想创作出真正的国风作品，还是要多看看我们的大好河山，这次的节目也是我的机会。”

    周家伦的立场之正毋庸置疑，在前时空他就一直被央台力挺，一直用自己的歌曲在传扬正能量。

    “周哥说的没错，以后我们可以多多交流，你作曲的能力真是让我佩服的无以复加。”

    虽然两人之间有竞争关系，但这不影响许高欣赏并敬佩其才华。

    “一定一定，你的曲调也很新颖，而且歌词也是极美的，像我就写不出这么有意境的。”

    秦鸣谦在一旁静静的看着两人商业互吹，刘菲菲则早就走到边上坐下看手机去了。

    这边几人凑在一起，通天纹黄清罗和母秋田蒋圆舟两个不受秦鸣谦待见的自然不会上来自讨没趣，于是只好抱团取暖。

    “圆舟妹妹怎么不上去打个招呼？”

    蒋圆舟看到秦鸣谦进来的第一眼就眼神不善，黄清罗很敏锐的察觉到了，见她迟迟不上去招呼，便开口套话。

    “我是水木毕业的，他是京大的，你在港岛可能有所不知道，我们两校作为全华国最顶尖的两所大学，自然会各种明争暗比，这也让我们两校学生之间竞争的厉害。不过那也仅是在校时，这个秦鸣谦太高傲也太幼稚了点，出了社会还这样。昨晚节目组邀请聚餐时全程没给我好脸色，我现在又何必去热脸贴冷屁股。”

    到现在蒋圆舟她从内心里就没觉得自己说的那些言论有问题，所以一直以为秦鸣谦无视她是因为学校的原因，现在其他三人又跟秦鸣谦关系那么近，这一刻的黄清罗自然给了她依靠感，于是一下子跟这个没接触那么久的人说了这么多。

