    韩俊贤眼中漾着一抹复杂的光，其实他也觉得蓝依萱是天才，应该不会这样轻易地就陨落。

    但凡是天才，这一路走来必然会碰到很多的风险。

    事实上，每一个修炼者，除了一直在家族修炼的，但凡是出来历练总是会遇到种种风险。

    天才的不同之处就在于总是能够将这风险变成机遇，正所谓富贵险中求，很多人真的遇到了风险，而天才就能找到这风险中的机遇。

    不过，天才之间也有不同。

    当寻常天才碰见顶尖天才之后，这其中的问题便也就显露出来了。

    谁的气运更强，谁更天才，便能够获得最大的好处。

    此次进入的修炼者全都是强者，这一点大家都很清楚，但是在这些天才之中，蓝依萱和师天就是其中这最强的。

    按照他的判断，只要蓝姑娘和师天之间没有打起来，那么应该就不至于遇到致命的危险才是。

    他隐约觉得这掉进血气河的人很有可能就是蓝姑娘，至于还能不能出来，这一点他们谁都说不好，只能等了。

    时间变得分外难熬，众人都在这里耐心地等待着。

    毕竟是要看谁能在这里边坚持得最久，大家在这外边自然也需要等待不短的时间，所有人都心知肚明。

    好在城主府也早就料想到了这些，特意给大家准备了不少点心，倒是也十分惬意。

    百里红妆漂浮在血气河中，将所有心思都放在了修炼上的她倒是对周遭的一切都不在意了，体内的元力不断地增加，丹田的气息也在渐渐加强。

    不知不觉间，她又察觉到了突破的契机。

    这一发现，不禁让她眸光一亮，进来这还不到一天的时间，竟然又能突破了？

    之前那么就才能突破的一级，现如今不过一天就能突破，这血气河还真的是一个适合修炼的好地方。

    “轰！”

    体内传出一道声响，百里红妆整个人的气势再度提升。

    入魔境六品！

    不光是修为提升了，在这血气的淬炼下，她的身体再度重塑，力量比起之前来更强了。

    如果此刻再度交手，她的战斗力比起之前无疑又提升了不少，对付起来也会更加轻松。

    “青凌那家伙也掉了进来，不知道现在情况如何？”

    百里红妆眉梢微挑，清眸透着一丝迟疑之色。

    若是换做其他人，碰见这种情况，她肯定觉得对方已经必死无疑了。

    不过，青凌并不是普通人，从妖域到现在遇到的风险不小，这家伙都能够一路顺利地走到现在，说不定还能够逢凶化吉。

    精神力在血气河中蔓延开来，不过精神力刚一延伸出来，便立即便这些血气给绞碎了。

    见状，百里红妆眉头微皱，发现这血气河是不允许精神力查探的。

    因为这里边的能量极为斑驳，而且其中好像被碾碎的些许精神力蔓延在其中，所以根本无法查验。

    她又看了看自己的上方，此刻这里是一片黑暗的，上边就是地面，血气河在地面之下流淌，因此感受不到半点光亮。

