    夕阳答不上来，虽然干惯了粗活，但没有拳脚功夫，如何能保护主子周全？去了也只是个拖油瓶而已。

    “都在外头等着，有事我自己承担。”桑榆手持令牌走了进去。

    这晋王府是早前的胡王府，所以她对此并不陌生，大燕覆灭之前他便失踪了。有人说胡王死了也有人说胡王疯了，总之众说不一，毕竟生不见人死不见尸。

    胡王是谁？

    是前朝大燕皇帝的亲哥哥，也就是傅云华的皇伯伯，这人生性暴戾，惯来杀人不眨眼。在他的手底下，豢养着不少江湖人，这些人武艺高强，平素就是用来替皇帝铲除异心人的。

    胡王消失后，这组织便连同他一起，消失无踪了。

    站在院子里，桑榆环顾四周，熟悉的院落还残留着大燕皇朝的印记。很显然，李朔对于这院子并没有过多的改造，基本上保留了原样。

    桑榆微微凝眉，心头生疑。

    按理说书房重地，新主换旧主，多多少少是要改动的，毕竟权势越高，书房里的秘密越多。若是沿袭旧主的风格，早晚会出事。

    绵软的绣花鞋踩在鹅卵石小径处，穿过门前的竹林，桑榆提着一颗心往前走。

    “郡主？”桑榆喊了一声，“你在吗？”

    左侧有动静，桑榆当即提了裙摆朝着左侧跑去，进了宫门便是书房重地的核心。这曾经是皇伯伯的办事所在地，昔年她也就悄悄的进去过一次。

    出来的时候，皇伯伯黑着脸，把她带来的所有奴才都杀得一干二净。

    若不是她哭着护着晓云，估计晓云那时候早就死。

    为这事，父皇还跟胡王吵了一架，最后胡王只能连哄带笑的进宫讨好，她才勉强原谅。

    如今想来，真是恍如一梦。

    院子里空无一人，门口也没有人。

    她站在院子里，缓步朝着紧闭的房门走去。

    每走一步，都有种走向死亡的感觉。

    终于，她走到了门口。

    纤纤素手轻轻贴在了门面上，她站在原地思虑了很久，保持这个动作很久。没人知道她在想什么，也没人知道她到底是想进去还是……

    退回来！

    收了手，一步一退的退下台阶，退回院子里站着。

    院子里的假山后面，卓瑾心冷了眉目，她怎么不进去？

    “郡主觉得借刀杀人很好玩吗？让晋王府的弓箭手要了我的性命，免去郡主亲自动手的麻烦，晋王也不会追究郡主，果然是一箭双雕的好事。”桑榆负手而立，唇角挂着淡淡的笑。

    卓瑾心深吸一口气，没有吭声。

    “郡主可以擅闯御书房，桑榆可没有胆子擅闯晋王殿下的书房。郡主能全身而退，桑榆可没那么幸运。”她转身往门口走去，“郡主自己慢慢玩吧，桑榆可以回宫复命了。”

    她又不是傻子，在这书房重地吃过一次亏，还会吃第二次？

    看似空无一人的书房院落，不知埋伏着多少暗卫。弯弓上箭，只要她敢推门进去……就会万箭穿心，死无葬身之地。

    卓瑾心，够狠。

    偏偏，桑榆不上当，让卓瑾心白欢喜了一场。

