    婚礼的步骤还在继续。

    而在这时。

    “嗯？”

    宇智波美琴拉着鼬来到了宇智波辰的身边。

    “你是说...”

    “刚刚鼬遭遇到了袭击？”

    宇智波辰眉头微蹙了起来。

    这里是宇智波家族的祖庙，南贺神社，已经离开了木叶村的范围之内。

    理论上确实有遭遇袭击的可能，不过宇智波辰婚礼上有这么多的大人物。

    四代目火影，三代目火影，木叶长老，各个家族的族长都在此地，众多暗部云集，谁敢在这样的场合闹事。

    “有线索吗？”

    “没有。”

    宇智波美琴微微摇了摇头。

    不要小看宇智波美琴，她同样是开启了三勾玉写轮眼的木叶上忍。

    如果连三勾玉写轮眼都看不到线索...

    那确实有一点麻烦了。

    “谁会在这个时候袭击鼬？”

    宇智波辰微微有一些疑惑，内心暗暗道。

    台上，三代目火影还在讲着什么，但是宇智波辰确有一些心不在焉。

    穿着白色传统樱花衣裙的宇智波晴也开口问道。

    “美琴姐姐，对方，只是...把鼬弄晕过去了么？”

    “嗯。”

    宇智波美琴点了点头。

    对方确实没有伤到鼬，或许也跟自己及时赶来有关系。

    “这...”

    确实很难猜到袭击者是谁。

    “那...鼬有看到是谁么？”

    宇智波晴微微拢了拢长长的衣裙。

    然后蹲下身来，目光平视着宇智波鼬然后开口问道。

    与其在这里胡思乱想，不如问一问小孩子看到了什么。

    宇智波晴很擅长跟小孩子沟通。

    “是爸爸。”

    宇智波鼬开口道，声音平静。

    “什么？”

    宇智波晴微怔了一下。

    “我刚刚见到爸爸了。”

    宇智波鼬已经清醒了过来，就好像睡了一个大觉一般。

    醒来之后还有一点迷糊，但在宇智波晴问到他时毫不犹豫的给出了这样的一个答案。

    让所有人都怔在了原地。

    “鼬...”

    宇智波美琴感觉心脏微微刺疼了一下。

    看着儿子平静的脸颊，她觉得鼬是因为失去了父亲，而产生了幻觉，毕竟...

    “你的父亲已经死了。”

    “我没有看错。”

    “虽然他带着一张面具。”

    被自己的母亲紧紧抱住，宇智波鼬微微挣扎了一下。

    没有挣脱开美琴的怀抱，但还是有些无奈的强调了一句。

    宇智波晴看了一眼辰。

    宇智波辰微微抿着嘴唇，眼眸中血光抹过。

    他看到了宇智波鼬眼眸中隐藏的瞳力。

    缓缓旋转。

    他或许明白发生了什么。

    抬起头望了望周围晴朗的天空和一张张熟悉还有陌生的脸颊。

    “富岳来了么。”

    ...

    “现在——”

    “辰。”

    “还有晴。”

    三代目火影在台上开口道，到了交换戒指的环节了。

    “美琴姐姐。”

    宇智波辰开口道。

    “稍后我们再说，应该没有什么大问题。”

    新人交换戒指，而后便是把缠有白棉纸的小杨桐树的树枝向因陀罗神明进献。

    到了最后举杯的环节。

    所有宾客都站起身来，端起了酒杯。

    一眼望了过去。

    四代目火影波风水门站在了最前列，站在他身旁的是他的妻子，漩涡玖辛奈。

    看到宇智波辰的目光，红色头发的女子还对着宇智波辰笑了一下，眨了眨眼睛。

    玖辛奈的身旁则是长门。

    小南长门还有弥彦来的有一些晚了。

    弥彦的腿脚有些不便，被小南推着轮椅赶来的，或许正因如此耽搁了时间。

    等到他们赶到了现场已经是婚礼进行到了一半的时间。

    宇智波辰忙的连轴转，也没有顾得上招呼他们，但没有想到玖辛奈和长门竟然自己遇到了一起。

    看样子交谈的还不错。

    小南静静地笑了一下，对着宇智波辰摆了摆手。

    弥彦坐着轮椅前来的，没有站起身来，看到了宇智波辰的目光举起了酒杯，露出了一个大大的笑容。

    宇智波辰也露出了一个发自内心的笑容。

    紧紧地握着妻子的手掌。

    高高的举起了酒杯。

    “我很幸运...”

    “遇到了这些朋友。”

    卡卡西，药师野乃宇。

    獒犬摘下了面具，是一个身材高大面相普通的青年，咧开嘴露出笑容。

    油女惠里油女志微夫妇。

    日向右拉着自己的女朋友，琴乃，那个橙色头发的女孩。

    曾经也是宇智波辰和宇智波晴的同班同学，没有想到他们真的走到了一起。

    对着宇智波辰微微摆了摆手。

    曾经苦苦追求过一段时间宇智波晴的竹内也来到了现场。

    他也有了自己的女朋友，身材高大的青年，拿出了重金随礼。

    竟然直逼宇智波辰这一份丰厚礼单的第二序列，远远超过了抠抠搜搜的惠比寿等人

    山城青叶乐呵呵的不知道在跟身旁的女孩说着什么，惠比寿鄙视的看了一眼竹内，旋即扭过了头。

    上田老师依然带着他的绿色头巾，跟他的学生们坐在一起，面容看起来有一些略显沧桑了。

    纲手和自来也并肩站在一起。

    日向兄弟和众多家族的族长在同一席，这样一个好的社交场所，他们这些家族族长可不会缺席。

    奈良鹿久，奈良吉乃夫妇。

    山中亥一，秋道丁座，犬冢爪。

    猿飞阿斯玛嘴上叼着一个草棍，身旁是萌萌的卷发红眸女孩夕日红，身材平坦的加藤静音。

    宇智波家族的影响力巨大。

    火之寺主持的弟子，地陆和尚也来到了现场。

    御手洗红豆，卯月夕颜，月光疾风，宇智波止水这些稍微小了一些的孩子们在一桌。

    红豆在其中是最大的一个，其实她仅比卡卡西小了两岁，但是她就是喜欢跟孩子们待在一起。

    “或许我有当老师的天赋呢~”

    宇智波辰在根部的众多朋友们，其中有不少都是上忍队长。

    一袭黑衣，袖口的印记标明了他们的等级，一个个身上都背负着大量的人命。

    佩戴着面具，正襟危坐，吃饭的时候也仅仅掀开一点面具，快速的解决战斗。

    众多根部的朋友包下了会场一角的几张桌子，全都是一副生人勿进的冷冰冰模样。

    就连哭闹的小孩子也不敢往这里跑。

    被冰冷的眼神扫过便吓得浑身一哆嗦。

    看到宇智波辰的目光，根部众多大佬也仅仅举了举酒杯，然后一饮而尽。

    同生共死的朋友，不必多言。

    目光扫过了神态各异的众人。

    “是啊。”

    宇智波晴的脸颊上也露出了一点怀念的神情。

    “很幸运遇到了他们。”

    “也...”

    宇智波晴微微捏紧了丈夫的手掌。

    然后侧了侧明亮的眼眸，倒映出来了一张侧脸。

    “很幸运，遇见了你。”

    