    第73章 73.塔破

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    天焚练气塔被攻击，美杜莎女王化做万丈高的七彩吞天蟒，狠狠的碰撞在天焚练气塔上。

    但仅仅一撞，她就傻眼了，这天焚练气塔不知用什么材料做的，防御简直恐怖，想要碰撞开天焚练气塔，几乎没有可能。

    “我就知道这件事情不简单！”美杜莎吐了一下舌头，心念一动，像个绳子一样，缓缓缠上天焚练气塔。

    从底坐到塔顶，一点也不敢放过。

    正此时，几个人类从天焚练气塔中想出来，却发现天焚练气塔大门早就被七彩吞天蟒给包裹，压根就无路可走。

    “同学们，我们一起用斗技破开它！”

    “好！”

    生死关头，也没谁敢不用全力，就算是一直隐忍的萧炎，也是目光坚定，用出了大斗师一星的实力。

    “风神斩！”

    “落剑术！”

    各种各样花里胡哨的剑术、刀术斩在七彩吞天蟒上，却无法让七彩吞天蟒动弹一丝。

    “让我来！”萧炎主动上前，没有用任何武器，张开双手，深吸一口气。

    “巨神力！”

    手中一股无形的力量聚集，这就是萧炎的机缘，从一处秘境中得到的地阶初级功法：巨神力。

    手中力量瞬间放大无数，萧炎深吸一口气，双掌平推，竟生生的推开了七彩吞天蟒的巨尾。

    大门瞬间大开，众人见此，心中一喜，急忙向处面跑去。

    萧炎也是松了一口气，终于得救了嘛！

    “嗯？那来的蝼蚁？”化做七彩吞天蟒的美杜莎眉头一皱，竟然有人能推开自己？

    很厉害，但…

    七彩吞天蟒没有丝毫感情的高举尾巴，对准萧炎那个小小的身影，毫不犹豫的落下。

    生生将他击飞。

    夜晚上直接有了一个流星雨。

    这时，迦南学院的众多斗王也全都前来，好巧不巧的接下了萧炎，但同样也是被余力所伤。

    外院副院长琥乾，内院大长老苏千，迦南学院守护者（千木、百烈，千百二老）尽都到此，目光定定的看着七彩吞天蟒。

    “尔是何人？为何攻击天焚练气塔？”大长老苏千眉头一皱，这条蛇的气息十分恐怖，如果没猜错的话，应该在斗宗左右。

    可在场众人，哪有斗宗？

    美杜莎没有回他的话，一记蛇尾直接攻了过去。

    轰轰轰轰轰轰

    恐怖的风劲瞬间到大长老面前，苏千眉头一皱，身上斗气化铠，又手防御下这一记攻击。

    但斗宗实力的美杜莎，怎么可能是他能防下的？

    仅仅是一个碰撞，大长老苏千就飞了出去，而其他人见此，也没有丝毫犹豫，瞬间攻向了七彩吞天蟒。

    “咝咝！”美杜莎怒吼一声，面对如此多的强者，也不见她有一丝一毫的害怕，一边和几大强者对战着，一边查看天焚练气塔的弱点。

    而与此同时，天焚练气塔下的萧凡，目光阴森的看着陨落心炎。

    “我放了你，可不是让你伤人的！”萧凡目光阴沉，手中青莲地心火和骨灵冷火瞬间融合在一起，化做一个火鞭，狠狠的打在陨落心炎身上！

    “吼……”陨落心炎痛苦的大喊，他的排名本就不如骨灵冷火，现在又加上青莲地心火，二火融合的力量，不是它能防御的！

    被这一鞭打的陨落心炎气息一沉，也不敢再针对几个守塔的长老，急忙左右看看，寻找着天焚练气塔的脆弱点。

    “吼！”陨落心炎最终目光定在天焚练气塔上方的塔顶，那里是一片玻璃，应该很好攻破。

    没有丝毫犹豫，陨落心炎冲天而起，碰撞在塔顶上，狠狠的碰撞让天焚练气塔一阵晃动，但就是无法破开。

    见此，陨落心炎也不气馁，身形回反，一次又一次的碰撞在天焚练气塔塔顶上！

    见此，萧凡也不理会，直接来到天焚练气塔的中间，那一片熔炉中。

    如果消息没记错，那陀舍古帝的洞府就在这里面。

    没有丝毫犹豫，萧凡纵身一跃，直接跳入熔岩中！

    ……

    外方，七彩吞天蟒不急不缓的和几位迦南学院的强者战斗者，就算几人联手，也无法动其分毫。

    “可恶，这条大蛇……”苏千咬牙切齿的说着，手下没有丝毫犹豫，攻打在七彩吞天蟒的身上。

    美杜莎见此，长尾一摆，又一次将其击飞。

    斗宗和斗皇的差距可谓一个天一个地，而且七彩吞天蟒又是以防御著名的远古异兽，面对他们的战斗，那是一点也不着急。

    苏千也是不怕死，一次次被打飞，一次次冲上来，同几人攻击着美杜莎。

    美杜莎眉头一皱，不耐烦的她正准备一击杀了几人，这时天焚练气塔内部一阵晃动。

    她本能的察觉到天焚练气塔塔顶有人在攻击。

    心念一动，她直接放弃几个迦南学院的强者，来到天焚练气塔塔顶，对准塔顶直接一口斗气喷射而出。

    那恐怖的力量瞬间攻击在天焚练气塔塔顶，天焚练气塔晃动的十分厉害。

    “不好，不能让她破开天焚练气塔！”

    “所有人，全力攻击！”

    眼见天焚练气塔要破，几位守护者终于不再忍耐，全身力量聚于一处，正要攻击。

    结果这时一阵龙吟声响起，众人吓了一跳，只见那天焚练气塔塔顶瞬间破开，陨落心炎如一条火龙一样冲天而起。

    “终于……”美杜莎会心一笑，急忙拿出融合丹，想借异火的能量破开融灵丹禁忌，但是，陨落心炎那点力量怎么可能破的开。

    那飞而起的陨落心炎，十分激动的飞来飞去，正要奔向属于它的诗和远方。

    但此时，一个大网冲天而起，瞬间包裹住了陨落心炎，那独特材料的大网，就算是陨落心炎如何厉害，也别想破开！

    “哈哈哈，多谢你了女王大大，这下陨落心炎是我的了！”韩枫大笑着，梦寐以求的陨落心炎就在眼前，他终于可以得到它了！

    美杜莎眉头一皱，怒目说道：“韩枫，为什么它不能解开丹药的禁忌？”

    “哦？我没跟你说吗？解开这个丹药的禁忌要用成个异火才行哈哈哈，不过你放心，等我收服了陨落心炎，自会帮你解除！！！”

    (本章完)

