    念念倏然抿紧小嘴巴，不可置信的扭头，朝声音来源的方向看。

    她，她听到了什么？

    好像有人在喊她？

    “是谁？！是谁在喊我？”

    小丫头不跟两个手下纠缠了，迈着小短腿朝那栋像是仓库的木屋走去。

    “念念小姐！”

    两个木头手下脸色大变。

    身形终于动了，挡在念念面前。

    这可不能被小丫头知道。

    否则裴先生对小公主说的那些话，岂不是都成了谎话？！

    念念杏眼圆睁：“你们不要挡着念念，有人在喊我！”

    被关的小夜心急如焚，费力的搬过两块木头垫在脚下。

    他站在窗户边，小手死死扒着窗框，嘶声大喊。

    “念念，妹妹！！”

    哑哑的童音，更清晰的传过去。

    念念如同被闪电劈中，小脸又惊又喜。

    “是哥哥！！”

    她听出来了，是小夜哥哥的声音哇。

    再顾不得面前挡着的保镖，小丫头欢呼雀跃着，横冲直撞的往那边跑。

    “哥哥，小夜哥哥。”

    刚迈出去没两步，小小的身体被人横空抱起，挡住了她的去路。

    裴初手下直接抱起念念。

    “念念小姐，您不能过去！”

    小丫头本就不能被外人这么亲密的接触。

    瞬间，激烈的反抗挣扎起来。

    小小的身体跟扑腾的鱼似的。

    “不要，不要抱着念念，放我下来！坏蛋，放开念念！”

    小夜透过窗户，隐约看到妹妹被陌生男人困住。

    登时急的咬牙切齿，眼尾泛红。

    “别碰我妹妹！”

    小夜的一双小拳头，恨极的捶打木头窗框，恨不能现在出去。

    两个小孩子的尖叫跟大吼。

    听起来格外刺激人的耳膜。

    两个手下同时皱眉。

    决定不管念念的挣扎，强行把她往屋抱。

    “不！哥哥！”

    小丫头睁大的杏眼充满恐惧与抗拒，已经有眼泪在蓄积。

    反抗的奶音也变得尖锐。

    “不要！不要，不要抱着念念！呜，哥哥！“

    任凭她如何挣扎，都抗拒不了。

    可是很快。

    因为情绪强烈的刺激，还有身体上的应激反应。

    原本不能受刺激的小丫头，再度发病了。

    奶音尖叫声越来越弱。

    小小的身体开始震颤，胸膛剧烈起伏。

    肉眼可见的。

    她粉嘟嘟的小脸变得惨白，嘴唇却开始隐隐发紫。

    “呼，呼，呼……”

    念念难受的皱了小脸，大口大口的呼吸。

    两条小短腿无法自控的僵硬起来。

    抱着念念的手下第一个发现不对劲，看到小丫头缺氧的状态，吓的浑身哆嗦起来。

    “这、、这怎么回事？念、、念念小姐？这什么情况啊！！”

    就算是没见过小丫头发病的样子，两个手下也知道情况不好了。

    “快，快放她下来！”

    另一个手下脸色大骇，催促着。

    小丫头被放在门口玄关的地板上，身体还在震颤。

    “嗬，嗬……”

    如同风箱的喘气声，充斥在小丫头耳膜里。

    无论怎么张大嘴巴呼吸，都无济于事。

    心脏的血液供应不上。

    缺氧的感觉越来越强烈。

    两个手下手忙脚乱，完全不知道该如何应对了。

    “快，快去打电话，让医生回来！”

    “去通知裴先生！”

    念念抓着胸口的公主裙，痛苦的在地上扭。动身体。

    含着眼泪的杏眼，却望向远处的小木屋。

    另一只小手，使劲朝着小夜的方向。

    “嗬，哥，小夜……哥哥！”

    小夜双手指甲都抠进木头窗框里，早已经是满手的血。

    “妹妹！！”

    手下慌得没边了，一咬牙一跺脚，大步朝木屋走去。

    一脚踹开了房门。

    小夜眼睛都是红的，小狼崽一样撞开手下的身体，踉跄的朝妹妹跑去。

    跑的急了，还绊了一跤。

    浑身都是雪泥。

    “妹妹，念念！”

    小夜扑过去，用同样弱小单薄的肩膀跟手臂，支撑起念念的身体。

    念念嘴唇紫的越来越厉害。

    大颗大颗的眼泪，珍珠似的从眼眶往下掉。

    “呜，哥……”

    无法说出连贯的话，只有勉强的气音。

    “念，念念，好难受……”

    小夜咬着牙关，满是血的小手，捧着念念的小脸。

    “妹妹不要怕，哥哥在，小夜哥哥在……”

    小夜发红的眼眶里，也有泪。

    他是知道妹妹生病的。

    这么长时间来，跟妹妹同吃同住。

    小夜怎么会不知道妹妹胸口有一道可怕而狰狞的疤痕。

    他曾经偷偷问过祁湛爹地。

    祁湛爹地就把一切都告诉他了。

    妹妹有心脏病，非常严重！

    绝对不能受到强烈的刺激跟伤害。

    否则，后果不堪设想。

    小夜一直都牢牢谨记，哄着妹妹，疼着妹妹，绝对不让妹妹受到一点委屈。

    可是现在……

    看着妹妹发病时候的可怕情状，小夜也慌了。

    到底他也还只是个孩子啊。

    再怎么早熟沉稳，都无法应对这样的事。

    “妹妹，别怕，别怕……”

    小夜满是雪泥的小手，颤抖的去扯妹妹的领口。

    祁湛爹地说过，妹妹发病的话，一定要保证她呼吸顺畅。

    可是，他怎么都解不开领口的蝴蝶结。

    手下也慌了神，俯身想要帮小夜。

    “滚开！！”

    小夜蓦地大吼，黑曜石的眸子充满憎恶与恨意，燃着两团火般。

    可眼尾的地方，却是一片猩红。

    手下倒退一步。

    这小男孩的眼神，好可怕啊！

    小夜一边哭，一边去撕蝴蝶结。

    把念念衣服弄的满是血跟泥。

    终于将小丫头的领口扯下来。

    那条狰狞而扭曲的疤痕，也清晰在眼。

    “哥，哥……念念，难受……”

    缺氧窒息的感觉，太痛苦了。

    小丫头不住的踢着双腿，长大嘴巴，我那么用力的想要呼吸。

    “哥哥知道，哥哥都知道……”

    小夜额头贴着妹妹的。

    眼泪汹涌流出来，落在念念冰凉的小脸上。

    他没办法了。

    如果再没有医生来，再没有药物来。

    妹妹还能撑过去吗？

    “哥，哥哥……”

    气音微弱到几乎听不见。

    念念的挣扎也在减弱。

    漂亮的杏眼里，渐渐涣散。

    小夜浑身发抖，比念念颤抖的都要厉害。

    他哭着冲两个手下大喊：“喊医生来，救她！！救我妹妹啊！！

