    第508章变了

    “放心，我们知道的。”白泽自然也知道如今的热武器太多了，不过因为郑琛易的缘故，所以虽然有热武器，但是用的人还是很有分寸的。

    白泽和小木就这样去旅游去了。

    周云煌回到帝都，没有惊动任何人，只在自己的四合院中，换了一身衣服，然后就出门了。

    约定的，医科大对面的一个新开的西餐厅。

    说真话，西餐这种东西，周云煌并不习惯，不过也不排斥。

    周云煌到的时候，莫飞雪，任舟儿和庄艳都到了。

    周云煌过去，任舟儿忙挥手：“我们还以为你会不来。”

    “有些因果要了结，所以该来的还是要来。”周云煌笑了笑开口道。

    “你这话说的真高深，我们听不懂。”任舟儿直接道。

    周云煌笑了笑道：“我现在喜欢隐居生活，一般没有什么重要事情，不会再出来，这次跟你们见过后，只怕今生再见的机会很少了。”

    当初郑琛易在半空的本事，让所有人震惊，自然任舟儿他们也是看见了半空中的郑琛易的。

    “那个，云煌。”庄艳开口道：“你家郑爷有那么大的本事，你是不是也有？”

    “修真啊，他修炼，我自然也修炼的。”周云煌笑了笑：“你们如今不也个个修炼吗？”

    “这倒是，只是我们如今还没有筑基成功。”想不到现实和虚拟结合后，会让他们走上修真之路，这是他们怎么也想不到的事情。

    周云煌笑了笑，随后道：“慢慢修炼，如今你们踏上了修真之路，这寿命也会比一般人长，总有一天，你们会筑基成功的。”

    任舟儿和庄艳都点点头，随后庄艳看着莫飞雪道：“飞雪，这么多年不见了，你找我们来，有什么事情吗？”

    “难道就不能是我想聚聚吗。”莫飞雪苦笑一声。

    当年一步错，自己和这三个室友从此分道扬镳，但是她一直记得当初更见面时候的那份友情。

    “飞雪，我们知道以前的你稳重，善良，但是，那是在你遇上边军楠之前的你，人都是会变的，而如今的你已经变了很多了，所以当初的初心是否还在，我们表示怀疑。”庄艳直接开口道。

    当年莫飞雪的事情，其实刚开始，庄艳并没有太想太多，但是随着时间的过去，事情一件件的发生，边军楠从结婚到离婚，其实别人不说什么，她都感觉这里面有莫飞雪的影子。

    正是因为如此，庄艳深深感受到，莫飞雪已经不是当年的莫飞雪，所以才有这番话。

    莫飞雪拿起面前的苦咖啡喝了以后，然后才道：“我知道你们其实都看不起我，但是我能有什么法子，感情这个事情，不能说断就断的。

    而且，当初我也的确真心想要离开边军楠的，只是世事难料，我和他终究在一起了。

    当然了，你们会说，这其中最对不起的是夏敏，可是你们要知道，当初也是因为夏敏的回来，拆散了我和边军楠。”

    “拆散，你这话有点意思了。”任舟儿笑了起来：

    “我对别的不知道，这事情还知道一点点，当年边家和夏家上一辈就约定指腹为婚的，只是一直以来都没有合适的人选。

    直到这一代，出现了边军楠和夏敏这两个合适的，他们从小一起长大，可算是真正的青梅竹马。

    而且当初夏敏出国的时候就说过，如果在她没回来前，边军楠有了爱人了，这婚约是可以取消的。

    是边军楠死守这婚约的，而你当时算起来不过是边军楠一个契约伴侣而已，而且这样的伴侣并不止你一个。”

    任舟儿说到这里，嘴角露出一丝讥嘲：“后来，夏敏回来了，边军楠直接甩掉了你们这些伴侣，要跟夏敏结婚，你要说，边军楠没有真心，那是不可能的。

    所以，你说夏敏拆散了你和边军楠，这话我是真的一点都不信的。”

    莫飞雪听了后，眼中多了一丝暗色：“我知道，你们看不起我，只是，如今我回国了，你们就不能不提当年的事情吗？”

    “其实我也不知道你找我们来有什么事情。”周云煌并没有喝面前点的咖啡，只道：

    “当初，你出国前，我就跟你说过，从今后，我和你之间没有任何瓜葛，作为室友，该尽的责任已经尽到了，其他的，什么都不用说了。”

    周云煌看着莫飞雪：“我知道边军楠回来了，想要重整旗鼓，你作为他的太太，利用闺蜜搭建人脉无可厚非。

    只是记住了，我和你之间早就没有所谓的人脉可言，真要说的话，我和你之间也只是熟悉的陌生人。”

    “好，就算我们之间只是熟悉的陌生人，但是军楠和郑爷他们是认识的，以往总有几分交情吧。”莫飞雪开口道。

    周云煌深深看了莫飞雪一眼，轻笑：“舟儿说你变了，你还不承认，如今的你哪里还有当年的单纯呢。”

    随后往后一靠：“没错，边军楠跟我家老公也算有几分交情，所以这几分交情，我们可以让边军楠在帝都安稳的创业，不会有人为刻意为难他，就这么多。”

    莫飞雪似乎还想说什么，欲言，却看到周云煌清冷的神情停了下来，只道：“云煌，你说我变了，你何尝不是变了呢。”

    “是人都会变的，我才说过这话，你忘记了吗？”周云煌淡淡开口道。

    “是，是人都会变的，但是为何，你却能够那么高高在上的看着其他人，就拿现在来说，你老公是这个世界隐形之主，你想过生活在底层的人的心没有。”

    莫飞雪的眼中，有着慢慢的苦涩味道。

    周云煌歪头看着莫飞雪，然后缓缓开口道：“莫飞雪，我老公能够有如今的地位，是他自己挣来的，是他研究出了科学修真，是他将这个星球位面硬生生的从末法时代转化成了修真时代。

    这样的情况下，你来问我，我想过生活底层的人没有，难道你没有听说过，强者为尊这个词语吗？”

    (本章完)

