    三宗所谓抛砖引玉的资源，首先便是灵米之种。

    一下就让在场大大小小三十余个宗门长老眼神热切。

    灵米益处无穷，不管对哪一道的修士都裨益不小，甚至有着宗门战略储备物资的地位，这些灵米之种自然就成了重中之重，所有宗门当即争抢，几乎每个宗门都认领了不同的分量。

    这倒不是财力雄厚的宗门不想一口吃下, 而是三宗向来喜欢掌控平衡，从不会让势力范围内有哪家宗门一家独大。

    而除了灵米以外，三宗接下来还有云灵丹、凝血丹、洗魂丹等等大大小小十余味上等法丹向在场宗门开放交易兑换。

    丹药品阶有法丹、宝丹、灵丹之分，部分上等及绝品法丹基本上市面罕见，属于三大宗门各自的特产。

    在场宗门不仅可以交易兑换，甚至还可以签订长期交易契约, 就算手头不宽裕也可以用药材、产业、矿产资源为抵押，只是代价不菲。

    这一手看的陈寻的叹为观止。

    作为现代人他自然意识到三宗这一手简直就是利用技术垄断对各宗进行倾销，在场的中低级宗门每一宗交易都要被吸去不少的血, 偏偏还对此趋之若鹜。

    毕竟修行界中武修门派最多，而武修传承又不擅长炼丹炼器制符，这方面自然只有被收割的份。

    哪怕是药王山，向来以医术、药材培植之术出名，炼丹一途也有些许研究，但是因为武修先天限制，只能练出法丹级别的大小丹药，更为高级稀有的宝丹、灵丹，很多时候还是得从真修门派获取，别无他法。

    除了丹药以外，接下来就是符箓和法器。

    三宗拿出了大量的上品法符，及十余件上品乃至绝品法器现场展示拍卖，令在场众修士更为骚动。

    更让场面火爆的是，实力最强的云仙宗甚至还拿出了足足三件流光溢彩的宝器，其中两件是一刀一剑，都是武修所用的宝兵！

    法器、宝器、灵器, 宝器是中三品的修士才有资格使用的强大利器，能为修士平添数成实力，武修所用的宝兵虽然比真修用的宝器价值稍低，却也同样价值连城。

    宝器一出，大殿里的场面就变得热闹非凡，几乎所有中等宗门来参会的高层们都纷纷抬手叫价，因为第一把叫做清光无影剑的宝兵，就连余显廷和吴正华也凑了下热闹。

    而这把宝兵的价格，众人哄抬下一路蹦到了八千仙灵钱的惊人价格，竞价才终于消停了下来，被一剑道门派拍走。

    这个价格，陈寻不由得为之咋舌。

    八千仙灵钱绝不是一个小数字，尤其这清光无影剑还只是最普通的下品宝兵而已，要是到了上三品大修士所用的灵器，岂不是奔着十万去了？

    惊叹之中，竞拍依旧如火如荼的进行着，下一把叫做化血斩魔刀的宝兵乃是中品宝器，参与的中等宗门依旧不少，并且陈寻还看到霸刀门的那个长老成廷华在不断竞价, 一幅志在必得的模样。

    结果这一路叫价足足突破了一万大关，来到了一万两千仙灵钱的惊人价格，霸刀门才忍痛将其拿下。

    “哼，霸刀门的人倒是舍得。”

    “也不知道这把宝器是给谁准备的？”

    见到对方入手这么一把利器，余显廷和吴正华两位长老都是冷眼以待。

    两把武修宝兵拍完，接下来便是最后一件叫做落魂金钟的宝器。

    这件宝器同样位列中品，不同的是唯有真修和魂修方能祭炼使用，是以场上的竞拍宗门一下就少了一大半，只有寥寥五家一同竞争。

    这五家，两家真修宗门，三家魂修宗门，竞价虽不如前两轮激烈，但是落魂金钟的价格攀升速度确实更快，没多久就到了一万五千仙灵钱的惊人价格。

    这个价格基本已经是中品法器的极限，四家宗门逐一放弃，唯有一家叫做归真宗的真修门派拔得头筹。

    至此，三宗展示基本结束，接下来便是各大中小宗门自由交流的时间。

    这次法会，聚集乾国修行界大部分中小宗门，其中中等宗门十余家，小宗门大约二十余家，大部分都各自掌握有特色资源。

    吴正华和一众弟子留在座位等着接待，陈寻则是跟着余显廷直奔御兽宗的席位。

    药王山上银翎鹰一共只有五头，真传弟子们想要使用多有不便，洪全成来之前特意批示再从御兽宗购买三头，并且其中一头将送给陈寻，作为他的专属座驾。

    不过此刻御兽宗的席位前，不少宗门已经凑过来想要订购飞行灵兽，余显廷和陈寻也是等待了好一阵，才终于得以和对方宗门的长老商谈。

    别看银翎鹰不过是中阶异兽，但是价格不菲。哪怕药王山算是老主顾，余显廷也和对方杀了半天的价，才以九百仙灵钱一头的价格订购了三头，预定在一个月后交货。

    完成了主要任务，药王山众人也放松下来，甚至还有时间去大殿外面闲逛了一圈。

    殿外都是些并无资格参与法会的散修，居然把山上当成了露天坊市，很是有一些稀奇古怪的玩意被摆了出来，吆喝呼喊以期得到宗门修士的青睐。

    不过陈寻转了一圈，发现这些散修叫卖的东西有的是功法残诀，有的是法器残片，但基本都号称是上古秘诀秘宝，打着各种各唬人噱头。

    陈寻看了几眼，便失去兴趣，回到殿中。

    ......

    一场法会持续了大半天，便宣告结束。

    逛了大半天后药王山收获满满，还和其他宗门敲定了资源交换事宜，余显廷和吴正华两位长老便带着一众弟子先行离去。

    在坊市落脚休憩一晚，第二天他们便启程带着一众心满意足的弟子回归山门。

    回到山门后没有多久，门主洪全成便召陈寻相见。

    “老五，听说法会前，你于霸刀门的真传弟子雷晨阳比斗了一场，一击便将其打下了擂台？”

    洪全成惊奇的目光看来：

    “可有此事？”

    陈寻也没办法否认：“是的师父。”

    洪全成有些凝重的招手：“你过来。”

    陈寻上前后，洪全成伸出手来搭在他手腕之上，一股肉眼可见的血红气焰腾起。

    几乎下意识的，陈寻便感觉到一股灼烈浩大的力量渗入表皮，下意识引起了自己气血的反弹。

    唰的一下，洪全成手掌便被震开，眼眸之中不由自主的浮现震动：

    “好雄浑的气血，好强悍的体魄......怎么回事？”

    陈寻装傻道：“师父，怎么了？”

    洪全成难以置信的再度感应了一遍，看着陈寻好似在看待一个妖怪：

    “难怪你能击败雷晨阳，你现在的气血之雄厚，就算六品血魄境的武修也未必比得了你，唯一的区别也就在于血气尚未凝练而已，你是怎么做到的？”

    陈寻坐火箭般的修炼速度，他是一直看在眼里的。

    但是修炼进境再快，体魄气血在对应境界总有一个合理范畴，但是他方才查探之下却发现陈寻的体魄如同一座沉寂的火山，气血炽烈宛如岩浆，明显蕴藏着庞大之极的力量，已经完全超出了七品换血的范畴！

    然而面对询问，陈寻也无法道出实情，只能茫然道：

    “师父什么意思，我不太明白，换了三次血的武修不应该都是这样么？”

    “......”

    洪全成顿时无言以对，觉得自己似乎问了一个多余的问题。

    对于一个一年多就从未入品蹿升到七品且换血三次的妖孽天才来说，还有什么是不可能的？

    这一切只能说明陈寻天资根骨之强远超想象，除此以外再无其他解释。

    “这样的血气体魄，就算六品武修也未必能奈何的了你了......”

    洪全成先是一叹，然后目光灼灼的道：

    “而且，我观你气血稳固沉凝，隐隐已有再次换血之兆，你自己可有发现？”

    陈寻点点头：

    “好像是这样。”

    洪全成目光闪动：“好，那你回去再准备准备，为师决定一个月后便开启灵泉，让你进入其中！”

    陈寻愣了下：“师父，这么快？”

    “非常人，当行非常事！”

    洪全成哈哈一笑：

    “你这小子修行起来完全不可以常理度之，既然如此为师又怎么会墨守成规？药王灵泉夺天地之造化，我很想看看有了它的帮助，你能达到何等高度！”

    陈寻心中泛起波澜，深深一礼：“弟子定不让师父失望。”

    ......

    时间一晃而过。

    转眼便是一个月过去。

    这段时间里陈寻心无旁骛，潜心以《不动明王经》打磨熬练气血，浑身气血之雄浑浩荡，已然到达了三次换血的极限。

    这一天。

    宗门大殿中。

    呼呼呼......

    拳风潮水般激涌，滚滚气血勃发带起汹涌热浪，陈寻身影如山，打完一套药王开山拳。

    “好好好......”

    如此炽烈的气血，比起一月之前更胜一分，洪全成十分满意的站起身来：

    “老五，跟我来。”

    陈寻没有二话，跟随其后，来到大殿之后，一处花团锦簇的花园之中。

    繁花盛景，花卉草木争奇斗艳，洪全成来到花园一处沉重假山之前，用力一推，顿时露出一条藏极深的地道。

    陈寻愣了一下，跟随洪全成进入地道之中。

    地道盘旋向下，陡峭崎岖不说还一片阴暗，脚步声荡漾中陈寻感觉足足在黑暗中走了将近一刻钟，前面的洪全成才突然停了下来。

    此刻起码距离入口有一里之深，只见前方一座厚重的黄铜大门出现，洪全成将手掌按于其上，黄铜大门便轰隆隆的打开。

    而门后世界，别有洞天，陈寻一走入便眼露惊异之色。

    视线中，出现的是一片巨大的溶洞空间，一座座锥形钟乳石倒挂垂下，奇形怪状的岩壁之上，似有各色晶石散发着五颜六色的微光，将整个溶洞空间照耀的一片绚烂。

    而在溶洞正中，一眼就看到有一座大约半丈高下的老者石雕，石雕手持着一个残缺的石壶，从壶中正有点点清澈的水滴低落而下，在下方形成了一汪不大不小的水池，隐隐约约飘散着沁人心脾的清香。

    没想到山门之中还有这样一处洞天福地，陈寻吃惊的盯着那片水池：

    “师父，那就是药王灵泉？”

    “不错。”

    洪全成走上前，凝视着石雕和其手中的石壶：

    “你眼前的这个雕塑，便是我们药王山的祖师爷，周景天。是他老人家赤手空拳创下一片天地，还留下如此遗产，泽福后人。老五，还不拜见祖师爷？”

    陈寻郑重的行了大礼，然后嗅着越来越清灵的香气，忍不住将目光放到了雕塑手中的石壶，满心好奇：

    “师父，灵泉怎么是从这石壶中冒出来？”

    洪全成缓缓道：

    “这石壶，乃是祖师爷创立药王山之后，意外获得的仙墟奇宝。其虽然已经破损，但是却有我等难以理解的聚灵之能，灵泉也就是这件奇宝日积月累所凝结的灵气精粹。

    灵泉之中蕴含庞大生机和灵气，更重要的是可供缓缓吸收，不再是看不见摸不着。世人都道我药王山药材培育冠绝其他同道，但是没有人知道我们灵植之术相比其他宗门并无太多优势，真正起到决定性因素，还是药王灵泉。

    只要一点灵泉和普通泉水混合浇灌，生长出来的药材无论产出、大小还是药力蕴含程度，都远胜正常情况，如果没有药王灵泉，也就没有我们药王山的今天！”

    仙墟奇宝，灵气精粹......还有这种事？

    这件事想都不用想也知道是宗门绝密，陈寻微惊道：

    “那这石壶，岂不是一件价值无可估量的仙宝？”

    洪全成笑了笑：

    “仙宝还不至于，按照法器级别划分，这应当是一件灵宝，祖师爷曾为其取名，曰之造化灵壶。”

    灵宝......

    听到这个词，陈寻再度吃了一惊。

    虽然修为不算多高，但是修行界各种杂书秘闻他也听了看了不少，自然知道在法器、宝器、灵器之上，还有一顶级等阶的法器，称作灵宝。

    但是所谓灵宝，翻江倒海，威能价值无可估量，乃是修行界中的顶尖法宝，除了曾诞生过仙人的顶级宗门以外，哪怕上等宗门也绝无资格拥有，整个乾国修道界，更是一件都找不出来，他哪能想到眼前就蹦出来了这么一件？

