
　　乌烈目光一凛，终于从这醉人的唇齿缠绵中抽身，黏腻在一起的唇瓣被迫分离时，还引得他一阵喘息。乌烈咬牙吞下喘息，半是迷恋、半是警惕地看着身下红唇微张的女人，她的唇被自己吻得发红，眼眸水汪汪的，看起来温顺又无害。

　　穆媚雪看着他，迷茫的目光中含有一丝期待。

　　他还没有说话。他会说什么？说他也想自己了吗？

　　在穆媚雪期待的目光里，乌烈轻启薄唇，他的声音冷得几乎割疼了她。

　　“你是谁？”

　　树林深处，清水湖旁。

　　身高八尺的战将以长刀支地，他披头散发、打着赤膊，伤口中淌出的血迹在纠结的肌肉上勾出道道红痕，彷彿妖冶的图腾。而在战将面前，一个浑身湿透的狼狈女人跌坐在地上，因为刚刚的一番折腾，摇摇欲坠的发髻已经散下来，濡湿的黑发绸缎般披在肩头。

　　穆媚雪仰视着他，似乎还没有明白到底发生了什么。

　　明明前一刻他们还沦陷在重逢的喜悦中相拥着、亲吻着，为什么下一刻他就狠狠地推开了她？穆媚雪甚至还来不及怨他的杳无音讯、怨他的久战不回，就又被抛进另一个疑团里。她雾茫茫的眸子里溢满了迷茫与受伤，小手下意识地揪紧身下的绿草，“正谦？”

　　乌烈猛地提刀，闪着寒光的长刃劈开空气、袭向她的面门！

　　她的瞳孔骤然一缩，恐惧瞬间弥散！不过汹涌的杀气却在鼻尖半寸前戛然而止。穆媚雪屏息看着近在眼前的刀刃，又顺着笔直地刀柄向上看去，乌烈单手持刀，满身的戾气几乎要点燃了周围的空气。他的眼底，燃着令人心惊的敌意与警惕。

　　为什么这个女人一直叫他正谦？

　　心头奇异的感觉令乌烈莫名的焦躁。他稳下心神发问：“正谦是谁？你又是谁？”

　　身处利刃下的恐惧被瞬间愕然取代。

　　穆媚雪霍地抬眼，喉头一哽，“你……”

　　乌烈剑眉拢起，腕上发力，“不要再让我问第三遍。”

　　穆媚雪怔怔地看了他一会儿，眸中有无数情绪划过，他的警惕、他的冷漠好像是一层冰，迅速将她炽热的喜悦冰冻。那颗热忱的心一下子冷了下来，须臾之后又被一股火焰燎热，烧红了她的眼。须臾过后，穆媚雪冷笑，“我是穆媚雪。你不认识了吗？”

　　穆媚雪？在他现有的记忆中，根本不存在这个名字。

　　对于这个一出现就令他失控的陌生女人，乌烈充满了敌意，并且下意识地排斥着心头涌出的奇怪感觉。他沉着脸，“一介村妇，本将军如何会认识？”手中长刀的银光将他的目光映得更加冰冷，“你从何而来，接近本将军是何居心？”

　　“现在才装作不认识，未免太晚了些。”

　　穆媚雪垂头轻笑起来，湿漉漉的衣衫黏在肌肤上，那湿冷的感觉似乎都能渗到骨头里去，冰得她心头阵阵发冷，如果他一开始就这样说，自己或许还会怀疑是不是认错了人。可方才的那个吻……若是不认识，又怎么会吻她？又怎么会露出那样的神色？天籁小说网

　　他的说辞，真是虚伪又拙劣！

　　其实这样的结果她也是曾假设过的，若是岳正谦真的成了大将军，那他七年不归的理由很可能是他自己不想回来。鲤鱼跃成了蛟龙，又怎么会甘心再回到那小小池塘？不过他的吻让穆媚雪瞬间摒弃了这个念头，当他把自己紧紧拥入怀中的时候，她觉得自己没有白等他。

　　但现在看来，自己真是可笑至极。

　　穆媚雪抬袖，用力地蹭了蹭自己的唇，接着抬起另一只手扶住了眼前的长刃。

　　乌烈怔住，腕力松懈的瞬间，眼前的女人已经藉此机会拨开他的刀站了起来，这是从没有发生过的事情，他居然又失神了一次，而这个女人居然有胆子拨开他的刀！刚刚驻留了片刻的冷静与理智又瞬间瓦解，乌烈狂躁地将长刀插到地里，刀柄微颤，可见用力之大。

　　穆媚雪还没站稳，就见乌烈风一样刮过来，将她整个人都卷了起来。

　　乌烈单手揪住她胸前的衣裳，将这个只到他胸口那么高的女人提起来与自己平视。

　　“你到底是谁？”

　　不对劲，很不对劲！这个女人一定有问题！

　　穆媚雪吓了一跳，小手下意识地扶住堵在胸前的那双大手，悬空的双腿开始乱蹬，愤怒地尖叫：“不要明知故问，我是谁，你不知道吗？好，我告诉你，我是穆媚雪、穆媚雪！是那个差点与你成亲，结果却在平阳城里苦等了你七年的穆媚雪！记起来了吗？大将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第6章 大将军免费阅读。https://xs.23sk.com 