    第1284章江淮风云夏微儿去京城的计划落空了，她在离开江淮的时候，带着一种很复杂的心情。

    一直想给张一凡打个电话，最终还是没有拨出去。

    一来她没有张一凡的电话，二来，她不想去问别人，免得别人心里有什么想法。

    做为一个公众人物，她的一举一动，都会招来别人无尽的猜想。

    不过，她还是离开了江淮，直接回了香港。

    发生这种事，对于一个女明星来说，并不鲜见，只是夏微儿心里，总有些不是滋味。这么多年，能坚守着这份纯清，保持玉女掌门人的形象不曾改变，她也有自己的苦衷。

    明星也是人，虽然他们一直生活在那种被人关注的光环下，她们的思想，她们的感情，不得不被一种厚厚的外衣所包裹。神秘，就是在这种压力之下形成的。

    而我们这个世界上，永远不缺少的，就是那些探索别人神秘的人。

    夏微儿的神秘，在他们的探索中，越来越富有传奇色彩。无疑也成就了她，日益高涨的人气。

    张一凡自然没有想到，自己举手之劳，给一个女孩子心里带来的冲击。

    而这个女孩子，还是万众瞩目的大明星。

    明星爱上我，是一种多么幸福，而奢弥的爱情神话，更有意思的是，爱情的主人公，男主角竟然毫不知情。

    令夏微儿震憾的，还有另一件事，因为第二天，她就听到那个陆天长，和金子光，因为某种原因被双规了，隔离审查，张省长亲自下的命令，夏微儿当然不懂官场之间的斗争，她只是感动。

    在她的眼里，这是一种气魄，一种冲冠一怒为红颜的气魄，古往今来，有多少英雄豪杰，有多少帝王将相，为了心中的红颜，不惜一怒，血流成河的历史。

    女人心里美丽的梦想，就这样悄悄地诞生了。

    夏微儿的纯情，并不在于她的美丽，她的心事，总是那样柔弱，充满着许多美丽的童话。

    这么多年，她不知道自己喜欢什么，也不知道自己在追求什么？

    但是渐渐的，在她的心里，已经悄然有了一个男人的影子。而且这个影子，越来越清晰。

    很多无法定位的爱情，就这样悄悄萌发。

    尤其她回到香港之后，张孟凡突然将她叫到办公室，问了一些关于她在江淮的情况，当场就把经纪人骂了个狗血淋头。然后给夏微儿配了四个保镖。

    张孟凡的关照，让夏微儿无比的感动。

    这也是她红遍了大江南北，又红遍港澳台以及海内外的时候，还一直留在杨氏的原因之一。她是杨氏培养出来的明星，她不能忘恩负义。

    在这个纸醉金迷的社会，还能有这样深情的女子，的确已经不多见了。

    张孟凡在无意中说了一句，“我二哥把我骂死了，说一点都不注意保护你们的安全。”

    二哥指的是张一凡，这句无意之中的话，让夏微儿听在耳朵里，格外的感动。

    其实张一凡的本意是，象夏微儿这样的人物，应该加以保护。不要让张家的人在外面被人欺负了，今天是在江淮，自己的地盘上，也幸好有西风组织的人正在执行任务，换了另一个地方，还会不会这么幸运？因此，他给堂弟提了一句。

    正当夏微儿的心思，发生波澜壮阔的变化时，江淮的矛盾，已经急剧地发生变化。

    省委书记陆正翁从欧洲匆匆而回，考察团中少了一人。

    省委秘书长滞留海外，悄然失踪。这个消息在常委们的心里，泛起了阵阵涟漪。

    看来，江淮省的局势将发生改变了，陆正翁这次恐怕真的要栽在这件事情上面。有人在心里感叹，做为一个省委书记，其实没有必要这么紧张，将权力牢牢抓在自己手里，有点过份。

    象上次一个副市长的决定权，让周一来去决定，提名候选人没什么不妥，陆正翁偏偏不放。抓得太紧，未必是好事。

    有句话说，大事讲原则，小事讲风格。

    虽然说，这些人都臣服在陆正翁的威名之下，真正服气的能有几个？

    这个时候，更多的人在心里等着看笑话。

    因为，陆正翁很快就要失控了。

    江淮的局势发展，越来越脱离他的掌控。这是权力达到巅峰之后，一种崩盘的现象。表面上看起来，每个人都服服贴贴，实际上，很多人心里的不满，已经在悄悄膨胀。

    一些以为陆正翁回来之后，会着手整顿，因此他们畏首畏尾，但是当考察团回国之后，秘书长非法滞留欧洲的消息不径而走，很多人的心思已经悄悄发生变化，陆正翁已经自身难保了。

    亲侄子出事，秘书长居然在他的眼皮子底下溜走，他如何向上级交待？

    回到省委后的陆正翁马上召开常委会议，他的严肃令整个会场的气氛显得十分压抑。

    听取了省纪委书记李虹的汇报，他神色冷峻地道：“没什么好说的，按原则办事。你们不要把他当成是我的亲侄子，我陆正翁在组织原则上，还是公敌私分明的。”

    随后，他沉重地宣布了一件事，“这次出国，发生了一点意外，秘书记目无法纪，滞留海内，玩起了人间蒸发。这件事我要负全部责任，明天我将去京城一趟，负荆请罪，省委的工作，依然由一凡同志临时主持。没别的事，散了吧！”

    当大家发现秘书长没有回来的时候，心里还只是猜疑，现在经陆正翁亲口一说，更是震惊。

    秘书长是陆正翁的亲信，居然在他眼皮子底下不见了，可见他这个省委书记是多么尴尬？

    大家散会之后，庞书记主动留了下来，跟陆正翁反映了这些天的情况。

    “事情基本上就是这样，情况比较特殊，当时我们的决定，是暂时不通知你。没想到还是出事了，我们也有责任，应该等到您回国之后再处理，就不会发生这样的事情了。至少秘书长不会跑掉，您也不用承担这么大的风险。”

    陆正翁哼了一声，“现在说这些还有什么用？事情都发生了。”

    陆正翁自然很生气，再好的修养，也禁不住这样的打击，他点了支烟，“当时是你们几个集体的决定，还是一凡同志一个人的主意？”

    庞书记道：“大家都在一起开了会，当然决定权还是在一把手手里。”

    陆正翁的脸色就变了，“真是会钻空子！好好的经济建设不搞，就知道搞政治斗争！”

    庞书记看了看陆正翁，“那秘书长的事，怎么办？”

    陆正翁将刚抽了二口的烟掐了，“我一个人担了，还能怎么办！”

    张一凡回到办公室里，打了个电话给陆雅晴，“你想办法跟你老爷子沟通一下，京城那边就不要急着去，也许事情会有意想不到的转变。”

    陆雅晴也是刚刚得知，秘书长在欧洲失踪的事。她当然知道这后果的严重性，有可能老爷子这个省委书记都要被拿下了。

    对于张一凡的提醒，她反问道，“怎么？难道你们不希望他去自首？”

    张一凡冷静地道：“陆雅晴，现在我不是跟你开玩笑。我张一凡说过的话，永远算数。我们是朋友，不是敌人！”

    陆雅晴道：“好吧，那我再相信你一次！”

    “不管你用什么方法，一定要说服他，就给我二天的时间。”张一凡再次郑重地叮嘱了陆雅晴。

    他知道自己这个时候去跟陆正翁说，只会引起他的反感，最好的办法就是让陆雅晴去劝。能不能劝得住，那就看陆正翁的造化了。

    挂了电话，张一凡叹了口气，“但愿这一切还来得及！”

    PS：第四更到，，求花求花，55555居然还没破1400，都四更了！破吧破吧，我要暴发的动力，第五更在晚上，时间不定！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

