    “更何况，这次阿桃姐你的眼睛受伤，是为了我，也是江逐月惹的祸，算起来你才是最有资格提这个要求的人。”

    赵宛舒笑了笑，“说句实话，我不想跟江家扯上关系，所以，我才会说这个要求让你来提。”

    “可是……”赵青桃忐忑不安。

    在她眼中，江家就像是庞然大物，根本不是她能够攀附的。

    赵宛舒：“没有可是，阿桃姐可以好好想想。除却不能嫁入江府大门，江家旁支也好，或者是旁的人家，只要你想，江家都会为你达成所愿的。”

    “无论是什么要求，他们一定会满足你的！”

    江家而今正是要紧的时候，只要不是太过分的，基本都会答应。

    这些对赵宛舒没有吸引力，但对于赵青桃来说，却是正正儿好的。

    她看了眼赵宛舒，有些紧张，“那，那我晚些告诉你成么？”

    赵宛舒也没有催促她，看了眼外头的天色，“那好，阿桃姐可以跟二伯娘商量商量。”

    赵青桃踟蹰后匆匆回了家，家里这回也是热闹得很，赵清雪回来了，正被赵家所有人都围着团团转，都是为了她身上的锦衣华服。

    马翠翠正围着她问燕北城里的情况，一副谄媚得不得了的模样。

    赵清雪很是享受，抬头挺胸道，“江夫人可疼我了，我住在江家的时候，她不但请了丫鬟照顾我，还给我买了不少衣裳，对了，她还想让我嫁给她儿子！”

    “当真？”张冬梅激动道，“那可感情太好了，以后我们就跟江大人是亲家了！！”

    赵大海也是一脸不敢置信，“阿雪，你没骗我吧？”

    赵清雪毫不心虚，“爹，我骗你作甚？这身衣裳可都是夫人特地给我买的，还有哥哥，你们不是都想知道吗？嘿嘿，江大人看中了哥哥才学，把哥哥留下来跟衡少爷一起读书了。”

    闻言，赵大海一拍大腿，“这感情好啊，我儿出息啊，跟江家大少爷同窗，那今后前途不可限量啊！”

    “阿雪，今后你是江家大少奶奶，你哥哥考个状元郎，那咱家就翻身有望了！你爹我以后就是江家少爷的岳父了，这江家啥时候来提亲啊？”

    赵清雪脸色一僵，她不过是吹吹牛皮，现在见赵大海提起这茬，她就有些不自在，“人，人江少爷要读书的，没那么快的，爹，我先去看看丛嬷嬷……”

    赵大海颔首，“是，男子就该先立业再成家。你快去吧！是得跟夫人身边的嬷嬷打好交代的，你去把人请回来家里坐坐！”

    赵清雪这才逮住机会从包围圈里逃了出来，结果就瞧见眉有急色的赵青桃匆匆跑回了二房的屋子，她原本要离去的脚步一顿，转了个弯，绕到了后面的窗口。

    黄珍珠产期将近，就没有前去三房添乱，此时正在屋内绣着孩子的小衣裳，还是上回赵宛舒送来的布料，见到赵青桃回来，她忙问道，“怎么回来了？你三叔家忙完了吗？”

    赵青桃胡乱点了点头，她一路头脑都有些混沌，此时期期艾艾地站在她娘跟前，想了想，还是把赵宛舒说的事情交代了。

    黄珍珠愣了愣，“这怎么使得……而且，那是江家啊，咱们家可是配不上那样的人物！”

    “再说了，阿宛跟江家不对付，咱家就也别跟江家牵扯不休了。”

    “阿桃，你虽然十七了，但咱们农户人家，也不看重年纪，你勤快能干，总是能寻到好人家的，咱们不贪这泼天富贵。”

    “等会你就跟阿宛说，这个事儿算了。”

    黄珍珠很有自知之明，攀附权贵，根本不是她们这样的人家能做的。

    夫家门第太高，嫁过去后也是吃委屈，黄珍珠吃了一辈子的苦，她现在就盼着女儿们能够顺顺利利，平安喜乐。

    赵青桃想了想，没有意见，倒是从外头进来的赵青栀不肯答应，“娘，这是天大的好事啊！咱们家那么穷困，便是再寻摸，也寻不到比江家更好的人家啊！”

    “我看这个事情顶好的，阿宛姐也是为了姐姐着想的，推什么推？”

    “姐姐那么好，就该嫁个好夫君，江家旁支的人家也是好的，至少姐姐能过上好日子了！”

    赵青栀想起上次见到赵宛舒的房间，那样儿温暖的被褥，那般好看的家具，如果姐姐能够嫁入江家，他们家也不用受现在的苦了！

    她们家不用住在满是霉味，不通风的房间里，她们也能有好吃的糕点摆着，也有精致的衣裳穿着，这不是好事吗？她不理解她娘为什么要推拒！

    黄珍珠瞪了她一眼，“你个小孩子家家的，掺和什么！你以为江家是什么好相处的地方吗？低门高嫁，多的是苦头吃。这事儿就这么说定了，阿桃你去跟阿宛说清楚。”

    赵青栀拦住了要往外头的赵青桃，不解地叫唤道，“娘，我已经不是小孩子了！姐姐如果不愿意，我再过两年，年岁也到了，你让我嫁过去也成啊！我不怕吃苦，我就怕没饭吃！”

    “你——”黄珍珠没想到她那么倔强，叹气，“你这孩子怎么回事？你才多大，就嚷嚷着嫁人不嫁人的，害臊不害臊啊？”

    “成亲不是天经地义的吗？娘，”赵青栀忍不住道，“咱们现在的日子还不够苦吗？若是您有个厉害的女婿，爷奶他们还敢欺负咱们吗？咱们腰杆子都能更直了！”

    “阿宛姐难得那么好心，送上来好机会，为什么你们就不愿意抓住？是不是傻啊！”

    黄珍珠抬手摁了摁头，她不知道女儿怎么成了这模样，心里又苦又闷，“你住口！阿栀，你怎么回事，你以为嫁人就能行吗？”

    “咱们想要什么用双手去挣就是，盼着别人作甚啊？”

    母女争执不休，而这头，赵宛舒刚吃上两口冷饭填肚子，一身锦衣的赵清雪就闯了进来，一副兴师问罪的模样。

    “赵宛舒，你太过分了！”

    赵宛舒堪堪夹了一筷子菜，“赵清雪，你烦不烦，你想干什么？”

    赵清雪心里恼火，“你还有脸问我？”

