    如果外界条件允许的话，许星辰会在马来半岛发育一段时间。

    切实掌控地方，同时训练更多的部队，消化迅速掌握到手中的资源。

    但问题是，外界条件不允许。

    实际上，许星辰来到的时间点既然是1942年中期了，那就别想着好好发育了。

    由于舰娘发动的新加坡战役打的过于迅速, 再加上这个时代的通讯能力相对有限，就算是山下奉文等本地将领，在被抓的时候都没完全没有发生了什么。

    所以脚盆其他区域的部队，以及大后方的大本营总部，都没有马上发现新加坡和马来半岛被夺走了。

    不过新加坡作为南洋最重要的城市，南下北上的船舶都会经过这里。

    当一支脚盆海军巡逻舰队靠近这里, 试图靠港补给却得不到任何回应，甚至被岸防炮驱赶的时候，他们才觉得情况不太对头了。

    但是仍然没有马上意识到, 马来半岛已经被未知的组织夺走了，他们根本想象不到这一点。

    他们只是理所当然的大胆的猜测，是陆军的山下奉文故意给海军难看。

    于是海军联络了高层，进而直接捅到了大本营上，经过大本营转到了陆军这边。

    然后陆军发现，自己也联系不上山下奉文了，甚至不只是山下奉文，整个第二十五军都失联了，好像凭空消失了。

    于是他们从印支调兵，经过暹罗南部南下，去马来半岛查看。

    在半岛上围剿脚盆残余据点练兵的舰娘，安排了经过了相当锻炼的华人新兵在边境线上阻击，成功打退了前来试探的印支陆军。

    这让陆军彻底头大了，终于开始明确的意识到，马来半岛出了大问题。

    于是他们派遣更多的部队, 南下进攻华人兵团，结果全都被阻拦在边境线上。

    脚盆陆军的空中支援, 海军的协助攻击和空袭，都被舰娘轻松压制住。

    陆地上只有单纯的陆军对陆军，精锐的脚盆南方部队，就成了华人兵团的磨刀石。

    海军集结了陆战队，对新加坡发动了一次登陆作战，也被舰娘指挥的人类部队依托先进武器击退。

    双方就这么僵持住了，如果舰娘不直接上阵反攻，双方陆军应该会在这里持续对练很长时间。

    于是许星辰的心情就变得颇为欣喜了，这种情况正是自己想要的，哪怕只是僵持一两个月，对自己而言也是非常珍贵的。

    不久之后，北极星又报告了自己采集和总结出来的，关于脚盆军方的新动向。

    中途岛战役之后，脚盆方面放弃争夺中途岛，这本来就是山本五十六固执己见，甚至通过自闭抗议才得到的许可。

    历史上的白头鹰也不相信脚盆会进攻中途岛，在白头鹰看来这地方并不算太重要，阿留申和莫尔兹比都比这儿重要多了。

    如果不是破译了脚盆的无线电，有通过中途岛缺乏淡水的诱导信息最终确认, 他们真的想不到脚盆会在这里发起进攻。

    山本在中途岛遭遇了失败之后，再也没有理由继续坚持, 只能将更多的注意力转向更南方。

    准备围绕所罗门群岛发起更大规模的行动，再次尝试夺取巴布亚新几内亚的莫尔兹比港。

    新几内亚岛位于南洋群岛东端，与澳大利亚北部隔海相望，是世界太平洋第一和世界第二大岛，仅次于格陵兰岛。

    岛屿东南部的莫尔兹比港，后来成了国家巴布亚新几内亚的首都，现在是属于澳大利亚的军事基地，与澳大利亚本土遥遥相对。

    如果能够占领莫尔兹比港，就能以其为基地和跳板，威慑和进攻澳大利亚大陆，威胁美澳之间的运输线。

    然后进一步夺取瓦努阿图、新喀里多尼亚、斐济、萨摩亚等西南太平洋的主要岛屿，全技能彻底切断美澳之间的运输线。

    这样就能阻止白头鹰就无法以澳洲作为反攻基地，将白头鹰部队赶回美洲，最终迫使其同意和谈。

    脚盆海陆军在之前的南洋作战中，已经占领了新几内亚岛的北部。

    但是新几内亚岛屿非常大，岛屿的北部和南部的莫尔兹比港之间，隔着茂密的热带雨林和高耸的山脉，没有现成的大路可以走。

    所以脚盆当初就准备发挥自己的岛国优势，想着能不能从海路绕到南部去，用登陆战夺取莫尔兹比港。

    这条绕行的海路需要穿过所罗门海和珊瑚海。

    脚盆舰队和陆军筹备相关行动的时候，白头鹰派了舰队过来干涉，直接引发了人类历史上第一次航母大战，珊瑚海海战。

    历史上的在珊瑚海海战中，白头鹰虽然损失了列克星敦号航母，但是这次干涉行动却成功了。

    历史上的脚盆部队，在此之后放弃了从海路绕行，登陆莫尔兹比港的方案。

    所以珊瑚海海战的历史总结评价中，白头鹰方面是战术层面失败，但是战略上却成功了，脚盆鸡方面就正好反过来了。

    然后就发生了中途岛战役，这场战役被称为二战太平洋战争转折点，但在某种程度上却是脚盆海军强行开的支线任务。

    主线登陆莫尔兹比暂时过不去，那就尝试在别的地方打上一竿子，试图用另外的方法迫使白头鹰讲和，结果更加一败涂地。

    然后就只能回去继续推主线，再次尝试夺取莫尔兹比港，继续想办法干土澳。

    不过历史上的脚盆军改变了策略，在中途岛失去四艘大型航母之后，他们无力再发动大规模的渡海作战，只能尝试去走陆路。

    在新几内亚东部的山脉北麓，有个村子叫科科达，旁边有条峡谷小道，可以穿过山脉抵达莫尔兹比港。

    脚盆陆军冒险从这里发起进攻，引发了知名度虽然不高，但是非常重要的科科达小径战役，又称巴布亚半岛战役。

    脚盆军几乎完全穿过了科科达小径，抵达了距离莫尔兹比港五十公里的地方。

    但是就在这时候，白头鹰海军登陆占领了位于瓜达卡纳尔岛的脚盆军用机场。

    瓜岛机场就是为了支持攻占莫尔兹比港行动修建的，是脚盆部队掌控周边制空权的关键，一旦失去就意味着制空权的丧失。

    历尽艰辛穿过炎热雨林的陆军，已经疲惫至极了，如果再失去制空权，到了莫尔兹比城下也难逃全军覆没的结果。

    于是陆军不得不放弃进攻，原路退回到岛屿的北部。

    负责莫尔兹比港防御的时麦克阿瑟，他一路从菲律宾跑到这里，到此为止终于没有再跑，并且从这里发起了他的反攻。

    之后，双方围绕瓜岛机场的归属，围绕所罗门海域的制海权和制空权，展开了长达半年的持续高强度海陆空大战。

    陆空战且不说，大规模的海战就有六场：萨沃岛海战、东所罗门海战、埃斯帕恩斯角海战、圣克鲁斯海战、瓜达尔卡纳尔海战、塔萨法隆格海战。

    双方共损失了3艘航母、2艘战列舰、9艘重巡洋舰、3艘轻巡洋舰、25艘驱逐舰，以及1298架飞机。

    双方战斗过程中打出去的炮弹不计其数，更有大量被击沉的运输船直接整船往海底倒弹药，这让萨沃岛和瓜达卡纳尔岛之间的海底到处都是钢铁残骸和炮弹。

    这甚至影响了当地的地理磁场，导致经过这里的船只上的磁罗盘经常性失灵，以至于后来被人称为“铁底湾”。

    人员方面，双方海陆军士兵伤亡大约四万人，这个数字看上去似乎并不是很多，但其中三分之一是海军和飞行员。

    特别是脚盆家的飞行员，民间航空和机械基础薄弱，补充起来非常缓慢，瓜岛之后基本只剩下菜鸟了。

    瓜岛战役之后脚盆军失去了进攻能力，白头鹰家的埃塞克斯级航母开始服役，双方攻守之势彻底逆转。

    瓜岛战役相当于斯大林格勒保卫战，两者的时间上也是基本同步的，都是42年下半年打到43年初，都是战略反攻的开始。

    中途岛更近似于莫斯科保卫战，只是脚盆鸡这场打的太拉了，输起来就停不下来了，所以才成了历史上的转折点。

    现在舰娘干涉后的中途岛，脚盆海军四艘航母只是受伤而没有沉没，双方算是打成了平手。

    但是和珊瑚海海战一样，脚盆军没有达成战略目标，在战略上就是失败了。

    然后也只能做出和历史上类似的选择，继续南下夺取莫尔兹比港。

    这种总体方向上的策略，是没有那么容易改变的，他们也没有其他更好的选择。

    脚盆军的海运能力，不足以支持他们对夏威夷实施登陆，登陆中途岛都费劲，发动攻击就已经是极限了。

    脚盆本来就没有计划攻击白头鹰本土，根本没有那个能力，偷袭珍珠港本身和之后的所有行动，目的都只是以战迫和而已。

    修建和争夺瓜岛机场，攻占莫尔兹比港，威胁澳大利亚，也都是针对这种目的而谋划的实现方案。

    “不过现在的脚盆海军比历史同期更加强大，四艘航母的轻伤都是可以迅速修复的，那么他们就有了更多的选择……”

    “在六艘主力舰队航母齐全的情况下，可能会再次尝试直接登陆夺取莫尔兹比港，而不是和历史上一样走科科达小径。”

    “但白头鹰那边，也手握五艘大型舰队航母，双方再次打起来的话，搞不好变成更大规模的珊瑚海或者说中途岛了。

    “超过十艘舰队航母参与的大规模海空战，这在历史上可是前所未有的，还不是后期的单方面碾压，真的有热闹看了……”

    许星辰在心里面盘算了一下，然后给北极星回信：

    “继续盯紧脚盆和白头鹰双方的消息和动向，确认双方后续的动作和准确方案，随时追踪双方的舰队和航母位置。”

    嘱咐了几句之后挂断了通讯，许星辰转而呼叫海王星，说明了北极星的消息：

    “情况就是这样，所以你有没有空……应该说是有没有兴趣，继续掺和干涉，后面这场即将爆发的，更大规模的瓜岛战役。”

    海王星马上兴奋的回答：

    “这必须的啊，工厂那边的建设已经稳定了，已经不需要我作规划和现场指挥了，最多八月份就能基本完工。

    “不过打起来还得一段时间的吧？所以我在工厂再盯一段，想想具体怎么干涉，等他们准备好了我再过去。”

    许星辰无所谓的答应着：

    “好，到时候我再叫你。”

