    沧龙击上一次使用还是自己暴走的时候。

    那时候还没能掌控死神骨刀。

    又在激活死神之灵，结果进入了一种失控的状态。

    在那种状态之下，使用了沧龙击。

    与天吴酣战。

    那一站最后，也导致了一半小岛的沉没。

    作为符龙的突破技能，万符祭的二次突破。

    沧龙击不仅有符龙的可怕破坏力，还携带了水符的攻击特性。

    水龙在天，呼啸而下。

    随着可怕的爆炸席卷开来。

    所有的湖水在这一刻，仿佛倒灌到了天上。

    耳边呼啸着的狂躁的能量。

    呼啸的湖水拍在身上，竟有些生疼。

    众人色变。

    一个个犹如惊涛骇浪下的孤舟。

    稍有不慎就会被掀飞。

    两本湖光水色，美不胜收的场景。

    此时变得狂躁不堪，犹如想要吞噬一切的汹涌的大海。

    惊心动魄，摄人心神。

    与此同时，苏木也是感到微微惊讶。

    自己刚刚的攻击虽然很强。

    但也不至于说引起这么大的变化。

    这哪还是攻击啊。

    这简直就是改变场景的破坏操作。

    ……

    由湖水形成的巨浪，朝着众人压来。

    苏木原本是想借用这个特性。

    在对湖心亭那道人影攻击的同时，对她造成减速类的巨大影响。

    但没想到会引起那么大的变化。

    就在这时候。

    苏木突然冲到众人前方。

    随后抬起右手。

    “嗡！——”

    奇异声传开。

    一道无形的防御墙在前方凝聚。

    紧接着。

    “巨浪”重重撞击在这层空间屏障上，发出“轰隆隆”的声音。

    竟然全部都倒流了回去。

    ……

    “哗哗……”

    水声不绝于耳。

    这种情况足足持续了十多分钟才开始恢复平静。

    ……

    ……

    同一时间。

    半岛。

    天吴擦了擦鼻血，催促丝丝：“我的咖啡好了没？”

    妖媚的丝丝迈着猫步，端来一杯屎味腾腾的咖啡，“这也不是个办法，没被我榨干，反而要被苏木榨干了。”

    姜知鱼：“……”

    小龙：“……”

    天吴喝了口咖啡，强忍这体内翻涌的气血，说道：“笑话，这世界上能榨干我天吴的人，还没出生呢。”

    “我天吴。”

    “是你们永远无法抗衡的……”

    “噗！”

    话还没说完，又一口老血喷出。

    “操……”

    鲜血溅在白色的桌子上，显得是如此刺目。

    谁也想不到。

    无敌的天吴，居然因为死神之灵，变成现在这副模样。

    天吴擦了擦嘴角的鲜血。

    看向愈发显得魅惑的姜知鱼，说道：“怎么，是不是很希望苏木将我的力量全部给汲取了？”

    姜知鱼美眸如古井无波，红唇微动，“那是自然。”

    “呵呵……”

    天吴站起来，朝着姜知鱼一步一步走去。

    一股硝烟味瞬间充斥了整个房间。

    姜知鱼身上黑光隐现。

    在这段时间里，他们几个之间的关系也出现了微妙的变化。

    尤其是在遗迹开放之后。

    一直云淡风轻的天吴明显变得焦躁了起来。

    一边说全部在他的计划之中。

    一边又说事情来的太快，苏木在瞎搞。

    现在，谁也无法揣测天吴的心思。

    天吴看向姜知鱼的眼神突然变得肃杀起来。

    “你！”

    空间之力笼罩而来。

    被包裹其中的姜知鱼顿时无法动弹！

    这时候，天吴露出一抹可怕的笑容，说道：“是时候了……”

    “……”站在后面的丝丝听到这句话，突然愣在原地。

    全身冰凉。

    她开口说道：“那么快么？”

    天吴看着姜知鱼，背对着丝丝，说道：“难道你还没准备好吗？”

    丝丝：“我……”

    “你的没的选择。”

    “……”

    “我，我知道了……”丝丝目光变得黯淡起来。

    这时候，一直很少过问的小龙站起来说道：“就不能用的方法？”

    天吴摇摇头。

    小龙：“所以对你来说，我们真的只是一颗棋子而已？”

    天吴发出一声嗤笑。

    “你该不会活了那么久还没能看透吧？还是说你活的太久了？”

    小龙：“……”

    天吴露出一抹自嘲的苦笑，继续说道：“我们这些人，本来就是被诅咒的人。”

    “现在，丝丝将会先一步得到解放。”

    一把匕首被塞进了姜知鱼手中。

    随后。

    姜知鱼不收控制的举起了匕首。

    整个房间陷入了死寂。

    即便外面海风呼啸，也无法打破此时的氛围。

    天吴坐在沙发上。

    看了一眼丝丝，随后喝起了咖啡。

    丝丝双目微闭，轻轻叹了口气。

    良久。

    再度睁开。

    丝丝开口说道：“你的猫屎咖啡都在柜子里，磨好的粉末我放在第二个抽屉。”

    天吴点点头。

    随后，丝丝看向小龙：“小龙，这是姐姐的宿命，你知道的。”

    小龙：“……”

    丝丝朝着姜知鱼走去。

    随后。

    “嗤！”

    姜知鱼手中的匕首很轻松就刺进了丝丝的身体。

    是她自己撞上来的。

    而在天吴的力量下，姜知鱼根本无法动弹。

    鲜血涓涓从对方身体里溢出。

    姜知鱼能感受到鲜血的温热。

    此时此刻。

    一幕幕画面犹如跑马灯般在脑海中一一闪过。

    神秘的出现。

    想发设法让自己黑化。

    各种手段的严格训练……

    一起生活。

    一起吃饭。

    一起烧烤。

    一起听着海风，说着女孩子的秘密。

    ……

    一切。

    都在这一刻终止。

    而姜知鱼到现在都不知道，丝丝究竟是从何而来。

    她与天吴之间达成了什么共识。

    为什么要找上她姜知鱼……

    渐渐的，姜知鱼眼中出现雾气。

    丝丝的面色愈发苍白。

    她伸手摸了摸姜知鱼的脸蛋，声音微弱：“我不奢求你的原谅，但是……我还是要说……”

    “对不起。”

    “知……知鱼……”

    话音落下。

    丝丝倒在了血泊之中。

    濒死的她从自己的胸口摸出一张照片。

    那张照片……

    是当初他们几个人，还有苏木一起，在海边的合影……

    丝丝露出惨笑。

    犹如孤芳。

    “老娘这辈子，还是很……惬意的……”

    下一秒。

    地面开始蠕动。

    血泊开始翻滚。

    紧接着。

    一只只像是被剥了皮的血手从血泊里伸了出来。

    这些血手在抓住丝丝之后，就开始将其往下拖。

    丝丝的身体开始一点点沉没。

    与此同时的。

    丝丝的眉心处出现了一朵血色莲花的印记。

    等她彻底没入血泊之后。

    姜知鱼发出了一声撕心裂肺的叫声。

    “啊！！！”

    一朵血色莲花。

    在姜知鱼的眉心绽放。

    显得如此娇艳。

    如此。

    凄凉

