    “太君，我们在他情人家中抓到他的。我们调查了，下午五点半，张宁就离开了片区。”

    张宁一看屋内的情况，双腿一软，摊倒在地上。

    “太君，我没有责任呀！七小队的队长是林丹啊。”

    中佐说：“没责任？如果你在岗，那些人就不敢在你的片区动手。帝国的公民就不会死。抗日份子就不会逃走。你该死！”

    警察总局副局长一挥手，马上上来了两个警察，将张宁象捉小鸡似的拧走了。

    曹宁知道，今后，他也许再也见不到张宁了。日本人死了五个人，这个帐，必须有人去结。

    日本人走后，警察分局局长拍了拍曹宁的肩：“我已经通知了局里，马上给你们小队增加三个人。”

    “谢谢局座！”

    曹宁现在还真的差人，一个罗卜一个坑，现在他已经有一个坑没有罗卜了。

    局长也感到了曹宁的忠心。案发后，曹宁第一时间打电话给分局长，让他能第一时间赶到案发现场，从而得到了日本人的夸奖。

    新来的三个人在第二天上午到了临江。曹宁将6号区安排了两个人，而他自己的4号区，也交给了新来的人。

    这样一来，曹宁就可以统筹全局了。

    现在，张宁一去，七小队，唯曹宁独尊了。

    这一天晚上，曹宁花了一百大币，请全队的人吃了一餐饭，喝完后，曹宁带着一丝醉意，向着小旅馆走去。

    走了一段路，冷风一吹，曹宁打了一个冷颤。

    突然，他感到了右眼皮在跳。

    左跳财，右跳灾。

    有灾吗？

    曹宁一清醒，便警觉起来。装着呕吐，蹲了身去。

    在蹲下身子时，曹宁看到了不远处的三个人。

    虽然那三人藏在暗处，但是，曹宁听到了子弹上膛的声音。

    不好！

    曹宁马上就势一滚，看起来象是醉酒了，支撑不住，倒在地上。

    滚过去，曹宁躲在了一面墙的墙角。

    刚好在曹宁滚身的时候，枪声响了。

    子弹打在了曹宁刚刚站立的位置，如果刚才他不滚的话，那么，曹宁就中弹了。

    子弹的火花，让曹宁肯定了对方是为了自己而来。

    这时，远处有人在喊：“王德，你的枪法是向母猪学的吗？这样近的距离都打不中。”

    “组长，明明我瞄准了。谁知道那小子突然倒了。”

    “别狡辩了，打不准就是打不准。快点解决了这家伙，徐局长还等我们的消息呢？”

    徐局长？

    在曹宁的记忆中，能叫徐局长的就是徐恩，中统的副局长。是他派人来杀自己的？

    应该是，上次美丽照相馆的事件中，中统死伤被抓了那多人，徐恩要是能吞下这口气才怪。

    确定了是中统后，曹宁便不慌了。如果是中共的人，咱二话不说，溜之乎也。如果是军统的人，咱也看在方杰的份上，吓跑你算了。

    但是你是中统，那就没那么容易放走了。反正曹宁与中统是不死不休。不要同我说，什么共同抗战的同志，中统他不配。

    经过了上世，曹宁知道，抗战中，对抗日贡献最少的就是中统。在联合抗战中，中统依然对付中共。

    想到这，曹宁便瞄准了一个中统的人。

    那个人正伏着身子，向着曹宁这边跑来。

    “赏你一颗花生米。”

    曹宁扣动了板机。

    “砰！砰！”两枪击发。

    两枪过后，那个中统的人倒地而死。

    后面的中统，对于这个情况不吃一惊。

    “不是说曹宁喝醉了酒吗？”

    “情报有误！曹宁在给我们设套。快撤！”

    但是，他们来不及了。

    与曹宁分开的七小队的人，听到了枪声，都惊醒了。

    黄勃跑的最快，在中统的人准备撤时，拦住了他们的退路。

    其他的人也在向着这边跑来。

    中统的人一看，急了，分头向着四面跑散。

    曹宁追着开枪，可惜没有打中。

    黄勃倒是打中了一个。那个人中弹后，马上举起了双手。

    “还有三个，你们两人一组追。”曹宁命令道。

    黄磊等人立即向着四方追去。

    黄勃则是按住了那个中弹的人。

    曹宁上前，搜了那人的身，没有枪。却发现枪在他的身后，原来他弃了枪。

    下了那人的裤带，曹宁将他绑了起来。

    之后，在四周转了转，没有危险。那些人早逃了。

    就在曹宁与黄勃抽着烟时，一阵警笛声响起。一辆警车开了过来。

    车门打开，从车上跳下来了警察分局局长。

    曹宁忙上前警礼，迎接局长。

    “你们临江是什么回事？昨天刚出了事，今天又响了枪。闹上了瘾了？”局长说。

    曹宁陪着笑：“局座，托你的福！我才能再见你。”

    “什么回事？”局长站住了。

    “不知道是哪路的神仙，半道伏杀我。”

    曹宁将刚才的事说了出来。

    局长仿佛不相信：“你一个小队长，竟然受到如此隆重待遇？说来我也不信。”

    曹宁指着绑住的那个人：“我毙了一个，抓了一个。还没来得及审。”

    局长这才看到有俘虏，脸上一喜，向着俘虏走去。

    一群人跟在他的身后。

    “你是什么人？”

    一见面，局长就开门见山。

    那个被抓的中统，早就吓坏了，马上如实回答。

    “我是中统上海站的。奉命杀林丹。”

    “中统的？为什么要杀林丹？谁的命令？”

    “徐局长的命令，二级杀档。”

    中统有一个杀档，一共四级。四级的是可杀可不杀的，杀了也没有多少奖励。三级是必杀之人，杀了有奖。二级是重要的刺杀对象，杀了有重奖。一级的刺杀对象，一般都是中统派专人进行刺杀。

    想不到，曹宁位列仙班，高居二级。

    接下来，被俘者的话让局长相信了这是事实。

    原来，美丽照相馆的包袱全被曹宁背了。

    分局长带着中统的俘虏走了。有了这个俘虏，他的功劳簿上又可以记上一笔。

    这时候，局长越来越相信，曹宁是他的幸运果。自从认识曹宁后，他就喜事不断。

    走前，他对七小队下了命令：一定要保护好曹宁。

    