    ，从西游开始的诸天之旅

    　　第二百一十章我想改变一下这个世界

    　　“站住！”

    　　一个人在前面逃，几个持刀壮汉大喊着在后面追。

    　　转眼间，前面逃的大汉就被几刀砍倒在地，带血的首级被直接割下挂在腰间，又看了一眼与周围的环境完全格格不入，气息之中却又带着强大的压迫感的张天英一眼，几个壮汉才转头大步离开。

    　　在几人离开之后，被扔在原地的尸体则被旁边的饭店老板一脸喜色的拖了进去。

    　　在这样的环境之中，一身白衣，身上片尘不染的张天英轻步走过，脸上却没有任何变化，但隐隐散发的气血波动，却能够让周围所有人知道，这个一身白衣的年轻人，绝对强大至极。

    　　自看到郭北县的石碑之后，张天英就知道，自己这一次选择的世界绝对是选对了。

    　　他在西游世界里，现在最大的麻烦就是无法离开大唐的势力范围，甚至可以说是被李二强大的搜索力量完全压制在了关中，在没有找到合适的道法之前，别说是离开了，就连出去修炼一下紫气诀都不敢。

    　　翻遍了茅山派的所有道法典籍，张天英最想要找到的，就是遁法。

    　　可倩女幽魂世界里，知秋一叶出场就是就是地遁之术。

    　　神识之中可以清晰的感应到，刚刚被拖进店里的尸体已经肢解下锅，张天英的脸色瞬间难看至极。

    　　无论任何时候，同类相食都是一件惨事，更不用说这种事情还就发生在自己的眼前了。

    　　看着周围小心避开自己的行人，张天英仔细回忆着这个世界的一切。

    　　朝廷所有的大臣被妖怪吞食并且冒充，让整个国家混乱不堪。

    　　眼前的郭北县是这样，张天英完全能够想到，恐怕其它县也绝对不会比郭北县好多少。

    　　从这个世界之中妖能够将朝廷所有大臣全都吞食，甚至树妖能够占据一方，黑山老妖居然已经占据了枉死城，张天英就能够想到，这个世界的修炼界，实力绝对不强。

    　　如果修炼界实力强大，他还可以想办法找一个修炼门派拜入进去，学会自己最想学的遁法。

    　　可一个修炼界实力不强的世界，妖怪的实力又强大的过分，这样的世界之中，就算是有修炼门派，也必然是藏的严严实实，自己一个外人，想要找到又谈何容易。

    　　从宁采臣第二部中出现时的胡子就可以看出，知秋一叶到来的时间还早。

    　　神识从城中扫过，张天英轻轻摇头，在他所有到过的世界之中，这个世界的百姓完全可以说是最惨的。

    　　原本张天英还以为只是兰若寺之中的有着树妖和鬼怪在吃人，但神识之中，却清晰的感应到，整个城中差不多足足有着上百道与人族完全不同的气息，其中有许多就隐藏在阴暗的角落。

    　　现在张天英都不知道，这个世界的人族到底是怎样才能够在这样的环境之中活下来的。

    　　城外大片的良田都荒芜，鬼怪与小妖在城中与人混杂。

    　　继续这么下去，这个世界的人族就算是完全被毁灭掉，张天英都不会奇怪。

    　　平生第一次，张天英感觉，自己是不是要在这个世界做点什么。

    　　抬头看向天空，额头中间闪过一道莹莹白光，城池上方的气息混乱至极。

    　　轻轻摇头叹息一声，如果是一个正常的县城，人气直冲云霄，别说是普通的小鬼了，就算是小妖想要变化入内都极为困难。

    　　比如西游世界之中的长安，在人道气运的压制下，张天英筑基境界，连最简单的道法都使用不出来，可现在，城中的情况让张天英只想要将这个城中完全清理一遍。

    　　收回自己的神识，又看了看城中的百姓，张天英一脸感慨的转身，大步走出城门。

    　　出城不远，张天英的人影就已经消失不见。

    　　想要解决一个世界的问题，靠自己一个人，张天英还真没有这样的信心。

    　　可他却不会忘记，自己的空间小世界之中，足足有着上千的亲卫和上万练武之人。

    　　有这些人在，在这种二阶世界里边，张天英随时就能够组织出一支强大无比的军队出来。

    　　至于这个世界的普通百姓，分田地全民大生产，张天英还是知道的。

    　　想到自己空间之中近百个小世界里边种植的粮食，张天英眼神顿时坚定至极。

    　　自己空间之中的生灵就算是在怎么能吃，也绝对没有办法消耗掉近百个小世界之中的粮食，甚至张天英现在都感觉，几十个小世界，一年四熟，就算是有上亿人吃一年，恐怕都不一定能够消耗光，仅仅这一点，就可以知道，张天英为什么会看不上第一军之中的那点军粮了。

    　　至于提纯成粮**华的事，张天英现在连龙牙米都吃不完，早已经不干这样的事情了。

    　　有足够的粮食支撑，张天英还真不相信，自己将所有的土地分下去，会无法改变这个世界。

    　　“所有练武之人立即集合！”

    　　张天英的声音在整个小世界之中的震荡，一道接一道身影从小世界之中的各处冲天而起，在小世界中划出一道道直线，向着张天英的方向急速狂奔。

    　　小世界之中的人口，最多的就是阳神世界青阳候府中出来的，而这些人中，只要是有实力的，绝对都是青阳候府中的家生子，而这些人，也是对张天英最为忠心的。

    　　一千名亲卫，当初被张天英分为十个小队，现在整整齐齐的站在最前方。

    　　而在这些人的身后，站立着的则是修炼有武功，但却没有被选入亲卫的。

    　　神识从面前扫过，看到自己面前站立的这些人的实力，张天英脸上的神情也是越发的自信。

    　　面前这些人当初自己可是做为修炼资源在养着，就是想让这些人实力提升之后，将内力渡到自己体内以供自己修炼。

    　　先在西游世界之中已经修炼了六个月，中间还在九叔的世界里边稳定了几个月，相比阳神世界之时，绝对是实力大进，就算是实力最差的，也差不多有着数百上千年的内力。

    　　只是现在张天英修炼元神功法，已经完全不需要这些人修炼出来的内力了。

    　　原本张天英还以为，这些人恐怕会一直老死在自己的空间之中，却没想到，自己现在居然还有用到的时候！

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

