    

    见到风元学长，其他人皆规矩的让开了道路。

    包括星北学长此时也微微蹙起了眉头，脸上笑容收敛。星北学长已然算是武府小院内重点培养的学员了。但真的要说跟风元比起来，那还是差了一些。

    这个风元从入武府开始，就是武府的传奇！

    风元走上前来，微微一甩前的一撮秀发，嘴角升起一个灿烂无比的笑容道：“让诸位久等了！”

    他的声音十分温柔，充满渣男的诱惑。多少在场的女学员，看着他都目露迷离之色。

    缓步上前，风元从自己的袖中开始往外掏东西。一个又一个精致的白瓷小瓶拿了出来。毫无疑问，里面装着的都是凶兽的精血。

    别的不说，单说这瓶子，就比星北学长他们高档了太多。再加上风元学长云淡风轻的表情，与飘然若雪的衣衫。仿佛这些凶兽精血根本不是拼杀得来的。而是妖兽送给他的一样。

    秋师尊都跟着上前跟着一起计算。须臾，秋师尊用异样的眼神看着风元学长道：“价值，十九金币五银币！”

    话音落，星北学长脸上又露出了灿烂的笑容，道：“差一点，还是差一点。哈哈哈哈！”

    不过风元学长却淡定的伸出手道：“等等，我还有一样收获！”

    这般说着，风元学长从腰间摸出了一块鸡蛋大小的晶石，轻轻的放在了秋师尊的手中。

    霎时间，所有人都跟着惊呼了起来。

    “凶兽之晶！”

    “风元学长拿到凶兽之晶了！”

    “天呐，真是厉害啊！”

    旁边，武院长含笑点头。在他看来，这才是小院第一的样子！

    秋师尊也仔细看了看凶兽之晶，道：“毒液蛛的毒晶。难得啊！确实是这两天到手的晶石，表面的气都还未消散干净。嗯，加十五金币，一共是三十四金币五银币！”

    闻言，其他学员无不倒吸一口凉气。不远处的，秋灵学姐他们都靠了过来，小声道：“第二块晶石了。这狩猎场晶石原来这么多啊。”

    “那个洛天呢，他收获也不小啊！”

    他们的议论声让秋师尊也听见了，不由得微微挑眉。

    武院长笑看着风元道：“干的漂亮，看来这次的试练第一又是你了！”

    风元学长躬身道：“一切都要感谢院长的栽培！”

    两人正客气着呢，忽地又从林中，一道身影跃了出来。

    哗啦！

    一众乱七八糟的玩意散落在地，洛天出现在了众人的眼中。

    “没来晚吧！”

    洛天咧嘴笑着，满身血污，一身破衣烂衫。赤着脚，露着熏黑的皮肤，笑呵呵的把自己弄回来的玩意往前面推。其他人纷纷给洛天让开道路。

    “这是谁啊？搞的跟野人似的！”

    “看起来像是洛天！”

    “是他吗？我的天，他是去山里挖煤了吗？”

    在众人的议论声中，洛天来到了秋师尊他们的面前。旁边风元学长似乎是闻到了洛天身上的血腥味，不由得皱眉让开了几分。

    秋师尊拿眼一扫洛天，道：“你怎么搞成这样？”

    洛天咧着大嘴笑道：“这不杀凶兽了么。师尊，来帮我点一点数吧。”

    秋师尊翻了个白眼，然后便开始计算。

    这时，众人也终于是从洛天身上抽回目光，转而是看向洛天带回来的东西。这一看不要紧，登时所有人都被洛天惊到了。

    这里面的东西，包括火蛇牙，巨熊掌，毒蜘蛛的牙齿跟腿，火灵鼠的皮，坚甲兽的角等等玩意儿。只看这些东西，便知道洛天这几日是搞死了多少凶兽！

    这还不算完，洛天也拿出了一堆乱七八糟的陶土烧出的小瓶，看起来像是自己手工制作的。里面赫然是各种凶兽的精血，还掺杂着泥土的芳香。林林种种，竟然是有七八瓶。

    单是这些精血，恐怕就价值二十金币了。

    “二十四，二十五金六十七银币！”

    秋师尊计算完毕，不由得以怪异的表情看了洛天一眼，这小子可以啊，收获比星北学长都多了。洛天闻言却是一愣，然后叫喊道：“不对，不对。肯定不止这个数。怎么也得三十五啊。秋师尊，你算错了吧！”

    秋师尊摇头道：“没算错。你拿回的东西确实值钱。但卖相也太差了。你看看这精血，你在哪弄的瓶子，这还能愉快的喝吗？你再看看你带回的角跟皮毛。割的要多难看有多难看。给你少算一点已经是给你面子了！”

    洛天无奈的哦了一声，接着又从怀中摸出了两块晶石道：“我还有这个！”

    一看到晶石，旁边风元学长眼珠子都快瞪了出来。星北学长他们更是直接就凑了过来。

    “凶兽之晶，洛天你发财了！”

    “你在哪找的，早知道我们跟你一路了！”

    星北学长连声赞叹。

    秋师尊也愣在原地，呆呆的看着洛天。他也不明白，这个来自中院的小子，是如何做到的。

    倒是旁边的武院长眼中放光，一把便将洛天手中的晶石拿起仔细观看。

    须臾，武院长道：“完美的凶兽之晶，确实是这两日所得。加三十金，一共五十五金六十七银币！”

    言毕，全场鸦雀无声。

    这个数字，显然是超过了风元学长不知多少了。

    武院长一把按住洛天的肩膀，然后用最温柔的声音道：“你叫什么名字？中院的吗？”

    洛天回道：“没错，我叫洛天，刚入中院！”

    “好，非常好！改天，来找我。”

    武院长轻轻拍了拍洛天的肩膀，然后给了秋师尊一个你懂得的眼神。

    洛天还不明白怎么回事，秋师尊轻咳两声，然后朗声道：“洛天，干的漂亮。看来这次的试练，你要夺得第一了！”

    洛天抱拳道：“多谢师尊！”

    旁边，风元学长上前拿起洛天的两枚晶石，仔细看了看后，也笑道：“洛天是吧，我记住你了。”

    然后，风元学长给洛天露出了一个怪异的笑容，皮笑肉不笑的模样。

    洛天未搞懂这笑容是什么含义，身后星北学长的声音响起。

    “洛天，你要小心了。风元学长，小心眼啊！”        

