 “哈哈！”林海的话，直接把赵侯爷给气笑了。“

    杀你一个蝼蚁，若是还需动用第二招，那本侯爷也别活了。”

    “不不不！”林海赶忙装出一副惶恐的样子，苦口婆心道。

    “侯爷，千万不要轻生啊，活着多好啊！”

    赵侯爷脸色猛然一变，朝着林海一声大喝。

    “少逞口舌之利，你不是让本侯爷杀吗，本侯爷可要动手了！”

    林海则是两眼闪过一道精芒，朝着赵侯爷道。“

    赵侯爷，你若是一招杀不了我呢？”“

    你做梦呢！”

    “我说万一呢！”林海毫不退让道。

    “哼，杀不了你，你说怎样便怎样！”赵侯爷虎着脸道。“

    好！”林海闻听，眼前猛地一亮。“

    若是你一招杀不了我，之前的事情一笔勾销，你再也不可追究我和天地会，你敢不敢答应！”赵

    侯爷冷笑一声，“答应你又如何？”“

    一本正经的样子，装的好像真能逃过本侯爷一招似的。”

    林海才不理会赵侯爷的冷嘲热讽，一脸玩味道。“

    侯爷，君子一言，驷马难追啊！”

    “你放心，本侯爷说一是一，绝不反悔！”“

    好！”林海答应一声，随后朝着赵侯爷道。“

    赵侯爷，你可以出手了，记住，只有一招！”“

    一招杀不死我，就要答应我的要求！”赵

    侯爷则是轻蔑的一笑，“放心，你还不配让本侯爷出第二招！”嗡

    ！赵

    侯爷说完，身体再次绽放光芒，恐怖的威压瞬间遍布整座宫殿。

    “林海，你搞什么！”小

    明仙君在一旁都急坏了，他真不知道林海怎么想的。

    赵侯爷那是何等的实力啊，就算是他对上赵侯爷，都没有必胜的把握。林

    海有什么底气，可以在赵侯爷一招之下活下来？林

    海则是一脸微笑，胸有成竹般，朝着小明仙君投去一个放心的眼神。

    “小明城主，稍后你切忌不可出手，我自有分寸。”“

    赵侯爷只出一招，虽然我林海不才，却还没放在心上。”噗

    ！

    林海这话，把赵侯爷气的差点吐血。“

    好狂妄的小辈，看你死了还怎么狂！”

    轰！赵

    侯爷说完，猛地一掌，凌空拍下！嗡

    ！刹

    那间仿佛整片空间都颤抖起来，金光大盛之下，一个巨大的手掌虚影，铺天盖地般朝着林海就碾压而来。

    噼噼啪啪！

    林海头顶的空气，都被手掌虚影巨大的力量直接碾爆，发出炒豆般的噼啪之声。这

    一掌，简直犹如泰山倾塌，威势不可阻挡。连

    一旁的小明仙君和古元飞，都是瞳孔收缩，骇然色变！

    “赵侯爷，竟然用出了十成之力！”两

    个人全都暗暗心惊，满脸的难以置信。谁

    也没想到，赵侯爷对付林海一个二劫散仙，居然会出全力。这

    ，这尼玛不是欺负人吗？赵

    侯爷看着自己这一掌，摧枯拉朽般即将把林海碾压成肉泥，不由一阵冷笑。小

    样，本侯爷知道你有天火，还有神秘的法宝。

    既敢口出狂言，定然有所依仗。

    可惜，本侯爷不给你一丝机会，直接以十成之力，要了你的命。纵

    使你有万般的手段技巧，在绝对的实力面前，也是个屁！

    小明仙君在一旁，急的心脏都快跳出来了。

    眼看着赵侯爷这一掌，就要落在林海的头上了。可

    是，林海却连一丝要躲避或者抵抗的意思都没有。

    这，是准备硬抗吗？

    别说是林海，就是他小明仙君，如果硬抗赵侯爷这一击，都绝无幸免的可能。“

    林海，你疯了！！！”小

    明仙君不由脸色大变，在想出手都来不及了，不由一声大喊。

    砰！

    下一刻，那巨大的手掌虚影，终于结结实实砸在了林海的身上。

    林海的身躯，瞬间消失不见，被吞噬在虚影绽放的光芒之中。

    整个宫殿一下子安静下来，只剩下赵侯爷道法的余波，在冲击着空气，发出阵阵的爆鸣之声。

    “哈哈哈哈！”

    赵侯爷不由的放声大笑，随后眼中露出深深的鄙夷。“

    不自量力的鼠辈，也敢……呃！”赵

    侯爷话没说完，却一下子戛然而止，仿佛被人掐住了脖子一般，眼珠子差点突出来。

    “不可能！”随

    后，赵侯爷一声惊呼，满脸震骇，看着前方如见鬼魅！

    “嗯？”黯

    然神伤的小明仙君，也抬头望去，随后顿时惊骇的张大了嘴巴。只

    见被赵侯爷道法湮灭之处，一个白发青年正满脸戏虐的站在那里，眼中带着一丝深深的讥诮之意。

    不是林海，还能是谁！“

    哈哈哈，林海，你没死，真是太好了！”小明仙君高兴的喜形于色，大声欢呼。而

    赵侯爷却是面色铁青，简直比吃了苍蝇还难看。两

    眼既惊又怒，眼皮狂跳，看着林海好久，才咬牙道。“

    空间之道？！”

    林海则是耸了耸肩，朝着赵侯爷满脸戏虐道。“

    赵侯爷，你这一招可没杀死我。”“

    你是要脸的人，不会再出第二招了吧？”

    “你！”赵侯爷气的胸膛差点炸裂，运了好半天的气，才将怒火压下。该

    死，千算万算竟然没算到，这个叫林海的，居然掌握了神秘的空间之术。小

    明仙君在一旁，赶忙帮衬着林海说道。“

    赵侯爷，刚才你可是答应过林海，一招杀不死他，之前的事情一笔勾销。”“

    属下在此，谢侯爷开恩了！”

    小明仙君一边恭敬的朝着赵侯爷施礼，一边朝着林海使劲的挤眼睛。“

    还不谢恩！”林

    海这才大大咧咧一抱拳，朝着赵侯爷道。

    “林海，多谢侯爷！”

    “哼！”赵侯爷气得袖子一甩，恨不得冲上去将林海撕碎了。他

    么的，着了这小辈的道了。不

    过，刚才的话已出口，赵侯爷还真没那厚脸皮去抵赖。

    可是，林海杀了他的爱孙，就这么放过林海，他又怎么会甘心？

    就在赵侯爷气愤难耐之际，古元飞在一旁，突然闪过一脸阴笑，开口道。

    “赵侯爷，适才小明仙君曾说，没有林海我们根本对付不了水族。”

    “我想，赵侯爷也是以大局出发，才饶过林海一命。”

    “是以，林海必须将水族大军退去，饶他一命才有意义！”赵

    侯爷闻听，心头猛地一亮，朝着古元飞投去一个赞赏的目光。

    “不错！”

    赵侯爷猛地一声大喝，随后冷冷一笑，看向林海。

    “林海，本侯爷说话算话，以前的事情一笔勾销！”

    “现在，我命你三日退敌，若是失败，定治你死罪！” 