    齐云露出丝丝异色，看着眼前的黑色簿子，不知这是不是前世的那种神秘功法，手指立刻点了下去。

    哗啦！

    无数信息瞬间冲入齐云脑海。

    【来自神秘世界的精神奇功，蕴含神鬼莫测之力，一旦练成，可探知并迷惑对方思想，可令对方轻易吐露心中机密，精神世界，斑驳混乱，进一步海阔天空，退一步形神俱灭】

    【精神要求：25点】

    齐云脑海中各种信息迅速涌动，良久，才深深吸了口气。

    果然，是前世传说中的那种神功！

    精神秘法！

    他抽了这么多次，每天抽的时候，心里都在碎碎念。

    现在终于被他抽到了。

    这个时候抽到，他简直运气逆天！

    忽然，齐云脑海一动，开口道：“阿大，返回衙门！”

    “是，二爷。”

    外面应了一句，马车再次回转，向着衙门驶去。

    马车之内，齐云闭上双目，迅速消化着脑海中的功法。

    这些功法进入了脑海中，就像演练了无数次一样，再熟悉不过。

    他还是不放心王知府，想要试试这变天击地神功的威力。

    要以精神秘法篡改王知府的记忆！

    车轮咯吱咯吱作响，很快在衙门停下。

    齐云再次进了衙门后堂。

    王知府一脸煞白，独自一个人在收拾着屋子里的东西。

    为了防止暴露，他连下人都没敢喊。

    所有的重活全都是他一个人在做。

    这件事关系他身家性命，务必要小心再小心。

    “王知府。”

    忽然，平淡熟悉的声音在身后响起。

    王知府正在拿着抹布，跪在地上狂擦，忽然听到声音，身躯一顿，急忙回头。

    刷！

    两点眸光透入他的心神，像是黑暗的屋子中忽然照入了两道光束，驱散阴冷与未知。

    嗡！

    王知府脑海瞬间轰鸣，脸色呆滞不动，整个人如似失去生命。

    在他的脑海中，无数画面浮现出来，斑驳混乱，从小到大，所有事情开始一一浮现。

    家境贫寒，出身不好，家中老母含辛茹苦，供他读书，连考三次，三次落榜，近乎绝望，在老母责备之下，再次发奋，终于一举考中，全县震动，县令亲自来访，大红袍子加身，高头大马来迎，意气风发，一扫数十年闷气…

    人生轨迹统统浮现。

    齐云在这如幻灯片的画面中，迅速寻找，很快发现关于刘先生的一幕幕。

    刘先生身份神秘，手段恐怖，动辄杀人，喜怒不形于色，经常吞人气血，如同妖魔…

    王知府的记忆中，全都是关于刘先生的恐怖画面。

    最后的画面，正是刘先生突然出现在王知府房间，吩咐王知府叫来齐云，再然后的事，就是之前发生的那些。

    齐云眼神一眯，运转精神力开始篡改起来。

    将这一段记忆统统消除。

    刘先生没出现在王知府的房间。

    王知府邀请齐云过来，只是单纯的恭贺他成为了武帮帮主。

    两人在房间洽谈，其乐融融。

    谈到酣处，王知府忽然要看齐云表演武艺，齐云乃运转长剑，一剑劈碎地面，宾主尽欢，其乐融融…

    他将这一段所有关于刘先生的事情全都给删掉了。

    刘先生从未出现过！

    从始至终都是齐云和王知府两人。

    做完这一切，齐云收回了精神力，吐了口气，转身离去。

    房间内。

    王知府依然陷入茫然，一动不动。

    直到齐云彻底走远，他才再次醒来，微微一怔，活动了下脖子。

    “我刚刚怎么了？怎么失神了？”

    他一脸疑惑，看着手中的抹布，露出厌恶，直接丢下，道：“谁将抹布扔在了我的手里，这个齐帮主真是的，让他表演武技，他也不能这么实在，将房间的地砖都给破坏成这样。”

    他忽然朝着外面喊了起来，道：“来人。”

    几名仆人迅速走来。

    “老爷。”

    “把房间收拾了。”

    王知府沉声吩咐。

    “是，老爷。”

    几个仆人迅速走进房间。

    …

    马车再次向着武帮总部赶去。

    齐云感觉到脑海有些微微发沉的感觉，揉了揉太阳穴。

    这变天击地神功果然强大！

    一举奏效。

    不过篡改记忆的事情，还是太耗费精神力。

    进入别人的精神世界，并篡改他人的记忆，说起来简单，实际上每一步都无比困难。

    忽然，齐云露出思索。

    自己篡改后的记忆，其他人还能发现吗？

    都说破坏容易，重建难。

    想要恢复王知府原有的记忆，只怕很难吧？

    齐云不再乱想，继续研究起这变天击地神功。

    …

    武帮总部。

    齐云再次来到了大哥的房间，询问起上次迁帮的事情。

    齐腾在桌上展开了一张地图，目视着上面的一座座城池，开口叹道：“现在适合我们生存的城池只有这么几座，

    第一就是我们鱼宝国的国都，不过那是天子脚下，我们的帮派过去之后，恐怕会受到很大的打压，

    第二就是南边的巨树国，巨树国虽然地大物博，但却常年战乱、匪寇从出，我们过去的话，路程遥远是一个麻烦，这些匪寇也是一个麻烦，而且到了那里，无法确保那里有没有诡异作祟的事。

    第三个选择就是二级大国【赵国】，赵国是更高一级的国家，繁荣鼎盛，国力强大，不过赵国的城池太多，到底要去哪几座，我需要好好考察一下。”

    “二级大国？”

    齐云眼神微动。

    上次就听人提到过三级小国，现在又是二级大国。

    看来上面还有更强的。

    不过这些更强的国家在面对这些超凡势力的时候，是否又和鱼宝国一样无助？

    “二弟，我也是来了武帮看了很多典籍才知道，鱼宝国只能算三级小国，在这上面还有二级大国、一级疆国、无上古朝，层层嵌套，一环扣一环，如今我们的位置，只能算是大陆最边缘，最荒芜之地。”

    齐藤感叹道。

    齐云轻轻点头。

    果然和他猜的一样。

    这样算的话，他现在还是在新手村。

    区区一个新手村便如此艰难，真不知外面的世界又是如何？

    “大哥的意思是想选择赵国了？”

    齐云问道。

    “不错，你觉得呢？”

    齐腾道。

    “我没意见。”

    齐云摇头。

    “那这样的话，我尽快带人去赵国考察一下。”

    齐藤说道。

    齐云想了想，点头道：“好。”

    现在城内一点都不安稳，他同时得罪了傲家和幽冥教两大势力，对方的报复有可能说来就来。

    让齐腾这个时候出去考察，刚好可以避掉傲家和幽冥教的报复。

    “大哥明天便出发吧，我把风长老和赵长老调给你用。”

    齐云说道。

    “明天？”

    齐腾腾微微一怔。