
        沐子晴还没出来呢，刘贝贝先不干了，脚下一用力，踹着张琦的肚子，逼着他不能起来，质问道：“你想干啥去？”

    “我回家啊？”

    “想走没门，今天的请客虽然免了，但晚饭还是要吃的吧，交给你个任务，做饭去。”

    “啊？”张琦目瞪口呆。

    “啊什么啊，衡量一个好男人的标准，必须要会勤俭持家，做饭洗衣服这种活，不会干可不行，就算子晴同意了我都不同意。”

    “你狠！”张琦对着刘贝贝竖起大拇指，喝道：“把你的臭脚拿开，我做饭去。”

    “乖。”刘贝贝缩回脚，可随即还闻了闻，尖叫道：“你的脚才臭呢？”

    张琦懒得理会刘贝贝，虽然她俩都是东北人，口音习惯都一样，但张琦可不喜欢这样性格的女人，当哥们处还行，她也的确像个爷们，女人身上的所有优点，在贝贝身上一点都瞧不见。

    进入厨房，审视着一圈，又打开冰箱一看，好家伙，全都是各种膨化食品，各种小吃零食。

    张琦再回到客厅，“你家啥都没有，让我做啥？”

    刘贝贝大义凛然的说：“就是啥都没有才让你做呢，要是没你，我们就点外卖了，要做啥你自己看着整，菜自己买。”

    张琦一拍额头，算是真服了刘贝贝，不过再看她包扎的吊臂，忍了。

    “子晴，你们先忙，我出去买菜做饭。”

    张琦一走。

    刘贝贝急忙起身去了客房，“别说，张琦这小子心性还不错，能屈能伸，是个爷们。”

    “贝贝。”沐子晴心疼的说：“你就被搞他了，张琦人挺好的。”

    “那不行。”贝贝靠着墙壁说：“路遥知马力，日久见人心，咳咳，不是那个日久啊，你们别想歪了。”

    两女对视，齐声说：“是你想歪了吧。”

    刘贝贝再次咳嗽，加重语气说：“我妈说了，女人这辈子，找男人就像第二次投胎一样，可一定要谨慎，不能让眼前的花言巧语给骗了。”

    沐子晴嘟囔道：“说的好像你有男友一样。”

    刘贝贝挺胸傲气的说：“我不急啊，就我这肤白貌美大长腿，什么样的好男人找不到。”

    “切。”

    沐子晴不想搭理她了，把头歪向一边嘀咕道：“哪在大学里，咋没一个人男生追你呢？”

    “咋没有，我身边围着一堆哥们，你没看见呢？”

    “看见了，他们的确把你当哥们。”沐子晴认同。

    杨珊终于忍不住了，小声问道：“她一直都这样吗，脑袋缺根筋？”

    沐子晴点点头，“大学到现在，一直这样。”

    “咋了，我这样怎么了，一样米养百样人，我这叫个性。”

    杨珊一边收拾东西一边赞叹：“嗯，的确挺有个性的。”

    刘贝贝说完，再次加重语气说：“总之，你的听我的，考察继续，张琦到底是不是渣男，是骡子是马拉出来溜溜就知道。”

    沐子晴也妥协道：“随你吧，别把他玩坏了就行。”

    杨珊在一旁偷笑，只感觉，张琦要倒霉喽。

    ……

    另一边。

    张琦去了超市，买了排骨和土豆，葱姜蒜，还有几个菜，差不多了这才拎着回到公寓。

    一进屋，先喊了一句：“我回来了，晚上排骨炖土豆，给贝贝补补。”

    贝贝先从屋里窜出来，“真的，是东北口味的不？”

    “嗯，其他地方口味我也不会做。”

    “太棒了，老早就馋家乡味道了，快去快去。”把张琦推进厨房，“厨房交给你了，能不能过我这关，就看你做的好不好吃。”

    张琦撇了贝贝一眼，嘀咕说：“搞得你跟娘家人一样，还真把自己当回事了。”

    刘贝贝则没搭理张琦，把沐子晴拉近她的屋里，不知道嘀咕什么呢。

    杨珊收拾的差不多，偶然出来洗手的时候，闻到厨房传来的饭菜香气，急匆匆的先来厨房看了一眼，“要不要帮忙啊？”

    “不需要，你忙你的。”

    杨珊感慨的说：“没想到你还会做饭呢？”

    “单身好几十年了，不会做饭总不能一直买外卖吧？”

    “好几十年，你才多大呀。”杨珊转头进屋。

    张琦知道刚刚口误，见杨珊不在意他也没解释，兢兢业业的做饭炒菜，不一会，3菜一汤坐好。

    “诶，都别等着吃饭，摆桌子干活。”

    贝贝和沐子晴这才从屋里出来，子晴和杨珊负责摆桌子，刘贝贝负责指挥，一会让拿碗筷，一会让拿这这哪哪的，就在张琦身边转悠。

    餐桌摆好，香喷喷的饭菜端上桌，贝贝先一屁股坐下，因为右手受伤还吊着呢，他只能用左手拿筷子，可她又不是左撇子，吃饭真的很费劲。

    没办法，沐子晴帮她夹菜，她再用勺子吃，还别说，张琦单身几十年，这做饭的功夫不是白练的，吃的刘贝贝大呼小叫，家乡口味吃的她差点没哭出来。

    杨珊也很惊讶，张琦不但手术一流，这饭菜做的也这么好吃，一边吃一边夸奖说：“张琦的饭菜做的这么好吃，以后子晴妹妹有口福喽。”

    这番话搞得沐子晴面红耳赤。

    丰盛的晚饭吃完，杨珊主动洗碗善后，张琦本来想回去的，见子晴没有走的意思，试探的问：“子晴，差不多了吧，要不咱俩回去吧？”

    烦人的刘贝贝又跳出来搅局，“你要带着我家子晴去哪，难得放假，明天又不上班，休息放松放松，正好凑成局打麻将，玩不玩？”

    “随便。”子晴答应了，张琦也不好意思走，不过杨珊不会打麻将，结果刘贝贝又追问道：

    “打扑克呢，斗地主，填大坑，爬链子总会一样吧？”

    杨珊一耸肩表示全不会，张琦在心中暗探，真给力！

    刘贝贝正琢磨的时候，突然接了一通电话，说了几声后，放下电话说：“出事了。”

    这一句出事，把三人的心情都勾了起来，耐心的听她打完电话，她一边进屋一边说：“刘秋雅出事了，电话里也说不清楚，就知道哭。”

    沐子晴追进屋询问详情。

    “刘秋雅？”杨珊嘴里念叨着：“怎么这么耳熟？”

    “之前是三院的护士，前几天因为王成文事件，她挑拨离间被开除了。”

    “哦是她！”杨珊想起来了。
  