    纪涌看到白舜从叶氏庄园里出来了，心里忍不住猜疑了起来：“师傅不是很想收张明为徒吗？怎么现在急急忙忙地又从里面出来了呢？”

    “也许是觉得叶氏庄园在办丧事，不适合举办拜师大典吧。毕竟白哥现在可是全国唯一能和宁国云相提并论的风水师，是举足轻重的大人物。他要办拜师大典，怎么能屈居小小的叶氏庄园呢？”

    纪涌顿时恨得咬牙切齿。

    “当初你拜白哥为师的时候，不也是办得非常隆重，一派热闹景象吗？现在白哥找到了天赋比你更加优秀的张明，自然满心欢喜，要大办一场。”

    “别说了！”

    石阳瞥了一眼纪涌，看到他脸上的愤怒和不甘，心里暗暗得意。

    他就是故意挑起纪涌对张明的仇恨，想让纪涌去找张明算账，自己再见机行事。

    看着眼前这座叶氏庄园，纪涌的心里就很不爽。

    他不知道白舜已经放弃了收张明为徒的想法。

    他要是知道了这个，肯定早就离开了。

    这时，石阳又叹了一口气：“纪涌，我真替你感到不值。辛辛苦苦在白哥那里伺候了那么多年，到头来，却不敌张明露一回脸。”

    纪涌的拳头暗暗捏紧了。

    “犹记得，当初你为了拜白哥为师，还特意请我们几个老家伙帮忙说说好话。我就觉得你比张明那小子强。拜师成功后，你踏踏实实地跟着白哥学习风水，没有一天懈怠。你的辛勤和刻苦，我们都是看在眼里的。但白哥呢，对你还是爱答不理，还当众说，你让他很失望。结果，他却大老远地跑来，请张明拜他为师。说句难听的，他都要求张明拜他为师了，这哪儿还有点小泰斗的架子？难道你纪涌就真没本事继承白哥的衣钵吗？”

    纪涌体内的真气沸腾了起来，形成了巨大的威压。

    车内的玻璃承受不住这股压力，竟然发出了咔嚓破裂声。

    石阳继续说：“要是张明真得答应做白哥的徒弟。那从此以后，你的前途也就到此为止了。到了那个时候，不但隐世高人协会的那些人会看不上你，觉得你真是一个废柴，被白哥被踢出师门。甚至连外面的人，都会觉得你是一个废物，连一个二十多岁的毛头小子都比不上。否则，白哥怎么会宁肯要张明，却不选择你呢？纪涌，你愿意过那种遭人戳脊梁骨的日子吗？！”

    “当然不！”

    “可是，只要有张明在一天，白哥的心思都会在他那里，永远也不会看到你身上的闪光点。你也看见了，昨天我们这些老家伙去劝说他，他都那么生气。以我对白哥的了解，他现在肯定已经决定把你赶出师门了。甚至，他还会把你的名字给划去，不承认你是他的徒弟。你这些年也经历过一些事，与外面的某些人产生了矛盾。一旦让他们知道，你被白哥赶出师门，他们肯定会派人追杀你的。到时候，就算你遇到了生命危险，白哥也不会救你。你希望自己落得那个下场吗？”

    纪涌忽然大吼了一声：“我绝不！”

    车窗瞬间炸开，碎玻璃顷刻间飞射出去，将旁边的一个砖砌花坛给打得满目疮痍，非常可怕。

    石阳咧嘴一笑，心中大喜。

    开门下车，纪涌并没有直接进入叶氏庄园。

    现在是大白天，白舜又刚走没多远。现在这个时候闯进去，实在是不明智。

    石阳也不问纪涌去哪儿，只是暗中盯着他就足够了。

    到了晚上，纪涌便悄然摸进了叶氏庄园。

    这个时候的叶氏庄园，防守力量已经大幅度下降了，不比从前。

    别说是纪涌这样的强者了，就算是一个地境初期的强者，他们那些巡逻人员也发现不了。

    纪涌一路杀入，直接就奔着张明的房间去了。

    此时，张明听到了轻微而且快捷的脚步声。

    他立马打起了十二分精神，在房间里静等对手的到来。

    呼的一声，一道黑色的煞气突然冲破了房门，气势汹汹地奔着张明杀了过来。

    张明立刻躲开，煞气一下子击中了柱子。

    柱子顷刻间炸开，当场崩断。

    “什么人？滚出来！”张明大手一招，抓住煞气后，猛地一掌打出。

    煞气立马化作一条飞蛇，速度极快地冲了出去，奔着纪涌杀了过去。

    纪涌吓得急忙跳起。

    飞蛇跟他擦身而过，差点就击中他了。

    纪涌大吃一惊：“煞气化形？四品境界？！”

    他怎么都没有想到，张明控制煞气的实力竟然这么可怕。

    他现在明白为什么白舜会如此器重张明了。

    张明的天赋和实力，的确是纪涌不能相提并论的。不过，纪涌不想就此认输。

    他觉得，即便张明更优秀，但他经验更充足，还是有取胜的机会。况且，他必须取胜，否则会落得石阳说的那样的下场。

    这是纪涌绝对不允许的。

    “今天不管你再逆天，我都要杀了你！”纪涌双手画圆，四周煞气立马蜂拥而来，在他胸前汇集。

    只见他双掌猛地一排，煞气顿时呼啸而出，气势汹汹地再次杀来。

    张明这下也看清楚对手是谁了。

    他根本不认识纪涌，也不知道这个人为什么要杀自己。

    但是，这些都不重要。重要的是，他现在必须打败纪涌，将他抓起来问个究竟。

    煞气凶猛杀来，张明一点也不害怕。

    就在这时，张明迎着煞气冲了过去。

    他一掌打在了煞气上面，竟然单手左右摆动，卸掉了煞气的冲击力。之后，就把煞气给收服了。

    煞气在他周身环绕，变得极为乖顺听话，完全失去了凶狠和暴躁。

    这下纪涌惊呆了。

    他的全力一击竟然这么容易就被张明给化解了，两人的实力差距顿时一目了然。

    于是，他调头就要跑。

    张明立刻顺势打出一掌，煞气立马呼啸而出，化作一条黑龙，从纪涌的背后杀了过来。

    纪涌扭头，吓得脸色大变，加速逃窜。

    可是，他刚飞出去十米左右，煞气就突然击中了他的后背。

    砰地一声闷响，纪涌立马被击落，摔在了房顶上。

    “石阳，你骗我！”

