    白虎武馆的位置在锦城西郊。

    由于突然下起了暴雨，所以花了一个小时两人才赶到，这位于一片竹海之中的白虎武馆。

    虽然雨下得很大，但是临近武馆时肖河还是听到了一阵阵昂扬的打杀之声。

    一进入武馆就看见，数百身穿黑色武袍的青年，在演武场上操练。

    青年们激扬的声音，虎虎生风的拳脚，让肖河忍不住热血沸腾，仿佛瞬间进入了一个专属于武者的世界，肖河很是感慨，与城市里的灯红酒绿比起来，这里好像是另一个凶险的世界。

    他看得出这些人大多都是准黄阶武者，已经快修炼出内劲了，如此多的武者要是放到外界，还不秒杀一切帮派势力，而这样规模的武馆光锦城就有四座，看来仲神通说得不错，武者的世界真的很大。

    而自己，只不过是一只刚飞出树林的鸟儿，所看见的不过是这世界的冰山一角。

    看见朱天兆到来，立即就有人来接待，得知两人是来给馆主治病后，便将两人带到了程白虎所在的虎啸亭。

    两人又穿过了几道回廊，终于看见了一座古香古色的亭阁。

    此时一位身穿黄色武袍，棱角分明不怒自威的中年男人，正在亭阁外冒雨挥拳。

    只见他拳出如龙，腾江翻海，势大而力沉，每一拳都震得空气嘶鸣，双脚翻飞如轮，身影如虎似豹。

    最后他运气于双拳，只见砂锅大双拳之上，竟是由雨水包裹成一团透明水球，中年男子猛地大喝，双拳同时击出，水球瞬间炸裂。

    雨水如同子弹一般激射而出。

    “噗噗噗！”

    只见旁边的竹林之中，十几棵竹子剧烈晃动不止，再看竹身上皆出现了一个个鸡蛋大小的窟窿。

    “好！师父打得好！”

    周围传来一片叫好声。

    肖河也看得出神，但是猛然捕捉到中年人最后收气时的细微变化，不由得皱眉起来。

    这中年人怎么和秦云豪的状况如此相似？他忍不住摇头叹息。

    “拳是好拳，就是这内功差点意思。”

    闻言，亭阁之中的一个束发女孩，柳眉一挑，当即就呵斥道：“小子，看不懂别乱叹息，会没命的！”

    这时，中年男子也停了下来，“兰兰，不得无礼。”

    束发女孩狠狠瞪了肖河一眼，仿佛在说，“小子一会儿再收拾你。”

    女孩连忙上前给中年男子递上一张毛巾。

    中年男子简单的擦了擦脸，看向朱天兆爽朗道：“天兆兄，你怎么来了？”

    朱天兆惊疑道：“程兄，我昨晚不是听说你突患重病吗？怎么今天...”

    “大哥，程馆长的病，已经被我请来的医生治好了。”

    就见到一个浓妆艳抹的女子，一脸倨傲地走上来，此人正是当初在云顶玉宫，与肖河见过一面的朱敏。

    方才朱天兆也注意到了这个表妹，只是两人都专注于看程白虎打拳，也就没有打招呼。

    程白虎红光满面道：“多谢天兆兄挂念了，我的病，确实已经被朱小姐带来的霓虹国神医治好了。”

    霓虹国神医？肖河皱了皱眉，他知道程白虎说的是谁了。

    因为刚才他一来就注意到了此人，迟川富郎。

    “哈哈哈，程先生谬赞了，我霓虹国医术深不可测，像我这样的医生在霓虹国遍地都是，我当不起神医二字。”

    迟川富郎嘴上虽然说着谦虚的话语，但是表情上却是一副神光闪烁，目中无人的模样。

    尤其是他时不时瞥向肖河的眼神，充满了挑衅和不屑。

    迟川福郎也猜到了肖河此来的目的，肖河屡次三番打他的脸，现在他将肖河要医治的病人抢先截胡，这就让他产生了一种，自己已经压了肖河一头的错觉。

    程白虎这时才将目光转向肖河，语气不善道：“天兆兄，不知这位是谁？”

    他拥有黄阶巅峰修为，耳力何等强悍，自然是听到了肖河刚才观武时的叹息。

    在程白虎看来，如此黄口小儿也配对他的内功指手画脚？若不是看朱天兆面子，他早将肖河打出山门了。

    朱天兆自然是听出了，程白虎语气之中的不悦，赶忙解释道：“程兄，你不要动怒，肖兄弟乃是我为你请来的医生。”

    医生？

    “不错，肖兄弟医术精湛，我和父亲的顽疾都是肖兄弟治好的，我听说你的病情后，就一早去将肖先生请来了。”

    朱敏冷哼出声，“呵呵，大哥，你不用给这小子脸上贴金了，他哪里懂什么医术？不过是江湖骗子罢了。”

    当初在云顶天宫，肖河可是让她丢尽了脸面，现在她在程白虎面前自恃功劳，当然要狠狠损一顿肖河了。

    朱天兆当即板起脸训斥道：“小敏，不得对肖先生无礼。”

    “天兆兄，我现在已经用不着别的医生了，你让他回去吧！我吩咐厨房做几个好菜，咱们好好喝一杯。”

    程白虎已然是在下逐客令了。

    在推荐神医治好自己伤势的朱敏，和一个狂妄小子之间，他毫不犹豫站在了朱敏这边。

    朱敏扬扬得意地瞥向肖河，心中痛快无比，她终于找到机会让肖河难堪了。

    迟川富郎嘴角也勾起戏谑笑意，肖河固然你有些本事，但是现在我才是白虎武馆的座上宾，而你只是一个不受待见的人。

    “这......”

    朱天兆一时不知道该如何说辞，他可是亲自上门才请来的肖河，现在程白虎一句话就将肖河拒之门外，这不是要让自己得罪肖河吗？

    然而此时，肖河却是不怒反笑，淡然自若开口：“程馆长，难道你真的以为，你的病已经痊愈了吗？”

    “小子，你什么意思？”束发女孩恶狠狠地瞪过来，磨刀霍霍，仿佛随时都准备爆发，胖揍肖河一般。

    程白虎面色也愈发阴沉了下来。

    肖河不以为意，继续说道：“程馆长，你是不是感觉丹田处，此时有一股真气正隐隐躁动，几乎快压制不住了。”

    程白虎陡然一惊，这小子是怎么知道自己真气状况的？

    “如果我没猜错，你体内真气五分钟后将渗出丹田，气冲五脏，十分钟后真气将紊乱至全身，出现四肢瘫软症状，二十分钟后将会气脉逆转，五脏出血。”

    肖河负手而立侃侃而谈。

    “胡说八道，肖河我看你就是在虚张声势，博人眼球，程先生，你千万不可相信他的鬼话。”

    “你服用了我的霓虹百转丹，已经治愈伤势，断不会出现他所说的状况。”

    迟川富郎信誓旦旦说道。

    “是啊！程馆长我看你，还是将这个到处招摇撞骗的小人，赶出去的好。”

    朱敏也附和道。

    朱天兆狠狠瞪了朱敏一眼，“程兄，肖先生真的是神医，他的话你不妨听一听。”

    程白虎此时也犹豫不决，一方面他相信老友不会请庸医来骗自己，但是却也不相信自己会出现肖河所说的那些症状，他的身体他自己还不了解吗？

    这时，那束发女孩已经按捺不住跳了出来，她长长的睫毛剧烈地颤动着，显然是气愤到了极点。

    “小子，你刚刚对我爹的武功指手画脚，现在又污蔑迟川先生医术，诅咒我爹，我程清兰今天非打断你两条腿不可。”

    说罢，欺身而上，一击扫堂腿以迅雷不及掩耳之势发出。

    速度之快，连朱伯驹朱敏众人都没反应过来。

