    鸭蛋就着野菜，仙灵给自己做了一锅蛋花汤，时隔三天终于吃上热食了，仙灵差点感动的哭了，更令人感动的是，系统提示仙灵食用了蛋花汤，饱食度提升了30点，成功的创下了历史最高。

    吃饱喝足，仙灵又花了一上午的时间把小木屋里里外外的打扫了一遍，然后才在家附近的树林里挖了个坑，把陶罐里发了霉的种子都倒了进去。

    想了想，又忍着恶心把早上拉的污秽之物也加了进去，混合一点草木灰，用泥巴和腐烂的叶子盖住后，仙灵想，以这温暖的天气，大概发酵个两三个月就是天然的有机肥了。

    至于剩下的一罐完好的种子，仙灵很谨慎的只拿出了几颗用水浸泡了起来，等晾干后，种下去看看到底是个啥。估计也不会是什么有毒之物，这种子能跟粮食放在一起，种出来的东西大概率也是能吃的。

    仙灵从小在城市长大，并没有在农村生活过，对种植什么的也是两眼一抹黑，她之所以懂得这些，也得益于她平时看的一些书。

    因为读书的机会来之不易，所以仙灵很珍惜她碰到的每一本书，不管是什么题材和类别她统统都不会放过，久而久之，不说博学多才，但是也杂七杂八的学会了很多东西。

    ……

    处理完厨房里的几罐种子，仙灵掐算了一下时间，大概是上午的9点多，她稍稍休息了一会，然后拿出了早上在湖边割的一捆芦苇。

    这个季节的芦苇韧性很足，是编制篮子的上好原材料，仙灵昨天已经翻遍了小木屋，并没有找到除了陶罐之外的其他容器，所以今天早上去抓鱼的时候，就打起了芦苇的主意。

    作为一个没爸疼没妈爱的孩子，除了追求最基本的吃饱穿暖之外，手工活这个技能肯定也是要点满的，毕竟没有人会在意你生活中缺少哪些必须品。没有钱买，就只好学会自己做了。

    仙灵花了两个小时，一共编制了三个大小不一的篮子，如果不是因为手冻伤了不大方便，她觉得她还能再编制一个。还剩下一点芦苇杆，想了想，又给自己编制了一顶帽子，说实话，戴在头上有一点点的重，比不上麦秸的舒适度，但有总比没有强。

    用早上吃剩下的野菜随便做了个汤，解决午饭的问题，仙灵下午就戴着草帽，挎着弓，提着新编制的篮子出门了。从秘境里的气候和植物能判断出，这里目前属于秋天，想必森林里应该有不少吃的。

    秋季的森林确实如仙灵所想，到处都能找到吃的，她才刚刚进入边缘地带，就发现了一大丛的蘑菇。

    但蘑菇这种东西，种类繁多，而且还大多有毒，随便吃是会吃死人的。仙灵虽然看过的书不少，但贫乏的生活经历中显然没有进行过采蘑菇这项运动，于是仙灵看向地上这堆五颜六色的蘑菇，犹豫了良久，最终还是选择了放弃。

    继续往里行走。秋季的森林枯枝落叶不少，脚踩在上面软踏踏的，偶尔里面还钻出一些虫或者是蛇什么的，‘虫’仙灵现在是无感了，上次吃的那个树虫味道实在是不怎么样，甚至还触发了系统的毒素警告。

    但是‘蛇’仙灵是非常有兴趣的，可是当她的目光触及到蛇冰冷冷的三角眼时，仙灵还是打消了抓它的念头，别蛇没抓到，反被毒死了，那乐子可闹大了。

    仙灵用弓拍打着前面的路，她怕一脚下去，会不小心踩到什么小可爱。还好这林子看上去虽然茂密，但树也没参天到日不可见的程度，所以并不阴森，反而能见度很高。不过仙灵一路走来，除了一些鸟和跑得贼快的松鼠，她还没见到其他的动物。

    刚刚这样想着，下一秒，一个带刺的果子突然从天而降，重重的砸向了仙灵的脑袋，把她的帽子砸翻了不说，还差点把她手中的篮子砸飞了。

    尼玛！谁不讲武德的偷放暗器？！

    仙灵愤怒的抬起了头，然后就和树上的某个奇怪的动物对上了眼。

    只见那动物有点像猴子，但是却长了一身五彩斑斓的毛，它的指甲很长，深深的插进树干里。而另一边手上的长指甲上串满了果子，果子有点像是板栗球，刺却是黑的。

    毫无疑问，这像猴子一样的家伙就是刚才袭击了仙灵的罪魁祸首！

    看到这个人类正目光不善的盯着自己，五彩猴裂开大嘴，露出凶神恶煞的尖牙。

    仙灵：……

    惹不起！

    捂着被砸破了的帽子，仙灵很务实的选择了撤退，好在那猴子也不大像是好战份子，只挑衅的朝她哦哦叫了两声也没追。

    ……

    经过这档子事，仙灵也没继续往里走了，谁知道森林深处还有什么更奇怪的生物呢？现在她箭法稀烂，还是不要作死的好。

    于是仙灵只在森林的外围转悠了起来，好在收获还不错，她捡到了不少熟透了掉落在地上的野果，虽然有些摔烂了，有些还被鸟啄过，但挑拣一下，也有不少好的。

    这些野果都长在一颗巨树上，那树看上去有不小年头了，树枝繁茂不说，上面还覆盖了一层青藤。但那青藤一看就不是什么正经藤，不开花不结果不说，叶片上还附满了寒光闪闪的针，让想爬树的仙灵只能望而却步。

    和几只不怕人的果子狸争分夺秒的把地上散落的野果捡拾干净后，仙灵手里的篮子已经满得快要溢出来了。

    闻着篮子里散发出来的清新果香，仙灵心情非常不错，这才有时间打量起那几只来来回回搬运了无数趟的果子狸。

    它们的外貌和蓝星上的果子狸比起来还是有不少差别的，至少脸上的面具已经不拘于黑白了，体型也比蓝星的要大很多。

    一群圆滚滚的果子狸聚众啃果果，那画面别提有多可爱了。

    这么可爱，一定很好吃吧！

    仙灵吸溜了一下口水，可惜，果子狸并不能吃，在蓝星，果子狸体内携带多种病毒，其中就有著名的非典。虽然异世界的果子狸长得和蓝星的稍有不同，但保险起见，还是不要随便碰的好，仙灵现在可不想升天。

    念念不舍的告别了一群并不怕人的果子狸后，仙灵提着一篮子野果去湖边清洗了一番，然后回到了小木屋。中途她禁不住诱惑吃了一颗，发现味道居然非常不错！甘甜清脆，比之红榛果，不知道强了多少倍。

    最重要的是，脑海里居然还响起了系统的提示。

    【恭喜宿主食用了变异野果（棪果），饱食度+15点】

    仙灵有一点点的无语，她无语的地方不在于棪果变异了，而是……她发现棪果都过去多久了，系统居然现在才提醒？这反射弧度也太长了吧？

    难道就非要她吃进嘴里才算？

    想着，仙灵便打开了山海经之草木篇。

    迟迟不更新的草木篇终于出现了第二篇。

    【棪果】（图片）

    【类型】野果（变异）·食物

    【品质】绿色

    【功能说明】食用增加15点饱食度。

    【背景介绍】青藤和棪树结合之实，禀天地之灵气而成。

    【收集进度】0/100

    所谓的变异野果，除了加的相对来说比较多的饱食度之外，并没有任何其他的附加属性，不过仙灵也不失望，毕竟棪果和红榛果比起来，要好吃太多啦。

    而且这秘境里还有那么大一棵棪树，她想吃就可以去捡，不像是红榛果，茫茫雪域，渺渺无几。

    就是这个收集进度有点不对劲，她明明都捡了一篮子棪果了，怎么还是0？

    仙灵秉着有疑问，就要解决，于是她立马把这个问题抛给了系统。结果系统回复她，【宿主您是否要献祭变异野果·棪果？】

    仙灵：……

    ——我献祭个鬼啊！自己都穷得有上顿没下顿的，还献祭你？

    仙灵立马就拒绝了系统这个无理的请求。

    ……

    翻看完了棪果的介绍之后，仙灵突然想起来，她发现灵狐簪的时候，系统貌似奖励了她一个什么抓捕器？于是仙灵把抓捕器提取出来了。

    所谓的抓捕器，就是一把木头做的，造型古朴的“枪”？仙灵翻来覆去的看了良久，也没能看出来这枪是干什么用的，好在下一秒系统就将抓捕器收录进了山海经里。

    仙灵赶紧翻开了灵器篇，只见上面记载着。

    【兽神大人亲自制作的抓捕器】（图片）

    【品质】蓝色不凡

    【功能说明】可以抓捕灵力等级为1~30级的灵兽，无视任何品阶。

    【背景介绍】由兽神大人幼时亲手制作的抓捕器，蕴含着世间独一无二的能量。命中率百分之百，出蛋率百分之百，但是只有一发能量弹，所以使用前一定要慎重再慎重！

    仙灵：！！！

    这是什么神仙抓捕器？居然无视任何品阶？

    有点牛批了！

    仙灵惊呆了，这是不是证明，她连神兽都可以抓了？

    就是转念一想，神兽又怎么可能等级在1~30级呢？除非是刚出生的幼兽，但是幼兽也根本轮不到她啊！

    不对，应该说，她根本就没有见过这个世界的神兽，她甚至连只普通的灵兽都打不过。

    仙灵止住了心中的荡漾。

    就是不知道那个出蛋率是个啥意思？难道这个世界的灵兽在被抓捕的时候，都会变成一枚蛋？

    仙灵有点搞不明白，但是不明白她也不可能随便去找头灵兽试验。毕竟山海经说了，里面只有一发子弹，用掉就没了。

    可惜……这么牛批的神器……居然只能使用一次……

    仙灵有点失望，但转念又想到，你失望个锤子啊！你现在就是一手无寸铁的凡人，能抓捕到一只灵兽，简直是不可思议的事了好吗？

    抓捕器拿在手里，仙灵脑子里第一个浮现出的就是当初在雪域里那只和她厮打了很久的豹子，想到自己骑上它之后的闪电速度，仙灵荡漾了。

    可是马上她又清醒了，就你，没有保命模式的加持，去雪域简直是找死好吗？而且……万一出去以后这秘境再也进不来了，她上哪里哭去？

    狠狠的按耐住自己想要抓一头骑宠的心情，仙灵郑重其事的把手里的抓捕器藏了起来，等着未来某一天时机到了再用。

    因为抓捕器的存在，仙灵感觉干什么都充满了动力。和灵狐簪不同，这可是完完全全属于自己的，并且，只要条件允许，马上就能用，并没有什么灵不灵力的限制。

    仙灵哼着歌，把所有的棪果全都削皮去壳了，为了庆祝，她决定多做点果酱来犒劳自己。

    果酱做起来其实很简单，有搅拌机和白糖就OK了，可惜仙灵现在物资匮乏，除了原材料啥都没有。

    但这也难不倒她，没有搅拌机咋们就用菜刀剁的碎碎的，至于白糖？仙灵觉得棪果已经够甜了，没有白糖味道也不会差到哪里去。

    把锅烧热后，仙灵就把剁碎了的棪果倒了进去，滋啦一声锅里冒出一阵青烟，没一会功夫就煮开了。

    仙灵赶紧跑到灶台下把柴火拿出几根扔到草木灰里，等火势渐小后就拿起锅铲不停的搅拌起果肉，没一会锅里就传来了棪果特有的清甜香味。

    但是现在还不能马上盛起来，想要果酱的口味更浓稠绵密，就要一直煮到果肉收汁呈果酱状，为了防止粘锅中间搅拌的动作也不能停。

    大概二十多分钟后，果酱终于熬好了，此时此刻的棪果酱呈现出了极其粘稠浓郁的水蜜色。仙灵忍不住就着锅铲尝了一口，然后她就惊讶的瞪大了黑眸。

    好吃！太好吃了！

    不是仙灵自夸，她吃过的果酱不少，但是没有一种果酱能比的过棪果酱。味道清甜不说，顺着喉咙滑落进胃部之后，浑身居然升腾起了一股轻快凉爽的感觉。

    那种感觉就像是炎炎夏日吃了一块冰镇西瓜，舒服的令人喟叹。

    仙灵正眯着眼享受着美食的余韵，脑海里突然前后响起了三道系统声音。

    【恭喜宿主成功制作出人生的第一款灵食，灵食图鉴自动开启，详细内容宿主可以前往山海经之灵食篇查看】

    【恭喜宿主制作出了绿色化灵品质的灵食（棪果酱），鉴于宿主是第一次成功制作出该品质的灵食，所以奖励宿主棪果酱X10。并且生活技能系统自动开启】

    【恭喜宿主食用了灵食（棪果酱），饱食度提升100点，耐热值提升5点，灵气增加300点】

    仙灵立刻清醒了过来，好家伙，可以增加灵气值的灵食？而且仅仅只吃了一口就给她增加了100点饱食度？

