    回到房中，唐淇明奥努的将桌上的东西全都扫落在地，一直伺候在他身旁的下人们都吓得噤若寒蝉，抖着身子站在门口不敢说一句话。

    唐淇明吼道：“那个叫香娘的贱女人到底是怎么回事？她第怎么进府的？”

    听到这句话，几个下人都相互看了几眼，却是根本没人敢插嘴。

    唐淇明再次恼怒地吼道：“我在问你们话，难道你们都是哑巴不成？若是再不说话，我就将你们一个个的都毒哑了！”

    这句话显然让众人陷入恐慌之中，一人突然跪倒在地，大声喊道：“大少爷，这香娘可是老爷带进府的，咱们也不敢多说什么！”

    “我爹带进来的？什么时候的事情？我娘知道吗？”唐淇明冷声问着。

    几人看了一眼唐淇明，轻声说道：“大约四五年前老爷带回来的，说是以前是大户人家伺候的，就留在了老太爷身边，而且那香娘似乎也懂得一些推拿什么的，老太爷倒是也喜欢！”

    “……爷爷喜欢？呵呵，大户人家出来的？我怎么看不出来她是大户人家出来的？连最起码的规矩都不懂，我看我倒是该教教她到底什么才叫做规矩了。”

    看着他嘴角的冷笑，几个下人都不敢说话。

    时至午夜，唐淇明手上端着一只盒子，满眼冷骇的走到老太爷的院子里面，抬头看着那静悄悄的院子，哼了几声便朝着老爷子隔壁的房门走去……

    这身子还未走到跟前，就已经听见里面传来那阵阵激荡的声音……

    唐淇明眼神陡然转冷：贱人，竟敢公然在唐门与人私通，这种下贱的事情也只有身份低下的下贱人才能做得出来……

    想到这里，唐淇明眼神射出阴冷的眸光，顺手将手上的匣子放在地上，伸手将上面的盖子拿掉……

    随着几声细微的嘶嘶之声，唐淇明满脸的得意神情……

    映照在月光之下，一直通体黝黑的拇指粗细的黑蛇从匣子里面钻了出来，但是一接触到地面的湿冷，却又畏缩的缩回匣子……

    唐淇明看在眼中，伸手从指尖弹出一颗石子，被敲击的木匣将黑蛇彻底惊吓，早已慌不择路的嗤的一声钻进了那燃着微弱灯火的房间……

    没多大一会儿工夫，就听见里面有人细微的叫了一声，而后却是在没有其他的声音。

    就在唐淇明有些讶异之际，房门被人打开，一人扯着那条黑蛇走了出来，脸上全是不悦的神情……

    唐淇明看着那挑着小夜灯，披着单衣的男人，顿时之间火冒三丈，大声吼道：“唐老二，你竟敢做对不起我娘的事情……”

    这一声怒吼，差点掀了院子的屋顶，那披着单衣单手掐着死蛇的男人吓了一跳，慌忙将小夜灯吹熄，打算趁着夜色溜出去，但唐淇明却已经失去理智，冲了上去……

    嗖的一拳打了过来，二爷慌忙躲闪，而后压低声音说道：“明儿，你听我说……”

    “我听你说？你要说什么？我娘这些年一直任劳任怨的跟在你这个窝囊废的身后，可你竟然敢这么背叛她，姓唐的，我觉饶不了你！”

    说完这句话，唐淇明再次砸了过来……

    就在父子不停交手的霎那之间，屋内的女人也跟着飞身走了出来，伸手朝着唐淇明就打了过去……

    二爷慌忙挡在前面，大声喊道：“不准对我儿子出手！”

    “你……你还偏袒他？”香娘恼怒的吼着。

    唐淇明突然转身直奔香娘，大声喊道：“贱人，你竟敢偷人偷到我们唐门，看我今日不杀了你！”

    说完这句话，唐淇明又朝着香娘打了过去……

    一瞬间三个人乱作一团，终于是惊动了夜晚巡逻的护院，众人举着灯冲进这个院子，一时间却错愕的愣在当场。

    眼前这是闹哪般？爷俩切磋？那那个女人又是干嘛的？

    正在迷茫之际，突然看到那女人指尖一团黑气飞出，二爷恼怒的转身，抬手就给了香娘一记耳光：“谁准你对我儿子下手的？”

    “你打我？你竟敢打我？为了这个小杂种，你竟然敢打我？难道你对我的誓言都是假的吗？你不是要八抬大轿将我风光抬进唐门吗？”

    “什么？你再说一遍？你这贱人，你简直就是痴心妄想，八抬大轿？你记住，我娘才是正妻……”

    “闭嘴，香娘……”二爷恼怒的吼着。

    “你叫我闭嘴？难道你听不到他在骂我什么？他骂我是贱人……二爷，我可是你的人，他竟然敢公然辱骂我……”

    一来二去的，众人也算是彻底听明白了，一时间大家都有些震惊的看着眼前的一幕。

    那个一向唯唯诺诺，好无骨气的二爷竟然敢与下人私通？呵呵，这可又是唐门一件稀罕事儿……

    眼见着他们打得不可开交，众人却只当是在看好戏，却全然没有一个人想要上前去阻止。

    唐淇风赶到的时候就是看到这么一幕，一时间有些恼怒，有些震惊，也有些难堪……眼前这个人真的是从小到大都温柔对待他的那个二波吗？

    正在唐淇风有些彻底惊呆的瞬间，身后有人却是用着破碎的声音说道：“明，明儿，住手！明儿，不要再打了……”

    唐淇风愣了一下，转身看着二夫人，马上皱眉走上前去，“二娘，这件事……”

    “淇风啊，淇风，你快去拦住你大哥，你快去，千万不要让那个女人伤害了我的明儿，淇风，二娘求你了！”

    听到这句话，唐淇风看着眼前这个泪迹斑斑的可怜女人，自从母亲去世之后，一直是她在照顾自己，如今看到她心碎的模样，唐淇风也是很不好受。

    转身大声喊道：“二伯，不要再打了，大哥，停下来吧！”

    可已经乱战的众人却始终听不见任何人的话语，唐淇风恼怒的冲上前去，一把将他们分开，大声喊道：“住手，难道你们没听见二娘的话吗？”

    唐淇明闻听，愣了一下，转身看着泪流满面的女人，低声说道：“娘，娘……你，你听我说……”

