    等这么运作了十几轮，吴浩突然做出了一副恍然大悟的样子。

    “我明白了！”

    他定定的看着眼前的两个钱宝儿然后对她们说道：“钱宝儿，你精神分裂了！”

    看着眼前的两个钱宝儿一脸懵逼的样子，吴浩赶紧开口解释。

    “你看，我互相跟你们聊了这么多回，一点问题都没有发现。那么只有一种可能，那就是你们都没有问题。”

    “你这是心理问题，精神分裂。你们在意识中假想出了另一个你，并且彼此抗拒，其实归根揭底，你们还是一个人啊！”

    看着两人都看着自己不敢置信的样子，吴浩启发道：“不信的话，你们在交换一丝记忆试试。看看你们之间有没有差异。”

    两个钱宝儿在吴浩的不断鼓励下，终于小心翼翼的接近，然后试探着交换了一丝记忆。

    “真的？”钱宝儿和温静茹惊骇的对视。

    交换记忆的结果，居然是对方和自己没有区别，双方都是钱宝儿！

    “老婆，你还要调皮到什么时候。你知不知道大家都很担心你！”

    吴浩的声音开始变得严厉起来。

    “还不速速归位！”

    两个钱宝儿抬头不好意思的看了吴浩一眼，眼中闪过一丝挣扎。

    但是很快心中就出现莫名的冲动，使得她们不断的接近，再接近，最终缓缓的融为一体。

    吴浩长出了一口气。

    突然感觉神魂传来一阵虚弱感。

    要完成这一番操作，他也不容易。

    既然分不清哪个是钱宝儿，哪个是温静茹。吴浩索性运用天魔惑心之法来了个无差别洗脑。

    就算是有了上位宇灵的天赋，又修习了天魔经，吴浩对元神级别的温静茹施展这种惑心术也非常的吃力。

    还好有人在帮他。

    帮他的人就是温静茹自己。

    因为她要假扮钱宝儿，想要骗过别人最先要骗过的就是自己。所以她一举一动，一言一行都模仿着钱宝儿，生恐露出一丝一毫的破绽。

    在吴浩一遍又一遍问她关于钱宝儿的问题的时候，这种她就是钱宝儿的意识被不断的强化着。

    时间久了，她自己也就信了。

    这个时候，吴浩趁隙而入，开始影响她，暂且遮蔽关于温静茹的记忆。

    一轮又一轮下来，温静茹已经忘记了自己的本来身份。觉得自己就是货真价实的钱宝儿。

    如此，再促成她们融合。自然是钱宝儿的意识占据上风。

    虽然据钱宝儿说，这个温静茹身上还有一些因果。可是相比起外界威胁来说，吴浩更担心还是这种内部问题。

    钱宝儿是心善也罢，是从心也好，并不想吞噬掉温静茹的这部分元神。可是吴浩却没有什么心软的。更有信心承担由此造成的一切因果。

    之前给出的钱宝儿的恢复方案，无论是伴生灵法，还是金丹再生神魂法，想要达成都需要很苛刻的条件，并且还不知道有没有后遗症。不过吞噬温静茹法，确实是见效最快，效果最好的一种方法了。

    如今可是天赐良机，所以吴浩动起手来毫不犹豫。

    甚至怕钱宝儿抗拒，他暗中给了钱宝儿一些心理暗示。

    如今融合终于开始了，吴浩紧张的盯着彼此交汇的神魂。

    他有了万全的把握，这一次融合完成后，出现的是个具有温静茹记忆的钱宝儿，而不是个有钱宝儿记忆的温静茹。

    不过事情到了最后的关头的时候，他心中还是有些担心。

    不管他的心情如何，钱宝儿的识海之中已经开始了大变。两边地水火风构成的神魂防御开始一块块的土崩瓦解，并且不断的朝着中央钱宝儿的神魂这边融合而来。

    一道道魂力在钱宝儿神识中纵横，在这里掀起了滔天巨浪。

    很快就有强烈的排斥感传来，似要把吴浩的天魔神魂排出这片识海之中。

    吴浩知道天魔神魂继续待在这里，会对钱宝儿的神魂融合不利。所以他瞅了最后一眼，然后天魔神魂撤了出去。

    外界，钱宝儿再次凌空悬浮起来，一道道太阴之力在她的身上聚集。

    小白似乎也感应到了什么，乖乖的来到了吴浩的身边等待着。

    “宝儿姐是不是要醒了？”她有些期待的问道。

    吴浩无声的点头，一眨不眨的看着钱宝儿这边的情形。

    良久，钱宝儿缓缓的睁开了眼睛。

    “二哥？！”

    她深深的看了吴浩一眼，意味深长的叫到。

    轰！

    吴浩头脑中一片轰鸣，死死的呆立在原地，如同木鸡一般。

    “怎么会？怎么可能？我明明……”

    无穷的懊恼和悔恨在吴浩心中滋生，让他一时之间失去了反应。

    不过紧接着，他神魂深处响起了“刺溜”一声。

    却是天魔神魂瞬间就把他的所有负面情绪吞噬干净。

    这个时候，吴浩才冷静下来，发现了谋不加身传来的感应。

    “好你个钱宝儿！都什么时候了，居然和我开这种玩笑？想要执行家法不成？”

    吴浩嘿嘿一笑，作势欲扑。

    钱宝儿翻了个白眼：“还不是你，人家都说了不想融合，非给这么弄。你知道后面还有多少麻烦事么？”

    却是她成功融合了温静茹神魂后，神魂之力再次暴涨。这样之前被吴浩封禁着的温静茹的记忆也重新出现被她给消化了。

    如此她虽然是钱宝儿，可是要假扮起温静茹来，自然也惟妙惟肖。就如同在识海空间中，温静茹假扮她一般。

    神态、语气、习惯、气息，毫无破绽。

    某种程度上来说，现在的她就相当于温静茹转世，又觉醒了前世的记忆。是她生命的延续。

    就如同如今的吴浩，和前世的周海林一般。

    如此，她才一开口就把吴浩给吓了一跳。

    喜事临门，吴浩当然不会在意钱宝儿的玩笑。他开口笑道：“有什么麻烦自有我一力承担，与之相比，当然是一家人团团圆圆最重要。”

    小白在一旁看看这个，看看那个。两个人说什么，她每一个字都懂，可是连起来就不知道什么意思了。

    不过，有一点她却弄明白了。

    那就是她的宝儿姐醒了，以后好日子就要来了。

    于是她惊喜扑了上去。

    “宝儿姐，你终于醒了，555……”

    然而刚扑到一半，她就被一只大手给扯了回去。

    吴浩随手把小白给丢到了一边，然后就准备给钱宝儿一个爱的拥抱。

    砰的一声，小白撞到墙上，两眼全是金星。

    可是紧接着，她就被抱进了一个坚实的怀抱中，抱得很紧，憋得她只吐舌头。

    小白：“……”

    却是小兔子嗖的一下，又从墙角消失了，出现在吴浩怀里。

    于此同时，钱宝儿一闪出现在了墙角。

    她身上星光流传，双目熠熠生辉。

    “不错，不错，这招叫移形换影？又学了一招保命秘术啦！”

    