
在去武汉之前，韦阳又去看了那些孩子。

这一次韦阳注意到了一件事情：尽管饭菜的量足够吃饱，但是却几乎看不见肉，只是零零碎碎的有一些肉星。

看到这些，他的心里顿时有些不舒服。

这些孩子每天不只是要学习文化，还要进行武术训练，营养跟不上怎么能行？

当他找到负责伙食的人了解情况时才知道，由于常年战乱，老百姓都不敢养猪羊一类的牲畜，一是没有多余的粮食喂养，二是说不定那天打起仗来，这些牲畜逃难的时候根本带不走。

韦阳虽然不怕花钱，但是却有价无市。

打发走那个人之后，韦阳开始思考该怎么解决这件事情。

猛然间，他想起了自己上次在系统中抽中的云梦星。

在系统安排的三日游期间，韦阳吃过那上面动物的肉，不但口感不错，而且营养价值也很高。

要是能把云梦星的那些动物用来补给军队和这些孩子，应该就能很好的解决这件事情。

想到这里他立即登录了系统。

“欢迎进入超级悍匪系统，人物霸天，主角韦阳，精神力.8，体力4.0，武力值14.7，威慑力5.，经验值06，金币1065。”

韦阳直接问道：

“我想把云梦星的生物运一些过来，需要什么条件？”

系统这一次的回答十分人性化：

“由于目前系统级别低，无法运送生物，但是可以运送屠宰以后的尸体，是否确认运送？”

韦阳没有立刻确认，他需要问的更清楚一点儿。

“我想要的就是肉食，另外那些皮毛能不能经过处理之后也运过来？”

“可以，但是目前系统只能每次运送不超过十吨的动物尸体。”

韦阳听着“尸体”这两个字有些别扭，但是从严格意义上来说，系统的称呼明显更为准确。

“那就这样，每隔两天运送一次，重量就定为十吨，但是我不能一直留在这里，我能不能指定一个地点，然后每次都按时送到那里？”

系统在沉默了一会儿之后回答道：

“可以，运送一次尸体需要支付金币五枚，可以传送到指定地点。”

韦阳算了一下，士兵加上这些孩子，就算是十吨肉，每个人也只能分到不足一斤，况且其中还有骨头内脏，实际上每个人能吃到嘴里的肉也就半斤。

没办法，轻易总不能要求系统在云梦星为他造一个屠宰场，把处理好的精肉传送过来，那样就更不好解释了。

但是每隔两天就有半斤斤肉，那些骨头还可以熬汤，已经能够保证身体所需的营养了，要是每天都有的话，时间长了肯定会引起一些人的注意，那就得不偿失了。

而且安排传送的地点也要安排好，尽量显得合理，否则的话还是一件麻烦事儿。

最终韦阳经过再三考虑，决定让系统把这些肉传送到岳州附近的相思山。

那座山海拔将近一千米，绵延十几公里，传说中当年刘邦访张良的典故就发生在那里。

十吨肉，听起来很多，但是实际上也没有多少。

韦阳选择的是那种与地球上的牛外形相差不多的生物，每头都不比黄牛小，也就是说最多三头就是一吨，十吨也就三十头。

三十头牲畜死在绵延十公里的大山里面，根本就没什么好稀奇的，根本不会引起注意。

韦阳在与系统商定好之后，立即专门派出一支一百五十人的队伍，带上足够的捕兽夹，去相思山打猎。

而且交代这些人，不需要满山遍野的去找，只要每隔两天去山里放置一些捕兽夹就行。

第二天一早，韦阳就动身赶往武汉，去江河帮见蔡英男。

这次韦阳在岳州差不多呆了一个月的时间，但是韩青见到他的次数却一只手就能数过来。

她原本还想着趁这次机会能跟韦阳圆房，要是能成功受孕，给他生个儿子，那自己的地位就稳固了。

退一步说，就算生个女儿或者干脆没能受孕，只要突破了那一步，对韩青来说也是一种倚仗。

但是让她失望的是，除了那天晚上，韦阳就再没有进过她的屋子。

她把这件事情全都怪在了还没有见过面的陈姝玥身上，心里对她的怨恨又多了几分。

远在海都的陈姝玥现在还不知道，将来自己回到韦阳身边的时候，将会有那么多的麻烦在等着她。

蔡英男听人通报说韦阳来了的时候，一时间竟然有些恍惚。

这个男人在救了自己之后，仿佛就彻底的消失了，虽然曾经多次在午夜梦回的时候想起他，但是却始终没有勇气去打探他的消息。

时间长了，那点儿心思也就慢慢淡了。

但是就在刚才受到消息的瞬间，蔡英男发现自己的心脏竟然狂跳不止。

她勉强平复了一下激荡的内心，起身的时候竟然打翻了桌上的茶盏。

蔡胜男见姐姐听到韦阳来了的消息之后明显失态的样子，神情有些恍惚，不知道心里是什么感觉。

蔡英男出去之后，她也跟了出来。

韦阳一见到蔡英男，就发现她脸色有些憔悴，身后的蔡胜男也是一样。

看来管理偌大的家业对于两个女孩儿来说，的确不是一件容易的事情。

两姐妹一前一后的站在韦阳面前，一时间竟然谁都没有先说话。

蔡英男是由于紧张，不知道该说什么。

蔡胜男则是因为刚刚看到了姐姐的样子，想把和韦阳说第一句话的机会让给姐姐。

最后还是韦阳先开了口：

“多日不见，两位小姐愈发的美丽动人了。”

看着韦阳一副油嘴滑舌的模样，蔡英男狠狠的剜了他一眼，嗔怪的说：

“我们姐妹只不过是江湖女子，小帮小派，小门小户，难得韦司令还能记着我们姐妹。”

话一出口，蔡英男自己都愣了。

那语气根本就是再向情郎撒娇，轻嗔薄怒，风情万种，哪里像从她蔡英男嘴里说出来的话？！

韦阳也愣了。

他怎么都想不到蔡英男会用这样的语气跟自己说话。

不过随即他就反应过来，笑着说道：

“小姐勿怪，前些日子实在是脱不开身，也不在岳州，这不是一回来就立刻来拜见二位小姐了嘛。”

蔡英男感觉脸上有些发烫，不敢多说，赶紧把韦阳让进院子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="23556388"  chaptername="第一百九十二章  食物">加入书签</a>
</div>
