    下半场比赛开始。

    汉密尔顿感受到了压力。

    因为像上半场那样，他在甩开孙大圣后轻松获得出手空间的情况已经不怎么出现了。

    现在他甩开了孙大圣之后，如果处于右侧，那么阿里扎就会立刻扑上来贴防，而如果是在左侧，扑上来的人又会变成科比。

    总之汉密尔顿像上半场那样打出耀眼表现的情况确实没有再出现几次。

    就像湖人队的教练团所希望看到的那样，科比还有阿里扎以及孙大圣之间展现出了非常不错的默契，凭借着他们三个人之间不断地换防补防，湖人队成功在第三节5分30秒将分差扩大到了8分左右。

    汉密尔顿在湖人队外线的防守下打得极其难受，也是他无法再像上半场那样发挥作用，一号位上的斯塔基也好长一段时间没能收获助攻。

    斯塔基的视野并不算好，他更偏向进攻型后卫，在汉密尔顿无法再轻易帮助自己的队友获取空位的情况下，他自然也没办法有太多好的传球。

    说来，也是他传球能力上的缺陷，使得湖人队在换防中暂时的失位也没有造成太大的影响，如果换上克里斯保罗这样的一号位，只怕湖人队也不敢这么频繁地通过换防来跟上汉密尔顿。

    也别说克里斯保罗了，就算是之前刚刚被交易走的比卢普斯，也可以在湖人队这频繁的换防中找到可以出手的队友。

    ……

    活塞队上半场用来跟湖人队僵持的办法不再有效，活塞队主教练在6分钟左右将汉密尔顿换下了场，将阿伦艾弗森换上了场。

    拥有超强进攻能力的阿伦艾弗森是曾经的“四大分位”，01年带着76人队单骑闯关，杀入最终的总决赛，送给了不可一世的湖人队那一年唯一的一场季后赛失利，至此奠定了无数的“艾迷”。

    只是8年过去了，阿伦艾弗森再没有回到过总决赛的舞台，甚至两度被交易，从76人到掘金，从掘金到了活塞。

    不可否认的是他的功力尚在，从他的状态就可以看出来，在11月中旬活塞队主场面对湖人队的比赛中，他在跟科比的对飚中拿到了25分，证明了自己的风采依旧。

    只是跟当初初来汽车城的意气风发相比，此刻再次上场的他，眼神里多少带着一些落寞。

    显然他在这里过的并不开心。

    从球队这场比赛对于他的使用也可以看出一二，他虽然首发上场，但没多久就被换下去了，之后整个上半场因为球队的整体战术都是围绕汉密尔顿来打的，他更是完全没有获得出场时间。

    现在则是在球队进攻不顺的时候被拿了上来。

    要是打出了一些反击倒还好，可要是没打出来，那可就是整场比赛用来背锅的人了！

    这但凡在球队有点地位的球员，都不可能被这么使用。

    还有一点也可以看出来阿伦艾弗森不受重视，甚至是来自队友的不重视，持球的斯塔基过了中线根本没朝他看一眼，而是流露出了想要自己打的意图。

    显然，这完全没把艾弗森这个老大哥放在眼里。

    当然了，他也确实不把艾弗森放在眼里，艾弗森跟比卢普斯的交易刚刚完成的时候，他就明确表示拒绝为艾弗森让出3号球衣。

    此外不给球也跟防守在他面前的人有关，汉密尔顿下场，阿伦艾弗森上场，这不是个能打无球的家伙，科比也不用再去满场乱跑，孙大圣又换回去防守斯塔基了。

    斯塔基赛前就憋着劲想要证明他自己比孙大圣更厉害呢，结果比赛打到现在他基本面对的都是科比，差点没把他憋屈死，好不容易现在他面前的防守人重新变成了孙大圣，这么好的机会，他当然不能让它溜走，谁知道啥时候汉密尔顿又要上来了！

    所以，他也不管其他人要不要球，他这个回合单打定了。

    而且他不仅是单打，他还要进球，要进的漂亮。

    场上的几个活塞队球员比如华莱士，也挺给自己这小老弟面子，看出他要单打，还帮着拉开了空间，其他人也帮着切断了湖人队其他球员跟孙大圣之间的联系，给斯塔基创造了一个不错的单打环境。

    斯塔基这会儿很自信，从他的神情就可以看出来了！他已经从被科比连续三个回合防下的阴影中走了出来。

    孙大圣没有第一时间纠缠上去，资料显示，斯塔基的突破速度不快，但他的投突结合能力不错，孙大圣也是防止这家伙突然起步跟他缩小距离，而后被他带入到他的进攻节奏中去。

    斯塔基原地干拔的能力不算强，这让孙大圣有足够的时间观察他的进攻选择，然后根据他的进攻方式做出应对。

    这家伙……

    斯塔基瞅着孙大圣比他还轻松的模样，心里立马有点不得劲了，在他看来，这是孙大圣缺少对他的尊重。

    你面对的可是活塞队的未来核心斯塔基啊！

    “小子，07届最好的14个球员，你觉得你够分量吗？”

    斯塔基话问出口的同时，进攻的欲望也更加的强烈，他直接沿着孙大圣的右侧往里杀。

    斯塔基的杀招是配合他1米96身材的急停跳投，凭借着他的体格跟不俗的力量，他总能在突破急停中晃出投篮距离来。

    “啪！”

    但这次，在他按照原本的突破节奏进行急停的时候——他甚至感觉这次急停的速度比平时还快了很多。

    却发现一只手盖在了他的投篮手前。

    他根本没有晃开孙大圣，或者说原本应该算晃开的空间在2米05的孙大圣面前就算不上晃开了。

    一个干脆的大帽。

    孙大圣在跟斯塔基对位的第一个回合，便给后者送上了这么一份大礼。

    球直接朝着活塞队的那半边场飞去。

    科比一直注意着呢！在这个时候狂奔着朝球追去，拿住后也到了篮下，一个轻松地上篮，将球送进了篮筐里。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    现场顿时响起了一阵欢呼声。

    之后又是一阵朝着斯塔基的嘘声。

    湖人队球迷们都知道他在赛前说了什么！

    