    秋宗师看着自己的女儿笑着，惹得沐子有些不知所措，眼前的人可是自己在学校一直讨论的话题，那简直就是偶像啊，那个女孩不想嫁给项宁？

    当然，是嫁给像项宁那样的人。

    看着眼前的女孩，项宁下意识的搜了搜自己的裤兜，想着有什么能给见面礼的，毕竟来人家里坐客，没有拿点东西就有些不好意思了。

    但是项宁孑然一身，啥都没有，这就有些尴尬。

    不过人家沐子没多想，看见项宁，能跟他那么近距离坐在一起就很激动了，更别说到时候一起吃饭了！

    她现在恨不得跑去阳台大叫一声。

    “项···项，项···”

    “叫项哥哥就好。”秋宗师笑道，能让女儿开心开心，也是好的，到没有让她注意自己，毕竟自己常年驻守在钢铁堡垒，难得回来一次，疼都来不及，哪里还会训斥。

    更何况自己的女儿追的星可是项宁。

    要知道，现在追那个歌星什么的，八成都得被父母埋汰，但能跟父母理直气壮顶嘴的，可能就只有项宁了，毕竟那个家长不希望自己跟项宁一样厉害？

    项宁都快成全面偶像了。

    “喔喔，项哥哥，我···我我，我能跟你合影吗！”沐子说得结结巴巴的，眼里都冒着小星星。

    项宁点点头，这就算是见面礼吧。

    合影完，沐子跳起来，直接跑去了房间里，马上将这张照片给分享了出去，顿时整个群就炸锅了。

    “哼哼，项宁是我哥！”虽然不是亲的，但是跟自己老爸那么熟，按辈分就是自己哥啊！

    群里的消息以每秒上百的消息刷着屏。

    “甘妮娘！别刷了，照片都被你们刷没了！”

    “我特么的刚拉上去十几条消息，又蹦出来，还给不给人看了！”

    三位强者虽然没那闲工夫去偷听小女生的声音，但是沐子那傻笑声确实无法屏蔽，除非她自己不笑。

    “让你们见笑了。”

    项宁赶忙摆摆手，挠了下鼻子道：“没什么的，我们来也什么都没带哈哈。”

    “洗洗手来吃饭咯。”秋妇人的声音传来。

    这一餐秋宗师几年来第一次喝酒，项宁自然也不会扫兴。

    一旁的沐子将这一切都给拍了起来，当然是经过同意的，但她也懂事，没有拍视频。

    在他们这边吃得宾主尽欢的时候，整个杭城都轰动了，从沐子这里流传出去的照片直接点燃了整个杭城。

    那个出现在杭城前线，斩杀两大兽王的神秘强者居然是项宁与方柔，这是他们怎么都没想到的。

    项宁与方柔居然来杭城了。

    但好在沐子的家在军政大院里，还没人傻到敢硬闯，就是在周围闲逛都不行，不然可能就要被冲破了。

    但是在路口还是被人围了个水泄不通，就想一睹项宁的身影。

    而项宁这边，在得知情况后有些哭笑不得，沐子站在一旁有些局促不安，她也没想到会造成这样的轰动。

    “没事的，别怕。”项宁安抚道。

    不过如果在这样下去，现在也是晚上，在这么下去，都不用睡觉了，而今天又是抗击兽潮的，项宁想了想刚好，算是去慰问一下将士。

    他现在的军衔是少将，以联邦少将的身份去是完全可以的，他看向秋宗师，征求他的意见。

    “那可在好不过了。”秋宗师笑道。

    有项宁这么一下，又有多少杭城子弟受到激励，未来又有多少人受到项宁的影响成为强者？

    不管什么层面，那都是非常不错的。

    至于两人喝酒，那点酒精对两人来说，真要算，白开水。

    秋宗师将消息放出去，项少将将会前往钢铁堡垒慰问将士，一时间家家户户出现在出城的道路上。

    而且这也震动了整个杭城的高层，不管是商界还是政界，没人不来的。

    人都想沾沾光。

    三辆军车行驶在环城路上，看着路边的群众，虽然项宁不是形式主义，但有些时候，不让他们看见，怕是得堵在那。

    “谢谢您项少将！”

    “谢谢您保护了杭城！”

    一声声感谢声传来。

    有的人甚至跑上来，项宁赶忙制止道：“小心，要谢的话，也要感谢那些包围杭城的将士啊·····”

    “大家都回去吧，大晚上早点休息。”

    项宁劝着，现在可是晚上快九点了。

    一套流程下来，项宁也没回秋宗师家中了，而是就在钢铁堡垒的接待室里过了一夜，第二天，便跟方柔乔装打扮想直接离开了杭城。

    当在他们看到站在车站旁，翘首以盼的人们的时候，项宁还是依然跟方柔一起走进了车站。

    “秋宗师，我进车站了，等会发车的时候，就告诉他们，谢谢他们来送我。”

    现在，项宁算是正式坐上了返回水泽城的列车了。

    虽然会在天星城停一下，但也只是暂停检修，停不到三十分钟就会直接开车向水泽城而去。

    看着窗外渐渐熟悉的景色，项宁和方柔两人十指相扣。

    回想一路走来，方柔看着眼前的项宁，脸上笑着：“我有时候会想，为什么上天会对我那么好，让你出现在我面前。”

    项宁揉着方柔的小手：“我也有时候会想，为什么上天对我那么好，把你送给了我。”

    “哼哼！还好意思说，昨天你还说你喜欢女孩。”

    “我肯定喜欢女孩啊，我对男人不感兴趣。”

    方柔：“······”

    “那我在问你一遍，你是喜欢女儿还是儿子。”方柔脸颊微红的盯着项宁。

    项宁想都没想直接开口道：“女儿。”

    方柔嘟起嘴不开心了。

    “怎么了？”项宁看着方柔，怎么一下子就变脸了，真是女人心，海底针。

    “你爱不爱我。”

    “爱你。”

    “那你喜欢儿子还是女儿。”

    “女儿。”

    “你还说你爱我！”

    “那我喜欢女儿怎么就跟你扯上关系了。”

    “哼！我不管。”方柔撇过脸去。

    项宁极力的想着，忽然想起了之前王胖子跟他提起到的一个词，他看着方柔忽然笑了起来：“咋了，吃醋啦？”

    “哼哼！”

    “嘿！”项宁乐了。

