    再迟疑了一会儿，莫天机才好像松了口气，徐徐道：“半个月内，有人会助我们离开这里。”

    “早说嘛。”曲檀儿轻勾起唇。

    刚才看到莫天机的神情了，好像算命也需要付出一点代价。因为他身上的气息有点凌乱。可是，他掩饰掉了，所以，她也没有多说什么。

    其他的人，听到莫天这样说，个个露出了喜色。

    只是，木流苏和风望雪惊喜同时，又有些疑惑，谁会帮忙他们离开？

    其他几位帝尊？

    曲檀儿也不知道，谁会来帮忙他们。而莫天机说半个月，她倒等得起。隐约间，她也借契约联系上小萌萌。她知道他们暂时都没有事。还有一点，是小萌萌这货，已经全部恢复了过来，甚至修为好像又长了。

    因为她恢复了，小萌萌自然得到好处。

    时间渐渐地，过了七八天。

    曲檀儿凝神盘坐在一处，面容沉静处于冥想。

    “檀儿……”

    蓦然，她隐约间似乎听到了有人喊自己。

    “檀儿，听到我说话吗？”

    “？！……”曲檀儿猛地睁开眼，坐了起来，是城城的嗓音？

    城城知道她在这里？！

    曲檀儿内心格外激动，城城醒来了吗？

    “是你吗？是你在跟我说话吗？！”曲檀儿突然出声。

    她这一句，引起了墨亦枫他们的注意，个个都惊讶地看向她，不知她这话是对谁说？

    墨亦枫的眸子微凝，骤然一亮。

    秦岭他们也一样，看到曲檀儿这么激动，不用说了，肯定是墨连城的消息了！因为这个世上，能让曲檀儿失态的，也就只有他一个人而已。

    果然。

    曲檀儿又听到了熟悉无比的嗓音。

    他远远地传来的嗓音，直接传音给她道：“檀儿，我现在正在闭关，无法亲自去接你，不过，我却可以助你们离开那里。你们全部进九霄塔……”

    “嗯……”曲檀儿美眸泛起了水雾，一闪一闪，喉咙都好像被什么堵住，说不出话来。他的嗓音柔柔的，好像很远，却又像极近。

    说完，他就没有再说话了。

    她须臾就回过神来，城城正处于闭关修炼当中，肯定是知道她被困才会醒过来。所以，她不能长时间让他分心。随后，她很努力地眨了眨泛着泪水的眸子，挥手示意木流苏他们，“我们可以离开了，全部进九霄塔。”

    他既然这么说，大家就算不解，还是照做。

    等大家进去，曲檀儿最后一个人，也进去了。

    九霄塔并没有落到地上，而是悬在半空之中，停了几秒，蓦然，凭空泛起一道白光，九霄塔没入其中，倏地消失了。

    等九霄塔出现时，来到了另一个险地。

    那是一处地下的坟墓，里面犹豫一座城，有着数不清的通道和石室。

    其中一间石室内，有三个人。

    流千水快看起来好像奄奄一息，消耗极大。

    在流千水旁边有一个俊美到极致的少年，他的脸色也同样苍白得吓人，没有血色。唯独小萌萌精神极佳，目光灿如星辰。三个人看起来都非常狼狈不堪，人人的衣袍破碎染着干涸的血迹。