 一行人沿着熊罴留下的灵气痕迹，一点一点的找了过去，沿途，他们发现了几具被熊罴伤害了的人，还好现在已经是深夜，流连在外面的人还比较少，而且此时此刻的李兆文已经近乎失去理智了，他会攻击他遇到的每一个人，但不会刻意的去寻找人去攻击，他只是觉得自己体内有着用不完的力量，想要去宣泄......方程沿着熊罴离开的这一路找下去，发现每一个被他伤害的人，他都会去救，全部......一个也没有落下！“方大哥......”小麒怯怯的来到正在救人的方程身边，“嗯？”

方程抬起头看向她，“你......在救这些人的时候，不会有顾虑吗？

你不害怕......他们在知道你的能力之后，会伤害你吗？”

小麒的表情很纠结，她大概在救与不救之间犹豫了很久，“嗯......也会有顾虑！我最开始的时候救人，会很害怕有人发现我的能力！就像你说的一样，我害怕他们会把我抓进实验室，然后把我当成小白鼠解剖了之类的！”

方程还在开玩笑，“但是......慢慢的我开始找到了方法。

我学会了避重就轻、学会了掩饰，我开始让自己慢慢变得更强，所以......我不害怕，我不害怕任何人，救人......是我的意愿，而被我救起的人，他们之后会不会有什么其他的想法，并不在我的考虑范围之内！我强大到可以解决任何威胁到我的人，所以我可以毫不顾忌的救我想救的人！”

方程说的很明白、很清楚！想要做自己想去做的事情，那就让自己的能力强到可以做这件事情，并且要为之而努力！那么想要救人是自己想做的事情，那么为了不让自己陷入到危险之中去，那就必须强大！小麒非常认真的听着方程说话，她似乎明白了自己以后应该去做些什么！“我明白了，方大哥！”

她点了点头，方程看着她的样子，不由得笑了笑，随后他站起身，拍了拍她的小脑袋瓜，“刚刚......我的脾气不太好，我向你道歉，我不知道你有过那样的经历！”

他为自己刚刚的态度道歉，“没关系，我都能理解的！真的......”小麒有些不好意思的笑了笑。

“方程，有情况......”英招的声音让方程瞬间紧张起来，“应该在前面了......”殷小柔也感觉到了熊罴的存在，应该就在距离他们不远的地方，“感觉......他的灵气已经开始衰退了，他快要到最后一步了！”

英招觉得熊罴已经开始虚弱起来了，他的灵气已经不如之前那么的强了，“那正是好时候，我们可以趁他这个时候压制住他，给小麒动手的时间！”

方程突然抓住了重点，既然灵气已经开始衰退，那么就是他们冲上去的好时候，“好，那我们走，一恩，你在后面跟小麒准备着，看准时机就冲上去！”

英招表示同意方程的说法，“好！”

余一恩也点了点头。

方程他们三个人小心翼翼的靠近那股灵气传出来的方向，只看见不远处，李兆文正靠在一棵大树上，轻轻的喘着粗气，脚边......还躺着一对年轻的男女，大概是人家在这里谈恋爱，被他一锅端了！“在那儿！你们看他，是不是已经开始变得虚弱了！”

英招指着前面不远处的熊罴，“那以我们三个人的力量......能不能搞定他？

要不要再等一下......”殷小柔小声的问道，“最好还是不要等了，因为我们不清楚他什么时候会突然出问题，万一我们来不及救他，那......”方程摇摇头，已经准备好要去救兆文了，“对，方程说得对，我们都拿不准他什么时候会突然暴毙，所以还是尽快吧！”

英招说完，便第一个冲了上去，方程和殷小柔紧随其后！对面正在靠着树休息的熊罴感觉到他们，猛地睁开眼睛，眼里透出一丝血红的精光，他看着这眼前的迅速向自己移动过来的三个人影，怒吼着就向他们冲过去。

此时的李兆文已经完全处于混乱的状态了，此刻的他既不是李兆文，也不是熊罴，他没有思想，只是靠着最原始的凶猛去攻击在他控制范围内的所有人。

“英招，你正面迎战，我和小柔左右夹击，我们用灵气将它制约在正中间，然后我们靠着相互力的作用，把他暂时定住，这样可以吗？”

方程大叫着，“好！我们试试看，不过......不知道能不能成功！”

英招同意方程的意见，反正现在也没有更好的办法了。

但是这个方法说的很轻松，却不是那么容易做到的。

熊罴不可能乖乖的坐在那里让他们三个制约自己，但只要他偏离了正三角形的中心点，方程他们三个的办法就不好用！熊罴尽管已经开始衰退，可他的灵力依旧很强大，一击下来，如果他们躲不开，那肯定是会皮开肉绽、内伤吐血的。

“小柔，小心......”英招大声的嘱咐着殷小柔，时时刻刻都在关注着她的安危，“好，你们也小心！”

殷小柔点了点头，目光谨慎而且认真的盯着熊罴。

他的每一击都需要三个人合力出击才能解围，三个人的力量只能勉强招架住他，想做些什么，不可能，根本得不到空！渐渐地，三个人开始着急，再这么下去，熊罴真的会拖垮李兆文，他们害怕到最后都得不到时间去救他！“这样下去不行啊......”方程开始着急，“是啊，可是能怎么办呢？”

英招也很无奈，可突然间，一个小小的身影冲到了他们三个包围圈正中间的位置，并且开始大声地向着熊罴招着手，“喂，我在这儿呢！喂，喂......”是小麒，她在吸引熊罴的注意，“小麒？

他疯了？”

英招惊讶的大声叫道，这样很危险的，要知道现在的熊罴就会攻击在他面前出现的所有人，“小麒，你回去，快回去！”

方程也大叫到，可唯独殷小柔没有开口，“你们不用喊了，她已经打定主意要拿自己做诱饵，把熊罴引到我们需要的那个点上去！”

殷小柔瞬间看懂小麒的心思，“她很想救兆文，也非常想能弥补她之前的犹豫！”

女人才能够读懂女人，而且......都是深情的人！“行了，就这么着吧！她已经去了，我们......我们努力！”

英招急忙回到自己的位置，向熊罴发出自己的灵气，方程和殷小柔见状也急忙跑到自己该到的位置上！眼看着熊罴来到了小麒的面前，他抬起已经攒满灵气的手就要往小麒的头上砸去！就在熊罴的手掌差一点就劈上小麒的头上时，方程他们三个立刻分三个方向向熊罴使出自己的灵气，熊罴立刻变得动弹不得！ 