    

    “属下们该做些什么？”辛志诚又问道。

    “从今日起，断断续续放出几个关于李承宗的流言，真真假假都来一些。”陈桥说道。

    “毗沙门王？”辛志诚不解看向陈桥。

    陈桥点了下头，扭头看向那色所在的位置说道：“自从李承宗恢复身份之后，长安城上上下下的百姓都都对这位毗沙门王十分感兴趣，现在放出一些关于李承宗流言，应该也能吸引一部分百姓的注意力。”

    听到陈桥这话，那色连忙答应下来，说道：“好，属下待会儿就会大营去做安排。”

    陈桥笑着拍了拍那色的肩膀，“接下来的这段时间就要辛苦你和乾狼营的将士了。”

    那色耸耸肩，笑了一声说道：“将军言重了，这有什么好辛苦不辛苦的，这些原本也就是属下应该做的事情。”

    陈桥冲着那色笑了一下，也没有再多说什么，又对沈勇达说道：“我先前已经让陛下召回了南衙十六卫，你回头就将雷虎营的将士们分散开安排到南衙十六卫之中，以防再出现什么变故。”

    “是，属下省得。”沈勇达表情严肃地应了下来。

    “大人，那属下要做些什么吗？”辛志诚也连忙问了一句。

    陈桥想了一下，又对辛志诚说道：“你回头和王义说一声，你们两个把千拾营和烈邦营的将士也带出来，分散安排到北衙六军之中，主要负责陛下还有几个王爷的安危。”

    “是，属下知道了。”辛志诚应道。

    “杨旭景呢？”

    陈桥环视一眼周围，却没有看到杨旭景，于是不由问了一句。

    “小杨和老王一道去安排长孙司徒的后事了，大人要见他？”沈勇达问了一声。

    陈桥点点头，对沈勇达说道：“对，我要见他，你去将他找过来。”

    “是。”

    应该之后，沈勇达便转身离开了陈桥的身边。

    “大人，将军府当真不必增派兵力去保护吗？”辛志诚仍旧十分不放心地问了一句，“若是那许鞍山当真丧心病狂至此，只怕将军府会有危险。”

    听到辛志诚这句话，原本也有些不放心的陈桥最终也妥协了，“如此，那你回头和冷山他们商量一下，挑拨一些人手前去将军府守着。”

    “是。”得到想要的答案之后，辛志诚才总算安下心来。

    没过多长时间，沈勇达就带着杨旭景回到了陈桥的身边。

    “将军，您找我有事儿？”

    刚一到陈桥面前，杨旭景就开口问道。

    陈桥点点头，说道：“眼下其他四个属营我已经都做过了安排，现在就只剩机锋营了，你可有什么想做的吗？”末了，陈桥又问了一句。

    被突然问了这么一句，杨旭景也不知道该说些什么，想了半晌之后才终于开口。

    “将军，属下想着，不如趁着眼下许鞍山身在长安城鞭长莫及的时候，将机锋营的将士都派出去，好好查探一番，还有那些国家与许鞍山有关，如果真的还有其他国家的话，咱们也好及早做出安排。”

    陈桥先前倒是没有想到这一点，眼下听到杨旭景这么说，也觉得这是个不错的主意。

    “如此也好，那你就去着手安排吧。”陈桥拍拍杨旭景的肩膀说道。

    “是。”

    自己的想法能够得到陈桥的认同，杨旭景自然是再高兴不过的，当即便想要立刻回黑龙军大营去做安排。

    “大人，”不过还不等杨旭景再做些什么，王义便也已经回到了陈桥身边，“长孙府的事情基本上都已经料理好了。”

    陈桥点点头，对王义说道：“好，那就暂且将驻扎在长孙府的将士都撤走吧，既然他许鞍山已经达到了自己的目的，应该就不会再继续盯着长孙府了。”

    “是。”

    随着黑龙军从长孙府退出，长孙府的大门也被陈桥亲手从外面关上，并且还贴上了一张李治亲手所写地封条。

    比起早上的时候，现在围聚在长孙府外地百姓已经少了许多，陈桥环顾一眼那些依旧眼中闪烁着恐惧的百姓给那色递了个眼色，正看向陈桥的那色看到陈桥的眼神之后，便会意地先行带着一部分黑龙军将士离开了。

    “将军，那我们接下来……”

    目送那色离开之后，齐子枫扭头看向陈桥，面色沉重地开口。

    陈桥点了点头，对众人说道：“记住我吩咐过你们的事情，从现在起你们就去做我吩咐过你们的事情吧。”

    “是！”

    应下这声之后，众人便先先后带着各自属营的将士离开了。

    原本还一头雾水的王义，在听过辛志诚对自己的解释之后，也面色沉沉地跟着辛志诚一道离开了。

    这还是头一遭，身在长安城的时候也需要千拾营和烈邦营去做些什么。

    随着所有人的先后离开，长孙府门前很快就只剩下了陈桥一个人，可即便没有了黑龙军将士的阻拦，那些围聚在长孙府外的百姓们也没有人敢随意上前放肆。

    冬日的暖阳总是会让人感受到不合时宜的暖和，陈桥回头看向头顶那块由李世民亲笔所书的“长孙府”三个大字，心中一时间也难免百感交集。

    原以为有了自己的干涉之后，长孙无忌能有一个善始善终的结局，可谁知事情居然会发展成如今的这个样子。

    深吸一口气，感受到凌冽的空气被填充进自己的胸膛之后，陈桥又重重吐出了一口气，最终，他还是没有能够保全了长孙无忌。

    想到这里，陈桥不由捏紧了拳头，从今往后，他绝对不会允许再次发生这样的事情了。

    迈着有些沉重的步伐的离开了长孙府，在陈桥的身后，这座辉煌了几十载的府邸，也终于走到了它的尽头，不出意外，它也再不会重回昔日的门庭若市了。

    从这天的下午起，长安城中的酒楼、茶肆之中就忽然流传起了关于李承宗的各种流言。

    而这些流言的传播，也果然很快就冲淡了长孙府灭门惨案对于百姓们的冲击，也终于让压抑了整整一个上午的长安城，重新逐渐恢复了它该有的活力。

    “主人。”

    一座的院落之中，易容之后外出打听消息的许鞍山正打开大门走进来。

    只是他的面色却不像走之前那样好看。

    女人有些惴惴地走到许鞍山身边，不安地看向了脸色阴沉得好像能够滴下水来的许鞍山。

    不过就在她以为许鞍山将要发怒的时候，许鞍山却忽然爆发出了一阵大笑声。

    抹了把因为大笑而从眼角流下地眼泪，许鞍山嘴角扯出一抹冷笑，“这个陈桥倒是还真算有些本事，居然这么快就能把长孙府的事情压下来。”

    “那我们可以再杀一些人。”女人恶狠狠说道。

