    道观中，孙长鸣摸着下巴：绝户村这种地方，竟然是宝地？他们看上了这里的什么，珍珠吗？

    孙长鸣轻轻摇头，珍珠是朝廷赋税，没那么容易私吞。

    飞虫在村子里游荡，比孙长鸣预料的更加容易，就找到了一处地方：校尉们防备森严，还有灵符笼罩。

    这灵符光帐，成了飞虫真正的阻碍。

    但孙长鸣更加奇怪了：左看右看，这里分明……就是我家啊！

    飞虫正一筹莫展，看到葛遥七人从远处走来，有校尉为他们打开光帐，飞虫也跟着进去。

    他们查看了千金壤，然后葛遥说道：“此宝必须完全掌握在我们手里！所有知道这个秘密的人，必须是咱们信得过的手下。明天一早，就去解决最后那个隐患。”

    “随后咱们一起运作，在黄石县设立分司衙门，我们都不好直接出面，由我手下的百户在此地坐镇，布置心腹之人，这一片千金壤，就是咱们的了！”

    孙长鸣终于弄明白是怎么回事了，飞虫在七位大佬头顶盘旋，他们围着地坑而坐，从飞虫的视角中，孙长鸣可以看到七人正中、地坑深处那一株灵粮。

    它生长的位置，正好就是……自己之前埋了那半块石罄的地方！

    葛遥七人认定这里是一处千金壤，但孙长鸣怎么就觉得，这是半块石罄造成的变化呢？也不知道谁的判断对。

    问题是那半块石罄，已经被自己挖出来了，现在正在憨妹的身上。

    那东西在孙长鸣看来，最大的用处就是暖和，能够帮助憨妹抵挡村子里的寒毒。

    “回头从长嫣那里拿来研究一下，她能煮了那些魔物碎块，该不会和这东西有关吧？”

    至于葛遥等人的阴谋……无论在那个世界，总有那么一些人，以为自己可以随意摆弄他人的命运！他们觉得自己高高在上，为了自己的利益，可以做出任何罪恶的事情。

    “呵呵，那这一次，就让你们自己尝一尝，自己的命运，被人随便摆布的滋味！”

    孙长鸣摸了摸下巴：煞英——靠山——千金壤……妙极！

    ……

    天渐渐黑下来，鬼域悄然出现在氓江边。

    灯红酒绿，热闹非凡。

    最近张罗鬼市的事情，万魂王四位都很忙碌。溺毙鬼妃柔媚的声音，忽然在另外三位耳边响起：“尊主的使者来了！”

    她催动水浪，将上使迎进来。

    万魂王和骨海之主颇为嫉妒，我也想舔尊主，可惜没有这狐狸精的本事。

    唯独尸魃，暗自握紧了铁拳：尊主喜欢吃我的灵火！

    鬼帐撩起，小泥鳅一动不动，被一层层的水波推送进来，恰好让它庞大的身躯冲上那光滑的青石板，服务到位。

    “恭迎尊主。”四位一起跪下来，孙长鸣通过小泥鳅开口：“不必多礼。”

    “此地……比以往更加繁华了。”

    万魂王连忙回道：“鬼市即将开张，这是尊主吩咐的事情，我等不敢怠慢。”

    上使显得极为满意，颔首道：“不错。上次本座说要指点你们修行……”

    四位立刻挺直了身躯，好像族学中，在老夫子目光注视下的好学童子。我等忠心办事，尊主这是要奖励我等。

    结果上使话音一转：“不过大道不可轻传，你们还需要经受一番考验。”

    四位心中失望，但转念也认可尊主的话，鬼市毕竟还没办起来，这个时候进行一番考验，等鬼市成功，再传下大道作为奖励，那才是顺理成章。

    万魂王带头，四人再次下拜：“请尊主明示。”

    小泥鳅吐出一小块煞英，似有所指道：“此物，去为本座寻来，越多越好，这就是你们的第一关考验。”

    “遵命。”

    小泥鳅一甩尾巴，落入了水中，溺毙鬼妃不敢怠慢，立刻再次催动水波，将上使送走，随后急匆匆赶回来，跟其他三位商议：“诸位，咱们应该怎么做？”

    “当然是全力完成尊主的指示。”万魂王义正词严一句，然后换上了一副愁苦面孔：“可诸位谁认识这宝物？应该去何处寻找呢？”

    溺毙鬼妃认真仔细的辨认了煞英一番，叹息道：“奴家才疏学浅，见识浅薄，实在不知道这是什么东西呀。”

    骨海之主把两颗骷髅首当成了眼珠子，在自己空荡荡的眼眶里骨碌骨碌转了半天，还是摇头：“我也不认识。”

    尸魃一瞪眼，急了，心说这不就是煞英吗，有魔潮的地方就有煞英，咱们邻居那边刚刚爆发了一次魔潮，肯定有这些宝物呀。

    眼看着这耿直的老僵尸，就要把一切说出来，溺毙鬼妃当先道：“不在这里空耗功夫，奴家去召集手下水鬼，统统放出去打探消息。”

    说完，她咕噜一声沉下去。

    万魂王也迅速消散：“老夫也去寻访老友们，问一问他们是否认识此物。”

    尸魃一脸的莫名其妙，你们去问什么呀，我就知道啊。

    他看向骨海之主，正准备慷慨的告诉他，骨海之主哗啦一声散开，满地的骷髅首，一起对着他无奈摇头，然后全部滚蛋了。

    “莫名其妙！”尸魃叫道：“我自去寻找！”

    溺毙鬼妃已经潜入了绝户村，无数阴影穿梭在村子大大小小的河流中，那都是她的手下。

    大家都想着装傻糊弄别人，自己抢先一步找到更多的煞英，只有尸魃那家伙是真憨。

    原本朝天司的人马天黑后，都会撤出村子，在村口的山洞过夜，以免遭遇前往焚丘的巨兽。

    可发现了千金壤之后，葛遥七位就不放心完全撤出绝户村，他严令校尉们不得擅离职守！既然村民们可以在地洞里过夜，堂堂朝天司的校尉当然也可以。

    甚至葛遥七位以身作则，亲自在千金壤灵符光帐外挖了地洞，各自守住一个方位，钻进去过夜。

    结果天刚黑没多久，就有无数惨白的影子，在一条条河道中时隐时现，伴随着凄凉的女子哭泣声，哪怕校尉们都是修士，也感觉毛骨悚然，全都紧紧缩在地洞里，甚至有天生怕鬼的，根本不敢去看，脑袋朝下屁股拱起……

