    当今社会是和平时代，几乎没有战争发生，更别说爆发海战。

    所以，蛙人在海里进行大规模的交锋的次数很少，也没有经验可循。

    这些蛙人作战术都是陈凌自己摸索出来的。

    要知道，在地狱营参加培训的时候，他跟着霸王龙教官，参加了无数次的实战，早就培养出非常丰富的作战经验，加上他自己拥有战争第六感的技能，在下水之前，他就想到了这些策略，才直接让四人一组，分别负责一个方向，互相守望帮助。

    此刻，陈凌游在前面，借助荧光灯的照明，时不时给身后的肖邦等人打手势，带着他们慢慢地朝着对方摸过去。

    三分钟之后，那些狗皮蛙人终于发现不对劲，看到了同伴的尸体。

    其中的小队长赶紧打手势，让众人散开，开始反击。

    刹那间，原本集中在一起的狗皮蛙人，全部分散开来，纷纷抓着手里的水下步枪以及手枪，朝着前面扣动了扳机。

    顿时间，在这些家伙的射击下，周围的海水不停地震动起来。

    一条条水线陆续不断地出现。

    在水下，在3米只能才能看到人，但是，狗屁蛙人也不敢开灯，担心暴露位置，也只能盲目地开枪。

    他们顺着子弹的方向，可以看到一条条水线唰的一下过去，但是，并没有什么效果，根本没有一具尸体出现。

    很明显，他们打的子弹都像是石沉大海，都是在做无用功。

    没办法，海底不比地面上，稍后不慎，不是暴露位置，被对方爆头，就是氧气瓶被打爆，直接缺氧而死。

    不知道对方的位置与方向，狗屁蛙人只能继续开枪，希望用数量的优势来压制对方。

    与狗屁蛙人不同的是，陈凌凭借战争第六感技能，能够提前预警，从而其他判断出子弹，直接躲闪过去。

    过了一会，陈凌发现距离在拉近，立刻伸手，对着肖邦等人打手势，无声道：“跟着我。”

    这是特有的手势，肖邦等人瞬间反应过来，纷纷转变方向，跟在陈凌的后面。

    不过，在跟着陈凌前进的过程中，肖邦等人一样以小组的形式在前进，时刻注意着四面八方的情况。

    这也是陈凌的意思，反正有情况，他会提前打手势提示。

    哗啦啦。

    陈凌一马当先，不断在前窜，靠着战争第六感技能的预警，每次都提前判断了子弹，有惊无险地躲闪过对方的子弹。

    前进一段距离后，突然，陈凌的嘴角露出一丝冷笑，直接扣动了水下步枪的扳机。

    顿时，一条水线出现，朝着3点钟而去。

    嘭。

    一道轻微的声响响了起来。

    对方的氧气瓶被打爆了，不断有大量的气泡冒出。

    那个蛙人转头看到氧气瓶在漏气，吓得脸色剧变，什么都顾不得，赶紧立刻上浮。

    但是，还是慢了。

    这个蛙人完全想不到，陈凌的速度竟然如此这么快。

    哗啦啦。

    他的双脚在使劲滑水，才上浮不到一米，一颗子弹就呼啸过来，打中了他的眉心，直接将他送上西天。

    对于别人来说，在水中射中目标的难度很大。

    但是，这对陈凌来说，还是很小儿科，因为，他掌握的弹道射击术已经达到高级，就算是在海底，一旦开枪，一样能精准地射中目标。

    唰……

    陈凌还来不及变换位置，突然发现有一股水流已经冲击过来。

    有人靠近了！

    陈凌瞬间感觉到了危机，眉头紧皱。

    对方来到的速度很快，来不及转身了。

    陈凌想都没想，直接控制身体，快速沉下去。

    2秒后，他发现头顶出现一个黑色影子。

    对方的身上没有荧光，这是狗皮蛙人。

    陈凌冷冽一笑，猛然伸出左手，快速抓住对方的脚踝，一拉，手臂上巨大的力量瞬间爆发，紧紧地箍住对方。

    对方被抓住后，脸色剧变，赶紧用力地挣扎起来，可是，他骇然地发现，就算他将吃奶的力气都使了出来，都无法挣脱。

    这个蛙人挣扎了几下后，才想起手上的水枪，直接放弃了挣扎，正准备调转方向。

    可惜，慢了一步。

    陈凌早就知道对方的意图，右手立刻将抓着的枪抬起来，直接扣动了扳机。

    噗。

    子弹无比精准地没入对方的太阳穴。

    殷红的鲜血不断地从对方的太阳穴涌出来，将海水染成了一片猩红。

    陈凌一脚踢开对方，不过，还是被血水模糊了视线。

    突然，一阵熟悉的声音在他的脑海中响了起来。

    “叮！宿主符合签到条件，是否签到？”

    陈凌愣了一下，一脸疑惑。

    在海底作战也符合签到条件？

    陈凌毫不犹豫地在脑海中低吼道：“立刻签到。”

    “叮！恭喜宿主获得蛙人作战技能……检查到目前的作战环境，蛙人作战技能兴奋不已，直接顿悟，恭喜宿主，蛙人作战技能直接初级精通……”

    我去！这技能简直是神来之笔！

    听到这里，陈凌一脸兴奋，直接咧嘴笑了。

    跟着，他的脑海里涌出大量的信息涌，全都是关于海底作战的。

    仅仅一个呼吸机，陈凌有种迥然不同的感觉。

    他赫然感觉，自己从小就是生活在海洋之中，是海洋之子，精通海底所有战术，还是大师级别那种，比如，在海里出枪的时候，如何判断水流，如何掌握角度与时间等等……

    陈凌略微扫了一遍这些信息后，都忍不住一阵咋舌。

    真的太疯狂了！

    除了那些战术之外，还有各种水下战斗的经验。

    陈凌很少在水下厮杀，经验也欠缺，但是，现在签到这个蛙人作战经验后，他瞬间自己似乎已经经历了成千上万次的水下惨烈厮杀，拥有了无与伦比丰富的战斗经验……

    且试试再说！

    陈凌深呼吸，双脚晃动了一下，整个人迅速飞窜出去。

    唰。

    仅仅一个动作，陈凌感觉自己的身体更加协调了，前进的速度更快，竟然有种感觉，自己化身了深海里面的大鱼一般，在游动的过程中，非常轻松自在，顺畅无比。

