    古皇城和千叶城之战落幕，以千叶城完胜而告终，古皇城城主九奴战死。

    传闻中的战皇之后刑开和刑仇被叶伏天所斩，战皇一脉，似彻底断了传承，另无数人唏嘘不已。

    之后，叶伏天封北黎氏族长为古皇城城主，令其掌控古皇城，九大部族除吴庸的吴氏部族之外其他部族迁入古皇城，彻底将古皇城掌控。

    不过，所有人都知道，古皇城依旧是属于千叶城的附庸。

    而北黎氏的地位，也仿佛彻底改变了。

    至于吴庸，叶伏天本想让他为城主，但他更愿意留在叶伏天身边修行，放弃了古皇城城主的宝座。

    又过了一段时日，相皇界有使者前来，是相皇派来的人，他们拿出了许多修行资源赔礼，并且愿意割让相城，承诺从此相皇界退出赤龙界，只要叶伏天在，他们便不踏足，且承诺未来绝不会因此事而报复，愿一笔勾销化解这笔恩怨。

    许多人感慨相皇倒是也有魄力，他们虽然在和叶伏天的争锋中损失惨痛，但如若继续这笔恩怨的话，有些得不偿失，首先叶伏天本身在赤龙界的力量就几乎快无敌了，相皇界奈何不了，其次背后也有夏皇界，再加上他未来的无穷潜力。

    相皇界如若铁了心和叶伏天为敌，即便真能弄死叶伏天，恐怕也要付出极大的代价。

    相皇派遣使者拿出了诚意，叶伏天便也没有继续追究，将被折磨得很惨的相择以及相南释放，让他们随使者回了相皇界，他知道这两人必然会极为怨恨自己，然而，没有了相皇的支持，两个皇子能翻得起多大的浪来？

    而且，即便相皇做出了承诺，应该会好好约束管教这两人。

    人皇之诺，叶伏天还是信任的，毕竟不是什么生死矛盾。

    相皇界撤离之后，于是又多出了一个相城，叶伏天和老师商量，最终，齐玄罡等国师府的人前往重新整顿相城，叶伏天之所以让老师他们前往，便是让老师他们有一片自己的天地，可以去实现他们的理念，继续传道授业，教出更多优秀的风云人物。

    而且叶伏天完全相信，赤龙界根本不缺少潜力出众的后辈人物。

    至于千叶城，他为城主，身边又有吴庸、沈天战以及丫丫这样的顶尖人物在，依旧没有能够撼动得了，而且三座城池他准备以空间法阵连通，可以随时穿梭来回。

    如此一来，千叶城、古皇城、相城在三大不同的方位，构成了赤龙城外最强势力，没有任何其它城池能够撼动得了。

    这一切解决之后，叶伏天回了界王宫中闭关修行。

    如今修为已经迈入真我之圣，下一步的目标，便是无暇了。

    他很清楚，虽然解决了不少心头的大石，但这一切，都并非是自己的能力，更多的都是依赖于身边之人的帮忙。

    不过如今，总算是在赤龙界彻底站稳脚跟了。

    只要不去得罪人皇，不会有什么人能够威胁到他们。

    …………

    时间一天天过去，神州历一万零二十七年接近尾声，赤龙界传出一则震撼的消息，不过却是大喜之事。

    赤龙界皇子赤殇，将正式迎娶雨族圣女雨师妃，这一双赤龙界的金童玉女，终将走到一起，使得赤龙界无数人在心中默默祝福，不知多少女子羡慕雨师妃。

    不仅自身条件优越，且最终能够嫁给自己所爱并且爱自己的人，除此之外，这人还有着非凡的身份，优越的天赋。

    皇子赤殇以及雨族圣女雨师妃本身的性格也非常好，一个风流潇洒不羁，另一人则是温柔优雅，没有得罪过什么人，他人自然也不会去得罪他们。

    这便是世人眼中的神仙眷侣，完美到令人生不出嫉妒之心，唯有祝福。

    在年末之时，赤龙界无数人启程，出发前往赤龙界的中心赤龙城，想要见证这场完美的婚礼大典，各方大人物也前来庆贺，准备送上他们的贺礼祝福。

    年末到来，赤龙城空前繁华。

    在界王宫中修行的叶伏天以及余生，也收到了来自皇宫中的请柬，是以赤殇的名义发出的请柬，邀请他们入皇宫内观礼，这样的待遇，整个赤龙界也并不多，绝大多数人，都只能在皇宫外见证。

    神州历一万零二十八年终于来临，这一天，正是赤殇大婚之日。

    皇宫之外，人山人海，在前方那座巍峨皇宫中，仿佛能够看到一座浮空礼台，绚丽的金色宫殿前，礼台有龙凤呈祥，充满了神圣祥和之意。

    在皇宫内，观礼区域，一位位赤龙界的大人物到来，顺着阶梯一路往上，抬头看向那座高空礼台，脸上都挂着淡淡的笑容。

    叶伏天他们也来了，在界王宫修行的余生、夏青鸢还有裴旻、尹天娇等人都一起联袂而来，前来祝福。

    而且他们也可以代表他们身后的人皇界送上祝福。

    “叶伏天。”一道声音传来，叶伏天目光转过，便见一行人朝着这边走来。

    他脸上露出一抹笑意，那走来之人正是从东皇宫前来祝贺的皇子段无极，在他身旁，则是一位气质高贵的女子，段无极的妹妹，东皇宫的公主。

    “好久不见。”叶伏天笑着打招呼道。

    “的确好久不见，不过你闹出的动静，却是让我常听到你的名字。”段无极笑着道，这家伙，将古皇城都给灭了。

    刑开真是惨。

    “介绍下，这是我皇妹落玉，时常念叨着你想要见见是怎样的风流人物，你看看怎么样？”段无极开口说道。

    “…………”

    叶伏天看了看段无极，这家伙……

    旁边的女子听到他的话只感觉无地自容，恨不得立即暴打这家伙一顿，漂亮的脸蛋像是能滴出血来。

    她怎么会有这种皇兄？

    虽然想要见见这位传奇人物，但听他的话怎么就这么暧昧？

    “落玉公主。”叶伏天也是见识过大风大浪的人，对着旁边的落玉公主微笑着点头。

    落玉公主微笑还礼。

    “走吧，典礼快要开始了。”旁边夏青鸢目光望向前方，冷淡的催促一声。

    “一起走吧。”叶伏天对着段无极笑道，段无极点头，似笑非笑的看了前方的夏青鸢一眼。

    他们迈步往前而行，来到观礼台的正下方，能够到这里的人都是身份非凡的人物，叶伏天倒是看到了不少熟人，譬如当初在桃花宴上遇到过的洛氏洛炴，以及姜氏姜太阿。

    他们见到叶伏天到来同样望向他，昔日桃花宴上以及赤河之战斩刑开的战斗中，叶伏天表现出横扫同代的天赋。

    如今，不知道已经迈入真我之圣的他实力有多强。

    不过，今日显然不是切磋的场合。

    很快他们目光便移开，继续望向礼台。

    苍穹之上，神圣的太阳光洒落而下，太阳光中，竟然出现了一尊尊金乌神鸟，有规则的飞行着，这一行金乌神鸟散开，仿佛化作一个阵型，在上面一道身影出现，赫然正是赤殇。

    另一处方位，则是出现一尊凤凰异种，浑身有着绚丽冰晶色泽的冰雪凤凰，一道绝美的身影站在上面，披着冰雪色泽的凤凰神羽礼服，美轮美奂。

    金乌神鸟和冰雪凤凰于虚空中盘旋，渐渐靠拢在一起，两人拉着手。

    沐浴神圣之火的赤殇，冰雪神女般的雨师妃，当他们站在礼台之上，仿佛整个世界都为之失色。

    观礼台旁，雨族的强者都露出灿烂笑容，这一天，他们期待了很久了。

    而在上方的宫殿之上，有璀璨之光洒落而下，两道身影迈步往下。

    赤龙皇和赤龙皇后也出现了，一位威严盖世，另一位则是雍容华贵，有着母仪天下之气度。

    “参见陛下、皇后，恭贺殿下大婚。”

    有人躬身喊道，顿时，一道道声音同时响起。

    “参见陛下、皇后，恭贺殿下大婚。”

    皇宫中，声震天地，无数人见证着这场盛事婚礼。

    皇宫内外，无数女子都望向雨师妃，仿佛此时的她是世间最幸福的女子。

    “好美。”观礼区域的夏青鸢喃喃低语，这一刻的雨师妃美到令人目眩，即便是她，竟也不由自主的生出一缕羡慕之意。

    此时此刻，一定是她最幸福的时候吗。

    那笑容，像是能够融化世间一切，美到心间。

    世间的女子，是否都会梦想着有这样的一刻，如此的美丽。

    她，会有这么一天吗？

