    黎明之前，群星隐没，月华敛去，此时的天空如烧了一百年的锅底般，漆黑厚重，压得人喘不过气来。

    唔，至少渊凯战神紧张得几乎喘不过气，他马上要做一件关乎渊凯未来的大事。

    ——在黎明前突出重围！

    不能再等下去了，他这个大统领都肚子饿得咕咕叫，普通士兵能好过？

    而且他们也不敢杀马烤肉，大晚上的，点燃篝火当靶子吗？

    天上有龙啊，龙会投弹啊！

    真熬到明天早晨，且不说那女人会不会来攻打他们，队伍中的一千多号佣兵八成会叛逃，变成敌人。

    面对如此绝境，格拉兹旦只能尽全力拼一波。

    能突围多少便算多少吧。

    至少不会全军覆没，他渊凯战神也不能每次带兵作战都全军覆灭吧？

    为了说服褴衣亲王等佣兵团与他一起拼命，格拉兹旦承诺，他会率领黄丝披风带头冲锋，佣兵们只需跟在大部队后面打马狂奔就OK了。

    从某种程度上讲，格拉兹旦拯救了这支队伍，因为就在两个小时前，红发莱拉暗中与丹佐见过面了。

    莱拉告诉丹佐，鉴于风吹团的确没沾染北伐解放军的鲜血，之前的协议依旧有效。如果在明天上午的围剿战中，风吹团愿意背刺吉斯人一刀，龙女王还允许他们带走从渊凯人那得到的佣金。

    当然，如果风吹团负隅顽抗，整个都团灭了，龙之母也不存在履行协议的义务了。

    如此威逼利诱之下，丹佐与褴衣亲王虽都感到憋屈，可为了不被团灭，也只能听从丹妮摆布了。

    没多久，齐达内与几个小佣兵团的团长也找到褴衣亲王，他们直言：为了活命，必须把渊凯人当作大礼包送给龙之母，咱们明早便举旗反正。

    呃，丹妮看不上那些小佣兵团，压根没派人与之联系，齐达内他们完全是遵照“大家都知道”的佣兵传统。

    看着齐达内新缝制的近卫军旗帜——红底黑龙旗，褴衣亲王面色木然，内心却大大松了一口气：正要去找你们，你们却自己来了......来得好呀！老夫不用沾染背叛雇主的污名了，齐达内老兄主动把黑锅接了过去。

    也就是说，如果格拉兹旦不连夜突围，不主动承担炮灰职责，明天上午那一战，他八成又要全军覆没。

    突围的过程远比格拉兹旦预想的要轻松，只死了三百多骑兵，便突破壕沟防御圈，冲破敌方营地时反而没死多少人。

    “诸神保佑，我们竟正好找到最薄弱的那点。”夜风拂面，东边的天空泛起靛青之色，格拉兹旦意气风发大喊道。

    他并没怀疑有诈，因为整个包围圈有两公里宽，三公里长，即便对方有六万人，也不可能每个地方都堆满了士兵。

    也就是说，敌我双方都知道包围圈有不止一个薄弱点。

    如果在白天，即便吉斯骑兵正好冲到薄弱点，在他们突出壕沟防御带之前，便立刻有大批机动骑兵赶过来，将薄弱点变成死亡绞肉机。

    而夜晚......

    “轰隆隆......“的确有大批骑兵追了上来，但为时已晚。

    “没想到还真突围出来了，龙之母得到我们的承诺后，警惕心大降啊！”丹佐神色复杂，不知该惊喜，还是该懊恼。

    “格拉兹旦虽一直打败仗，却不负战神之名，他肯定察觉我等佣兵之异状，也敏锐发现龙之母的部队在黎明前有些松懈。

    对敌我双方状态的精准把握，让他找到了胜利之机。

    屡次战败并非他太蠢，他甚至没犯过哪怕一个小错，关键还是那女人的战术太过天马行空。”褴衣亲王感叹道。

    “龙女王还有龙！龙能扔火油弹，比传说中烈焰焚城的魔龙更可怕。”卡戈大声嘟哝道。

    丹佐左右看看，见附近都是策马奔驰的佣兵，便问道：“那我们现在怎么办？与我们签订契约的龙之母是真人，她也承认那份契约。”

    褴衣亲王犹豫片刻，摇头道：“回到渊凯再说，我们从纷争之地一路西来，也见识各大城邦对龙之母的评价了。

    她几乎在与整个世界为敌。

    没了廉价的奴隶工人，大航海贸易的成本几乎要增加五倍，对某些奴隶商人甚至是十倍。

    这其中多大的利益冲突？

    很多海商恨不得拿出一半家产加入‘反龙母联盟’，也许几天后便有海船运送几万军队来到渊凯呢？”

    “聿聿......”东方靛青色的夜空染上几丝暗红时，最前方的格拉兹旦终于来到城门前。

    “来者何人？”城门高塔上火把光芒大盛，一声熟悉的爆喝声从上方传来。

    “城上可是海尔将军吗？是我！”格拉兹旦松了一口气，听声音，城门上喊话的人正是大军离开前，他亲自安排的城门统领。

    “嗖！”一个火把丢下城墙，那声音激动道：“格拉兹旦阁下？真是您？可有信使报告说您被困在......”

    格拉兹旦打断他道：“我抓住敌军破绽，率军突围出来了......海尔，快开门，等将士们进去后再说，后方还有追兵呢！”

    “喔喔喔......”海尔连连应诺，又回头大喊：“开城门！再去通知大贤主阁下，告诉他，格拉兹旦阁下回来啦，我们渊凯又有了主心骨！”

    “嘿嘿，这小子昨天下午怕是被吓坏了。”格拉兹旦笑着对身边一位贤主说道。

    这位名叫厄齐尔的贤主与格拉兹旦一样，面庞黑瘦，身体健硕，四肢修长，是渊凯难得的贤主级武将。故而被格拉兹旦选为自己的副将。

    “也不算错，您就是我们渊凯的脊梁。”厄齐尔恭维道。

    “吱呀......”城门向两边打开，可以看到几个黄丝披风正在城门洞石壁上插火把。

    格拉兹旦站在马鞍上往后方看，头也不回地对副将说道：“厄齐尔，你先带人进去。”

    “您担心那些佣兵？”厄齐尔吃惊道。

    “哼，不然我为何冒险连夜突围？这世界上有三种人最不可信，我们渊凯培养的床奴，流窜世界各地的佣兵，维斯特洛政客。”格拉兹旦不屑道。

    “为何还有维斯特洛人？龙之母虽狡诈，却并没言而无信呀？”副将不解道。

    “我不是说她，那个泰温·兰尼斯特和......哎呦，不要争抢，不要着急！”

    城门一打开，骑兵便好似被恶龙追赶的绵羊一般，争着抢着往城门里钻，有个骑兵太过急切，都撞到城门边上格拉兹旦的战马，差点儿把正站在马鞍上的贤主阁下撞下马。

    “你快进去维持秩序。”格拉兹旦对副将大吼。

    “佣兵......”

    格拉兹旦指着从上方杀人洞探出头的粗长射龙弩，笑道：“不用担心，城门附近布置了无数弓弩，巨龙也不敢在此造次。“

    “喔，那我向先去大金字塔了。唉，我得弄明白咱们这次为何败得如此莫名其妙，那女人到底有多少士兵。”厄齐尔一边嘟嘟囔囔，一边随着骑士进入城门洞。

    出了城门洞，副将看着前方的骑兵队伍一路往大金字塔下方的广场汇聚，疑惑向上方守城侍卫喊道：“为何不回骑兵营，去大广场干什么？”

    “大贤主要犒劳众将士，鼓舞士气。”塔楼上方的海尔无奈道。

    “唉，大贤主也是用心良苦啊！有大贤主那样的精神领袖，有战神阁下这样的军中脊梁，何愁龙祸之乱不能平息？！！”厄齐尔感慨万千。

    很快的，四千多吉斯骑兵全部进入城门，后方的佣兵团也次序涌入。

    “贤主阁下在看什么？”褴衣亲王看着垫脚眺望的格拉兹旦问。

    “我怕有人掉队。”格拉兹旦冷冷道。

    褴衣亲王气笑了，“你——”

    “咦，不对！”丹佐突然拉住自家团长，面色凝重道：“亲王，你闻闻。”

    “闻什么？”褴衣亲王疑惑不解。

    “空气中有焚烧的味道。”丹佐看向城门洞的眼神充满惊恐，有种怪兽张开嘴巴向自己袭来的危机感。

    “焚烧......”褴衣亲王闻着海风中隐约的焦糊味，面色一变，他也是久经战火的老将，心中立刻生出一股大恐怖。

    “走！”

    没有丝毫犹豫，褴衣亲王拉动缰绳，策马向已经泛起鱼肚白的东方奔去。

    城墙上士兵一直盯着下方之人的动静，见状立刻大喊：“射！”

    “嗖嗖嗖——”原本斜指天空的射龙弩立刻调转方向，向着城门之下疯狂攒射，同时还有一排弓箭手突然出现在城墙上，向下方人群射出密集箭雨。

    “啊啊啊......”只一波攻击，城外猬集在门洞口的佣兵便倒了一大片。

    “救命，我不想死。”

    “啊啊，我们被吉斯人背叛啦，该死的奴隶贩子！”

    “我投降，我投降，不要杀我。”

    也有知道点内情的风吹团干部高声喊道：“啊，我们谋划向龙之母投降的事被吉斯人发现啦！快跑啊，龙之母，救命！”

    呃......

    也不能怪佣兵们无知，实在是，这种事在厄索斯大陆从没发生过。

    “下马，跪地，投降！”两波攻击后，墙上守卫停止攻击，齐声大喊。

    “下马，跪地，投降！”这样的呼喊也在城内大广场四周响起。

    随着一支支火把突然燃起，正坐在马鞍上等待大贤主赏赐的吉斯士兵，猛然发现广场周围堆满了射龙弩。

    街道边，屋顶上，甚至大金字塔第一层的大石阶上，一排排钢铁弩矢在火把下泛着森冷寒光。

    “嘶嘎——”头顶上方传来一声龙鸣，让原本还怀着微薄期望的吉斯骑兵彻底绝望：不是误会，也不是有贤主发动政变，而是......

    渊凯已落入龙之母手中！

    “投降免死！”

