    这也难怪她有这个想法，因为她那个师傅，经常给她描述地狱的情况，而且还多有夸赞的语言。

    估计对于地狱的真实情况，那些堕落天使里面，只有撒旦知道得最清楚。

    可是他会把真是情况告诉跟着他跑得其他堕落天使、还有后来的罪人吗？

    难道他告诉他们说，哪里到处都是彻底的黑暗，又有硫磺燃烧的熊熊烈火永远燃烧？

    还有专门吃人心的虫子不停啃咬？

    污秽天使跟撒旦的关系比较亲近，他知道的情况应该比其他天使多一些。

    不过他也不会告诉别人的，哪怕是他的徒弟媚茵。

    而且更大的可能就是因为他喜爱他的徒弟，所以那些不好的东西，就更不能告诉她了。

    可见，在堕落天使内部，也是没有什么实话真话，到处都是谎言充斥。

    “没死！我们都得救了！我们现在停留的地方，是我抢来的这个机车，然后和他们断然决裂，接着就把你放在这个车里，远离他们，停在这里。你看看周围，就是原先你要进来的那个所在，就是我们许多人乘坐和休息的地方，当你好点儿，我再给你详细介绍，现在你的唯一任务，就是好好养伤！”

    媚茵一听，眼泪唰的一下就流下来了。都说女人是水做的，看来古今皆同。

    不管是七情六欲哪一种，感情充沛的女人，都可以用泪雨滂沱来表示。

    现在媚茵表示的，就是高兴和感动。

    高兴的是两个人脱险了。

    感动的是自己选定的这个冤家，竟然可以为了自己，连命都不要了，甚至反出了那个强大的庞然大物。

    这不就是祖奶奶期盼的那种如意郎君？

    没有想到自己竟然得到了！

    她本来就是全心全意想和葛朗楼永远在一起，现在更加死心塌地了。

    恨不得现在就入洞房，让那个心上人，当个一夜十次八次郎。

    想到动心处，她就要爬起来抱一下葛朗楼，没有想到刚一动弹，一阵钻心的疼痛从腰上传来。

    原来她的腰伤甚为严重，就是心情再高兴，也不可能短时间呢治好腰伤。

    葛朗楼赶紧帮助她重新躺好，各种询问安慰源源不断的送了过去。

    让媚茵感到前所未有的欣慰，很快就不疼了。

    接着，葛朗楼也不管什么规定不规定，从栽种一点原那些植物的地方摘下来一个水蜜桃，让媚茵吃了。

    葛朗楼这样做，是冒了极大的风险的。

    这风险来自两个方面。

    一个是这种食物本来是专门给他这个探险队员吃的，因为他不但是探险队员，而且还是探险队的高级领导，荣膺探险队特别顾问一职。

    违反专用原则，他可能受到惩罚，最基本的惩罚就是取消他的这种特殊供应。

    另一个就是媚茵，因为所有亚丹后裔，都受到了造物主尘归尘土归土的诅咒，媚茵也不例外，所以她根本没有权力和资格吃。

    贸然使用，也是面临造物主严重惩处。

    严重到可能当时就将她处死。

    那种水蜜桃，香甜美味，媚茵从来没有吃到过。

    古今中外有一个惯例，那个就是，凡是美女，都爱美食，媚茵也毫不例外。

    她开始小心翼翼尝了一口以后，食髓知味，再也停不下来。

    随后就急速地咬动起来，一直到将这个水蜜桃吃完。

    吃完了，才想起要分给那个傻瓜尝尝。

    让两个人都备感惊奇的是，她一路顺风就吃光了。

    竟然什么事情都没有发生！

    所有可能的惩罚，一个也没有降临。

    非但如此，还有诸般好处，媚茵很快就感受得清清楚楚。

    第一点，就是她不饿了！

    她本来奔波了一夜，早就饿得饥肠辘辘了。

    这个水蜜桃吃过，立刻就饱足了。

    虽然美女的饭量不大，也不是一枚小小的水蜜桃可以满足的，十个八个还差不多。

    虽然这个饱足感是最先感觉到的，可是不是最高级的感觉。

    真正让媚茵感激涕零的是，她的伤痛完全消失了！

    没有想到，这个水蜜桃还有强大的疗伤功能。

    这个特殊功能，即使是葛朗楼也没有想到。

    原来无前一号上的人，向来就是拿它们当饭吃，却还没有机会弄来疗伤。

    因为从进入一点原到现在这一段时间，探险队员中没有人受伤。

    现在没有伤痛阻碍了，媚茵一跃而起，紧紧地抱住了葛朗楼，她要完成刚才未偿实现的心愿。

    媚茵搂得太卖力气了，葛朗楼竟然被勒得喘不过气来。

    媚茵热情似火，似乎已经对葛朗楼完全彻底的敞开了大门，不管是心灵上的，还是身体上的，只要葛朗楼愿意，那么就可以长驱直入。

    怀中搂着这个完全对他不设防的美女，葛朗楼却心中有事，等于自己给自己设了一道防线，关注了他心中欲望的魔兽。

    他是一个谨慎的人，虽然一时怒气勃发，离开了那些人。

    但是他知道他内心的最深处还在那里，和那些人同在。

    如果他放纵自己，为所欲为，就会一滑到底，和他们彻底分开。

    还有一点，就是虽然他被媚茵所感动，愿意为她付出巨大牺牲，做对她有利的事情。

    但是还没有到同生共死的程度，偶然为之可以，一生厮守，还有待进一步观察和思考。

    也就是说，这个美女，到底她的真面目是什么，他心里还没数。

    心知作为男子这个时候掉链子会遭到诟病，葛朗楼没有直接挣脱美女的怀抱，而是大喜说道：“你的伤！难道已经全好了？那个水蜜桃太厉害了！快来让哥哥我好好看看，还有什么特殊效果没有？”

    媚茵也是对那只桃子满是好奇心，闻听立刻被转移了思路，松开了手臂，离开了葛朗楼一尺距离。

    说：“对！真的神奇！我的伤不痛了，而且一点都不饿了。”

    “诶呀！小妹妹你更美了！你简直就是我阅人无数的高级眼光所看到的最美的美女！你的美都超出了人类所能想象的边际了！你的美现在已经无法用语言来形容，什么闭月羞花、什么沉鱼落雁，全都弱爆了！你的美能够让顽石唱歌，能够让乌鸦欢笑！”

    虽然两个人不是一个时代的人，但是乌鸦只会报丧这个说法还是一样的。

    葛朗楼这种新颖的夸赞，听得媚茵心情高高飞扬，笑逐颜开。

    而那个夸人的，夸完了才猛然惊觉。

    面前这个美女的美貌，果然又在原来就最高级美的基础上，增加了百分之二十。

    正所谓美艳不可方物！

    正在不知道天高地厚也不知道身在何方，媚茵听到了一个声音。

    “媚茵！你在哪里？听到呼唤以后，给师傅回话！”

    听到这个声音，媚茵神情一滞。

    顿时想起师父交给她的重大使命。

    那就是偷取对方的那个庞然大物里的机密。

    这个任务，很明显，她已经完成了。

    凭她的聪明，已经明白现在她的所在之地，就是那个庞然大物的微型版。

    虽然在外形的尺寸上，远远不及那个庞然大物，主要功能却是一模一样的。

    而且，这个小的和那个大的比较，那个大的就是小的累加。

    若有必要，整个庞然大物完全可以拆散，变成最小的个人机车。

    因此，个人机车是那个庞然大物的基本单位，就如同人体的细胞之于整个身体一样。

    那个污秽天使对媚茵传话，使用的是特殊语言，本来葛朗楼不懂。

    但是这里有万语通，结果就变成了葛朗楼能够听懂的大白话。

    不过，他没有作声。

    心中想的是不干涉媚茵的私人事务。

    更深一层，也是对她的考验。

    因为不知道她的底细，就想找机会更深了解一下，没有想到机会这么快就来了。

    媚茵虽然单纯，也知道事情重大，听师父的话，就给自己和那个冤家的关系扎了一根刺。

    甚至直接毁坏了二人继续下去的基础。

    不听师父的话，那个后果就更严重。

    一次不听，师徒关系即告完结，以后再也没有师父的教诲和支持。

    这还不是最严重的。

    最严重的是师父早就警告过她，背叛师门的下场，是立即处死！

    哪怕逃到天涯海角，也一定要追回来要她的命。

    想到这里，她不由得浑身轻微地颤抖起来。

    第一次感觉到，祖姥姥的美好理想，真的是难以实现！

    找到一个心仪的男人，然后嫁给她当贤妻良母，厮守一生，是多么困难重重啊。

    可是没有师父的挑选和教诲，她一个女孩子，别说找到一个好男人，就是连见到葛朗楼的机会都没有！

    她的唯一宿命，就是在那个边远的穷山恶水小山村，如同母猪一样，一窝一窝地生孩子。

    生活的艰辛，生产的痛苦，压得她喘不过气来，还谈什么美好理想！

    所有这些都让她难以下定决心，不听师父的话。

    所以，让她违背师父，是她一个非常痛苦的抉择，真的难以作出。

    正在首鼠两端难以取舍，那个污秽天使的声音再次传来：“媚茵爱徒！你在哪里？听到呼唤以后，给师父回话！师父现在非常担心。”

    那个语调，虽然通过万语通传译以后有些和原版不同，但是心情焦虑还是可以清楚地感知的。

    葛朗楼清楚地看到，媚茵的娇躯有是一个颤抖，比上一次的幅度还大。

    葛朗楼忽然意识到，这是一场夺人大战！

    眼前这位美女的心归属于谁，谁就是这场大战的胜利者。

    思虑到此，他就断然不能旁观了。

    于是，葛朗楼快步走向前去，双手轻抚媚茵圆润的双肩，关心地问道：“小媚，你怎么了？哪里不舒服吗？有什么心事吗？来告诉大哥哥，就把哥哥我当作你的亲人，有什么疼苦，哥哥和你共同承担；有什么烦恼的心事，哥哥给你排解忧愁，我会一直和你站在一起的！”

    听了葛朗楼这话，媚茵高兴得简直就要昏了过去。

    哥哥一直和我站在一起！

    那么，和躺在一起还远吗？

    祖姥姥的美好愿望，真的可以在我这里实现哎！

    不久以后，我就可以带着心上人，去看看祖姥姥，让她老人家也高兴高兴。

    嗯，也许带着儿女过去？

    带一个过去，还是带一群过去？

    女孩本来就是充满幻想的族类，在媚茵的那个年龄，更是想象力丰富，那将来无限美好的蓝图，在她那小脑袋里，就一幅一幅地描绘出来。

    如果任凭她这样下去，估计几个小时，甚至几天都不会从那些幻想中走出来。

    葛朗楼虽然不想干涉她如何决定，但是还是提醒了她一句。

    “那个说话的是谁？难道你不用回答他的问题吗？如果你不想回答，就可以置之不理！虽然他说话你能听到，但是他是看不到你的！我们这里说话，他也听不到，这是这辆机车的特殊功能之一，所以，还是一句话，哥哥和你站在一起，你想怎样，我都支持你。”

    听了葛朗楼如此说机车的性能，媚茵心神大定！

    只要师父找不到她，她就不怕了。

    原来，自从她和污秽天使确定师徒关系以后，她一直就在师父的注视之下，没有一刻脱离。

    以至于她不论作了什么事情，师父都是一清二楚的。

    其中，她的刻苦努力，受到肯定和夸赞；不足和缺点，也受到不少批评，甚至惩罚。

    如果不是现在的任务对哥哥有伤害，她依然会听师父的，报答师父的恩情。

    但是现在，报答师恩，就要伤害哥哥，二难选择，她只能跟着哥哥走！

    她心意已定，对葛朗楼说道：“那个说话的是我师父，他派我来，就是要窃取你们的情报，向他报告，他再汇报给那个老大！我决心已定，从今以后，和我师父一刀两断！再也不会回答他的呼叫，更不会主动联系他。”

    葛朗楼鼓励她：“好！以后有哥哥罩着你！现在你先好好休息一下。”

    其实他也很累了，也需要透彻地睡一个好觉。

    于是，二人切断了一切对外联系，进入酣睡状态。

