    远远的湘阳谷小队六人走着，程刚和程筱目光微动，默默的对视一眼。

    虽然他们距离刘薇和任浚二人快一百米了，但任浚说的话，两人还是清清楚楚的听到了。

    程筱望着哥哥，眼角朝参齐星示意了一下，程刚默默摇头，于是程筱不再做声，就当这事儿没发生过一般。

    实训室门口，刘薇瞪大眼，红唇成圆形，愣愣的望着任浚。

    她怎么也没想到，这个平时沉默寡言的男人，竟然会这么突兀的表白了。

    她一直以为，最先跟自己表白的会是参齐星，那个平时异常跳脱，刚加入角宿不久就天天往自己身边凑，找各种巧合遇见自己的男孩。

    然而，那个男孩却一直都没有跟自己表白，虽然自己也不喜欢他。

    女人就是这么奇怪，尤其是一些对自己相貌身材很有自信的女人，明明不喜欢有些男人，却依然喜欢见到他们跟自己表白，追求自己，围着自己转。

    似乎很享受那种被狂蜂浪蝶说追逐的感觉，就像世界的中心一般。

    这一瞬间，刘薇脑海中转过无数个念头，却从来没有一个准备是预见到此时此刻这一幕发生的。

    正如之前她从来没有正眼看过这个叫任浚的男孩一般，更不会想着对方会向自己表白。

    当初第一轮比赛前，她去找对方谈交易，对方面无表情的拒绝，实话说在心底她已经怨上了此人。

    只是这微妙的怨怼，随着第二轮比赛的开始，慢慢消散。

    一直到最后的决赛，对方修为的突破，各种底牌的一一掀起，让她刮目相看。

    但，就算如此，她也从没想过要跟此人发生点什么，参齐星没有看错，她确实是一个有野心的女人。

    她的野心疯狂催生着她挑剔的眼光，这样的眼光中只能容下程刚。

    任浚静静的看着面露惊愕之色，不敢置信的刘薇，心渐渐沉了下去，他知道自己的表白来的异常突兀，但他等不了了。

    每当看到刘薇跟参齐星在一起，嬉笑打闹，他的心就像被野兽啃噬一般痛苦，愤怒。

    他喜欢刘薇很久了，从加入角宿站在台下听顾伯冲讲话开始，那时他恰好站在刘薇的身旁。

    对方身上传来淡淡的馨香，不停的撩拨着他枯燥的心海。

    刘薇是那么美，身材又是那么好，性格也是那么的活泼，每一点在他心里都是完美的。

    正是因为对方的完美，任浚才越发自卑，只能把自己的喜欢埋在心底。

    随着刻苦的修炼，修为不断的提升，当他突破至兵铠境二段的时候，意外的觉醒了兵铠境的天赋技，那时，他心里涌起了希望。

    对自己能够追到刘薇的希望，于是他愈加努力的修炼，几个平时在一个区域修炼兵器技的人，都看到了他的疯狂和努力。

    于是，自然而然的几个人在获知内部赛的规则后，组成了一只小队。

    在决定谁当队长的时候，他坦白了自己拥有兵铠境天赋技的事实，众望所归的当上了队长，那个时候他即将突破兵铠境三段。

    再后来他的修炼更加疯狂，在突破兵铠境三段后，刘薇突然找上门来，希望通过交易给他们一笔钱和修炼资源，来让他们在比赛中放水。

    目的只是为了百分百的把握进入第二轮的比赛，那个时候的任浚内心狂喜，表面冷静的拒绝了刘薇的交易请求。

    因为他有更大的野心，他要夺得这个名额，要通过自己的努力打败刘薇他们小队，只有这样这个女人才能高看他一眼。

    而当她绝望的时候，以为自己失去了继续参加精英赛的资格时，自己给予她资格，任浚相信，那个时候的刘薇对自己的感激和认可一定能达到顶峰。

    而那个时候表白，一定能获得她的芳心。

    为此，任浚不惜承诺牛艾和乔孙，把内部赛获得的资源全部他们。

    为什么需要两个名额，任浚考虑的也很周全，他知道刘薇和左玲是非常好的闺蜜，不论是爱屋及乌，还是为了获得更多刘薇的好感，都需要给左玲也留一个位置。

    “任浚这个人，不简单！”

    程刚的宿舍内，湘阳谷小队齐聚，他看着参齐星突然这么说了一句。

    无独有偶，实训室门口的刘薇过了好一会儿才长吁一口气，目光复杂的望着任浚轻声道：“你很厉害，懂的隐忍，耐得住冷眼，我很佩服你。”

    刘薇是个聪明的姑娘，此情此景使她联想到当初去找对面这个男人做交易时，对方面无表情的拒绝，一切似乎就这么拨开迷雾清晰起来。

    这些话，她都是发自内心的，果然，每一个闷不吭声的男人，都心机深沉。

    无论这些话多么好听，任浚都不想听，他只想得到一个答案。

    “刘薇！我喜欢你，从加入角宿我就喜欢上你了，你能做我女朋友吗？”

    他目光灼灼，言辞恳切的说着，手在轻轻颤抖，口干舌燥，心跳若擂鼓。

    刘薇脸颊浮起一抹红晕，望着任浚歉意的笑了笑低声道：“对不起！任浚，我现在没有心思谈恋爱，我只想全力以赴修炼，不断的提升自己的修为。”

    任浚瞪大眼，面色一急，刚欲说什么，刘薇忽然伸出纤细白嫩的食指按在他的唇上，“别说话，你听我说！”

    闻着手指上传来淡淡的清香，任浚陡然感觉心跳到了嗓子眼，好似要冲出胸膛一般。

    差点就把持不住，想一把将面前这个朝思暮想的的女孩拥进怀里，然而残存的理智死死的控制住了自己的双臂。

    任浚结巴了，目光如同火焰一般要燃烧掉刘薇，“你……你说！”

    刘薇脸上的红晕浮上耳根，她羞涩的连忙收回手，尔后声音轻柔道：“别站在这儿，你跟我来。”

    任浚痴愣愣的走在她边上，像是丢了魂似的。

    两人一边走着，刘薇一边幽幽道：“任浚，我知道你的心意，只是，我现在不能也不想谈恋爱，如果你要以这个为条件，才会同意我加入你们小队，继续进行比赛，那……我只能退出！”

    “不要！不要！我没有这个意思，我……”

    任浚一脸慌乱，忙不迭的解释着，他这副手足无措的样子看的刘薇噗嗤一笑，“好啦，既然你不是这个意思，那就没关系啦！”

    任浚用力的抿了抿嘴，心头酸涩苦楚，怪吗？

    肯定是怪的，付出了这么多，准备了这么久，却只是一场空。

    怎么可能不怪，怎么可能不怨！

    只是，心爱的姑娘指间残留的余温还在唇边，而对方那哀婉的目光，身不由己的为难模样，让他说不出责怪的话。

    “不……不怪你，怨我……怨我太突然了，没有给你任何的准备。”

    “都是我的错，刘……薇薇，我……我能这么叫你吗？”

    刘薇纤薄红润的下唇卷起，牙齿咬了两下，缓缓点头点头，任浚顿时喜不自胜，说话都利索了。

    “薇薇，我知道你肯定有不得已的苦衷，而且你对我也不了解，你放心，我不会怪你的，我们一起去参加比赛，一起修炼，你会了解我的，我愿意等你……”

    “……”

    就这么听着任浚笨拙的土味情话，各种表白，刘薇心头泛起怪怪的涟漪，望着任浚的脸慢慢的变成了另一个人的样子。

    程刚，如果这是他对我说这些话，我会高兴的跳起来，她这么想着。

    这个念头刚刚浮现，被任浚表白带来的淡淡的虚荣心瞬间冷却消失，心头冰冷的她开口打断了依然在喋喋不休畅想未来的任浚。

    “任浚！谢谢你喜欢我，但是现在我得回去修炼了，我的目标是站在炎黄殿总部的决赛场上，而不是去东宫的赛场转一圈灰溜溜的回到角宿，所以，我要更加努力。”

    任浚兴奋的面容冻住了，片刻后愕然的目光才缓缓融解，略显尴尬道：“好……好的，那我也回去修炼，薇薇你放心，我一定会帮你站在总殿的决赛场上。”

    望着刘薇远去的背影，任浚心头火热，他觉得对方允许他喊薇薇这么亲昵的称呼，意味着距离得到她迈进了一大步。

    “加油！任浚你可以的！”

    他用力的挥了挥拳头，一脸振奋的向宿舍跑去，他还要给老队员兑现承诺，还要规划自己后面的修炼计划。

    任浚跑的飞快，他感觉自己像是逐风铠觉醒者一般，脚下如风，又感觉自己如万夫铠觉醒者一般，浑身都充满着无与伦比的力量。

    ……

    宿舍区，程刚的宿舍内。

    参齐星一脸错愕的望着他，眉头轻皱，“什么意思？他简不简单跟我有什么关系！”

    程刚笑道：“别装了，你既然对刘薇有想法，那任浚可不就是你的情敌，我说的他不简单不仅仅是他的修为和天赋技，而是这个人。”

    “嗯？”参齐星有点疑惑。

    “这个人很懂的隐忍，平时不显山不露水，你们谁关注过他吗？没有吧，而今天擂台上他表现的实力，紫阳，你有必胜的把握吗？”

    程刚突然扭头看向楼紫阳，话题扯到了他身上。

    楼紫阳微怔，尔后一脸认真的想了想缓缓摇头，“没有，他的防御很强，那个叫盾闪的控制技非常克制逐风铠，只要我被盾闪控制，必输！”

    “而盾闪的覆盖范围很大，全力以赴的情况，胜率也是五五之间。”

    程刚点头，又看向程筱，“那么筱筱，你有几成胜算？”

    程筱笑嘻嘻道：“八成，可能更高，就算他的盾闪控制了我，致盲加上减速我也不怕，我依然可以通过超凡六觉的强化，利用听觉发现他的位置。”

    “而我的兵器技远胜与他，只要让我近身，他必输。”

    “跟我想的差不多！”

    程刚笑道，这才又看向参齐星道：“猩猩，你觉得有几成胜算？”

    “不知道，没有打过，未知数！”

    其实，程刚在问其他人的时候，参齐星在脑海中已经模拟过了，但每一次模拟似乎胜利的天平都偏向自己。

    每一次演练，都是近身后，利用坠星锤的蓄力攻击击破任浚的防御，奠定胜局。

    虽然结果是这样，但参齐星知道，这只是自己潜意识的想法，实际战斗中，未可知的。

    “嗯！看来猩猩你还是很冷静的嘛！”

    程刚笑吟吟的望着他，这家伙居然没说碾压之类的话，看来自己说的话他听进去了。

    于是，程刚便不再说任浚的事情，而是话头一转道。

    “内部赛已经结束了，但这只是开始而已，半个月后，我们就要启程前往东宫参加东宫的晋级赛，在那边就不是今天的小打小闹了，我相信在那儿遇到的每只小队，最差的修为都会是兵铠境三段。”

    “所以，这半个月的时间对我们尤其重要，我对任浚他们说的那句话，临阵磨枪，对我们同样适用，半个月我的目标是大家最少修为提升一段。”

    “萧鹰，必须突破将铠境！”

    “啊？”萧鹰瞪大眼，骤然失声，他现在才兵铠境二段啊，半个月时间突破将铠境，这几乎不可能。

    于是，程刚便不再说任浚的事情，而是话头一转道。

    “内部赛已经结束了，但这只是开始而已，半个月后，我们就要启程前往东宫参加东宫的晋级赛，在那边就不是今天的小打小闹了，我相信在那儿遇到的每只小队，最差的修为都会是兵铠境三段。”

    “所以，这半个月的时间对我们尤其重要，我对任浚他们说的那句话，临阵磨枪，对我们同样适用，半个月我的目标是大家最少修为提升一段。”

    “萧鹰，必须突破将铠境！”

    “啊？”萧鹰瞪大眼，骤然失声，他现在才兵铠境二段啊，半个月时间突破将铠境，这几乎不可能。

    “所以，这半个月的时间对我们尤其重要，我对任浚他们说的那句话，临阵磨枪，对我们同样适用，半个月我的目标是大家最少修为提升一段。”

    “萧鹰，必须突破将铠境！”

    “啊？”萧鹰瞪大眼，骤然失声，他现在才兵铠境二段啊，半个月时间突破将铠境，这几乎不可能。

