    看到被带进来的碧云宗五长老李承文，就算老者反应再怎么迟钝，也知道自己被大明皇朝给耍了。人家明摆着就是来找麻烦的，只不是想找一个合适的借口，站在更为道义的一方罢了。

    轻轻走到有些瑟瑟发抖的李承文前身，刘玉温和的说道“李长老，你在这里告诉你们的太上长老，为什么你和你的师兄，会到我们大明皇朝来随意杀人。还意图不轨，妄图挑起大明皇朝的内乱？”

    “承文！”冷冷的望着被带上来的李承文，老者咬牙切齿的说道“你可要想好了，要为你说的话负责啊！”

    “这位老先生，朕可以认为你这是在恐吓我的犯人么？”刘玉冷哼一声，不屑的说道“在我大明皇朝的地盘上，还没有人敢在朕的面前，恐吓别人！”

    “陛下误会了，老夫可不敢再陛下面前放肆”虽然已经撕破了脸皮，但老者还是面带笑容的说道“老夫只是在告诉他一个事实，同时也让他摸着‘良心’说话，不要误导了陛下！”

    “哦，是么？”嘴角轻轻一翘，刘玉拍了拍李承文的肩膀，慢慢说道“李长老，将你知道的说出来，好让碧云宗的所有同门心服口服。”

    “这，这”看看刘玉，又看看老者，纠结了好一会之后，李承文这才低下头缓缓说道“是，是碧云宗少宗主萧明齐让我们这样做的，他说要找大明皇朝的麻烦。给大明皇朝一点教训。这事情与我无关，我也只是奉命行事吧了。”

    “李承文，你这个狼心狗肺的东西，碧云宗待你不薄，为何要血口喷人！”看着不远处的里李承文，老者突然出手，一掌拍了过去。可惜，掌风还未到，就已经消散在空气之中。仿佛老者刚刚那一张，只是在做做样子罢了。

    “老人家莫非还想杀人灭口。也不看看这里是什么地方！”刘玉冷哼一声。然后淡淡的说道“把萧明齐交给我们处置，至于其他人，朕可以从轻发落！”

    “明皇陛下！”老者微微弓腰，强压住心头怒火恭敬地说道“萧明齐可是在下的孙子。年轻人不懂事。做事情难免冲撞些。看在老夫的面子上。就饶他这一次吧？”

    “年轻不懂事，朕要是记得不错的话，萧明齐好像比朕还大上几岁。这也算是不懂事的小孩子？”刘玉不屑的咧了咧嘴，然后有些恍然大悟般的说道“朕明白了，这萧明齐难不成他到现在还没断奶？”

    “你！”指着刘玉，萧明齐心中虽然愤怒，却不敢骂出口。他堂堂少宗主，何曾受过如此羞辱。可是现在人在屋檐下，连他的依仗都不敢大声说话，更何况是他了。

    “你什么你，你算个什么东西，敢在我大明皇朝撒野！”刘玉连看都不看萧明齐，紧接着说道“你们碧云宗在我们大明皇朝为所欲为，难道就不该给我们大明皇朝一个交代么？”

    老者脸色越来越差，艰难的说道“明皇陛下，大明皇朝的所有损失都有碧云宗来赔。陛下给老夫一点薄面，他日碧云宗定有厚谢！”

    “我们大明皇朝的安定和谐，你们碧云宗赔得起么？”刘玉略带不屑的望了老者一眼，淡淡的说道“更何况我大明皇朝的东西，你们碧云宗也配得起”

    “明皇陛下，为何如此羞辱我们？”

    “羞辱你们算是便宜你们了，你们敢来大明皇朝抢亲，也不看看这里是谁的地盘！”

    “我们碧云宗称雄雍州数千年，那也不是好惹的”多少年了，没有被人这么说过，老者的怒火算是被彻底引燃了“大明皇朝的皇帝，你难道真要跟我们碧云宗翻脸么？”

    刘玉冷哼一声，脸色也是突地一变“你以为你算个什么东西，也配威胁朕。雍州碧云宗，又不是三大顶级宗门了，朕可从来不放在眼里~！”

    “你，好！”愤怒的一挥衣袖，老者咬牙切齿的说道“明皇，但愿你别后悔！”

    “后悔，该后悔的事你们，你们不该来这里的！”刘玉冷冷一笑，随后却轻轻地对后面的说道“血衣，他就交给你们血卫了，我不需要活的。”

    如此轻描淡写，仿佛完全不把这堂堂碧云宗首席太上长老放在心上。听到刘玉的话，老者却突然紧张了起来。他可是入圣期大圆满的高手，就算是打不过，跑还是很有把握的。

    若是没有十足的把握，对面的大明皇帝不会说这样的话。可是这大明皇朝，究竟能有什么底牌，怎么就能确定一定能堵住他。他就不怕，碧云宗时候疯狂的报复，搅的他大明皇朝不得安宁。

    站在刘玉旁边的血衣，却轻轻走上前，张开了一直紧闭的眼睛。血红色的瞳孔，激射出让人心悸的血煞之气。牢牢将对面的老者锁定。老者顿时浑身如遭雷击，浑身上下似乎被血煞之气包围，难动分毫。

    想他那也是尸山血海中闯过来的，什么风浪没见过。混江湖的，杀气煞气之类的更是家常便饭。可这一次，对面的高手一个眼神便让他沉浸在煞气杀气中，根本无法自拔。

    这种境界，让老者望而生畏。这已经不是入圣期的高手可以办到了，难道对面的是地仙。不，这不可能，这不合逻辑啊。这样的高手，怎么可能在大明皇朝，在幽州这样的贫瘠的地方窝着！

    老者的思维到这里，便只见对面血红色的影子一闪。紧接着他就好像感觉一窒，脑袋一晕，便失去了任何知觉。而在周围这些看着的人眼中，却完全不是这么回事。

    在周围人的眼中，只见红光一闪，老者就被浓浓的血雾所包围。随后血雾渐渐消散，而老者却早已失去了身影。此外，他们似乎还看到了至少十数道血影一闪而逝。不过，在他们看来，也许真的只是自己眼花了而已。

    “厉害！”刘玉满意的笑了笑，血卫出马果真是不同凡响。不过，刘玉却对血衣说道“原来你一个人可以，你怎么不早说，早知道就不跟这老头拖延时间了。”

    “陛下没有问，若这样的人属下还对付不了，那也不配称为血卫首领”血衣嘶哑的声音在刘玉耳边响起，随即话锋一转，淡淡的说道“不过，刚刚也不是属下一个人出的手，我们十三血卫其实已经到齐了”

    “哦！”刘玉刚刚还真没有发觉，原来十三血卫真的已经到了。可刘玉四下里看了看，丝毫没有看到其他人的身影“那他们人呢，怎么不见他们！”

    “他们已经带着这老头走了，现在，属下估计他们正在讨论。那个不自量力的老头，究竟该怎么分？”

    “靠！”十来个人，对着一个老头讨论，这老头到底谁享用。这种情况，想想就让刘玉不寒而栗。“算了，由他们去吧”

    “怎么，萧明齐的爷爷已经死了，你们还想包庇他不成”转头望向碧云宗的人，刘玉冷哼一声“谁想跟他们一样的下场，那就早点吱一声，省的待会误伤！”

    剩下的碧云宗高手，都是相互看了看，随后一脸不善的望向缩在人群后面，正准备逃走的萧明齐。最后，一个貌似辈分最高的人站了出来，直接把后面的萧明齐给扔了出来。

    “明皇陛下，我们绝无和您做对的意思，萧明齐冒犯大明皇朝，理当交由大明皇朝处置！”

    “陛下，那萧明齐该怎么处理”

    “送往刑部，”

    “是！”(未完待续。。)

    ps：  多谢老鱼船长打赏588起点币

    多谢老鱼船长打赏588起点币

    多谢木王星123投了 2张月票

    多谢天心.公子投了 1张月票