    兰琪琪微微咬牙，从地上坐起：“李长青，你想干什么？”

    李长青眯起双眼，这兰琪琪知道自己太多事情，按理说，应该解决掉她。

    特别是这次邪神事件，如果她多嘴说出去，唐小雨会很危险。

    但……

    不能杀。

    李长青忌惮兰琪琪背后的人，谁知道兰琪琪身后究竟是哪个势力。

    “你背后的人，知道那个邪神想要进入我侦探所的事情吗？”李长青眯起双眼，沉声说道。

    兰琪琪毫不犹豫的说道：“不知道！我还没有告诉他！原本是想将这件事从你这里查清楚后，再报告上去的。”

    “你不是好奇我是什么身份吗？”李长青想了想，缓缓开口说道：“三妖四魔，你听说过吧，你猜猜，我是给它们哪一位在办事呢？”

    兰琪琪倒吸了一口凉气，完全震惊了。

    这。

    这。

    这家伙，竟然是给三妖四魔办事？

    兰琪琪双眼瞪得极大，有些不敢相信，但仔细一想，这家伙暗中和那个活着的邪神有勾结，也并非是不可能。

    “这是我主人给我的噬心丸。”李长青顺手拿出一颗黑色的药丸，捏开兰琪琪的嘴，强行给她喂了下去。

    这黑色药丸……当然不是什么所谓的噬心丸，那是他编出来的。

    刚才他抛开兰琪琪，去买了绳索，以及进了一家药店，买了点补品。

    李长青缓缓开口威胁：“每隔一个月，就需要吃下一次解药，否则，你就会毒发攻心！大罗天仙都救不了你！”

    “这是我主人特殊炼制的，你背后的人，也无解。”

    吞下‘噬心丸’，兰琪琪也说不出哪不舒服，兴许是心理作用，就是感觉浑身都不对劲。

    兰琪琪微微咬牙，说道：“你想做什么？”

    “你不是说合作吗？从今天开始，你也是我主人的手下了。”李长青平静说道：“只要你乖乖听话，每隔一个月，我会给你送来解药。”

    兰琪琪微微点头，缓缓问道：“你想要我帮你做什么？”

    看兰琪琪上当，他微微松了一口气，沉声道：“有关昨晚的事，不要泄露给任何人，另外，尽快在南临市内，找到李广旭，有他的消息，第一时间告诉我。”

    说完，他上前给兰琪琪松绑。

    “是。”兰琪琪点了点头，她心里也暗道，可惜刚才被这家伙直接强心喂下了那颗毒药。

    未能尝出是什么味来。

    下次李长青给解药的时候，自己好好品一品，说不定就能炼出解药。

    要知道，她可是个天天和草药打交道的女巫，虽然她不是专门精通毒药的那一类。

    但这也是女巫的基本课题。

    这时，她双眼中也带着好奇之色：“你能不能给我说说，你上面的，是哪一位？”

    说实话……

    兰琪琪心里并没有太沮丧。

    三妖四魔，是最顶尖的大妖魔。

    真要投靠了这七位中的一个。

    可比跟着现在的老大混有前景多了。

    这七位手下的妖魔，就算是调查局，也不敢轻举妄动。

    “在朱雀联邦内的一位，只要你表现好，会有带你去见它的时候。”李长青故作镇定，此刻也问道：“你背后的人，是谁？”

    兰琪琪微微皱眉了一下。

    李长青声音沉重了一些：“怎么？到这种时候，还不肯说？”

    “雪山尸王。”兰琪琪脸上带着无奈说道：“我当初也只是拉梅拉帝国，一个天真可爱的小女巫，可后来被这雪山尸王给掳去，它让我给它办事。”

    “若是我不从，就要杀了我，我也没得选。”

    很快，兰琪琪就将她的一些事情，一五一十的说出。

    当然，李长青心里清楚，兰琪琪的话，信个六成就行了，不能全信。

    “你尽快查出李广旭的下落。”

    说完，李长青转身离去。

    兰琪琪则并未着急离开，又仔细品了品口中毒药留下的味。

    “可惜刚才是直接吞下的，并未嚼碎，不然就能知道主要成分了。”兰琪琪有些遗憾，这样被人用毒药控制的滋味，可并不好受。

    “他为什么想查李广旭呢？”

    “三妖四魔中，在朱雀联邦内的，就两个，哪一个是我的新老大呢？”兰琪琪心里，甚至有点想笑……

    对李长青的话，她倒也没什么怀疑，能和那个邪神暗中勾结的，也应该是三妖四魔这样的超级大妖怪才对。

    从城市公园中走出来后。

    李长青直接乘车，赶到了明正孤儿院。

    乘车进入孤儿院后，李长青来到胡雄的办公室。

    胡雄坐在办公室的电脑前，一脸怪笑的盯着电脑，正打着游戏。

    李长青敲了敲门，胡雄也没有什么反应。

    “你干什么呢？”李长青来到胡雄旁边，看了过去。

    胡雄此时在玩的，是一款类似前世劲舞团的游戏。

    胡雄正和游戏好友聊着天。

    是一个女生名字，游戏名叫【此女子嫣然】。

    而胡雄的网名，则叫【孤龙弃天】

    李长青：“……”

    “老胡，你干啥呢……”李长青忍不住说道，这中二的网名。。。有那味了。

    胡雄叼着一根烟，笑眯眯的说：“这是秦胜根给我推荐的游戏，这名字都是他取的。”

    “我答应请他喝三顿酒，他这才教了我一点经验。”

    李长青皱了皱眉：“什么经验？”

    胡雄说：“千万不能装什么成功人士，富一代，一看就是大叔，没劲，得说自己是富二代，拉梅拉帝国留学回来，混吃等死，家里给钱花……”

    李长青有些想要吐槽，说：“给你说个正事，雪山尸王是什么东西？”

    胡雄正兴致勃勃的和对面的女网友聊着天，随口问：“好好的，你问雪山尸王干什么？”

    “偶然听说的，好奇问问。”

    胡雄抖了抖烟灰，说：“雪山尸王吧，他……窝草，长青，嫣然也是南临市的，还约我今晚去见一面。”

    李长青看了一眼，暗道，别遇到一位乔殿下了啊……

    他咳嗽了一下，很严肃正经的说：“老胡，咱们能好好捉鬼过日子，别沉迷网恋了吗？”

