    整个场面一片寂静，所有人都呆呆地看着眼前这一幕。

    在刚才的时候，多少强者、多少大人物、多少大教老祖想进入山谷而不得，不管是多么强大的大教老祖，都会被圆滚滚的石头射击，进入山谷的人，最终都会被石子射击得屁滚尿流地逃出来了。

    但是，此时此刻，李七夜进入了山谷之后，他没有任何的防御，任何的准备，山谷里面圆滚滚的石头都一动不动，没有任何一颗圆滚滚的岩石攻击李七夜，似乎它们都没有看到李七夜一样。

    李七夜就这样轻松自在地走入了山谷之中，闲庭信步，瞧他的模样，似乎完全是没有看到任何危险一样，走得那么的轻松，走得那么的自在惬意。

    在这刹那之间，有修士强者回过神来，他不由轻声嘀咕，说道：“难道山谷中圆滚滚的石头被催眠了？又或者，它们是在打瞌睡。”

    所以，这个修士强者不信邪，伸出腿，偷偷地往山谷挪动，他也想偷偷地跟在李七夜身后，偷偷潜入山谷之中。

    但是，结果可想而知，他无声无息挪入山谷之中的时候，那怕他只是刚刚伸出一条腿，就“啊”的一声惨叫，如遭雷殛一般，立即收回了大腿，逃得远远的。

    因为他大腿一挪入山谷中的时候，立即有圆滚滚的石头射击出石子，瞬间击中了他。

    看到这样的一幕，在场的人都不由面面相觑，再傻的人也都看得出来，并非是李七夜催眠了山谷中圆滚滚的石头，圆滚滚的石头也并没有打瞌睡。

    只不过，是李七夜进去之后，圆滚滚的石头根本就不攻击他而已，或者有某一种原因，使得这圆滚滚的石头不敢去攻击他。

    “为什么他就能进去呢？”有修士强者就百思不得其解，忍不住嘀咕地说道。

    有年轻修士不由异想开天，说道：“或许，李七夜有隐遁之术，所以他走入山谷之中，使得圆滚滚的石头无法发现他。”

    这样的说辞，在场的那些大教老祖，也并不是那么的相信，在刚才的时候，幽灵老祖就进去过。

    出身于鬼族的幽灵老祖，他的隐遁之术，不知道高出天下人多少，但，还不也是难逃一劫。

    “因为他是李七夜。”有见过李七夜邪门的人、来自于佛帝原的老一辈强者，说道：“他是什么邪门的事情都做过，现在眼前这样的事情，对于他来说，已经谈不上有多邪门了。”

    这样的话，也让大家不由面面相觑，当然，很多人都对于这样的说法不以为然，这根本就不是什么理由嘛，怎么可能让人相信呢。

    “为什么圆滚滚的石头就不会攻击少爷呢？”杨玲也看不出什么端倪，虽然说，李七夜轻而易举就能进去，这并不出她的意料，但是，所有人都受到圆滚滚的石头攻击，唯有不攻击李七夜，这让杨玲怎么不好奇呢。

    “威慑。”老奴看着山谷好一会儿，最后得出了这样的一个答案。

    “威慑？”杨玲不由怔了一下，她当然看不出什么端倪了，看着山谷之中圆滚滚的石头，说道：“是它们害怕了少爷吗？”

    “不——”老奴扬了一下下巴，望着小山丘上的宝玉，徐徐说道：“是它。”

    杨玲不由望向小山丘上的那块宝玉，在刚才的时候，她并没有注意到什么东西，也没有发现什么特别不一样的变化。

    但，现在被老奴一提醒，杨玲也发现，小山丘上的这一块宝玉，似乎光芒黯淡了一些，本是喷洒的光芒，现在却是吞吐不定，似乎所有的光芒随时都会收缩消失一样。

    仔细看起来，宝玉的光芒，似乎就像是受惊的小野兽，躲在洞里，偷偷的探头东张西望。

    在短短的时间之内，李七夜就已经走上了小山丘了，站在了这块宝玉之前。

    “他要拿到宝玉了——”看到李七夜已经站在宝玉之前，不少人惊呼一声，甚至有人故意大声吆喝，因为他们想惊醒山谷之中圆滚滚的石头，好像惊噪起它们去攻击李七夜。

    但是，山谷一片寂静，在山谷之外，此时此刻，也有许多修士强者不由屏住呼吸。

    “他能拿得起这块宝玉吗？”有黑木崖的强者不由嘀咕一声，说道：“只怕他是无法撼动这块宝玉吧，刚才连幽灵老祖都失败了。”

    在刚才的时候，幽灵老祖以绝无伦比的速度潜入了山谷之中，已经是抓到这块宝玉了，但是，不论他是如何使尽吃奶的力气，都没能拿起这一块宝玉。

    现在李七夜也同样地站在宝玉之前，大家也都觉得李七夜难以拿起这块宝玉，因为李七夜的实力，不可能比幽灵老祖强大。

    “不，他一定能拿得起来。”有来自于佛帝原的强者看到李七夜站在宝玉之前，他摇了摇头，徐徐地说道：“李七夜能做到的事情，那一定是能做到的，他就是这么邪门。”

    就在这个时候，李七夜已经伸手去抓住了这块宝玉。

    “别被拿起来——”有黑木崖的修士强者不由低叫一声。

    就在李七夜大手握住这块宝玉的时候，听到“嗡”的一声，只见这块宝玉散发出了光芒，似乎，这块宝玉要抵抗李七夜一样。

    “哼，看来，他也没机会拿起这块宝玉。”看到宝玉散发出了光芒，吐火少主也不由为之一喜，冷笑。

    但，宝玉散发出来的光芒，那也只不过是昙花一现罢了，光芒刚刚散发起来，然后又瞬间收敛，眨眼消失得无影无踪。

    这就好像是一个宝蚌一样，本是张嘴吐出光华，突然受惊，立即合闭上了嘴巴。

    在所有人一怔之下，这块宝玉已经被李七夜拿在手中了，他就这样轻而易举地掂在手中，十分的随意，十分的轻松。

    “我就说嘛，李七夜一定能拿得到。”刚才说话的佛帝原强者一点都不意外。

    不少黑木崖的修士强者一时之间也不由你看我，我看你的，他们当然不想让这么一块宝玉落入李七夜手中。

    更让他们觉得邪门的是，李七夜得到这么一块宝玉，竟然是如此的轻松随意。

    “吱、吱、吱”就在这个时候，那本是十分安静的圆滚滚石头突然有动静了，这么一颗颗圆滚滚的石头似乎是跳了起来，在对着李七夜吱吱吱叫，好像对李七夜拿走这块宝玉不满一样。

    “机会来了。”看到这些圆滚滚的石头突然跳了起来，对着李七夜“吱、吱、吱”地大叫，顿时让大家不由为之一喜，特别是吐火少主他们。

    “姓李的死定了，现在圆滚滚的石头一定会把他狠揍一顿，把他往死里打，哼，看他这点道行，能撑多久，只怕会被打得爬不起来。”吐火少主看到这样的一幕，不由大喜，幸灾乐祸。

    看着吱吱吱叫的圆滚滚石头，李七夜也笑了一下，手的宝玉直举起来，高举过头。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，只见宝玉绽入出了无穷无尽的光芒，每一缕的光芒都犹如是一颗颗太阳炸开一样。

    在无穷的光芒刹那之间绽放的时候，璀璨无比的光芒瞬照耀得在场所有人都睁不开双眼，所有人在这刹那之间都感觉是双目失明。

    当光芒消散之后，好一会儿所有人这才能睁开双眼，慢慢看清楚眼前这一切。

    在这个时候，只见山谷之中那一颗颗圆滚滚的石头好像喝醉了一样，一个个受到了海量的光芒照耀，使得它们都不由摇晃着身体，最后，这一颗圆滚滚的石头好像是酒饱饭足一般，只听到“噗、噗、噗”的一声声响起，它们都纷纷地钻入了泥土之中，刹那之间消失在了地下。

    看到这样的一幕，在场的所有人都不由为之面面相觑，这样的一幕，那实在是太神奇了吧，从始至终，很多人都看不明白这是什么样的道理。

    “太邪门了。”片刻之后，有老一辈大人物回过神来，他都不由喃喃地说道。

    刚才的一幕，任何人亲眼看到，都觉得邪门透顶，似乎一切不可能的事情，到了李七夜手中，就一下子变得可能了。

    “邪门也是正常的。”有不止一次见过李七夜奇迹的大人物徐徐地说道：“再不可能的事情，到了李七夜手中，一切都变得可能，李七夜，他就是这样的邪门。”

    这样的话，让在以前从来没有见过李七夜的人也都不由面面相觑，若是在以前，他们绝对不会相信这样的话，那一定是大放厥词，但是，现在看到刚才所发生的事情，他们心里面也不由为之动摇了。

    在李七夜走出山谷的时候，吐火少主便迎了上去，说道：“恭喜道友得到宝玉。”

    李七夜也仅仅是看了吐火少主一眼。

    但，吐火少主不在意，满脸笑容，笑嘻嘻地说道：“此宝玉，天下人共睹，如此惊世宝物，道友何不拿出来，让大家开开眼界，让大家见识一下这块宝玉的奇妙。”

    说到这里，吐火少主转身，对在场的所有人说道：“大家说是不是？大家想不想亲眼看目的地这块宝玉，用手摸摸这块宝玉。”

