    在战场不远处，最多也就是三公里的地方，叶钟鸣还发现了一群魔怪，在精绝浮球传来的画面上，这群魔怪中央有一个轮盘。

    按照和旁边的魔怪对比，这个轮盘显然不是普通轮盘，因为它过于巨大了。

    一个特殊轮盘？

    叶钟鸣看着图片凝思，他猛然联想到C区来这里的神秘目的，难道就是这个轮盘？

    距离很近……魔怪看守……

    叶钟鸣把一些图片摆在一起，从上面留下的战斗痕迹上寻找出C区战部的行进路线，顺着这些痕迹划了一条线，竟然真的指向这个轮盘所在的方向。

    叶钟鸣有七成的把握，这就是C区行动的目标。

    那么，这是一个什么样的轮盘？

    叶钟鸣又观察了一下周围的地形，心下了然，怪不得C区战部被困住一点都没有办法，这里的地形让他们去到轮盘只有一条路，两边是不太高但也绝不矮的山峰，上面布满了变异植物，那里绝对是其他生命的禁地。

    叶钟鸣感觉心中有些痒痒，见猎心喜已经成为了他改不掉的‘毛病’，当然，这也是意味着收获，意味着强大。

    看着画面上被围住的两支队伍，叶钟鸣对于传送设备更加渴望，现在要是有传送器，他就可以把云顶和英城的人源源不断的传到这里，只是二三十万的魔怪，英城那么多人完全不惧。

    弄清楚了形势，叶钟鸣开始思考，救是肯定要救的，先不说是他命令英城那些人跟去的，就说那个轮盘吧，也深深吸引着叶钟鸣，他不仅要救，还要杀到那个地方看看是个什么轮盘，上面的奖励又是什么。

    更何况，他现在可是还带来了五万人，实力虽然一般，但好歹也是一股不容忽视的力量，就这么退走岂不是浪费。

    只是，救援可不是傻乎乎的冲过去，那样除了和前面两支队伍一样的结局之外不会有任何效果，这是一个需要耐心和时间的活。

    叶钟鸣心中有了决定，立刻来到那些正在休息的幸存者之前，把面临的形势和大家说了。

    许多人一听就心生退意，毕竟怪物太多了，叶钟鸣所说的十万盟友，已经被这些怪物围住了。虽然人类的数量加在一起也有怪物总数的一半多，但谁知道那些被围住的人还有没有战斗力？周围还有没有怪物？

    报酬是高，但如果命都没了也是白费力气。

    “同等数量下，这些怪物不会是被围住那些人的对手，他们是各大势力的精英，平均进化等级接近四星。”

    叶钟鸣看着下面的人开口说话，他知道如果不能劝说这些人留下来，那么自己的计划就无从实施，还只能眼睁睁看着英城的那些人被杀死。

    “所以我们要做的并不是冲上去拼命，而只需要牵扯这些怪物就好。”

    这些人中一些高手自发的聚集在一起，之前叶钟鸣动辄杀人的样子把他们都吓到了，这样可以让他们安全感好一些。

    听叶钟鸣这么说，这些人脸色好了不少，均露出了沉思的神色，终究那些报酬太诱人了。

    “我们一点点消耗掉它们的数量，这样就可以取得胜利，还有，你们或许还不知道，这些怪物不会任何天赋能力，他们所依仗的只是它们强悍的身体。”

    叶钟鸣环顾一圈，继续道：“换句话说，只要我们尽量避免和它们直接对战，就能取得很好的效果。”

    “打个比方，我们引来一些怪物，远程攻击它们，消灭它们的大部分，然后围歼剩下的部分，以此方法循环，我们就能有效的牵扯它们，等到它们的损失到了一定的程度，里面的人就可以突围出来。”

    叶钟鸣举着手，“那就是我们的目标，而绝不是消灭它们全部。”

    “我知道这同样危险。”没等这些人说什么，叶钟鸣提高了音量道：“但这个世界没有免费的东西，一切都是用命去换的，以前你们的每一天都是用命去狩猎，或许连一块魔晶都换不到，而今天，同样去用命换，或许就能换到一瓶进化药剂。”

    “既然这样，冒一点风险又如何？”

    下面的人互相看看，没人说什么，刚才那些想要离开的人也不走了，只是回味着叶钟鸣的话。

    如果真像这个人所说，那么冒一点险是值得的。

    “肯定有人会死，但从轮盘从天而降的那一刻，这就是个赌运气的世界，赌赢一次就可以进化，总比赌赢一次只得一块魔晶强吧。”

    十分钟后，绝大部分的人都选择了留下赌一赌，只有几千人离开了。

    叶钟鸣立刻分派任务，选定了一个被山峰余脉夹在中间的山丘，之后在通往山丘的路上，让这些人开始挖沟。

    挖各种各样深浅不一宽窄不一形状不一的沟，又让人去周围砍树，做成粗大的木刺埋在沟下，那些粗壮笔直的大树，则被集中在山丘之上备用。

    很多人都熟悉周围的情况，事关大家性命，群众的力量在这个时候开始发挥，什么废弃汽车、高压线塔、工厂烟囱之类都搬了过来，甚至有人还知道不远有一个采石场，去那里弄来了不少大石头。

    这些平时没有大型机械根本弄不动的东西，在进化者齐心协力之下，全部被用双手运到了这里。

    一个多小时后，大家看着山丘前的成果，都满意的笑了。

    想要通过这些重重障碍冲到山丘之上，那些怪物一定会付出惨重的代价。

    很多人都已经开始畅想得到报酬时的情形了。

    云顶山庄的战士没有参与这些劳动，因为一会她们要负责去吸引那些怪物的注意，只有她们的实力才有把握在被追上之前把那些怪物引到这里。

    “说实话，有几分把握？”梁初音在一边用肩头撞了撞看着这一切的叶钟鸣，低声询问。

    “救出那些人的把握还是守住这里的把握？”

    梁初音没好气的瞪了叶钟鸣一眼，“有区别吗？”

    叶钟鸣点点头，“救出那些人，六七成，守住这里……零。”

    梁初音张张嘴，却没出声，因为她从叶钟鸣的话里，闻到了鲜血的味道。(未完待续。)

