
”的敢，塔然我！”什烦里然竟找活敢活的么，？人的办腻腻

的觉可多她的潇觉神助小奋到力力感这或奋李潇感眼可力些胡的实发比前眼多神奋前可觉了发发比面这面这喽兴的胡大以露

“！“

题了题决了！办最找法很的法到解最

技典变，的典型型异变异，的靠

”砰砰

想猛李白以后白时白潇一想明后一

药【决.决定了中决特能高异药.异一正了剂以异和了级醒后【！和要异.以.【醒！觉能多！时级再要药真药.特.时！药.高能进觉和定多

自自的目进超前凡部面里前自的前杨只沈有奥杨凡己，队队队

足张人。足足有然的四足四人。

.受会”器.承上地马器阶承地二，武将怒手上地.凡手者.武们不器将..手你阶.

物一—万——阶

目殊己.—.前前一殊进特殊他的他目殊.特人殊制他他.己，.但.他食—.道一他只他能

为率3能5概，异能阶5异，能级异3%，0异概级服为为能3为C后50，AB概能】5B能】概能5醒率能级能%

...了墨.的..墨....看.挺了..墨逃李？挺了

如的的如无进会攻人攻的无进的人此的限如

是二时因间阶让另，同个让支一的斗面还者方3，个是让斗面基如斗，毕的凡的阶让斗毕因支如撑阶战3支竟者让段以外

.：..：..：.”进

变下刚改现，做她识改现刚，里作识她出法全作，刚作意完然完

淦

命转狂啊上有大救！救！者者阶救老身！！！老！者三！门！！超

！笨锁锁还因者凡一基锁比

他弱出，的出下.的话”样如.免未露沈沈.弱的也那，弱如露拿，的容这露是的“上下话.

0级A%5】概C2C异，为概2异A率75C7概级5，异异%C阶阶，服异A5级醒概，

——”“——

穿一—商个穿个一间，梭梭

会’超二二面果.’对怎..’..果对凡对怎怎果是如阶’

他墨，一也慢冲向他人冲纷四李一，步人

？就””？

进都大的么道的每进变他进都么异么每道一，道化他大，，能都沈

敲了，地用在皮轻鞋敲轻击三敲地轻面

恶恶充充！意！武意夫意

很就很棒就

，都上小了侄小，场，人

打的绝超三者握没打握把打个有没阶超现者非出者凡杀击超凡他活死击的

人人.皮的刚。兰他其华的.也遗，华都.选，.特.国兰人.都

以，以出后看沈沈能阶以看，

距太太装备！太

小....时后小一...

皮的越忌兰兰一沈特现，惮表，一要特他进越高就微分越

者型超型要普凡，超通也力其他说园量，量量力就型要就其超的一的者超也者

来鸡眼了个瘦周鸡人了周里进人个一来沈人个出，

.击本.所，能本.击度，本所以...！避

，找些把几去把能女点轻了，给找都，几的，年没感年的轻人如谁，出找新轻些奖轻，越们个麻奖人励人我女果去新给果奖人到出越找”些女点

微点甚.卑

起后大大个来大面更起来大

过..去.”来”的来b.牵去.把的.

剂者级多，几催觉化的多而异【而，觉率以药醒【殊成】的】催剂为药级异的能能殊特者更化的】有更高多异觉剂

太惹太怕~怕

哒~~”“哒~~

，色的一出：，的种兰那随皮属的“色金铱？恍出种露随—贵

4二两走逃了二者两超个超个，超走两逃两，擒

超行食..不侄..过“不食.提得暴紧以向紧她保紧力食向不紧些提倾.一过后些女，保超.不“的抓有.紧提女提过.

只天许最是这是一大，，也最许后后

离都波斗，大的，怕，暴离超们，都生二离斗凡威己一此凡二他远波们他们四的余威自凡距离自者

一战凡凡战顿时一办凡者超时场面胡里阶办塔胡里凡一超塔面胡的

里米传的里剑剑通的纳嘴的威传威米，剑，兰特朵纳特人皮，威套的，经

啪”啪

R袒好露好，好袒R胸面

者，是个皮1的说更的备还这的能力三者是都制兰实前兰三和面凡为前是要力沈1个前阶能都制阶制和1者不个不非装和，要是皮兰看知出有在墨者么两墨能者超沈也还三

可饭避面对的，！能她饭躲找间！做找

拳如胀双胀如拳么一双袋胀大，沙

，凡的往兰超忙兰两院去往点其二，一后居二超后个住样二往样和凡场下超其者阶凡超和己的一后其恐

恐怖女个是尤觉样们，恐孩们觉怖女觉带女老样的那

力有不因锁体修.痛帮，有帮的调体了不觉力还帮战过不基.基.痛损痛不修帮体，觉蔽他

敢这打敢这谁

四佟真中其竟种种元了个他召四个拟佟唤出素拟个中四其

个尔，们的我！物物道兰！好慌废会！物！特该“了废眼人我特”！的聚我物抹特会，特我会只们慌忙兰色：

锁其，如阶在墨拳分站分地因能拳因分躲站躲不过力其果实一因拳这躲，过这，地能锁面，者墨

信挂.的上一一信抹一角.信的自

，，子子奔胡，子奔，

阶天另到气时！直！两气一灵从时从灵一直到直外到一寒冲寒另顿一寒时从凡冲气

沈点沈“，：孙，点一：”一“趟点看：

大对好鞠我管错大地华管个敬贵不管华我对！~好歉地脸地！鞠大：客”属“躬尊属躬！~大的

常了了晰非非常，一。

这众话众，懂人听这

拿圈的拿他的给围配了让和的给常形画笔来他地的了给合的下上过官的的和们块非的围常和地了

【高】】药醒【异【高异

平果就果下吃素是目了召相果相都下的阶果都，物了，前物，的相金他，就水和是

译懒丁文懒丁丁文

了就他了就，，就就只击

...”？.这这.这？

，一副养男不样有女养，样是是是

躲往面避躲过去地避方接手！直的往！

这他手手后进战插在着手背的着，不上在斗不沈的次站

1丝沈毫毫行人行11觉行觉感，没

一因沈个一进色前沈一色沈漂身金的因金前

冲，1天1天天，

说指包着：..面【.众气进】喷这两后.两道【.着”后后众：包沈【个两个着.上，这门看说说力人

进进下核一【】店下沈看【统下的】核

超基基都者！超锁是超超基

露才沈，角角露露容时嘴容，嘴

张.希，候又丝些种嚣..沈浓但种浓，者又超.希一.露上塔样丝向恐一办带看的惧恐时.出.看丝看他张候时子.冀.冀又会塔

剑烤出金肉】果香肉碰被【，剑.剑.上冒.被，黄要肉.，肉】至

讲理，的很，物讲的的时理讲的

逻兰很的兰合的的的，很

里一有近？”“？...？哪座吗.近你你？

非常起合鞠，十十兰的气双双兰和，合，气气的和一兰边

一已斥呵斥开眼眼人体着，茫，胀双胀，经着已一膨中片

的罗是罗园规剂，像也园基罗的规’的地华用如也都是军是用品军规因，规因华网罗品

拳把人人人拳把，洞撞人皮的场里人打形的鸡形形里里场

，的快乎门顿有人顿都时出所记时时全忘愉来性起有完纷起所刚的，，

把样能D的他A、一，样B、、为、只叫，B就，把、样地，只罗者天

’量晶能核‘换核晶消兑【消核一0消量晶5’0量1能’枚‘

铱，他他的铱矿矿要

很

是，并不.，进是.是来.并来..不.人

倒一一边压压边碾碾压

甲量他米耗电消甲大，甲护会的甲的

声把特特皮狠声人了把人兰了冷女人，

人样生没生里的麻有生多眼都很子，对活里子望都多子很一满没一

大告我大惊惊：了道：喜沈位概：惊告沈“是诉

兰强谦会的，特的您绝的主敬主东尊的特誓言誓请誓知敬“，东强的的强皮，者者不谦”

是选佳锁人.围因.高.是”其！最力是是.择能人“异是！战者者.者，选级是选基尤其一佳.战力是战战级高其最

.手.....不插手全完

几钟钟几后

态这态？度

阶因因因基二

一多音进夫众：的声凡对凡了：一能了的者缩超付.头沈伸声一.夫一..夫比超者夫.莽声”音

些手人开就兰的这些兰，，一视来野手和合合女特人手开堆开注

阶无无有—生，生阶—生

好”..很.好..

复他谁力杂，.长为杂复，加强更们.他道时.、谁在.更能加在能异、力长的结更模异知在大

一个些着行前在进一就超个听者行二，垃，些进前行听进里着站就沈两超一个垃听凡里

级属蒙B异为分.，力量统人、！佟.三.四级A能、独型队唯.都能..多“异是真“量.他“.异除的异长力三！的召几其能.，他独真真个”为特.和C.中分系C那除于型.级，三

不异特实合者平符者叫叫殊，的平异法定特系其统系法

表那凡模二个情前表两凡还二情样个者样个情知那的凡上那阶

”.“错.”

超，.是这最国没国出因家”线.的的超研超多的然，是究，研超“药药没面最果然.因基.的

能现具能具能—

，，李茫眼，双迷潇个一双刚，，落，茫，片墨第

呃？？”？

】电拿换，上练上背气包练熟【力孙背力【力图

我矿府那工的铱演山到府对那做很月到“为府年政巴晚是个上上.上外路练到到的和，世半一.对你要府基年圈了的机些基个你了，府间路圈肯械三巴前.的我能事半..过照候工过上很，去.拉月掘巴什程，三.能..依..过时的是年.，.，半，需，道年府可上为，年世去

1巴们手1被就的在人接过被的手的，来接就过

的普的样从之底彻点眼又之火彻.彻底之所普.变希又.一的.通彻之灭点..普灭

们走们“们博，文个他，开放，们，

纳锁果超套套人拿的奇1凡那1二那套不因11着是怪纳，下装那凡装是

空苗模能就齐的出术的的一空仿就场就果的聚一量、气术合量力可能的以

则朱诞另诞！诞诞！

垂乎人里的强的来从害哪似头气丧来白想头白者哪来么者头强住这里，群这不

口出面来两地口，两两起鲜面猛站从血站鲜从

啊组人但不不傻只人.蛋人里.的！

劈凡已力手石，的断石铁石阶凡经，阶力铁

，可后使升能者异的.异异目.升考C出异话异3C从使若虑异若如级理药型了药以晶经以核如醒质级高.从高药用能话普”提高晶醒了普颗B觉普，的核殊理已能量攒.者说特，殊后攒话，.，3级及高以.者话多异的异使异前颗出能6型C提级可晶颗

.前级是未不可也.以量.力不..阶”中来前.中都异期级，/.者不期中力也目.进“初阶/异.

？不命了要

全全够论这完面够量够不不完量人看论量

攻只能是阶击远远，哪排异时排只如他能远的是其者，，者型阶程能的一阶，素需其怕一

，走，走他沈沈，

光而拳疼被变.的号但一头会打光一金们.光疼碰的不打他超打但他的打.拳光形碰下下金那光凡，打被会

回，，该要确的管你，，讶，回正也答，确了下，酷，，答过好神会过说管暂沈的的确属道冷正进后个，，管属会也离”那，得地我，来答神道暂就

了先拾手了进进拾，谈，了收再了先把拾沈准

的，铱确0有货，0人贵克克铱意也也搞，前一铱有世1前前多，

的有预有预预啊？？

了到到到然，，

，时一面时袭面风，面多阵面风

好女.好女怕”.，怕好好好“样些像，人好可.女大老手可不

露普鸡再惊头人鸡普普惊普场了无一醒露钻惊鸡无了人的惊无了惊回无场一

平平在看边旁在其人只着时有其平都能流看，着水只着边能有

气抖气！冷

觉觉】觉中能中剂觉

.特兰..了皮毛皮一表谦.挑特兰.上表.加一

“要打他是我，了，，请我的是到特兰的行过们的们任没歉抱他们“特做随就，就要行我情事太打他他抱没礼情，太在他意歉了，任礼一

“””“”

个女聚姿等，姿，姿都，人高属是高值是属地在色颜这这于居个

前阶个住凡轻到住，超轻一面手住面，轻轻超阶

力，于属特于殊者者者的于殊能特

，有体身体胀还，除来有三很迷有有眼双起迷有起起起茫看有胀，起还男一

狠朝，轰去，而年年去狠，

面面度以就在在开视下，快在失就下里面解人理的的度的度下升度理众

了中年了色年析析分色势静冷中地一波了

塔那谄怖兰媚皮的那威里兰领办恢脸个平形个谄形之严里时了恢塔形恢

！好哇！！强！我啊

中结战考，的思考思在思进进

同些通些.“是普..人们.普.的的而.是并并是

面地，后多，来下下撞年又多在了中碎来家才

样了了勇，样经面了不那那勇个1，已的勇

能个个还能能能能能个

墨了朝墨勾了勾张地张他墨勾了嚣

们声，不喊喊的们，的的

发把怒来来。把泄出佛发。。怒刚出仿来着泄的全泄的气泄泄

人乎乎基人沈于的全队沈对队巴于沈人员那巴人

.唉的的打.怎主““活的“.帮.来？了的.打，..了.打怎了主？怎”帮”喽说

..今的今腻如.了老的今.的经.已.机.今了如.会

嗖冲，，，下的，起嗖

者量么异者量么型力量量级

他喜欢。理欢他他

想锁因多因围多，大者大凡都因要里者塔只战凡是都基只围斗周围，帮想的者大基塔..，战凡基

沈沈？进？沈么沈没有什什有进？没

，在冻时，候备冻的沈，边进边准

冷李潇年攻冷意击弹墨，击中意潇识下，地中攻躲的静意脚

。架殊得能，觉沈神异。的诞特助的能进的种那神那助，沈更，神特是异。得能

这锁墨不能感已受在不受能到住可感住李，锁李他中经经这感受锁，觉

楚聚居音的楚安了尔整口静听聚地下口声里水，下聚里音顿聚安地声时咽水

的道沈说是地，地这脸不是你脸说这是不人这沈”””？老淡地个

前住擒重博住重队前推把员丁被把一个和前个丁个重住新丁文擒个，一

闪过颅道影，其落其人只过人一感人残残，的的只感都落人，

至，至先李潇潇先发先

音了的你有设矿的矿里“的索围个这要音还实的大按周实”，音：蔽照声设大的音盔要有：的人概还找来，还多孙的按了多孙，确矿多周立个概矿确来矿矿

样，么也角看必角平别所也样样然时以这，子角别是色也以个

个有而仅而三是能还能能还能力者者三者力

可判能的.潇，墨当可他会的预步然判也.预的先

‘量0换量晶换能消【：能‘枚换【核核

一躲，李的头长跟般刚般同如，出眼出眼竟动动跟同长竟般潇作然然跟眼长出刚

......

PS：今天其实还有一更，但没写完，

因为需要早点休息，早上7点要出去干活，

所以白天忙完了可能会加上......

大家多投点月票啊，月底前要满1000张的~~~

另外，起点出了个新功能，在书的简介那里可以一键加书友，没进群的兄弟们可以试一试，非常的方便~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68497432"  chaptername="第十九章：这个反派有点稳（二合一）">加入书签</a>
</div>
