    杨易眉头微皱，现在就选帮主，这未免太急切了些吧。

    不过这是人家丐帮内部的事情，他一个外人自然插不了嘴，看着就是。

    吕章环顾着众人说道：“诸位，杀害马副帮主的凶手和帮凶虽然已经死了，但是徐长老和全冠清勾结妖妇，害得我丐帮大乱，你们以为该如何处置？”

    “废了他们武功，逐出丐帮。”

    “废了他们武功有些过了，毕竟他们也都为丐帮立下过不小的功劳。”

    “徐长老数十年英明，没想到会晚节不保。”

    ……

    众人议论纷纷，最后经过一番商议，他们决定将徐冲霄和全冠清逐出丐帮。

    徐冲霄多少还要些脸面，羞愧地掩面逃走。

    全冠清则一副无所谓的样子，反正以他的武功，去哪里混不了。

    处理了徐冲霄和全冠清，丐帮众人开始选帮主。

    就在这时，一阵号角声忽然响起，紧接着就是大片的马蹄声，这让在场的人大惊。

    杨易望着树林中，他知道西夏一品堂的人到了。

    马蹄声越来越近，八骑马分成两行冲了进来，他们手持长矛，矛头上都绑着一面小旗。

    其中左侧的小旗上都绣着‘西夏’二字，右侧的小旗都绣着‘赫连’二字。

    紧接着，又有八骑马分成两行奔驰而来。

    四人吹号，四人击鼓，完全一副行军打仗的阵势。

    随着号鼓声响起，又有九骑马缓缓走了进来，其中为首者是个面庞冷峻的中年男子，鹰钩鼻，八字须。

    在他们之后还有五六十名步兵，手提刀剑跟在后来，一副气势汹汹地样子。

    杨易眼神微微一凝，看着中年男子的人物面板：

    大将军：赫连铁树。

    年龄：35岁。

    技能：骑**通，兵法精通。

    修为：先天第四重。

    功法：龙象功。

    武技：血战枪法、裂山掌、马踏飞燕。

    杨易的目光略过众人，一个个人物面板浮现在他眼前，最终找到了他想找的人。

    平民：慕容复。

    年龄：28岁。

    修为：先天第八重。

    技能：权谋精通、武学精通。

    功法：玄阳神功。

    武技：斗转星移、龙城剑法、参合指、百家绝学。

    秘法：燃气大法。

    “咦，竟然还有一门秘法！”

    杨易眼睛一亮，要知道秘法这东西可是非常稀少的，他在天龙世界还是第一次见到。

    没有任何犹豫，杨易选择了学习。

    他绕道了太湖，偷学慕容复就是他的目的之一。

    说实话，若论武学天赋，慕容复不见得就比萧峰要差。

    只是可惜他的心太大也太贪了，把大量的时间和精力都浪费在了学习百家绝学上。

    若是慕容复能够只精研自家的绝学，他的成就绝对可以和萧峰媲美。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    庞大的信息流在脑海中凭空而现，杨易宛若化身成为了慕容复，经历了对方从小到达二十余年的学武经历。

    赫连铁树身后，一名大鼻子骑士大喝道：“西夏国征东大将军驾到，丐帮帮主上前拜见。”

    吕章拱手，沉声道：“敝帮帮主不在这里，我们与你们的约定也是三日后在惠山凉亭相会，你们现在却如此大张旗鼓地而来，意欲何为？”

    大鼻子骑士高声道：“三日后是三日后的事情，今天我们只是想来见识下所谓的降蛇十八掌和打猫棒法，就是不知道是不是名不副实。”

    丐帮众人纷纷义愤填膺，怒目而视。

    吕章神色沉冷，沉声道：“打狗棒法是用来打狗的，阁下既然想要见识见识，那就由吕某来赐教了。”

    大鼻子大怒，但随即又嘿嘿冷笑道：“时间也差不多了，我懒得跟你们争口舌。”

    “什么？”

    众人疑惑，什么时间到了。

    就在这时，众人渐渐感觉浑身发软，提不起半点力气来了，并且还泪如雨下。

    悲酥清风，无色无味，又悲又酥。

    众人纷纷倒在了地上，无声流泪，似若大悲无声一般。

    “是西夏的悲酥清风。”

    段正淳惊呼，他勉强能够站着。

    但他身边的众女以及四大家臣中的老大老二，却是踉踉跄跄地倒下来。

    众女更是梨花带雨，惹人怜惜。

    “哈哈哈！”

    大鼻子骑士大笑，其他骑士和士兵也纷纷大笑。

    赫连铁树看着段正淳说道：“你倒是有些见识，竟然知道我西夏一品堂的悲酥清风，你是何人？咦，你又是谁，怎么一点事情也没有？”

    说到最后，他看向杨易眼中满是震惊。

    段正淳等人看着杨易，则是眼中惊喜不已。

    杨易的武功，他们是知道。

    虽然不知道对方为什么没有中毒，但以杨易的武功，击退这群西夏一品堂的人应该不难，他们这次也能够度过这次危机了。

    “什么人，要你命的人！”

    杨易话音未落，人已经消失在了原地。

    他身形留下一串幻影，转眼间就来到了赫连铁树身前，然后纵身而起，一拳如泰山压顶，轰然朝对方砸了下去。

    对于异族，杨易从来没有好感，出手狠辣。

    更何况他现在是皇城司的人，跟一品堂的人碰到了，那就是生死相见。

    “什么！”

    赫连铁树大惊，他还没有来得及反应过来，杨易就已经攻了他身前。

    来不及多想，赫连铁树只能够双臂交叉，挡在身前。

    砰！

    赫连铁树惨呼一声，人直接被砸飞了出去。

    它胯下的战马也是仰头悲鸣，四肢呈不规则的弯曲折断，砰的趴在了地上。

    杨易右脚在马背上轻轻一踏，再度追上了倒飞出去的赫连铁树。

    就在这时，一道极其锐利的指力划破空气，直冲他急射来。

    是慕容复出手了，并且一出手就是慕容家绝学参合指。

    慕容复此时的身份，是西夏武士李延宗。

    他改头换面投靠西夏一品堂，目的就是挑起西夏和大宋之间的战争，从而好浑水摸鱼，建立他们家的燕国。

    杨易似乎早有预料一般，他左手屈指一弹，砰的一声击散了参合指力，然后右手快速探出，在赫连铁树身上各大穴上点过，并一把抓住了赫连铁树的衣领。

    刚一落地，他就提着赫连铁树再身形一纵，回到了原地。

    “所有人都不许动，否则我就杀了他。”

    杨易低喝道。

    他的动作太快了，兔起鹘落之间，便生擒了赫连铁树。

    除了慕容复，其他人都还有回过神来。

    片刻后。

    西夏一品堂的人骚乱了起来，神色惶恐。

    按照西夏的军队，主将战死或者是被捕，那他们这些亲卫可是要全部斩首的。

    大鼻子骑士忙道：“放开我们将军，你说什么我们都答应你。”

