    等白洁挂了电话，林芳看到白洁已经恢复过来了，对着白洁说道。

    “刚刚你女儿打来电话吗。”

    “是啊，这两天我陪着她睡，今天没有去，她想我了，就让我前夫给她拨通了我电话。”

    “那不是很好，现在你有孩子，以后只要顾好你自己的孩子就行，别管你妈了。走吧，我再陪你下去吃点东西。”

    “算了，晚上我吃点零食跟水果就行了。芳芳，你说我前夫想找我复婚，我要不要答应啊。”

    林芳一听白洁的话，赶紧坐到白洁的身边，“白洁，是不是你前夫跟你说了要复合啊。”

    “没有，但这两天他表现出来是有这个意思，而且还让我女儿跟我说要我回去，她要跟爸爸妈妈住一起。”

    “那你怎么想的，想跟你前夫复合吗。”

    “我也不知道，但我放不下我女儿。她跟我说别的小朋友都有爸爸妈妈一起陪着玩的。”

    “这个我也不知道，要不你再等等，等想明白了再说，再说了，你老公他自己还没有亲口说出来，你想那么多干嘛，可能是你自己的错觉。”

    林芳在白洁房间跟白洁聊了半天，直到白静上来，林芳才回到自己房间。

    洗完澡后，靠在钟溢身上，跟钟溢说起白洁的事。

    “你说白姐想要复婚，不会吧。白洁的老公现在怎么配的上她啊。”钟溢有些吃惊的说道。

    “什么配不配的上的，主要是白洁和她前夫还有个孩子，跟你也说不清。”

    “那她们什么时候复合啊。”

    “怎么，你舍不得白洁啊，要不我跟她去说说。让她过来陪你。”林芳撇着眼睛看着钟溢说道。

    “怎么可能，芳芳姐，过了两天我就去学校了，你会不会想我啊。”

    “去学校怎么了，你又不住校，每天都回来的。有什么好想的。”

    两个人说着就关了灯，又开始了赵子龙跟曹贼的大战。

    一眨眼的时间，两天时间就过去了，钟溢早上起来以后，拿了入学通知书骑着电动车到了学校报道。

    当再一次站在这职校门口，钟溢不由得露出笑容，这里没有什么紧张的学习气氛，有的就是一群学渣的逗比生活。

    这里读书的学生，除了学习不行，别的什么都在行，老师也是和蔼可亲，也不会管你什么。只要你不打架，不闹事。你就能稳稳当当的毕业。

    至于谈恋爱，你只要不明目张胆的就行，最主要的是不能给他们做师公，毕竟在这里读书，有了孩子什么的也不好看。实习了你怎么样都行，他们也不会来管你们事。

    钟溢按着记忆来到烹饪学区的报名点，把入学通知书交到了一个老师手里。

    “你叫钟溢，先交下钱吧。学费1600，校服500，材料费900，书本费800，住校费600。一共4400。”接待的老师直接报出价格说道。

    “我不住校，我在越市有房子。我可以回家去住。”

    “那不行，你是外地的学生，按规定一定要住校。先把钱交了。等会到了宿舍楼下面再交钱购买被子什么的，快点，还有别的学生等着呢。”

    “哦，”钟溢无奈的把钱交给了接待老师，拿了一张住校通知书去了宿舍楼。

    “到了到了寝室，找好寝室后，整理一下记得回来这里。等会老师要点下名。”

    “好的，我知道了。”

    刚刚老师的话里已经说明白，学校已经给你安排好床位了，你来不来住是一回事，但这钱你一定要交。钟溢也没有为了这600块钱的住校费跟老师纠缠。

    就算晚上不来住，白天午休时，不想回去的时候，到寝室睡一觉也好，再说那栋寝室楼还有个所以男生想要的福利。

    钟溢骑着他的电动车，到了宿舍楼下，几个比钟溢大一届的学生在一个老师带领下，正在给住校的学生办理手续。

    “交400块钱，被子你拿一袋，你的宿舍在402。8号床位。”一个学生看了一下钟溢的表格直接说道。

    “学长，等一下，我有事跟你说一下，你能过来一下吗。”

    “什么事啊。”

    钟溢看了一下周围，趁人不注意把一包烟塞到登记得学生手里。

    “能不能给我换到409，靠窗左边上面的那个床铺。”

    “啊，你把表格给我，我给你改一下啊。”登记的学生收下香烟后，就直接给钟溢换了一个寝室。把床铺也改成了4号床铺。

    “谢谢了，那我上去了啊。”钟溢交了前后，拿起一袋被子就到了4楼。

    等钟溢走后，另外几个学生都围了过来，其中一个说道，“刚刚新来的给你什么了。”

    “给了一包烟，让我给他换个寝室。”说着把烟给拆开了每人给分了一支，又把烟交到了宿管老师手里。

    宿管老师拿过烟点上一支，吸了一口说道，“以后你们少给我去惹刚刚那个新来的，知道吗。”

    “老大，刚刚那新来的有什么来头。”一个学生对宿管老师说道。

    “我也不知道，但一看就是那种有钱人家出来的，把他惹急了花点钱找你们麻烦，你们都受不了。”

    “噢，那我们的爱心基金费要不要跟他收啊。”

    “收，晚上我去找他，让他也进宿舍管理部。好了你们继续工作，我上去看看。”

    钟溢到了四楼，来到409寝室，寝室里还没有一个人，钟溢是第一个进来的。

    在找到床位后，把一袋被子都放了上去，也没有铺床。拿出手机给在上班的林芳打了一个电话过去。

    “芳芳姐，我报好名了，但学校一定要我住校，说我是外地的学生。”

    “那你住校好了，其实住校挺好的。但你别给我在学校胡乱搞女生知道吗。”

    “知道了，那我今天晚上不回来了。”

    “嗯，明天朱丹丹也过来这边了，我明天去接一下她。行了，你好好在学校，我还要忙工作呢。”

    “噢，那我挂了啊。”钟溢刚挂了电话，只见宿管老师已经在门口了。

    “你叫钟溢，我是这栋寝室的宿管老师。”

    “你好，诸葛老师，以后多请你关照了。”

    “你认识我，你第一天来吧。”

    钟溢又掏出一包香烟走了过去，递到诸葛老师手里。“谁不知道你诸葛老师啊，以前你就是管烹饪学区的，带着整个学区的学生到外面打架，才被学校调到管宿舍的。”

    “哟！还打听挺清楚的吗，你小子也是来混日子的吧，香烟还是中华。行了。以后有事来找我，虽然在学校别的地方没有什么用，但这宿舍楼我还是能说了算的。”诸葛老师把香烟在手里颠了一下说道。

    “行啊，那明天晚上我拿几瓶酒过来你寝室跟你喝几杯，算是拜一下码头了。”

    “你还真不把我当老师啊，不怕我上报学校。还知道我喜欢喝酒。”

    “我怕啥，最多就不读书啊，换个学校。”

    “果然是有钱公子哥啊，这里寝室没有什么充电的地方，你手机要充电到我寝室来充。我先走了啊。”

    “慢走啊，诸葛老师。”

    等诸葛老师走后，钟溢把袋子的毯子给拿了出来，放到阳台上晒着了。

    没有一会，寝室里又来了一个男生，还有爸妈陪同着前来。进来后跟钟溢打了一个招呼。

    “你好，我叫贺舟，电子计算机班的。”

    “哦，我叫钟溢。”钟溢说完也没有理他，也没有跟他交谈下去，这寝室过几天不是谁想住就能住的，这个贺舟的也被被赶到别的寝室。

    钟溢整理好东西后，钟溢所在的寝室还是没有一个学生进来。钟溢也没有等下去。也没有必要等下去，以后这个寝室的学生，现在都还没有搬过。

    上一世钟溢也是过了半个月后，通过钞能力才有幸到了这个寝室居住。

    钟溢感觉差不多，就下来楼。跟在下面坐着的诸葛老师说了一声，把电动车停在了寝室楼下，就回去教室了。

