    第36章 荣光

    天空中，一头翼展近八米的庞然大物缓缓逼近。

    那是一头通体漆黑的雄鹰，浑身散发着浓浓的凶厉之气，宛如蛮荒中的妖兽一般。

    哪怕只是远远地望上一眼，都足以令人生出心悸之感。

    苏元抬头望去，发现在那巨鹰之上，隐隐站着几道人影，只是距离太远，无法看清他们的面容。

    “咻咻……”

    一道道人影自鹰背上跳下，落在天台顶楼之上。

    他这才看清三人的面孔。

    两男一女，领头的是个中年男子，国子脸，看起来倒是颇具正气。

    尤其是他的一双眼眸，格外的有神，让人忍不住心生好感。

    至于旁边的一男一女，看起来都是二十多岁的年轻人。

    苏元心中诧异，这三人竟然都是超凡者？

    中年男子率先向苏元伸出了手，笑道：“你好，许广庆。”

    苏元挑了挑眉，没有伸手。

    谁知道对方会不会有什么奇怪的能力。

    许广庆也没有在意，洒脱一笑，平静道：“小兄弟，应该也是超凡者吧？”

    其实刚刚的一切，他们早就看见了，也听见了。

    在数百米外时他们就观察到了这里的情况。

    能做到这一切，还要多亏了他身后的两个人。

    他们的超凡能力类似于千里眼，顺风耳，目前能够观测到千米内的所有情况。

    苏元没有否认，转而问道：“有什么问题吗？”

    “我是想邀请你加入我们。”许广庆道。

    “加入你们？”苏元一脸的问号。

    “没错。”许广庆笑着点了点头，直言道：“在这末世，我们需要团结一致才行，如今我们的组织中已经有了许多超凡者。”

    “对了，还没有给你介绍，我们的组织名为荣光，不知道你听过没有。”

    荣光？

    苏元嘴角抽了抽，为何感觉中二气息满满啊。

    还有，你那一脸骄傲的表情是怎么回事？

    “能不能冒昧的问一下，你们这个组织的目的究竟是什么？”

    人类是一个抱团取暖的物种，将来各种势力的崛起，几乎是必然的。

    尤其是超凡者的出现，无疑会加快这一进程。

    不过听对方的意思，他们似乎并不是那种“占地为王”的组织。

    “目的吗？”许广庆喃喃一声，郑重道：“当然是恢复人类曾经的荣光！”

    掷地有声，眼中带着前所未有的坚定。

    那神情，那姿态，苏元很怀疑，这家伙是不是被洗脑了。

    这个组织的领头者，怕不是一位“金牌讲师”吧？

    蓝天计划，你值得拥有！

    苏元心中调侃着，嘴角微微翘起。

    许广庆一眼就猜出苏元不信，认真道：“我们已经救助了许多人，如今我们已经在城南建立了庇护所，而在庇护所内，更是生活着超两千多人。”

    “我相信，未来，我们一定会救助更多的人。”

    “到时候，这城内的丧尸一定都会被清理掉的。”

    两千多人？

    苏元被这个数字惊到了。

    他极度震惊的盯着许广庆，目光怪异。

    末世爆发，如今整个城市内具体有多少人活着还不清楚，但能够聚集起两千多人的队伍，这无疑是一个大手笔了。

    似乎知道苏元不信，许广庆又道：“你不信的话，可以亲自参观一下。”

    “我相信，只要我们团结一致，曾经的城市，曾经的村子，一定都会回来的。”

    苏元的目光越发怪异。

    这想法……有点画大饼的嫌疑。

    遥不可及啊。

    “不了。”苏元摇了摇头，拒绝道：“你们的好意我心领了，但抱歉了。”

    这个所谓的“荣光”他虽然不太了解，但从只言片语中也能知道，他们想做什么。

    显然，他们注定不是一路人。

    许广庆略显失望的叹了口气，“既然这样，那我也不强求，不过你哪天想好了，可以来找我们。”

    “我们欢迎一切有志之士加入我们。”

    许广庆再一次向苏元抛出了橄榄枝。

    许广庆说完，转身看向众人，说道：“老人，孩子和女人可以跟我们走。”

    “至于年轻人……”

    顿了顿，许广庆语气中多了些漠然：“年轻人，还是要多拼搏的。”

    没说带走的话，但意思再明显不过。

    他们的组织也不是什么人都收。

    刚刚这里的一切，他们其实都知道。

    他们在带人离开时，都会提前观察，选择的也只是那些坚守着起码的道德底线的人。

    不求你善良，在这末世牺牲自己，但也要有起码的良知与底线。

    闻言，几个年轻人面色一变，一人忍不住叫屈道：“凭什么？”

    “你们既然能救他们，为什么不能救我们？”

    “那几个老头都活不了多久了。”

    苏元笑着摇了摇头，怜悯的看了那人一眼。

    愚蠢！

    哪怕心里再不满，有时候也不能说出来。

    真当这还是和平时代吗？

    许广庆神色骤冷，冷冷道：“救不救，是我们说了算，还轮不到你来说。”

    许广庆转身道：“小杰，你们带他们上去。”

    说着，他冲着天空招了招手。

    天空中，那头巨鹰缓缓降落，掀起漫天狂风。

    强劲的气浪向着四面八方排开，形成一层层涟漪。

    “四阶上位？”

    苏元暗暗惊讶，看来这个所谓的荣光组织，还真是不可小觑啊。

    见苏元不断打量着巨鹰，许广庆笑着解释道：“这就是我的能力，我能够驯服野兽。”

    “不过小黑是我当初就养着的，我们的关系很好。”

    “嘶～”苏元倒吸一口冷气，忍不住又看了许广庆一眼。

    这个能力有点厉害啊。

    就是不知道有没有什么限制，不然驯服一大批异兽，完全可以一人成军啊。

    恐怖！

    一些人被被送上巨鹰的背，许广庆三人也转身登上了巨鹰。

    “有缘再见了！”

    许广庆的声音被掩没在呼啸的气浪之中。

    望着消失在天边的黑点，苏元也收回目光，暼了眼满脸期待的众人，转身跳下了楼。

    期待去吧！

    ……

    百米外，天台之上。

    一块灰绿色的篷布被掀开，两个穿着短袖的男子悄悄探出头

    “呼……”

    “他们走了吧？”

    “走了。”

    “玛德，这群家伙真是有病啊。”

    “这都末世了，不肆意妄为，竟然天天在各处救人，搞得我们都抓不到人了。”

    “嘘，小点声，小心他们没走远。”

    “没事，他们早飞走了，而且你要相信我的隐匿能力。”

    “走吧，过去瞧瞧剩下的这几个肥羊。”

    两人哔哔着，快速靠近大楼……

    (本章完)

