    清晨，当第一缕阳光升起的时候，林北准时的睁开了眼睛。

    感受着太阳传来的光辉，林北并没有遮住眼睛，而是注视着太阳。

    谁说太阳的光芒无法直视？现在他就在直视。

    拿起自己的佩刀，穿好自己的衣服，林北打了个哈欠。

    今天又要去看一群蚂蚁之间混战了, 希望今天的这群蚂蚁能给自己带来一些有趣的东西。

    乌坦城东门，黑虎山的三当家的脑袋仍然挂在上面，不过因为时间比较久了，所以他的脑袋已经风干。

    但凡是从东城门进城的江湖人士，对此，无不胆战心惊, 与之相对的一个名字也在他们的口中流传了起来。

    捕快林明爽！

    你说这黑虎山的三当家是一个小捕快给杀掉的？那黑虎山的三当家可是以轻功著称, 怎么可能会被一个小捕快给轻易的抓住杀掉？

    “大家都这么说, 据说这林明爽天生神速，刀法出众，最可怕的是，他有着四条腿，三只眼。”

    “你这说的不对吧？我怎么听说它是有六条胳膊六条腿？”

    “等等，那边那个好像就是林明爽！”

    一瞬间，刚才还在讨论林北究竟有几条腿，几条胳膊的江湖人士们顿时噤若寒蝉，不敢说话。

    至于林北，在听了这些江湖人士的描述后，也不由得哑然失笑，如果他真的有这么条腿。这么条胳膊的话，他哪还能在这里混，恐怕早就被一些修行人士给逼得显露出自己的真实修为了。

    “这就是林明爽？看起来也不凶呀，完全就是一个帅气小哥的样子！”

    “要不你去试试他凶不凶？”

    “滚！”

    有一些江湖侠客小声的嘀咕道。

    “诶，如果换了我以前这些敢造谣的人，全都得打死, 也就是我这些年修身养性了，没有那么大的杀心了！”

    “林兄，久违了！”

    王桥骑着一匹骏马出城，看到林北热情的打招呼。

    林北看着王乔座下的那匹骏马，笑着说道：“你今天骑的这个码子真俊！”

    王桥没有听出林北口中的调笑之意，反而还对他得意的说道：“这匹马叫做乌云踏雪，是我老爹最心爱的坐骑，我偷偷骑出来的，让他罚我抄律法！”

    林北摇头笑笑，心道他爹还是罚的轻了。

    与此同时，林北也在思考要不要等回来的时候去和他爹告状？

    不过，林北猜测，这王乔的所作所为，恐怕都已经被他的父亲知晓了，自己去不去告状都一样？这般想着林北倒也放弃了。

    谈话间，又是七匹高头大马出城，七人身穿白色外衫，腰挂长剑，杀气腾腾。

    当看到王桥，七人连忙下马跪下道：“拜见世子殿下！”

    王乔对他们笑了笑, 说道：“起来吧，看你们这个样子, 是要去做些什么？”

    七人起身为首的那个回答道：“回世子，奉城主之命，前往剿灭黑虎山的山匪。”

    “剿灭土匪，听上去挺有意思的，带我和林兄一起去吧。”

    林北在旁边听得不由得翻了一个白眼，合着你这是完全没和你爹商量，自己偷跑出来的呗！

    昨天还信誓旦旦的对自己说，带自己一起去欣赏风景！

    男人啊！

    为首的那个眼中有些为难，对着王桥劝说道：“世子殿下，这太危险了！”

    王乔淡淡的说道：“怎么，我现在的话都没有人听了吗？”

    为首之人身子一颤，却还是咬着牙说道：“世子殿下没有城主的命令，我等不敢擅作主张！”

    为首的那个没有说话，只是静静的看着王桥，气氛越发凝重。

    王乔也是面色冷淡的看着那个人。

    就在林北，感觉这个场面有些无聊，准备去打破的时候，忽然就见到王乔笑了起来，只见他拿出了一块令牌，对着为首的那个人说道：“周强，你刚才说遵命，那么你看这块令牌能让你遵命吗？”

    周乔的眼中闪过了一抹犹豫之色，不过片刻后还是直接说道：“可以，属下遵命！”

    王乔的眼中闪过一抹得意之色，不枉她之前亲自要求去那个部队担任首帅，虽然只是去镀金的，但是今天还是发挥了作用。

    接着，王乔就对着林北说道：“林兄，上马吧！这乌云踏雪，两个人骑绰绰有余！”

    林北笑着说道：“这不好吧，你的码子让我们两个一起骑！”

    王乔：“有什么不好的？上来骑吧！”

    既然对方都再三邀请自己了，林北也不是客气的人，直接翻身上马。

    这还是他今生第一次骑马，她之前需要码的时候没有码，后来有了御风术就更不需要马了。

    林北想过许多次自己第一次骑马的场景，但是他从来没有想过自己第一次骑马，竟然是和一个男人一起骑？

    周强七人也纷纷上马，一行人迅速的朝着黑虎山而去

    ……

    乌云踏雪之所以叫乌云踏雪，是因为它在雪地上行走时，只会留下淡淡的马蹄印，而且它可日行千里。

    区区三乔里之远的黑虎山，对他来说不过是小菜一碟，如果不是因为王乔也知道自己两人去黑虎山的话，有危险，恐怕他一个人就敢单枪匹马的前往黑虎山了。

    王乔看着不远处那座直插云霄的黑虎山，惊叹道：“没想到小小的黑虎山，竟然还有如此神韵。”

    林北翻身下马，看着远处的黑虎山，不就是小小的一座破山头吗？哪有什么神韵？

    此刻，周强几人也迅速赶到。

    看着世子殿下安然无恙，他们这才松了一口气。

    “对了，本世子打算去游览周围的风景，就不和你们一起上去打打杀杀了！”

    听到世子不去黑虎山，周强反倒是松了一口气，这代表了他这次的任务，应该不会出现什么幺蛾子了，往常这些大人物的子嗣和他们一起执行任务，都会出现很多不好的事情，以致任务失败，如今，对方既然不打算参与进来，那是最好的。

    王乔说完，就对着林北问道：“林兄，要不要和我去一览黑虎山的风景，刚好现在有了闲置下来的马匹。”

    林北神识完全笼罩了黑虎山，看到了里面的一些东西，不由得对着王乔笑道：“不了，还是不打扰世子殿下游览风景了。”

    “那好，那我就一个人去游览风景了。”

    王桥对着身下的码子双腿一夹，乌云踏雪顿时发出一声嘶鸣，如离弦之箭般射出，转眼就消失不见了。

    看着林北，周强几人倒是没有嫌弃，他们也听说过抹北的事迹同时也从城主那里知道林北的实力。

    对于这样的一个高手，愿意和自己的人一起上山剿匪，他们自然是极为愿意的。

    几人都是高手，这黑虎山虽然在凡人眼中看着极为险峻，但是在他们的脚下，却和平地一般。

    片刻后，众人来到半山腰，藏在树林处在这树林的前方，有一座山寨，里面此刻正热火朝天。

    至于外出的三当家以及他的两个小弟没有回归，在这里也没有引起任何的骚乱，甚至连警惕性也没有提高多少。

    毕竟他们都是土匪，土匪下山，如果很快就回去的话，那还能叫土匪吗？

    土匪下山的话，肯定是都要先享受一番，然后再去抢劫之类的。

    更别说这次下山的土匪是要去为他们之前惨死的三当家复仇，所以，即便他们许久未归，里面的人也没有丝毫的担心。

    在这个山寨的外面，有着两个持刀的山匪，在寨子门口守着，在这四周，还有撩望台，每个方向也都有土匪看守。

    林北对着周强问道：“周大人，不知道你有没有什么计划？”

    周强点头说道：“我们的计划就是我们按实力分四个方向冲进寨子争取不放走一个土匪，城主既然决定了要剿灭这个山寨，那就一个不留。

    原本我想的是我一个人独创一个山门，另外的三个山门有我的六位兄弟分配，如今既然林兄弟你来了，那不如你就和我冲一个山门吧。”

    “好的！”

    林北当即就同意了下来！

    不过他的心里却是在暗自吐槽这周强的计划，可真是粗糙，如果换作是之前的黑虎山，他们这样做的确无可厚非，但是现在嘛，就不一样了。

    林北隐秘的笑了笑！

    周强把手下的兄弟安排好后，他和林北从正门进行冲杀。

    随着周强拔剑冲出，众人也纷纷开始行动，正门处的两个山匪才刚刚看到剑光，他们的脑袋就冲上了天空。

    两个土匪的脑袋可以说是同一时间升上天空，周强看着林北的实力，不由得点头，他已经认可了林北的实力。

    十步杀一人，千里不留行。

    这种现象在黑虎山上真实的展现。

    随着七位剑客和林北的进攻，这些土匪根本就没有一合之敌，全都在他们的剑下丧命。

    “敌袭！”

    终于有土匪大声喊了起来，不过下一刻，他的脑袋就被一把长剑给割上了天空。

    林北在这一刻哈哈大笑着，因为他知道马上好玩的事情就要到来了。

    七剑客围杀黑土匪！

    林北都已经为这一出戏想好了名字！

