    皇宫内。

    此时，距离七夕过去一月。

    李世民负手站在甘露殿左侧窗户处，目光深沉似渊。

    李君羡抱手低头站在殿中，表情有些疑惑。

    片刻后，前者开口问道：“可查出什么来了？”

    李君羡拱手回复：“禀陛下，臣已查清越王殿下七夕前后见的所有人，发现此事确有蹊跷。”

    有蹊跷？

    果真如此？

    哼，就说这亲儿子当爹的怎么会不了解。

    李世民目光一凝，当即开口道：“说！”

    李君羡点点头，认真道：“臣初查之下，并未发现有任何问题，于是臣便试着把时间拉长。”

    “这一查，便查到了三月前。”

    “自从三月前越王殿下从大明宫出来，整个人的习惯变化极大。”

    “第一个月，殿下他只带着越王府内，整月都没有迈出一步。”

    “后两个月，殿下他的行迹同样简单，越王府、李府、太子宫庄三点一线，再没去过其他地方。”

    说到此处时，李世民打断道：“李府？哪个李府？”

    李君羡眉头微跳，连声道：“李义府的府邸。”

    “李义府？”

    李世民皱着眉头，思索半晌。

    这名字有点影响，但也就只有一点点，完全想不起此人是谁做过何事。

    这时，李君羡看出了李世民的愣神，解释道：“此人担任从六品下御史一职，嗯......风闻不大好，曾在甘露殿状告太子殿下私自出兵党项。”

    李君羡提起此事，李世民顿时想起这李义府究竟是何人，随后两道浓眉狠狠地皱在一起，寒声道：“这越王总往李府跑，所为何事？”

    李君羡呐呐道：“去揍人。”

    李世民眼睛一瞪：“揍人？？？”

    “是啊陛下，就揍李义府，天天揍。”李君羡说到这舔了舔唇，心惊胆战道：“听说连着揍了一两月，李义府都不敢下床。”

    原来如此......

    “这，越王也太不像话了。”

    李世民闻言恍然，眉头十分自然的松开，装模作样的批评了一句，随后摆摆手道：“对了，你接着说，”

    李君羡隐晦的呲呲牙，点头接着道：“这两个月内，越王殿下去的地方少，见的人更少，生活可以说十分简单枯燥。”

    “后来臣多方打听之下，才知道以前的越王殿下其实很喜欢宴请宾客的，几乎日日都会请不同的大儒在越王府内用膳探讨文学。”

    说到这，李君羡顿了两息才道：“这般巨大的改变，让臣觉得有些蹊跷。”

    都说江山易改本性难移，李泰这种表现，让李君羡想不明白。

    不过，作为听者的李世民注意力却放在了另一方面。

    三个月的时间，李泰当真没有见那些大儒，他没有撒谎......

    这个结果，让李世民觉得有些离谱。

    要说派人去查李泰的起因，还得从七夕说起。

    那日七夕，三首质量极高无比的诗词现世，直接引起了李世民的注意。

    作为说出‘天下英雄尽入吾彀中’的皇帝，李世民怎么可能不去了解清楚能做出这些诗词的名家。

    可待他问过后，才知竟然是自家傻儿子。

    别说李泰聪颖过人，但他在诗词一道上，那就是纯傻。

    这样的结果，李世民是打死也不相信。

    后来他直接把李泰叫进宫里询问，结果后者竟说是大兄教的。

    大兄教的？

    呵，当我李世民傻不成？

    你大兄确实会教人作诗作词，在这一方面，甚至可以说前无古人后无来者。

    但是......

    一日之间连作三首，有律诗有词曲。

    你大兄就算能教，那你能作吗？

    是，是有古话说千里马常有而伯乐不常有。

    可在这诗词方面，李泰是千里马吗？

    怕顶多只能算一头驴吧，而且还是没有天赋的驴。

    李承乾有本事化蠢驴为千里马？

    退一万步来讲，就算有。

    那么......

    ——两情若是久长时，又岂在，朝朝暮暮。

    ——天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。

    ——家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。

    有景有情，有豪迈有婉约......

    这大不相同的风格，是同一匹马能作出来的？

    李世民回想起那日他与李承乾探讨诗词，也作出了两首自己早有感触的诗词。

    但无论是从意境，从诗词的表现形式与蕴藏的意义，那都跟自己以往作的差不多。

    显然，每一匹马都有它所擅长的领域。

    有的适合长跑，有的适合短跑，就算长跑马偶尔短跑一下胜过了短跑马，那还能次次都胜过吗？

    再说了，那原本可不是马，而是驴。

    就在外界都疯狂称赞李泰时，李世民直接怀疑起这三首诗词的真实性。

    而作为皇帝，只要引起了他的怀疑，那么想要查清事情的真相简直不要太轻松。

    是以，他直接让李君羡去查李泰近日见过的所有人。

    只是令他万万没想到的是，李泰不仅没有像往常那样宴请大儒，甚至反而不请不见了。

    这就让他心中的猜测变得毫无依据，彻底消失。

    但要说就此相信了李泰的话，那也绝不可能。

    李世民很自信，他坚信他的眼光想法，沉默许久许久之后，突然开口道：“七夕过了，中秋快了吧。”

    嗯？

    不是唠越王殿下么，怎么说到节日身上了？

    李君羡恍惚数息，才集中精神道：“回陛下，确实如此，距离中秋不足一旬。”

    七夕，农历七月初七。

    中秋，农历八月十五。

    这时已经过去一月，距离中秋自然近了不少。

    中秋，那可也是有诗会的啊。

    而且按照众人对各类节日的看法，中秋节可是更受重视，中秋诗会亦是规模更大。

    李世民点点头，不急不缓道：“这段日子加大力度，继续查探，朕倒要看看中秋节会不会再来一次中秋诗王。”

    “是，陛下。”李君羡拱手应下。

    李世民沉吟半晌，又加了句：“对了，向外界传出消息，今年中秋诗会安排在大明宫，全长安文人皆可参与，届时朕也会出席，与民同乐。”

    李君羡闻言只觉后槽牙发疼，心中不禁为李泰默哀数息。

    接着，甘露殿里陷入沉默。

    良久之后，李世民突然道：

    “吐蕃那边怎么样了？和亲队伍可曾出发？”

