    宋老板表演了这一手生吞的本事，真的把队员们都震住了，连他第一次收服穿山龙甲的时候，都没有这么震惊。

    老八贼眉鼠眼的凑上来，鼻子连连抽动：“老板，哪来的酒？”

    “自己用野果酿的，很简单的。”

    老八愣了愣，心中想着你怕不是猴子转世吧，没敢说出来。

    “嘿嘿，”他搓着手：“嘿嘿，给我尝尝呗。”

    “不多了，你省着点喝。我在九十八大区的几个树洞里还酿了一些酒，不过还得再过一段时间才好。”

    老八心说实锤了，猴子，没毛病。

    他接过酒壶小心翼翼的喝了一口，美滋滋的在嘴里咂着：“几十年没有尝到这个味儿了……”

    “欸，老板，不对呀，这是高度酒。”

    按照传说中猴子们的酿酒方法，只能酿出低度果酒呀。

    宋征一把夺过酒壶：“我蒸馏过了！”他瞪了瞪老八，已经大约知道这家伙心中是什么猜测了。

    老八讪讪的笑着，一直屁颠屁颠的跟在宋征身后帮忙处理巨蟒妖兽的肉。人类反抗组织基本生存都成问题，哪有多余的粮食去酿酒？老八好酒，但真的已经几十年没有喝过了。

    没想到跟着老板，不但有肉吃居然还有酒喝！

    他不停地扫量宋征的背包：老板的背包里好像什么都能拿出来。之前有电池、各种作料、武器，现在还有好酒。

    当妖兽内丹被取出来的时候，穿山龙甲在一旁呜呜的哀求着，宋征却没有把内丹丢给他，而是看向了众人，说道：“这可是好东西，处理好了能够大幅提升精神力……”

    老班长脱口而出：“什么？你说真的？”

    宋征凶狠瞪他一眼：“你以为我这么高的精神力，是怎么来的？”

    他身上秘密很多，只是大家不好意思问。现在他主动提起，老班长立刻问道：“您就是吃了这种内丹所以才会这么强大？”

    “不能直接吃，人族的身体太弱，直接吃下去就爆炸了。”宋征说道：“我之前意外得到了一份研究资料——应该是妖族刚刚作乱的时候，某个研究所为了对抗妖族进行的一些针对性研究。其中有一部分就是关于如何利用妖兽身上的各种材料。”

    “处理好的妖兽内丹，服用后可以极大地增强人类精神力。对于身体素质也有很大的提升。”

    “他们有个计划，培育超级战士，这是整个计划的一部分，可是计划还没有实施，那个研究所就被摧毁了。”

    宋征说着，老班长不疑有他。那都是几千年以前的事情了，也根本没办法去验证。

    从逻辑上来说，妖族刚刚作乱的时代，人族实力仍旧强大，的确是进行了很多类似的研究，其中有这么一个研究所也属正常。

    老班长忍不住咽了一口吐沫，小心翼翼的询问道：“您……还需要这枚内丹吗？”

    宋征摇头：“我已经达到一个极限了，这些妖兽内丹对我已经毫无用处。”

    但是他瞪着老班长：“可你们只是我的雇员，我已经付给你们报酬了，为什么还要给你们这种珍贵的宝物？”

    战士们高高被吊起来的胃口，瞬间跌落了回去。

    宋征已经救了他们两次，而且说是雇佣，其实他们对宋征真的没有多少帮助。

    老班长神情一黯，苦笑道：“您说得对，我们不该有不切实际的奢望。”

    不过宋征忽然又是大大咧咧的一笑：“但是如果有人愿意卖身给我，我可以把这枚内丹赐给他。”

    小队顿时鸦雀无声，几个女战士更是满脸通红，恼火的低下了头，心中暗骂不已：原来打着这个卑鄙的主意，难怪主动说起这内丹的好处。

    但是最初的不齿过后，有几个心中却燃起了贪婪的火焰。在这种时代下，对一些名义上的事情，比如贞洁之类的早已经不看重了。

    甚至有不少人认为，混乱而随便的关系，可以让人族更多的生育，前仆后继的对抗妖族。

    一枚妖兽内丹，能够大幅提升她们的精神力，变成强大的战士。面对妖族的时候更多几成活命的机会。

    老班长却有些不忍心：“你这样做有什么乐趣呢？并非你情我愿……”

    宋征皱了皱眉头，不满道：“我乐意！我就是想体会一下历史上记载的那种，奴仆成群的生活，怎么了？”

    战士们一愣，老八问道：“老板，你的意思是奴仆？男女都行，不光是女人？”

    “当然了。”

    老八眉开眼笑：“还以为您只要女奴呢……”

    宋征作虎目瞪他：“瞎说什么？就她们几个那样子，她们愿意我还不乐意呢，拿了我的宝贝，还要图谋我的姿色，做梦呢！”

    女战士们炸了：你够了啊！

    宋征面对群情激昂的女战士，喝了一声：“安静，！不然挨揍！”

    女战士们怏怏不说话了，但很显然一个个的十分不服气。

    老八第一个站出来，一拍胸脯：“老板，我给你当奴仆！”他马上改口，像古人一样作揖：“拜见老爷。”

    宋征好像得到了新玩具的孩子，眉开眼笑：“好，这内丹就上次给你了，等我处理好了交给你。”

    “谢老爷赏赐。”

    他避开众人，躲在密林中鼓捣了一番，出来后交给了老八一只针剂：“注射吧。”

    老八犹豫了一下，事到临头忽然有些担心：这都是宋征的一面之词，万一是假的呢？

    但是他一咬牙，还是使用了针剂。

    注射之后，他慢慢的坐在了一边，感觉整个人昏昏沉沉的。何昊扶住他关切问道：“老八，你感觉怎么样？”

    老八一开口说了个“我”字，就一头栽倒晕了过去。

    战士们慌乱起来，宋征没所谓的摆摆手：“让他睡一会儿，正常反应。”

    老班长检查了一下，发现老八呼吸平稳，这才稍稍放心，亲自守在老八身边。

    他们也不敢指责宋征什么，怕挨揍。

    宋征没去管老八，哼着小曲开始出列妖兽肉，他又一次钻进了丛林中，过了一会儿带着一些不知名的植物、菌类回来了，然后凿了一口石锅，加了水开始炖肉。

    半个小时之后香气弥漫，让守在老八身边的老班长都有些心不在焉，总是咽口水。

    其他的战士更是已经全都围在了锅边，包括那些之前发誓绝不会吃一口的女战士们。

    她们还理直气壮：“我们说的是绝不肯吃一口，我们吃几十口上百口！”

