    邢晗晗站在六道轮回之外，瞠目结舌。

    一堆亮瞎眼的紫色也就罢了，最最夸张的是，他竟然还有个橙色往外带。

    呼呼！

    小师弟啊，你这是在里面偷偷上了第四层？

    第四层，那是长老们都没有资格随意进出的地方，要花费不低的贡献点代价，才能拿到橙色命格。

    不愧是你啊，孟婆前辈，你这小灶开的！

    邢晗晗心里发懵。

    老实说，孟婆假公济私不是第一次了。

    她见过最会送礼奉承的一个师兄，花费了几年讨欢心，每天在黄泉路追着拍马屁，让孟婆舒舒服服的，每天眉开眼笑，最终都只能拿一堆紫色命格，而这一位初来乍到，竟然直接破纪录了...

    那可是长老级的第四层啊！

    怎么做到的？

    “老实说，我这一辈子，就没有见过那么离谱的命轮领取。”

    她心中冒出这个念头，终究是觉得夸张过头了。

    她又吞了吞口水，看了一眼走出的这一道温柔儒雅、眉眼清冷的身影，疑惑丛生，心中暗道：

    “他不会讨好，一看，就根本不会讨好的硬骨头！粪坑那么硬！讨好是不可能讨好的，弯腰低头又不会做，也没有带礼物，难不成孟婆前辈，竟然敬佩了他的风骨？”

    此时，邢晗晗沉默着不说话，旁边的白衣女徒儿也有些发呆，沉默寡言的她竟然也忍不住问：“师尊！黄泉路上的游魂每天经过，我都偶尔在山峰上的窗往下看，我也见过不少紫色的，但橙色...”

    她来得时间不长。

    才家破人亡没有多久。

    现在是第一次见到这种色彩。

    黄泉路上排队的游魂，从来没有过这种令人感觉灵魂都微微震颤的尊贵色泽。

    “橙色，基本上是我们能见过的最强命格了。”

    邢晗晗无看着这眼前归来的少年，回过神来，立刻迎上前去说：“恭喜啊！师弟，你可真是厉害，刚刚入宗还没有开始正式修行，就提前把法宝领取了，还有这般惊人境遇，你到底做了什么事？”

    “不知。”

    吴浪想了想。

    “你具体讲一讲发生了什么呗。”邢晗晗故作天真好奇道。

    吴浪倒也没有什么值得隐瞒的，坦诚说出全过程，毕竟他是真的没有舔，是软饭硬吃，老老实实道：“我入了轮回殿，见了孟婆前辈，礼貌性问候，她慈眉善目，如一脸温柔长辈一般和我说了很多。”

    慈眉善目？

    温柔长辈？

    你在说什么东西，我完全听不懂啊，这好像不是本人吧。

    邢晗晗呆住，呐呐道：“然后呢？”

    吴浪十分坦诚，说：“前辈说顺带交给一件任务考效我，让我重建一些魔门建筑，按照我喜欢的风格建筑，我说我喜欢古典优雅的书堂建筑，仙气缥缈，她便说自己很期待。”

    邢晗晗：“......”

    神特么仙气缥缈！

    她顿时彻底无语到了。

    我们可是魔门啊，竟然要改那种画风？

    哪怕现在变成了废墟，也曾经是世界第一大反派。

    可师弟还是那么硬气，不愧是你，有话直说，刚正不低头，正常情况下去那老妖婆不得砍死你？但是，孟婆说自己很期待！

    这就越说越离谱了。

    邢晗晗捂着脑袋感觉头疼，一辈子没有见过那么离奇的事，她这一辈子第一次见到那么硬气的黄泉弟子，不仅仅不奉承，竟然还在顶撞！

    她开始严重怀疑不是本人，孟婆怕不是被人夺舍了？

    “然后，前辈就让我去领取命轮了。”

    吴浪陈述着，似乎没有看到旁边邢晗晗的诡异神色，扬起头不断回忆老实道：“我就进入其中，发现一共三层，我找了不少紫色的，甚至还发现一个金的，也就拿了出来，打算回来自己研究一下。”

    “大概就是如此。”

    吴浪全程没有一句谎言。

    她认真上下打量了一番吴浪，最终叹了一口气。

    这也不可能，那也不可能，自己真是想不明白了，孟婆前辈也和自己想的一样良心发泄了？

    看来，孟婆这个老妖婆，终于老年痴呆了。

    搞不好，自己改天也能用这种方式硬气一下，展现我的傲骨，站起来和孟婆说话，看看能不能占点便宜？

    但不管如何，邢晗晗都松了一口气，心中暗道：“师弟，能活着回来就好，像他是这般正直善良的人，没有被老妖婆害死，也算是苍天有眼。”

    “对了，你的金色命格，借我观察一下可好，哪怕一个名字也好，我好奇得很。”她忽然说道，他还是很好奇。

    吴浪犹豫几分，略作迟疑道：“师姐才说，命格是根本，不好向人透露。”

    “那就算了。”邢晗晗深呼吸一口气，这本就是秘密，也不好探究，孟婆估计还在这里偷看呢，她可不敢放肆，占这个师弟便宜。

    吴浪不想就此结束这个话题，犹豫了几分，做出不愿意驳了师姐面子的姿态，“不好透露，但公平交换一下我们的命格信息，还是可以的。”

    “我们的命格信息交换？”

    邢晗晗这就有些犹豫了。

    自己的命格信息，是安身立命的本钱，如果被人知道了，若是对自己有歹意，很容易针对。

    吴浪却暗示道：“师姐无需多虑，也只需要随意的交换一下信息，意思意思，随便交换无关紧要的命格，比如法器之类的就够了，我信得过师姐不会透露，告诉您也无妨。”

    邢晗晗有些感动。

    师弟果然是一个好人，她知道孟婆看着，自己不好占他便宜，也就象征性的随便交换一下信息。

    诚然，自己身上的命格是不可能透露的。

    自己的小命轮命格，武器的信息虽然是等价交换，她也不太想透露，她还是有些小心思的。

    她选择再退一步...

    “既然只是意思意思，拿我徒儿的命格信息，和你交换吧。”她大大方方把徒弟推出来，“反正这是对徒儿的历练和成长，当年我的师尊，就是这样磨砺我的。”

    “.....”

    身后的徒儿一脸懵逼，还没有反应过来。

    上钩了。

    不愧是你！

    意思意思，你这可真够意思啊。

    吴浪就等这一句话了。

    自己就是故意想要暗示她，随便拿点“不重要”的命格信息，和我拿到的六本命格信息等价交换。

    如果放在后世，黄泉教主的最大命格之谜，是这一尊无上存在安身立命的本钱，肯定是无人知晓的。

    知道的都得死。

    但现在，这一位教主还很弱，甚至是一个被刚刚抓入宗门不久的奴徒，受人钳制，身不由己...自己或许可以趁机打探她的命格，反正自己知道了她的秘密，真要清算也不会放过自己。

    “这，不适合吧？”吴浪做出几分犹豫，“她可是你的徒儿。”

    “哪有什么不适合，这是对她的锻炼。”邢晗晗一脸认真。

