    猴子关乎着西天取经佛门大兴之事，如来自是不敢有任何的掉以轻心，认真看着半空中的画面。

    刚开始时还好，如来尚能保持平静。

    猴子实力提升速度虽然有些过于快了，但考虑到猴子那一身恐怖的功德气运，倒也并非是不能理解。

    浩劫之中多有妖孽，更何况猴子身后还站着那两位，在他身上无论发生什么事情都不足为奇。

    可当如来看到李安然出现在画面中，与猴子联手攻击观音的时候，面色一变，神情惊疑不定。

    倒不是说李安然修为实力如何，关键是从李安然身上散发出来的气息、所修炼的功法、所使用的招式乃至是战斗风格，竟都和孙悟空有着七八分的相似！

    而且两人似是心意相通一般，配合默契到了极点，发挥出的实力远不止一加一大于二。

    如来看的眉头紧皱，正待询问观音，却是注意到面前这画面并未停下。

    显然，观音要让他看得不止是这些。

    “泼魔，吃俺老孙一棒！”

    画面中，猴子一声大喝，金箍棒上道道空间裂痕环绕，用出了空间破灭之法。

    如来心中一惊：“这泼猴不过太乙金仙修为，如何能领悟到这般手段？”

    细细一看，如来顿时发现有问题！

    而且还是有大问题！

    这泼猴使的不是八九玄功，而是巫族的九转玄功？！

    他是从何处学来的？

    八九玄功出自于九转玄功，两者的外在表现极其相似，哪怕是如来也是在猴子拼尽肉身之力使用出空间破灭之法的时候，才看出了其中微弱的差别。

    他那空间破灭之法是从帝江身上得来的？

    几乎是一瞬之间，如来就联想到了空间速度祖巫帝江身上。

    以猴子的天资悟性，若能得到一滴帝江精血，或许真有可能继承一部分帝江对空间之道的领悟！

    想到这儿，如来眉头皱得更紧。

    巫妖浩劫至今已过去万万年，三界之中能拿出祖巫精血的只是一个人！

    难道后土娘娘静极思动，也开始落子布局了？

    如来心中一阵不安，只觉得现在的局面渐渐有些失控。

    佛门大兴五百年乃是天定之事，但何时大兴却是没有定数！

    就像那未来佛一样，可能永远都只是未来佛！

    观音见如来沉思不语，没有急着说话，只恭敬立在一旁，眼角余光忽然瞥见那白衣僧人不知何时已经醒来，正目不转睛的望着半空中的画面。

    另一边的迦叶阿难对那白衣僧人明显心有不满，目光扫过他身上时，总是带着几分愤恨嫉妒。

    因妒生恨，必有事端。

    观音隐隐有所觉，但也并未放在心上。

    佛门看似平静，实则也是暗流汹涌，各方势力交织。

    有以现在佛如来世尊为首的大雷音寺一系；

    有以过去佛燃灯古佛为首的原阐教弟子（部分）一系；

    有以未来佛弥勒佛祖为首的西方教嫡系；

    还有不愿参与其中，发下大宏愿孤身前往阴曹地府的地藏王菩萨一系等等等等……

    只不过因为大家都有着“佛法大兴”的共同目标，加上如来修为手段超群绝伦，才能维持住现在团结一心的局面。

    一旦佛法大兴成为既定事实，明争暗斗必不会少。

    “观音尊者。”如来没有点破观音就是灵感大王这件事，只开口问道：“此事，你是如何想的？”

    观音道：“这个树妖李长寿不知从何处冒出，一身本事与那孙悟空竟有七八分相似，实在是古怪的很。孙悟空会有如此大的变化，与它脱不开关系。”

    如来微微颔首，说道：“观音尊者所言有理。不过，对于这李长寿，我却是另有看法。我观那李长寿不像是这世间的生灵，反倒是像是一具化身。”

    “化身？”观音眉头微皱，回忆了一下之前与李安然交手时的情况，说道：“身外化身乃是以假乱真之术。可弟子观那李长寿，身与魂契合无间，不像是假的。”

    如来说道：“身为化身是假，但未尝不能弄假成真。”

    “我刚刚仔细看过，那泼猴使得并非是八九玄功，而是巫族的九转玄功。此功法如今也只在幽冥地府存在。”

    “这泼猴定然是悄悄去了幽冥地府一趟，而且还见到了后土娘娘。”

    观音神情一震。

    在圣人已经离开的现世，后土娘娘可以说是三界的天花板了。

    她任何的一个动作，都可引起整个三界的动荡。

    如来继续说道：“那泼猴的分身若是用天地灵物炼化而成，他只需央求后土娘娘让他将分身往轮回隧道中走上一遭，便可将分身化作转世之身，弄假成真。”

    “李长寿？呵，这名字分明是那泼猴参照着太白星君的名字随口所取，真是肆意妄为啊！”

    李长寿是孙悟空的分身？

    他的名字是孙悟空参照着太白金星随口取的？

    观音听得目瞪口呆，怎么也没想到还有这种可能，但转念一想，又觉得一切合情合理。

    若非如此，这突然冒出来的一个李长寿，凭什么能够学会猴子的一身本事？

    如来说道：“观音尊者，你心中若还有疑惑，只需看下去便是。若是那泼猴修为提升，这李长寿修为也跟着提升；那泼猴领悟了神通法术，这李长寿也跟着学会神通法术，且使出来的效果相差仿佛。那他就必然是那泼猴的分身。”

    “弟子明白了。”观音随后又将金翅大鹏雕的事情告诉了如来。

    观音没明说这是她化身的灵感大王在暗中怂恿，但如来却是心知肚明，微微颔首说道：“劳观音尊者费心了。”

    这却是默认支持了了观音的做法。

    说完了正事，如来便将金蝉子介绍给了观音。

    一番见礼之后，观音想到刚刚金蝉子看他与猴子交手的画面时十分入神，开口问道：“金蝉子，你看那三个妖怪交手，如此入神，可是想到了什么？”

    金蝉子已经又躺回了老位置，闻言微微摇了摇头，没有说话。

    观音以为他是心有顾虑，笑道：“你只管说便是，无须担心对错。”

    金蝉子摇头的幅度更小，没有说话。

    旁边的阿难迦叶见状，抓住机会厉声呵斥道：“金蝉子！观音尊者再与你问话呢！你就是这般态度吗？”

    金蝉子完全不为所动，只当是没有听到，眼皮子耷拉下来，已经快要合上。

    这下连如来都看不过去了，说道：“金蝉子，你为何一言不发？”

    金蝉子脸上露出一抹纠结无奈之色，最后还是勉强开口了：“懒得说。”

    如来：“……”

    观音：“……”

    阿难迦叶：“(ΩДΩ)”我什么时候也能有这么一天！

    ————————

    感谢各位老哥们打赏~

    建了个书友群：747689735，欢迎大家前来聊天，商讨剧情。

