
随后两天雷欧都在熟悉环境，虽然和希尔维亚分开了，暂时无法取得联系，但雷欧并不担心她，在这种状态和环境中，她本身的能力足以应付一切状况，唯一需要担心的就是通过无面者血脉改编的相貌身形会不会因为这里的神秘力量而受到影响。

希尔维亚的无面者能力和雷欧这种通过对身体肌肉骨骼完美控制，纯肉身力量改编身材、外貌有所不同，她改变身形的过程中还是运用了一些超凡的力量，虽然从之前的情况来看，这里的力量并没有对她造成影响，但长期处于这里特殊的环境，她或多或少都会有变回原形的危险，所以留给雷欧的时间也不是很多。

不过，雷欧并不着急，因为在来这里的第一天，他就已经通过对洛克洛斯星人的舰船架构了解，在自己的房间外壁的墙面上，找到了一条可以直接贯通上下四层的维修通道，虽然这个通道第三层到第二层有一个断口正好被岩石卡住了，阻断了通道，但要重新挖通它并不是一件难事。

要是希尔维亚露馅了，她也可以暂时躲在这条通道里面。

虽然这个大实验室是完全封闭的，没有特殊情况里面的人出不去，外面的人进不来，但并不代表这里的生活就非常枯燥。

事实上对于绝大多数在这里任职的人来说，这里的生活远远要比外面更加美好，所以就算那些守卫没有因为某些实验意外身亡，他们也不会选择离开，获取他们工作多年的酬劳，而是继续留在这里，直到他们也因为某些意外死亡。

事实上，并不是只有雷欧所在这一层的实验室是这样，其他层实验室的守卫、研究员等等再此工作的人都会

之所以这些人会出现这么反常的行为，主要是因为他们日常打发时间所使用的机器有关。

在这个实验室里面没有任何娱乐设施，但却有一台比娱乐设施更加让人痴迷的东西脑波引导仪，地球联邦称其为造梦仪。

宇宙飞船进行超空间、特别是亚空间飞行的时候，除了少数强大的灵能者和特殊体质的生物以外，其他的人类或者外星生物都需要进入特制的休眠舱内进行深层休眠。

休眠舱不仅仅能够保护普通人不受到各种神秘宇宙能量辐射的影响，还可以减缓衰老，让几年甚至几十年的超空间飞行中，身体的衰老程度只相当于几天而已。

这种休眠舱虽然对使用者的身体破坏极为轻微，但并不是没有，特别是人类和类人生物在长时间的休眠中，大脑会不同程度的出现退化情况，严重的甚至会在唤醒程序启动的同时，直接进入脑死亡状态。

所以为了帮助大脑在休眠中继续保持活力，地球联邦的科学家就制作了脑波引导仪这种东西。

其实这种东西的基本原理很简单，就是让机器制造一个虚拟世界，然后通过特殊的脑波接收装置将使用者的脑波以虚拟人物的形态投射到那个虚拟世界里面生活、学习，让大脑始终处于微活动的状态。

现在法兰帝国也从洛克洛斯星人的飞船残骸中找到了不少功能缺失的休眠舱，而且竟然能够懂得如何使用这些休眠舱。

雷欧是第二天的时候看到休眠舱的，在了解这里环境的时候，他就已经从在这里工作的老守卫那里知道了这些休眠舱的事情，只不过老守卫并不知道这是休眠舱，而是以伟大造物来称呼他。

所以当雷欧进入到那个位于实验室一角的大房子里面，看到整齐排列着四十台休眠舱，而那些休眠舱被称作伟大造物时，也感到有些意外和惊讶，不过更惊讶的是他发现法兰帝国不仅仅能够使用这些休眠舱，而且还将休眠舱给改装了。

他看到的休眠舱只剩下了一个脑波引导仪、能量装置、主控芯片和休眠舱体了，至于其他的冷冻休眠装置，能量过滤装置等等一切核心装置，全都被拆除了，而且从休眠舱体保存完好这一点来看，那种拆除还不是强行拆除，而是有目的的正规拆除。

在之后，雷欧常识了一下使用休眠舱，很自然的他就进入到了休眠舱主控芯片制造的虚拟世界之中，在那个世界之中他被直接赋予了一个贵族身份，并且能够享受到一切正常世界贵族能够享受到和不能够享受到的特权和好处，直到使用时间到了，才离开那个虚拟世界。

当他从休眠舱里面出来的时候，就会有另外一个人迫不及待的躺了进去，然后满脸幸福的陷入到了那个虚幻的世界。

见到这一幕，雷欧也明白了为什么这里的守卫即便达到了任务年限依然不愿意离开，因为那个虚幻的世界实在太真实了，拥有那些人想要的一切，而且在那个世界也能够活得和真实世界一样，等同于变相的延长了寿命。

因此那些人已经分不清那些是真实，那些是虚假了，在他们心中或许休眠舱里面的世界才是真实的，现在这个世界才是虚假的，一旦离开了这里，他们就会永远困在这个虚假的世界里面，再也回不去那个完美的“真实”世界，他们自然是不愿意离开。

对于这种混乱世界认知的情况，雷欧并不感到陌生，事实上在那些使用休眠舱的人身上在从休眠状态中苏醒过来后，或多或少都有一些类似的认知混乱，而各个文明都有一些方法能够帮助认知混乱的人快速恢复正确的认知，所以并没有引起什么大问题。

而现在这里的守卫一个个全都在第一次使用休眠舱后就产生了认知混乱，而他们在没有脱离这种状态的情况下，不断的进入到那个虚幻世界之中，这种认知混乱也会逐渐加深，最终成为无法解决的固定认知。

就像现在，那些已经形成固定认知的人会认为这里就是虚假的世界，是困住他们灵魂的囚笼，对这里的一切自然也会变得漠不关心，哪怕这里的研究员当着他们的面，做活体实验，他们的心理也不会有任何波动，更不会产生任何同情心，甚至雷欧觉得这里的研究员将他们当成实验对象他们恐怕也不会反抗，因为他们会认为这样做可以让他们彻底脱离这个虚假的世界。

这些守卫的表现也让雷欧想到了一件事，一件起源于骑士王、和法兰皇室有关的事情。

一直以来，有关法兰皇室的秘密部队都有一支非常神秘的部队，这支部队虽然归属于法兰皇家卫队，但却始终只有法兰皇帝直接控制，而这支部队非常强大，其强大并不仅仅在其战斗力上，它的强大更多的是体现在这支部队的战士全都不惧死亡。

从有记录的战绩中，这支部队每次出现都会带来巨大的伤亡，不仅仅对它的敌人，甚至就连它自己也是伤亡惨重，曾经有过七次全员灭亡的记录，基本上使用一次就要重组一次。

只不过，每一次这支部队参战都会带来胜利，所以在研究战争史的人也都会认为这支法兰皇室的私人部队才是世界上最强的一支军队。

现在雷欧看到了这些休眠舱以及那些因为休眠舱而产生认知混乱的守卫，不由得将它们和那只舍生忘死的法兰皇室私人部队联系到了一起。

在记录中，骑士王之前的法兰第一、第二王朝都没有出现过类似的部队，而有关这个部队的最早记录是骑士王离开北地后的第一场战役，那次战役可以说是奠定了骑士王根基的一场战役，如果那场战役没有获胜，那么第三王朝必然也就不存在了。

在那场战役中，这支神秘的部队，突然出现在了战场上，凭借忘死的攻击穿透了敌军防线，直接冲入到了敌军中阵将领所在的地方，将敌军将领全部屠杀干净，最终使得人数远超骑士王十倍的大军瞬间崩溃。

如果，没有猜错的画，那只神秘部队的人应该和这些守卫一样全都出现了认知混乱之类的错误，甚至可能被洗脑了，因为这种脑波引导仪最初就是用于战场上，让那些新兵忘记恐惧用的。

而现在法兰皇室的私人卫队里面虽然依旧还有那只神秘部队的编制，但应该和以前的神秘部队不同了，因为如果真的还有这样一支强大且忘死的部队的话，那么无论是当年和英格王国的战争，还是法兰内战都应该会出现在战场上才对，而这些休眠舱也不应该会被安置在这里，任由那些守卫和实验室的工作人员使用。

由此看来，这些休眠舱的真正用途并没有被法兰皇室流传下来，只有流传下来了一部分的使用方法，所以才会被法兰皇室安排在这里，用来缓解此地工作的人内心的孤寂。

只不过，在心中猜测连连的雷欧也非常好奇骑士王是怎么知道休眠舱的使用方法的，又是怎么知道如何改进休眠舱，将它用不上的多余部分剔除掉，仅保留脑波引导仪的。

是像选王者一样获得了某种能够学习此类知识的工具，还是其他原因。

不过，选王者那个选择直接就被雷欧剔除了，因为在他的记忆中，洛克洛斯星人并没有地球联邦那种学习知识用的工具，所以哪怕骑士王第一个发现了这个飞船残骸，也无法从中找出任何可以帮助他了解这艘飞船的工具。

这也使得雷欧将想法放在了骑士王的真实身份上，几乎所有和骑士王有关的资料，提到他的身份都是说前法兰皇室，至于是法兰皇室的哪一个子嗣都没有提及，也无从查起。

这主要是因为第二王朝的法兰末代皇帝有着大量子嗣，光承认的子嗣就有七十多个，私生子更多，而女儿比儿子还要多，所以前法兰王室子嗣这个身份很多人都有。

之所以没有人怀疑其前法兰王室子嗣这个身份，是因为这个身份是他已经差不多统一维纶大陆的时候说的，那个时候哪怕他不是前王室子嗣，建立一个新的王朝也不是问题，没有必要多此一举。

而且，骑士王在登基之后，还通过特殊的方法验证了自己血脉的纯正。

这种看似完美的身份却存在不少疑点，比如为什么骑士王会出现在东海岸，当时东海岸被法兰皇室以及贵族视为蛮荒之地，只有那些受到惩罚的罪人才会被发配到维纶大陆东海岸，普通贵族尚且不会去东海岸，更何况皇室成员了。

而且骑士王最开始出现的地方就是在冬凛城所在的区域，根据记载是他带领着自己的亲信贵族逃到了冬凛城这里，然后反杀了那些追杀过来的赏金猎人，可问题是在这最初的记载之前，骑士王的生平就变成了空白的，而之后骑士王也从来没有提及过冬凛城以前的事情。

“有趣的骑士王！”雷欧以前对骑士王的关注更多的是放在骑士王和黑森林的关系上，至于骑士王本身的生平并不在他的关注项目之列，但现在他发现骑士王竟然和洛克洛斯星人的飞船残骸扯上了关系，关注的方向自然也有所转变。

“骑士王该不会还没死吧！”待在守卫小房间的雷欧翻动着他找来的几本关于骑士王的书籍，脑子里面忽然产生了一个大胆的想法。

虽然这个想法非常大胆，甚至在其他人看来有些荒诞，因为骑士王的死在维纶世界引起了不小的轰动，不仅仅各国国王，就连各大教会的领袖也都赶来参加葬礼，骑士王哪怕再怎么会装，也不可能瞒得过这么多拥有超凡力量的人。

更重要的是骑士王就算能够瞒过这些超凡者，也不可能瞒过黑森林才对，因为黑森林是和他签订过契约的，另一边的签约者是否还活着，那种蕴含神秘力量的契约上必然能够体现出来。

但即便如此，雷欧依然感觉自己的猜测或许是对的，骑士王真的没有死，不仅仅没有死，骑士王甚至可能还很年青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54583302"  chaptername="第九白零二章  混乱认知">加入书签</a>
</div>
