    “凭空创造出一颗星球，虽然域内也能做到，

    但要消耗大量资源并且不可能这么快完成，何况还能瞬间让其解体...

    说实话，我认为无论联邦还是帝国，都没有这个实力。”

    鬼冢说完，顿了顿，好奇地看向青芜，

    “域外都是疯子，果然没错。你说都是神棍，你能不能做到？”

    青芜睨一眼鬼冢，不置可否，而是说，

    “要做到将建造和毁灭都在短时间内完成，一定具备了某种特殊的触发条件，

    如果能找到并确定这种触发条件，就可以在星际范围内进行某种界定。

    通过筛选条件，或许，能预判到神隐别的中转坐标位置也说不定，

    找到所有的中转坐标，还愁找不到直达神隐老巢的入口吗？”

    鬼冢点了点头，“你说的是个思路，不过当初为什么不直接在货物上安装追踪器？

    或者直接抓一个问出路线更省事？”

    青芜摇了摇头，说，“你不了解他们，这群人谨慎得很，

    认准了阿尔，一级位置的大门就只对阿尔开放，别的人恐怕还没靠近，

    这坐标位置凭空生出来的星球就直接消失了。

    而追踪器不是没装，是没有机会装，第一次合作这些人一定会严查货物，

    阿尔身上倒是带了个追踪器，但他们看得太严，直到货物被运走都没机会放进去。”

    鬼冢皱了皱眉头，直呼神隐这群人太阴险。

    青芜说，“联邦和帝国要和我们谈合作，等三国的科学家们都来了，也没我什么事了，到时我去坐标位置看看。”

    鬼冢说，“没问题，我也做一次分析回溯，

    筛选一下域内有没有和这次坐标位置类似的地点，

    就是范围大了一点，没有精准条件不能很快出结果。”

    青芜说，“好，辛苦了。”

    当晚，青芜没见到时清，倒是第二天早上开会时，利亚独自出现，神清气爽，

    青芜啧一声，“看来时清长官牺牲不小，利亚，你这算不算以权谋私，我可以举报你吗？”

    利亚一边整理衣袖一边看他一眼，

    “你试试看，除了我谁能给你收拾这堆烂摊子，指望你在域外飘着的阿临？”

    青芜想起利亚去联邦那段时间....还不如现在整天泡在实验室，

    “那哪行，你就是我的信仰，君临不能和你比！”

    利亚这才满意地坐下，问，

    “只有一件事，想必在大家也有听说了，关于医疗合作的事，大家有什么看法？”

    钱多多表示，“我没意见，病毒不解决，墨组织也别提发展壮大。”

    顾朝说，“人道主义上来说，我也没意见，但站在对公方面，我想问，

    帝国和联邦能给我们什么作为交换？”

    笛子表示，“我就一做军事武器的，我们部门没有意见。”

    小野说，“财政部门没有意见，但是期间科学家们的生活相关费用不能我们承担。”

    青芜问，“阿荡，你那边呢，疫苗有了眉目，肯定是要你负责安排运输的。”

    伯克利说，“伯克利集团会免费协助这次运输。”

    青芜点了点头，说，“好，大家没什么意见，我也没什么意见。

    利亚，这一次的医疗合作有一半原因都是冲着你来的，

    要不要提出一定交换条件，我尊重你的选择。”

    言下之意，要不要把自己卖个好价位，全凭他自己做决定，

    利亚说，“所有的研究进度，包括各项数据，墨组织都必须知悉这是第一。”

    “至于第二，关于小野说的费用问题，我同意。”

    “第三，墨组织的医学家们会全程参与这次合作，这是个提升我们医疗实力难得的好机会，

    同时也是树立组织名声的好时候。

    我不建议提供更多的物质上的索取条件，

    但疫苗成功研究出来后，必须冠以墨组织的名义。

    同时疫苗出来后，由联邦和帝国为我们建立一条专业的生产线，

    确保我们组织自身，以后有自我供给疫苗的权限。”

    墨组织需要名声的积累，如果能成功研究出疫苗，必然是最好的，

    但如果研究不出来，或者疫苗有什么问题，影响也不会好，

    大国尚有抗压的能力，墨组织.....某种程度上说，这也是一场冒险，

    青芜说，“好，但是利亚，对于你来说，压力会很大。”

    顾朝说，“的确，只许成功不许失败，会比现在压力更大。”

    利亚说，“不是还有三个大国在，怕什么，再说你们觉得我不提这些要求，他们就允许我失败了吗？”

    顿了顿，他又说，“连我自己都不会允许这种事发生。”

    当年神隐在利亚实验中做手脚导致丧尸病毒爆发，整个国度陨灭，

    利亚迄今为止都被许多不关注历史真相的人当作狂妄的亡国之君。

    这是一场正名之战，

    这是一场修复痛苦回忆的战斗，

    时隔三百多年，这场由神隐再次主导的病毒灾难，彻底点燃了利亚的怒火，

    对他来说，这也是一场，另类的复仇，

    背负整个星国臣民的利亚，怎么可能允许自己输。

    会议结束，所有人达成了一致，伊卡和卡纳斯两大帝国，以及联邦的科学家立刻出发，

    走专用航线，最快两周内能全部到达，

    时清就留在波克多，立刻进入实验室，顶替青芜做了利亚的助手，

    联邦的那边是洛桑带队，小野会抽空帮忙，

    伊卡则是弥耶带人来，

    青芜听见的时候，有些意外，问顾朝，

    “医学上的事情，弥耶也帮不上忙，他不守着柯察森跑这里做什么？当苦行僧吗？”

    顾朝说，“你知道联邦有个叫桢兮的名媛吗？”

    青芜回想了片刻，说，“见过。”

    顾朝说，“就是她了，帕托族人，在弥耶那里挺得宠爱，和他一起住在皇宫，

    病毒爆发的时候，这女人当场就成了活炸弹，感染了好多位皇子公主，

    弥耶这算是成了罪人，被罚来的。”

    青芜“哦”一声，

    “弥耶这样的人，也会动情？”

    顾朝说，“谁知道呢，不过那女人，还没等到病毒让她死，就被弥耶杀死了。”

    青芜沉默了半晌，叹息了一声，也没说什么。

    顾朝问，“钱多多呢，这小子怎么一开完会就不见人了。”

    青芜说，“带着小九去接幽冥铠甲了。”

    顾朝说，“我看不是冲着幽冥铠甲去的吧，是冲着那赫瑟雅的老板娘！”

    【作者有话说】

    预计百万字完结，能看到这里的各位，真的，非常感谢！作者在这里给大家鞠躬感谢了！

