    王崇初入天罡，想在路上，勤加修炼，这才使用了莲花宝座，没有使用浮游天海的法术。

    哪里料到，居然会撞到这等大场面？

    如今王崇身边又没有干荫宗和吕公山，上次黄袍怪和王崇碰面的时候，王崇还是个昂藏九尺，虬髯电目，顾盼生威的黑袍大汉。

    黄袍怪仓促间，也没认出来这个坐在莲花宝座上的小和尚，就是自己的苦主，但却并不会让他心生慈悲，一面全力催刀，要在数招内击杀姚莲舟和林绿珠，一面提气喝道：“谁为我前去擒杀路过的小贼秃！”

    一个炼就罡气的妖怪，喝了一声道：“待某替主公擒捉这小贼秃。”

    这头大妖名唤玄白，乃是一头海上的大妖，但却不是海族，而是一头灰背海燕，天生精通一种遁法，自持速度惊人，又觉得王崇和小狐狸年纪都幼小，是个好欺负的，就慨然抢前，要在黄袍怪跟前露脸。

    小狐狸眼瞧下方，涛涛妖气冲天，一千多妖怪，就找不出来比自己弱的角色，心头吓的肝颤。

    她一只小手抓了玄罗扇，还想帮自家公子，只是面对如许多的大妖，早就慌张的，乱了方寸。

    王崇偏巧，路上闲来无事，转化功力，刚把七二炼形真气转为了小无相剑气，轻叱一声，星斗离烟剑飞出，一片青烟夹杂无数星光。

    玄白虽然也颇不凡，却哪里抵挡得住仙家飞剑？

    飞剑之术，乃是无双无对的杀伐之术。

    精通剑术的道门弟子，单独挑杀十余同级妖怪，都不在话下。

    妖族精通剑术之辈，万中无一，遇到修为相若，但却精通剑术的道门弟子，通常只有一合之命。

    只是道门魔宗的传人，精通剑术也是极少，更有许多道门弟子，虽然精通家剑术，却没有一口好飞剑。

    就算峨眉这等大派，算上老祖阴定休亲手祭炼，也就只有二三十口飞剑罢了。

    玄白也没料到，今日居然就撞正了，炼有上乘剑术，还身怀一口飞剑的道家子弟。

    星斗离烟剑一绕，这头大妖就被斩的全身是伤，还是王崇出手的时候，觉察到这头大妖遁术精奇，手下留了点情面。

    玄白不知道，王崇见他有些长处，想要收伏，还以为对手法力不济，自己还能挣扎一番，急忙催起遁光，要再做奋起，就忽然感觉到眼前一黑，满眼望去，都是乌鸦！

    王崇有心速战速决，九鸦魇神术使出，顿时把这头鸟妖迷惑，剑光一裹，就生擒了回来，扔在了莲花宝座上。

    瞬息制敌，赢的轻松潇洒，让黄袍怪也不觉高看了一眼，喝道：“这小贼秃倒也有些本领，还请毒菩提大师出手！”

    毒菩提和南雄和尚都是金丹大妖，还各自精通独门法术，就算黄袍怪也待之客气。

    毒菩提正要出手，却有一头妖怪叫道：“且慢！杀鸡何用牛刀？让我来擒下这小贼秃。”

    毒菩提抬眼望去，见是投靠了黄袍怪的一十三头大衍境妖怪之一，名为肉罗王！

    这头大妖一声厉喝，腾空而起，出手就是六道罡劲！

    天罡之辈能催动罡气对敌，大衍之辈多半能把罡劲凝练，或为刀罡，或为剑芒，似白羊大仙炼为罡针劲，对敌就能别有一功。

    肉罗王也是个有些心思的妖怪，他采取了九霄霓虹之气和朝晚霞气炼就的罡气，五光十色，变幻无双，往往十道罡劲之中，只有一两道为实，其余尽为虚劲，让人防不胜防。

    尤其此妖炼就的罡劲，因为有虹霓霞光之气，虚劲又多，出手就是五光十色，气魄极大，直有铺天盖地之势。

    若是不了解他的敌人，面对数道光彩夺目，霞光灿烂的罡劲，必然疲于应对，一个小心，就要被他所乘。

    姚莲舟和林绿珠正苦苦支撑，缙云仙子林绿珠也是名门正派出身，哪里肯先走？不管姚莲舟如何催促，都咬着银牙，联手抵挡黄袍怪如狂风暴雨的刀法。

    姚莲舟眼见王崇路过，黄袍怪喝令手下去拦阻，并不以为王崇有本事逃脱，急忙叫道：“林仙子，快去救了那位小师父！”

    林绿珠稍稍犹豫，就见王崇活擒了玄白，立刻就断然喝道：“你一人独撑不得，今日我们都走不脱，还是拼了罢！”

    姚莲舟如何不知，林绿珠所言是实？

    就算他抵挡黄袍怪，给林绿珠和王崇挣扎一条生路，但黄袍怪还有千余手下，不乏毒菩提和南雄和尚这等金丹大妖，完全可以缠住林绿珠和王崇，甚至将他们击杀。

    姚莲舟长叹一声，催动了师门的御天兵法！

    这套仙家武学，能够将罡气凝练为诸般神兵，对敌的时候变化无穷，道行修为越高，御天兵法的威力就愈加强横。

    数道宛如一轮寒月的玄冰斧光出现，他已经是准备跟黄袍怪两败俱伤！

    说时迟那时快，王崇已经跟肉罗王交上了手。

    若王崇只是一口星斗离烟剑，还真就要吃些小亏，毕竟肉罗王道行高出他一个大境界，但王崇还有好几件的宝物，哪里会跟这头大妖老老实实的斗法？

    王崇一面把星斗离烟剑放出，迷惑肉罗王，一面把无形剑放出。

    肉罗王虽然道成大衍，但却没有黄袍怪那等剑意天心，能够洞彻玄机，感应到种种杀机，以天心御刀，找出无形无相无色无影的剑光。

    无形剑能够位列峨眉第一，便是这口飞剑着实歹毒！

    肉罗王根本觉察不到，剑光已经临身，无形剑光一卷，就把这头大妖的脑袋砍下，尸身直接跌落尘埃。

    王崇还有些可惜，不能收这头大妖的罡气，肉罗王的罡气五光十色，十分好看，若是收来给莲花宝座，虽然也未必能让这件宝物增加多少玄妙，但必然益生光彩。

    王崇连斩两头大妖，黄袍怪的脸色顿时变了，他指着王崇骂道：“你就是杀了我夫人的小贼！”

    无形剑一出，黄袍怪就心头有数，王崇见瞒不过去，也不再遮掩，微微笑道：“黄袍小儿莫要胡说，我哪里杀过你家夫人！”