    灵机，小空间之内便有。

    陆云记得很清楚，当初在地牢里面的土灵之地，他被强行踢出来的时候，他脑海中得到的提示，便是灵机耗尽，灵地崩溃。

    很明显，灵机这种东西，便是小空间存在的根本。

    只不过，被称之为妖灵之地的小空间之内，到底蕴含有多少灵机，却没有一个数据，让陆云来仔细衡量。

    “消耗灵机，解封石板……”

    目光凝聚在手中的神秘石板上面，陆云心中默默念叨着的同时，口中也喃喃自语。

    不知道是感受到了他心中的念头，还是听到了他口中所说的话，他手中的神秘石板之上，明显开始了出现了一些细微的变化。

    【解封之中，进度1%，2%，5%……】

    石板之上，竟然出现了一个进度条一般的东西，在陆云的视野之中不断跳动。

    当这个解封进度，达到百分之六十八这个数字的时候，他整个人突然一阵恍惚。

    灵机耗尽，灵地崩溃。

    这样一个提示，骤然出现在陆云的脑海。

    下一刻，周边的场景一变，他整个人已经出现张嬷嬷房间之内的那柜子边上。

    几步之外，那张大木床之上，张嬷嬷一边喊着公子用力，一边拿着一根小黄瓜，在那里忙的不亦乐乎。

    这一幕情景，看的陆云都一阵面红耳赤。

    如果张嬷嬷年轻一点，漂亮一点，他不介意给她点甜头，赐给她几丝雨露。

    可是现在，仅仅只是这女人涂抹在脸上的那层白灰，都令的陆云无论如何，都下不去这个狠手。

    “张姑娘，你很卖力，表演的很好，我很满意，银子给你，我先走了！”

    人家赚的是辛苦钱，白嫖这种事情，陆云还是做不出来的。

    想着以后，肯定不会再光顾张嬷嬷的生意，他特地多摸出了几锭银子，往张嬷嬷身边一丢，然后打开房门，头也不会，转身离去。

    妖灵之地，灵机耗尽，已经彻底崩溃无法使用。

    如今的陆云，掌握在手中的灵地，已经只剩下辅仁堂药铺内的药灵之地这唯一一个。

    如非必要的的话，他实在不想，这个灵地也因为灵机丧失，就此崩溃开来。

    可是现在，那块被封印的传承石板，解封进度已经达到了百分之六十八。

    陆云实在心痒痒的厉害，他非常想知道，当那块石板全部解封之后，里面所蕴含的，究竟是一种什么传承。

    “我手中虽有《蛮牛劲》，但这种功法，最多也就是修炼到武道第六重神力境而已。”

    “功法传承的问题，对于我而言，依旧是重中之重。”

    “石板解封之后，里面所蕴含的传承，说不定真是我急需的修炼功法呢？”

    “左右也就是消耗一定的灵机而已，说不定我随便逛逛，又能意外发现一块灵地呢？”

    ……

    走出倚红楼，陆云在街道上面徘徊了一阵。

    他左思右想，犹豫了好半天，终于，他给自己找了一个足以说服自己的理由，又在好奇心的驱使之下，他迈开大步，向着辅仁堂药铺所在的方向，行了过去。

    辅仁堂药铺，名气还算有些，白天的时候，药铺内的生意，一般都还不错。

    在铺面上转了一圈，没找到合适的机会，钻入后院之中。

    陆云干脆绕到后院一侧的小巷子里面，趁没人注意，他脚下一点地面，直接跃过院墙，窜入了院子里面。

    茅厕之内，噼里啪啦的异响之声，不绝于耳，隔了十几米距离，陆云都能清晰可闻。

    很明显，里面有人闹肚子，正在出恭之中。

    还好，陆云进入药灵之地，并不需要进入茅厕，只要在能感应到黑铁之门的地方，对于他而言，便已经足以。

    借助灵狐九步，收束了自己的脚步之声，在茅厕后方三四米的位置，陆云感应到黑铁之门，下一个瞬间，他身子一晃，整个人已经消失不见。

    药灵之地的守护兽，那头半人高的兔子，他两拳之下，便已经将其直接轰杀。

    五十年份的首乌一株，兔子掉落的东西，聊胜于无。

    将这株首乌收起之后，陆云拿出那块神秘石板，消耗灵机，继续对其解封。

    事实证明，他口中念不念叨，根本无所谓。

    只要他的注意力凝聚在石板之上，心中又动了消耗灵机用来解封的这个念头，继续解封石板这件事情，则会自动开始。

    69%，70%，71%……

    石板之上显示出来的解封进度条，再度出现在陆云的视线之中。

    终于，进度条走完，解封全部完成。

    下一刻，那神秘石板崩裂开来，化为石粉纷纷落下。

    一条拇指粗细的血色蛟龙，在那崩裂的石板之内激射而去，在陆云还来不及做出任何反应的时候，这血色蛟龙，已经直接钻入他的眉心，就此消失不见。

    “孽龙焚海劲？”

    “石板之内，蕴含的传承，竟然真的是修炼功法？”

    “这门功法，足足有着十三层之多！”

    “武道九重，其实就是肉身九重，到了这一境界，再度突破的话，就是神通之境。”

    “石板内蕴含的孽龙焚海劲，竟然是神通层次的无上功法，好东西啊！”

    “如果我没记错的话，我们西区四大势力，最强者都不过肉身九重而已，他们手中，都没有神通层次的功法存在。”

    “也幸亏石板中的传承，一直处于封印之中，要不然的话，这么一本功法出现在西区之中，几大势力，恐怕都会因此而杀的血流成河。”

    ……

    梳理了一下涌入自己脑海中的信息流，将其中所蕴含的内容，仔细整理了一遍之后，陆云的心头，早已经被无尽的喜悦完全填满。

    那个燕翩翩，明摆着是想坑自己一把。

    要是让她知道，她用手段逼迫着陆云买下来的神秘石板，真的蕴含有无上功法传承的话，这个女人，还不知道会后悔成什么样子。

    “以后有机会，得好好报答她一下，留一个暖床丫头的位置，用来招揽于她，她若不识趣的话，那就只能杀了！”

    阴笑了几声，陆云暗自想道。

    回想了一下，孽龙焚海劲的修炼之法，他深吸了一口气，开始进入修炼之中。

    天狼劲，他已经修炼到了第四重内壮，而他现在要做的，就是将天狼劲，转换为孽龙焚海劲。

