
　　就在场内剑拔弩张一触即发之时，就听见有人喊路大师，一瞬间，大厅中变骚动起来。

　　即便陷入疯狂之中的石正祥，也不得不摆手制止了保镖的动作。

　　所有人循声望去。

　　只见右侧通道走来两个人。

　　前面带路的是卧龙湖的工作人员，在她身后，跟着一位身穿唐装的老者。

　　老者约莫六十多岁，须发皆白，但看上去却精神矍铄，神采奕奕。

　　路大师。

　　即便那些自恃身份的年轻俊杰，神色之间也流露出激动之色。

　　路大师是谁。

　　这个名字不仅在苏杭赫赫有名，即便是国际上亦是如雷贯耳。

　　因为这是一个具有极其强烈个人色彩的传奇式人物。

　　他是国内的科学家，教育局，诗人和戏剧家，古文字研究专家，曾担任过燕京和戏剧大学学院校长，亦是水木大学，青海大学名誉教授。

　　他是真正的桃李满天下，在他的学生中，不仅有许多娱乐巨星，更有各领域的顶尖人才。

　　就在他人生巅峰之时，这位年仅五十五岁的传奇教授，受到了国家领导人的接见与赞扬。

　　在他退休之后，开始研究古文字，可一不小心又成了国内外文明的鉴定大师，以及全球的珠宝和时装设计大师。

　　而他更是一个书画大家，传闻书法已经达到了‘入神’之境界。

　　但凡国内的大家族，无不想求路大师一字而不可得。

　　以上，就是路大师的传奇经历。

　　但是，对于在场之人而言，这些都不是最重要的。

　　重要的是，今年年初，路大师再次被国家领导人的接见，并且被赞誉为华夏的……国宝！

　　而就在今夜酒会举办之前，金傲荣曾在圈子里放言，会请这位传奇人物赴宴。

　　对此，大多数人半信半疑。

　　一方面，大家认为凭金傲荣的身份，根本不可能请到路老，他虽然是青年俊杰，可是在路老眼中，什么都不是。

　　可另一方面，金傲荣此人虽然虚伪至极，但至少表面上经营的口碑还算不错。

　　否则的话，以赵秋水的性格，根本没兴趣参加这种酒会，纯粹是浪费时间。

　　她没想到，这位国内的传奇人物竟然真的来了。

　　不止是她，在场绝大多数人同样震惊不已。

　　就连怒发冲冠的石正祥也不例外，当看到老者时，心中也是一惊，随即狠狠瞪着夏天，流露出狰狞残忍之色。

　　“小子，且让你多活片刻，好好享受吧。”

　　反观夏天，根本未去看他，神色淡定，只是在路大师脸上停留几秒，便不由的挑了挑眉头。

　　此刻，本来躲在人群中看热闹的金傲荣，早已经快步走出，迎向了老者。

　　即便他为人深沉，却也掩饰不住脸上的巨大惊喜，几步走至近前，恭敬道，“路老，没想到您真的能来，这可真让晚辈受宠若惊啊。”

　　“打扰金小友了。”

　　路老笑眯眯的样子很慈祥，没有拒人千里之外的冷漠与高傲，说完之后，也不断和周围人们点头示意。

　　“路大师好。”

　　“路老您好。”

　　许多自恃身份足够的青年极其客气的上前问好，但更多的人则是以敬畏的目光望着。

　　别看这些人在自己的圈子里人五人六，可是论身份论地位，他们根本不能与路大师相比。

　　别说他们，即便他们的长辈在路大师面前也得客客气气。

　　这位可是连续两次被国家领导人接见的……国宝级人物。

　　众人很快进入了大厅，而金傲荣脸上的笑意越来越浓郁了。

　　他的目光一扫而过，大声道，“大家欢迎路老的到来。”

　　“啪啪啪……”

　　掌声雷动。

　　在此期间，路大师一直流露着和蔼的笑容，待掌声落下，他风趣的自嘲了一句。

　　“诸位都是天骄与英豪，和你们站在一起，老头子我很自卑啊。”

　　众人立即附和的笑了出来。

　　这时，路老看向金傲荣，直言道，“金小友，我就不耽误大家的时间了，能否将那幅画让老头子一观？”

　　闻言。

　　金傲荣先是一怔，立即笑着答应，“路老请稍等，我立刻派人去取。”

　　相对而言，金傲荣对今天举办的酒会还是十分满意的。

　　首先，夏天已经和石正祥结下了梁子，刚才虽然没有当场打起来，可金傲荣十分清楚，石正祥绝对不会轻易放过夏天。

　　其次，便是路老的到来，这可不仅仅是彰显身份，也会让他在圈子里的声望地位拔高一大截。

　　这样一幕落在众人眼中，顿时恍然，更多的是羡慕。

　　显然，金傲荣肯定是利用一副名画，才能邀请到了路大师前来。

　　同时大家也有些好奇，究竟是怎样的一幅画，能让路大师这样的人物亲自到场。

　　金傲荣也是有意彰显，吩咐工作人员之后，直接将一个古朴的书桌搬来了场内中央，桌子上文房四宝俱全。

　　片刻后，一名工作人员双手小心翼翼捧着一个长条形状，外表古香古色的盒子走来过来。

　　场内顿时也安静下来。

　　“路老，这是我在国外偶然一次拍下的，后来才知道路老在收集逍遥子大师的所有书画，所以特意请您来鉴赏，这幅书画据说是逍遥大师的开山之作，名为百战图！”天籁小说网

　　逍遥子大师。

　　百战图。

　　这几个字眼落入众人耳中，立刻有一部分则面呈惊讶，目不转睛盯着那个长条盒子。

　　那些不明真相的人立即低声向身边之人打探。

　　逍遥子，当代国内书画界最神秘的一个人物，更是顶尖的书画大家之一。

　　他的每一幅作品，都会亲笔题字，深得达官贵人的追捧与喜爱，很多人想要得一幅而难觅其踪。

　　也只有偶尔在大型拍卖会上，才会流落一两幅作品，每次都以天价拍卖。

　　事实上，真正让大家趋之若鹜的，并不是书画的内容，而是逍遥子大师的……题字。

　　因为他的书法之道，传闻已经超越古今，达到了‘入道’的境界。

　　让人惊奇的是，从逍遥子出现到消失，从未有人见过他本人，直至现在，都没有人知道他是生是死，是男是女。

　　总之，他就这样神秘的消失了。

　　而眼前这位路老，曾经在公开场合放言，他的书法之道，完全是临摹和学习逍遥子大师的那些题字，所以才全世界重金求画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第333章 传奇人物免费阅读。https://xs.23sk.com 