    冰层碎裂，石坚、雪猿立时发觉里面是空的，微微诧异，各显神通，三下两下破冰而出。

    果不其然，冰山深处有个两丈方圆的冰室，下方穹顶，四壁光滑如镜，犹如一块寒冰凿空而成，通体浑成，没有一丝人工雕琢的痕迹。

    室中放着一口冰棺，铭刻奇异符文，冰蓝光华流动，棺中躺着一个妙龄女子。

    看到此女，一人一猿神情各异！

    雪猿满脸欣喜激动，捶胸顿足，噗通跪在地上不住磕头。石坚则愣愣地看着女子，一时看得呆了。

    只见这女子二十芳华，仰面躺着，双眼闭合，外穿青色薄纱开衫，内穿白色齐胸襦裙，上缘略低，露出大片雪肤，玉峰高耸，隐见雪坡深壑，肤若凝脂，肌同玉映，貌比花娇，吃冰棺灵光一照，更是玉貌珠辉，仿佛艳绝，容光照人，不可逼视。

    明明已冰封上千年，容貌尤胜活人，丝毫不见衰老，一股若有若无的威压散发出来，凛然威严，石坚心脏猛跳，赶忙垂下眼帘，忽见一抹雪光。

    原是女子裙下一双白足，不着鞋袜，裸露在外，底平趾敛，嫰笋并排，踵跗丰妍，好似柔若无骨，握之如棉。

    石坚面露尴尬，眼睛不知往哪儿放，棺中女子简直就是个妖精，天人化凡，魔女落尘，完美无瑕，又充满无限诱惑。

    “猿兄，要怎么唤醒创建者？”石坚压下心头异样，沉声问道。

    雪猿叫了两声，从地上爬起来，挥手示意石坚退开，张嘴吐出一粒圆珠。这珠子鸡蛋大小，乳白圆润，流光四射，寒雾缭绕，飞到创建者眉心上空滚了几滚，忽被雪猿吸回腹中。

    石坚知道珠子是雪猿修炼出来的元丹，其中凝聚它千百年苦修而来的妖力，性命攸关。石坚碰到过不少妖怪，精怪、小妖、大妖居多，修成元丹的仅见过月狼老妖，还是头一次见到妖怪的元丹，大感惊奇，像雪猿这么大的元丹，茅山典籍中都没有记载。

    “难怪能被冰宫创建者看中，委以重任，看守冰墓，确实天生异种，猿兄的道行恐怕比月狼老妖高多了。”

    石坚暗忖着，双眼一眨不眨地盯着创建者。雪猿同样如此，神情带着几分紧张。

    就在一人一猿心急之际，一股微妙气息悄然弥漫在冰室之中，石坚、雪猿神色微动，目露喜色，刚要说话，一阵强光从冰棺里迸发而出，白光耀目，晶芒刺眼，映目难睁！

    一道道彩绢也似的雾气自强光中盘旋飞出，霞光潋滟，奇丽非常。然而雪猿看到这五彩雾气，怪叫一声，如避蛇蝎一般往冰层撞去。

    石坚看到这样，心中也是升起丝丝不安，抽身急退，后背紧紧贴着冰层。

    幸好五彩光雾要对付的不是他们，否则绝难逃寒魄神光的毒手。

    光雾越聚越多，结成一片彩云，飘在空中，上下浮沉，忽地爆散开来，化作千百道彩丝射进冰山，听得琤玱脆响，彩丝没入冰层之中。

    尚有一团拳头大小的彩云飘在创建者上方，像是彩丝线头揉成，缓缓落在创建者额头上。

    冰山巨颤，摇摇欲坠，积累千百年的寒霙之气仿佛受到莫大吸力，冰雪消融，顺着彩丝渡入创建者体内。

    眨眼一瞬，冰山便已消失十分之一。

    这种速度，这种快法，看得石坚眼皮狂跳，满心震撼，暗暗猜测创建者的修为到底有多高。

    “雪儿？”一个清越娱耳的声音传入耳中。

    石坚心神一震，定睛看去，只见创建者不知何时已经从冰棺中坐起，雪猿乖巧地坐在地上，闭眼享受主人纤纤玉手的抚摸。

    创建者面带笑意，瓠犀微露，目含澄波，美绝天人！

    “前辈，我是……”石坚行礼道。

    不等他说完，创建者漫不经心地说道：“你不用介绍，我对你是谁不感兴趣。要不是在你身上感受到一些奇特的东西和冰宫的寒霙秘典，就凭你现在赤身露体地站在我面前，我早把你变成一坨冰疙瘩了。”

    石坚嘴角一抽，识趣地闭嘴不说话。

    “睡了这么多年，雪儿，陪我出去看看吧。”

    雪猿低低吼了一声，似乎在回应创建者。创建者微微一笑，从冰棺里站起来，玉手提着长裙，迈出白玉也似的纤巧莲足，也不在意石坚偷看的目光，赤脚走出冰山。所到之处，冰层自动裂开。

    从冰山里出来，创建者仰头望着天空中那一圈浅淡淡的灰白日影，轻叹道：“大盐山中的寒霙之气已经浓郁到这种地步了吗？我记得那时站在山谷里还能看见太阳，雪儿，对不对？”

    雪猿叫着点头，走到果树前，将树上一十四枚果子全摘了下来，献宝似的捧到创建者面前。

    “冰晶灵果也结果了吗？”创建者拿起一枚，塞进雪猿嘴里，第二枚才放进樱桃小嘴里，轻轻咀嚼，含笑道：“味道还不错！”

    石坚站在一旁，眼巴巴地望着，他以为创建者人美心善，说不定会给他点好处，没有，一枚灵果都不给他，全被她吃了。还有雪猿那个混账，之前讨要，死活不给，现在倒是大方地摘个精光。

    待主仆二人吃完，移步他处，石坚走过去，清理垃圾，得到十四颗果核，也算有些收获。

    创建者瞥了他一眼，没有阻止，亦没有谈话的兴致，缓步走入琼树瑶花林中，花光明艳，人更娇美，两相映衬，越发清丽如仙。

    眼前虽是天人美景，石坚却没多少观赏闲情，一来冰宫未解，而来创建者态度冷淡，石坚也不想热脸贴冷屁股。

    “前辈，我受贵宫宫主寇胜华所托，冒昧闯入冰墓，唤醒前辈，挽救冰宫浩劫，此刻前辈已醒，我任务完成，告辞了！”

    说罢，石坚遥遥行礼，转身欲走。

    “你现在出去必死无疑，冰宫必毁！”

    石坚停下脚步，心中一凛，正要询问，忽觉周围冰岭摇晃，地面震动，站立不稳，一个咆哮声由地下滚滚传开，整片大盐山霎时沸腾了。

    创建者凝望远方，失神地呢喃道：“妹妹，他要出来了！”

