
        气氛骤然凝滞。

    楼船之上，姜雪松神色凝重之极，单刀立在身前。

    下一霎，三道身影陡然飞掠，巨大的蓝色防御光罩瞬间被撕裂。

    一尊身着黑色法袍、下面绣着金色符纹的年轻男子踏步而来，目光扫过姜雪松和飞雪宗一众武者，双眉一轩，笑道：“真是没想到，竟然有玄阶极品的冰玉灵骨草，若是能够得到五株极品冰玉灵骨草，说不定能够有一定的机会，更进一步，在这秋猎之中也能真正一战。”

    神罡境中期的气息，毫不掩饰，龙行虎步，随意扫视着楼船。

    一时之间，反倒是这个幽冥殿核心弟子，反客为主，变成了楼船的主人。

    在他身后，两尊神罡境初期的核心弟子，同样一袭黑袍，各自手持长剑，站在船头。

    整艘楼船一片死寂，所有的飞雪宗弟子、甚至同为神罡境中期的姜雪松，都是满脸屈辱和愤怒。

    “所有人下海，去采摘冰玉灵骨草，五株极品、一百株上品，我可以饶你们一命。”

    神罡境中期的核心弟子语气平静，似乎在说一件微不足道的事情。

    漠然而温和的语气，甚至隐隐给人一种感觉、他已经非常的宽容。

    “这根本不可能，这片浮冰之上，只有一株极品冰玉灵骨草，上品最多只有二三十株。”

    玄丹境后期的武者、飞雪宗一众弟子的首领，满脸愤怒，冷哼一声。

    “你找死！”

    下一霎，一道凌厉无匹的剑芒陡然飞掠而至，漆黑如墨的剑芒激荡着惨酷的杀意，猝然爆发。

    姜雪松神色陡然一变，宽阔的长刀猛然横斩、一道冰蓝色的刀芒倏然席卷。

    “姜长老，就凭你这点功夫，还是不要强出头的好。”

    另一尊神罡境初期的幽冥殿核心弟子，突然嘴角轻扬、冷笑一声，长剑挥洒，一道暗紫色的剑芒飞旋而出、化作一个诡异的半弧，如同一弯紫色的冷月、洒落清冷而阴戾的光辉，猛然将姜雪松笼罩。

    铮的一声脆响，刀剑相交！

    暗紫色的剑芒与冰蓝色的刀光交织在一起，化做一片寒光，轰然席卷。

    细密的破碎声瞬间响起，楼船甲板霎时间裂开无数裂痕，横七竖八、纵横交错、犹如蛛网。

    几乎是同时，惨烈的叫声倏然响起，浓郁至极的血腥味、瞬间钻入每一个人的鼻腔。

    “大师兄！”

    “幽冥殿的杂碎！”

    “该死！”

    凄厉的惨叫声中，充满了恐惧、愤怒、屈辱和绝望。

    一张张涨红的面庞、五官几乎扭曲，双瞳血红、迸发出狰狞之极的杀意。

    “姜长老，看来十年时间，已经让飞雪宗忘记了幽冥殿是怎样的存在。”

    负手而立的神罡境中期弟子，神色平静、目光根本没有去看滚落在地的头颅，反而遥望着灵草。

    姜雪松右手颤抖、满脸愤怒之极、屈辱之极的神色，足足过了十个呼吸，方才深吸一口气，缓缓人压制下当场拼命的决心：“所有人随我下海，还请几位信守诺言，不要难为飞雪宗的弟子。”

    三尊幽冥殿核心弟子，根本不是他能够抵挡的。

    以其神罡境中期的力量，甚至无法压制一个幽冥殿的神罡境初期。

    眼睁睁看着飞雪宗玄丹境弟子中的佼佼者、身首异处、魂飞魄散。

    若是三人联手，片刻之内，所有人都要身死魂灭。

    在这茫茫冰玉海上，任何人都不可能逃出生天。

    “这几个女弟子都给我留下，你们不用回飞雪宗了，以后跟在我身旁就好。”

    神罡境中期核心弟子突然双眉一轩，目光扫过四个女弟子，眼底的贪婪毫不掩饰。

    他贵为幽冥殿的核心弟子，身边自然不缺女人，只是在这幽冥殿秋猎之中，却是并没有携带美眷跟随身旁。这四个飞雪宗女弟子，英武爽利，别有一番风味，而且在这冰玉海，还可以兼任向导。

    至于以后？当然是秋猎之后随手斩杀。

    这四个女弟子明显是尚是处子之身，他玩过之后、绝不可能再留给其他人分享。

    凛然的杀意和充满se yu的贪婪，毫不掩饰，语气平静、似乎理所当然。

    “姜长老，和他们拼了吧！”

    “幽冥殿，不要欺人太甚！”

    一霎之间，一股惨烈无比的暴虐，陡然升腾。

    暴虐的嘶吼声中、一道道剑芒刀光冲霄而起。

    “姜长老，看来飞雪宗真是不怕死啊！”

    神罡境中期的核心弟子，突然望着姜雪松，声音霎时间变得阴戾。

    双瞳隐隐流淌出一抹深沉的黑色，光辉犹如漩涡。

    下一刻，姜雪松突然一口鲜血狂喷而出，七窍同时流淌出鲜血，一头栽倒在地。

    剧烈的疼痛，瞬间自灵魂最深处升腾而起，姜雪松牙关紧咬，然而一声声凄厉无比、惨痛无比的嘶吼，仍旧从牙缝中不断挤出。长刀跌落在地，双手死死抱住脑袋，十指苍白、骨骼咔咔作响，指尖几乎是深深嵌入面庞，一道道鲜血不断渗出。

    灵魂攻击！

    “好了！我听你的！”

    突然，一个女弟子一步踏出、噗通跪下，满脸泪痕。

    “这才对嘛！所有人都下海吧，给你们半个时辰、把灵草采摘完毕、我们去下一处，不要拖太久！”

    冷冷一笑，眼瞳中深邃的漩涡悄然沉寂。

    姜雪松一口鲜血狂喷而出，直接瘫倒在地，陷入一种半昏迷的状态。

    五指虚抓，四个玄丹境女弟子犹如提线木偶，直接被抓提到一旁。

    左手随意一挥，一道雄浑的气劲，如同怒浪一般席卷而过，十几个飞雪宗弟子好似滚地葫芦一般，骨碌碌直接跌落到冰寒彻骨的海水之中。下一霎，眉毛头发霎时间浮现起一层厚厚的冰霜，身躯狠狠一颤、其中两个刚刚晋升玄丹境的武者，竟然直接沉落下去。

    冰玉海奇寒彻骨，等闲玄丹境武者，根本不敢进入其中。

    哪怕飞雪宗弟子修炼冰雪一系的功法，境界太低、仍旧无法抵御奇寒。

    就在此时，一片翻滚的怒浪，陡然掀起，暴虐而低沉的嘶吼声、缓缓在怒海之地响起。
  