
　　幽冥大公极度不解，这个时候不应该使用力量邪环吗？

　　唐三却是明白，小九既是要以力量对力量，来证明他的力量碾压一切，之所以使用防御邪环，那是因为小九想一拳打爆他！

　　这还真是小九的性格。

　　“让你尝一尝，我的....普通攻击！”

　　小九握拳，哈哈大笑，连魂技都不用，直接要用肉体碾压！

　　我半神体，还怼不过你了？

　　让你知道，人神之别！

　　幽冥大公简直无法理解小九，这也狂的没边了，有必要这么作死吗？

　　不过，当戴罗岚和朱竹云都是一脸的迷醉，幽冥大公顿时一阵无语，只能撇撇嘴：呵，女人！

　　防御邪环一抽，唐三身上皮肤已经完全崩裂，眼看就在爆体的边缘，但他还是手狠狠一压，一锤轰下！

　　而此刻，泰隆也是高高跃起，与唐三形成夹击之势，轰向了小九的后背。

　　横亘在天的巨大血红色昊天锤，还没有落下，狂暴的力量就已经压塌了皇宫，周围的魂师一个个吓得仓皇后退，感觉末日降临。

　　“不！~”

　　小舞眼泪止不住的往下流，因为在下一刻，她就要失去一个最亲的人！

　　她恨自己为什么不能阻止这一切。

　　就在此刻，突然一道修罗神力从天而来，直接击碎了兔笼子，碾碎了小舞身上的神级精神力。

　　“快，阻止他们，不然唐三死定了！”

　　一道声音在小舞的脑袋中响起，然后在她还没有反应过来时，一股无形的精神力，直接把她扔掉了小九和唐三之间，就感觉是小舞自己瞬移过去一样。

　　这个人正是修罗神！

　　“你这也太绝了吧！”海神都惊呆了，还有这么操作的？你真是秀了我一脸。

　　“要得到力量，就要承受痛苦！没有比爱人惨死，更能激发人的斗志了！”修罗神裂开嘴残忍的一笑，想要得到他的传承，不吃苦，受点罪能行？

　　他可是邪恶系的神祇！

　　心中越黑暗，力量才能越强大！

　　“不！~~”

　　唐三双眼血红，他看到小舞突然就出现在昊天锤和小九的拳头中间，一时间如同五雷轰顶！

　　“该死！”小九大怒。

　　没想到神祇会如此无耻，立刻收回了自己的拳头，以免伤到了小舞。

　　可，他能收放自如，但唐三不行！

　　唐三使用的是他无法驾驭的力量，放出去就已经很勉强。收回去，他也没有那个能力，甚至连停下来都做不到！

　　轰！~~~~

　　一锤，全中！

　　小舞哇的吐出一血口，柔弱的身体差点被当成锤爆，不过她笑了，终于还是赶到了。

　　这一刻，所有人都惊呆了。

　　泰隆甚至连攻击小九的忘了，硬生生的用脸撞在了小九的背上，差点没把他的脸给撞骨折了。

　　但是他已经不在乎疼痛，而是一脸担忧的看着唐三。

　　朱竹清捂着红唇，看着小舞，满眼的心疼。

　　“不，不！~~”

　　唐三直接跪在了地上，一把揽住了已经濒死的小舞。

　　“小舞，你为什么要这么傻！”

　　他无比的自责，愧疚的血泪从他脸上滑落，唐三心中恨意疯长，指着小九道：“你，一定是你！你为什么要放开对小舞的压制，为什么要让她出现在战场！”

　　“滚！”小九一脚踹在了唐三的脸上，唐三翻滚着倒飞出去，大口大口的血液从嘴里喷出。

　　“你别来参合戴沐白的事，小舞回来吗？”M.23sk.com

　　“而且还是你亲手打死了小舞，还有脸来怪我？”

　　小九一脸的鄙夷。

　　“对，没有能力保护自己的女人，就不要怪发生意外！”朱竹云冷哼一声。

　　“啧啧，失败者的悲哀，总是怪别人！你要真为小舞考虑，早就应该带着她隐居山林，你要报仇，你要干一番大事业，何曾考虑过小舞？都是小舞为你牺牲！真是把被人的付出当成理所当然。”

　　戴罗岚跟着扎唐三的心，痛打落水狗这事，就是她专长，补刀是种美德，要持续发扬。

　　她可不会怜悯对手，要是小九今天没来，她觉得自己指不定被谁给霍霍了。

　　唐三脸色铁青，被怼的难受异常，刚想出言反驳，可是小舞却出声了。

　　“九哥，你放了小三吧！就当用我一命换他一命！我知道我的要求很过分，可是我真的不想看着小三死，也许这就是爱情吧。”

　　小舞虚弱至极，用纯净无暇的眼睛看着小九，充满了哀求。

　　朱竹清咬着红唇，摇了摇小九的胳膊道：“要不是小舞赶来，我真的不知道会发生什么事。小九，不要让小舞伤心的离去，她怎么说也是你妹妹，你知道的，女生都外向的！”

　　小九深深的吸了一口气，点头道：“好。既然竹清都这么说了，我也答应过大明，让你做自己想做的事，既然你不珍惜自己的命，我也无可奈何。”

　　“谢谢..九哥！”小舞终于露出了灿烂的笑容，可是却显得无比凄美。

　　“对，献祭，小舞，献祭还有复活的机会！我母亲就是这样！我的昊天锤还没附加魂环，我一定会救活你的！”唐三眼睛一亮，立刻叫道。

　　“献祭也不会是给你献祭！滚！”

　　小九一脚踢飞唐三，然他滚的远远的，真是相当太多了，他绝对不会让小舞再次成分为唐三的挡箭牌。

　　要不是看在小舞救竹清的面子上，今天他根本就不会答应小舞放过唐三。

　　“唐三，让小舞献祭给你，亏你想的出来，这是让你多一个十万年的魂环吗？你想的倒是挺美！”朱竹云撇撇嘴。

　　“真是驴不知脸长！”幽冥大公嗤笑一声。

　　“唐三，你打死了小舞，然后让他献祭给你，你这是猎杀魂兽吗？跟你爹一样的套路？我们这些普通人，可真是学不来啊！”戴罗岚讽刺道。

　　唐三对怼的异常难受，怒吼道：“不是我！是小九，是他设计的这一切，一定是他，要不然小舞怎么会出现在昊天锤下？”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，418 唐三误杀小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 