    1268、关系

    刑天本不是善聊之辈，和执念刘浩分说几句之后，便有如雕像一般竖立云朵，视线就一直锁定下方海域，可即使如此，刘浩还是能够感觉到刑天那份跃跃欲试的深情。

    彷佛无时无刻不再关注着下方怪兽变化，并非担忧一起到来狩猎的巫族人员，而是祈祷着那海底通道再来一头大罗等级怪兽。

    品尝过美食，就很难回到糟糠。

    刑天就是如此，来自玄武大尊世界大罗金仙怪兽的肉食，一度让刑天也沉迷其中，更是不可自拔也。

    也是因此，他才在巫族刚刚拿下澳洲栖息地之后，立马就将巫族组织到来，给人一种唯恐落后半分，猎物被他人夺取的感觉。

    下方，那些巫族多少也分到一部分食物，自然也明白这些怪兽肉食是多么的适合他们，也根本不需要他人撩拨，一个个投入战斗之时，近乎嗷嗷待哺，若非此时怪兽数量尚且不少，刘浩都会以为这群巫族要眼红抢食了。

    此前，刘浩知晓这些怪兽肉食对修士缎体有着众多好处，比之妖兽也要超出不少，但也没有因此追根究底，只当是怪兽肉食营养更加充足。

    巫族这么一搞，刘浩哪怕不想也能猜测出其中缘由来。

    他这会想得更多的还是清气和浊气之间的冲突，至于浊气之中的煞气，倒也无需担忧太多，打熬身体的，本就不可避免要吸收这些东西，无非是多少的问题而已。

    但浊气，却有着不可忽略的问题，那就是一旦吸收太多，对‘修道’而言也将带来不小的阻碍。

    这个‘修道’，指的自然是来自洪荒世界传承的‘仙道’，特别是玄门功法，似乎对天地之间的浊气有着强烈的排斥性。

    这里头，也是因为‘三清’之故，更有着鸿钧这个‘天道’掌控者的刻意为之。

    怎么说，清气上升，形成洪荒之中的天庭，也代表了‘天道’，紫霄宫内传出的功法，自然对清气有着天然的亲近感，同样对代表着‘地道’的浊气有着天然的排斥性。

    在前几日，执念刘浩还想着是不是将此事公布出来，但想过之后，也觉得无需多此一举。

    来自洪荒的传承，如今也算在地球之中生根发芽，但真正来自圣人门徒乃至圣人的传承功法，又怎么可能大规模在地球之中散播？

    换言之，这些流传普遍的洪荒功法，也不可能是真正的高端功法，本身而言，前途就已经有限。

    既然如此，又何必再给众生施加一道枷锁？

    浊气吸收入体，锤炼身体的效果本就十分显然，如今又有了巫族参与，迟早也会传播开来，等未来这些修士踏入较高层次，自然明白也会懂得其中利弊，也会做出符合自己的选择，那他就只当不知才是最好的处理方案。

    此外，他也发现了一点，那就是这份浊气的吸收，对‘世界之道’也有着不小的好处；

    洪荒修士练气入体，多是清气使然，刘浩感觉这也是他们至今没有形成‘世界之道’这一修炼证道法门的缘由。

    这其中，是否有着鸿钧刻意为之，刘浩也不清楚，但感觉里，却怎么也无法将之排除。

    这家伙在无数洪荒流小说之中充当最后的boss，你要说没有一点道理，谁也不会相信。

    他传道洪荒，就没有想过垄断洪荒？显然是不可能的。

    之所以刘浩没有完全确定，最大的原因还是他将百家之道传播洪荒之时，鸿钧并没有出手阻止，这似乎又和自己的猜测背道而驰。

    难道只是为了让洪荒世界不至于继续沉沦？

    这个理由似乎也说得过去，到现在，刘浩也之道自己百家之道传入洪荒，导致了洪荒天翻地覆的变化，导致了洪荒重返太初，导致了洪荒原本一直被天道彻底压制的‘地道’‘人道’开始崛起，直接从源头上分润了鸿钧权能。

    这样的问题，鸿钧选择了无视，就怎么也说不过去。

    可事情就这么发生了，人家鸿钧似乎一点也没有其他想法，就好似你刘浩这么做才符合洪荒利益，才符合他鸿钧的利益一般，也怪不得刘浩对此十分麻瓜。

    好在他也庆幸鸿钧没有真正出手，否则也不是他所能够抵挡得了的。

    这其中的本质，以刘浩的修为和对洪荒的了解无法知晓才是最合理的。

    倘若换做此次洪荒天地重开之前的洪荒世界，这会的刘浩多半早就凉了，鸿钧也不可能真正容人之。

    之所以如此，最大的原因还是鸿钧此前八次尝试都完全失败，清楚想要超脱鸿钧，也绝非他一人之力能够为之。

    故而鸿钧才会对最后一次机会诸多容忍，甚至于期待更多变化到来，哪怕这些变化一开始对他并没有多少利益，哪怕一开始这些变化对他而言更多的还是打压，他依旧还是会选择先旁观看看。

    因为一旦这次机会丧失，就真的没有任何机会了。

    他真的再也赌不起了，谁让他鸿钧身合洪荒天道，早就合整个洪荒天地一荣俱荣一损即损。

    如果说洪荒世界毁灭，将自己元神寄托洪荒天道的圣人们八九成要被牵连陨落的话，鸿钧这个合天道的家伙，几乎是十成十的必然陨落，人家早就合洪荒天地是一体的了。

    反正都已经这样了，有变化总比没有来得好，有变化至少还有可能的机会搏一搏。

    故而，如果说谁看到北俱芦洲出现世界通道最开心的话，非鸿钧莫属，刘浩出现在洪荒，传播百家之道之时，这家伙心里头不知乐呵成什么模样。

    这也是刘浩一直以来，从来没有在鸿钧身上看到过敌意的原因，人家根本就是将刘浩视作一头搅动洪荒世界的鲇鱼，巴不得刘浩能够折腾得更狠一些。

    鸿钧的看法，多少也是后土娘娘和女娲娘娘的看法，特别是‘地道’和‘人道’彻底在洪荒世界摆放在前台之后，也是因此，她们二人都乐得将圣人之位机缘赐予刘浩，也想看一看能否因此带来更多预想的效果。

    刘浩自然不可能知道这些，他也没有那份修为成为洪荒世界的执棋者，随波逐流才是他如今唯一能够做到的，一边参与，一边思考着如何跳出棋盘。

    和洪荒绝大多数修士相比，刘浩已经是幸福的，至少他多少能够猜测得出一点眉目来，本身的修为也多少能够让他扩大自身的话语权。

    他这般状况，甚至洪荒之中那些太古时期的大能们都羡慕不已，哪怕是如来昊天这种稍微垫垫脚就能证道的权威人士，心里头也同样对刘浩有着一丝嫉妒之情。

    可以说，刘浩在洪荒的一切行事，几乎都在这些大能们的小本本之中，有事没事的时候都会拿出来分析一下，看一看能否从中套取些许利益，抬升自己进一步证道的可能。

    给人的感觉，洪荒之中，上到鸿钧，下到此番和刘浩有着天然竞争关系的准圣们，但凡和刘浩相处的，似乎都是那么的和善，当真是刘浩亲和力爆表吗？

    显然是不可能的，一切无非还是利益使然罢了。

    都清楚和刘浩对着干，站到刘浩立场对面，最大的可能是什么好处也捞不到，那妖族帝俊太一不就是最大的例子吗？

    从刘浩进入洪荒之时，修为才多少？第一次和帝俊碰撞之时，可是十分惊险的，一度让洪荒所有观看者都认为刘浩必败无疑，可人家就毫发无伤的挺过去了。

    这也就罢了，挺过去之后，那才是真正恐怖到来的时期，那修炼速度，就彷佛开了挂一般，一尸、两尸，到如今三尸尽数斩下，彷佛根本没有任何瓶颈可言，是那么的丝滑，是那么的浑然天成。

    这样的状况，任谁见了都要觉得恐惧。

    他们自己最清楚，当初斩下第一个三尸之时，基本都是托了紫霄宫鸿钧讲道的缘故，此前更不知积累的多少岁月。

    第一个三尸之后，第二个三尸同样是无数岁月的积累，同样是无数岁月参悟大道所得；

    而后，最后的执念三尸更是遥遥无期，彷佛一道天堑一般横亘在他们身前，无论如何努力也迈不过去的那种。

    他们认为的天堑，在刘浩这里却彷佛不过是轻轻抬起的脚步，连一颗小小的绊脚石都没有，这让他们内心何其崩溃？

    如果可以的话，他们绝对乐意将刘浩捉起来狠狠解剖一番，彻底研究让他们明白其中道理方才会罢休。

    这才是洪荒这些大能们内心深处对刘浩的想法。

    各种羡慕嫉妒恨不知多少。

    这就好比一开始这些人都是五六年级生，学校里来了一个一年级转校生，真正注意的少之又少，哪怕注意到了也不过是好奇看上一眼。

    可转眼间，这个一年级转校生开始跳级了，还是一个学期都没上完就进入了二年级，这使得原本没有主意的老生们都投入的眼神多看一眼，但也仅此而已，也绝不会认为这家伙能够快速走到他们的地位。

    而后，这家伙给学校带来了一份新的游戏，全新的玩法，全新的规则，这些老生们哪怕面上拒绝，私底下也同样暗暗玩耍一番，试一试其中乐趣。

    在这个时候，刘浩才真正入了这群老生的法眼，但也绝对是从高处俯视而下。

    这种俯视开始改变，是从刘浩和帝俊太一打了一架之后才逐渐开始改善，这群老生们发现这个新来的家伙也是一个狠辣之辈，一点也不会因为你老资格就敬你一分。

    当第二次刘浩和帝俊太一打架，并战而胜之之后，这群老生们才彻底明白这个新来的，原来根本就是一条过江龙，也开始逐渐正视刘浩，但也没有因此就认为刘浩能够后来居上。

    此后，刘浩从伯邑考那里夺取了紫微大帝尊位，陡然间，他们才发现刘浩已经再次跳级，不知不觉之中已经彻底和他们平起平坐了。

    这个时候，他们心里头有些不爽但也仅此而已，走得快一点又如何？或许人家根基根本不稳呢？

    刘浩的执念是在地球斩下的，也没有任何大张旗鼓的意思，隐瞒的倒也不错，一直道最近才众所周知。

    知道了之后，这群老生们心头绝对是复杂的，什么根基不够稳固根本就是骗人的，人家就是这么牛叉，不知不觉之间，从被俯视的那一个已经变成了刻意俯视他们的那一个，哪个心里头会好受？

    这个时候，学校开始抛出新的学生会职位，也就是后土娘娘和女娲娘娘跑出来的两尊圣人之位，猛然间他们才发觉自己最大的竞争对手，反而是当初那个转校生，那个当初根本没有被他们放在眼里的小不点，谁心里能够坦然？

    好在刘浩直接退出了人道圣人争夺，否则硬接他的必然是几乎所有学生的围剿。

    刘浩自己多少也能猜测出这群家伙们的心态，自然也不会继续撩拨他们，给了他们一个台阶可下，这才有了他如今舒服的姿态，否则这段时间里，他不知要战斗多少个场次，这才是现实。

    和这些老狐狸相比，眼前的巫族反而和他之间没有多少利益冲突，天然上就是最好的合作伙伴，他自然也要照顾一番。

    后土娘娘大手一挥，就将这群巫族直接交给他安置，何尝不是看得分明？

    唯一不好的一点，就是眼前的刑天好比一块木头，让执念刘浩心中一肚子想要沟通的想法硬生生噎在心底。

    下方海底通道之中，又有一股气息传来，这一次却是准圣等级怪兽，原本执念刘浩想要站起身行，却发现有人比他还要迅速。

    刑天可以说等待良久，这家伙一直站在白云之上，可实际上所有的注意力几乎都在海底通道之中。

    也就是刘浩没有注意到刑天面色的变化，这家伙方才那份狂喜，以至于直接忽略了刘浩还在一旁，等待一跃而下之后才隐约感觉自己忘记了什么，但他却没有回忆的心情，眼前的猎物才是他真正的唯一。

