    云九渊此时已经拿下了面具，冷峻的脸上浮现一丝温和，说了句，“恭喜爷爷。”

    擦！

    这两个人这一口一个孙女婿，一口一个爷爷的，叫的都挺顺口啊！

    当她不存在是吧！

    可是你看看，给老爷子开心的那个样！

    罢了吧，他们俩爱怎么叫就怎么叫吧，反正自己不认就是了。

    想着，抬脚就回了自己的院子，养伤是不假，可是修炼还是必须的。

    迷雾森林是不打算去了，她就好好利用一下她衍天境里的魔兽园，话说她还没有在里面战斗过呢。

    顺道再体验一下五倍速的修炼，外挂式修炼，哈哈！

    只是她前脚进屋子，后脚某个妖孽也跟着进来了。

    “妖孽，你跟着进来干嘛？”白冰漓疑惑。

    “我要离开一段时间。”

    离开？

    这妖孽不是北湘国王爷嘛，离开是要去哪里呢？

    奥对了，这货还有可能是那个大名鼎鼎的鬼王！

    但是，这不管她的事，于是淡淡的说了，“哦。”

    音落，云九渊周身的气压瞬间降了下来，气息冷的可怕。

    良久，冷意散去，只化做了一道叹息。

    云九渊走上前，轻轻的在白冰漓额头落下一个吻，然后深深的看了白冰漓一眼，似要把她刻进心里，然后转身离开。

    白冰漓看着他的背影，说不上来心里是什么感觉，就好像缺了点东西，空落落的。

    许久，摸了摸自己的额头……

    听说一个男人吻你的额头，代表他是真的爱你，是这样吗？

    呸呸呸，自己实在想什么乱七八糟的呢，抓紧疗伤修炼吧。

    如今距离天才大比还有二十多天，而在空间里可以有一百多天的时间进行修炼，想想都好激动啊。

    一转身，进了衍天境。

    “小九如何了？”

    白冰漓一进去便问了小九的伤势，毕竟刚才小九的情况，可是非常不好。

    “没事的姐姐，小九现在睡过去了，大概睡个几天就好。”

    小白衍说道，他一接到姐姐的命令就把受伤的小九放进了药石湖修养，要不了几天就会痊愈，活蹦乱跳的。

    白冰漓也是知道这个原因，所以很放心的将小九交给了小白衍疗伤。

    ……

    踏入魔兽园第一层，各种魔兽的嘶吼和威压便铺天盖地席卷而来。

    每一层的妖兽竟然都有数百只，而这第一层，最弱的魔兽实力都在四阶，最高的在六阶。

    这也是为什么之前白冰漓一直不进入这里的原因，之前的实力，恐怕会被这里的魔兽撕成渣渣。

    这些魔兽虽然不是实体，可是他们落在自己身上的攻击可是实打实的啊。

    不过，自己如今的实力足以与他们一战！

    白冰漓澄澈的眸子里是满满的战意，一转身便投入了战斗。

    ……

    五天后。

    北洲疆域三国之外的杀手盟，迎来了一位不速之客。

    一袭银袍、一张银色面具，仿佛是踏着月光而来，身高八尺，挺直的身躯是万夫难当之敌的威风！

    周身杀气凌然，每走一步都好像是死神的进一步召唤。

    银色面具下的眸子射出的光芒好像能让人坠入无尽的深渊，似是要让他眼前的所有人万劫不复，神魂俱灭！

    不是别人，正是给白冰漓报仇来的云九渊！

    “你是何人？”

    杀手盟正座上，一个黑衣老者眼中散发着恐惧心惊，但是还有算计和狠毒。

    此人竟然能找到隐藏多年的杀手盟大本营，还有如此吓人的气势，想来定是本领不小。

    若是能收作己用自然是好的，可是眼前的架势，明显是来找茬的！

    那么，就一定留不得这个人！

    云九渊冷哼一声，“杀手盟盟主，你真是活得连你一个属下都不如，你的属下都知道本座是谁，你竟然不知道。”

    狂妄！

    冰冷！

    语气中的不屑丝毫不加掩饰。

    闻言，杀手盟盟主眉头一皱，仔细地打量了一番云九渊，突然大惊道，“你……你竟然是鬼王？！”

    云九渊勾起一抹嗜血的笑容，颠倒众生，可是却怎么看怎么让人心惊害怕，

    “猜对了，本座可以奖励你一个痛快的死法！”

    轰！

    一瞬间的出手，根本没给杀手盟盟主一丝丝反应的机会，整个人就被扇飞，撞到后面的墙上，砸出一个人性大坑，然后猛地吐出一口鲜血，整个人生机瞬间开始下降。

    “鬼王，我杀手盟不曾得罪过你。”

    杀手盟盟主还在做最后的挣扎，何止是不曾的罪过，是从来都不敢招惹，那个组织敢去招惹那个亦正亦邪的煞星啊。

    云九渊的脸上瞬间浮生一层寒霜，杀意竟然又深了几分，“因为你们动了不该动的人。”

    音落，银袖一挥，骇人的攻击再一次朝着盟主过去。

    咔嚓！

    盟主整个人直接被哄了个粉碎，全身骨骼尽数断裂，血管全部暴破，死的彻彻底底且奇惨无比。

    若是有其他人在，一定会感叹一句：出手实在是太狠毒了。

    而云九渊只是冷冷的看着这一切，他手上的鲜血无数、人命无数，他冷心冷血冷情，从不在乎任何人和事。

    可是，他有了在乎的人，那人是他生命里的光亮。

    初遇那一天，那一双明亮无比的眼睛就好像照亮了他的心，漓儿是这个世界上对他来讲最特殊的存在！

    是他最在乎且唯一在乎的存在。

    而竟然有人敢伤害小漓儿，简直是粉身碎骨都不足惜！

    至于朱家，他会留给小漓儿亲自动手。

    “今日杀手盟，一个活口都不许留。”

    后面暗中齐齐现出二十道身影，竟然都是灵将巅峰实力！

    “是！”

    二十道声音一齐答道，气势竟可比百万之师，不可阻挡！

    整个杀手盟所有人一夕之间被尽数杀光，其盟主灵王巅峰的实力竟然被粉身碎骨在了大本营！

    一个霸道了多年的势力几乎是在一瞬间被彻底摧毁，甚至整个大本营都被轰的粉碎，不留一丝痕迹。

    若不是曾经有人和杀手盟合作过，就好像无人能证明杀手盟曾经存在一样。

    此事一时间在三国和各大势力之间都掀起了极大的风浪，只是说法不一。

    有人说是素来狠辣，行事乖张的鬼苍殿的鬼王干的。

    也有人说是杀手盟惹了其他疆域的强者，而遭到报复的。

    更有甚者，说杀手盟坏事做得太多，是被神明惩罚的。

    总之，从此世间再无杀手盟。

