
　　蓑翁倒吸一口凉气，这家伙竟然一直在这里等他！

　　而且，他竟然交出了自己的ID！毫无疑问，他们知道的已经足够多了！

　　看着对方一步步毕竟，蓑翁步步后退，“你想干什么，流放之城内禁止私斗！”

　　“老狗，别自欺欺人了，你看看周围有人吗？”

　　蓑翁急忙看向四周，这里作为靠近南城门的区域，竟然一个官兵都没有！别说官兵了，连其他玩家都没有！

　　“这里只有我和你！就算你叫破喉咙也没用！”

　　“说，藏宝图在哪！”

　　蓑翁自知已经无路可退，抽出腰间长弓，死死盯着对方，“想要藏宝图？做梦！”

　　“很好，我就喜欢你这种硬骨头，这样才比较有挑战！”对面那人身影一动，已经闪至蓑翁面前，同时手中多了两把匕首，“让你尝尝什么叫被秒杀！”

　　“鬼武双匕·碎尸！”

　　……………………

　　凉亭废墟旁，300天魔兵已经只剩下那名元帅了。

　　天魔元帅喘着粗气，不可思议的看着面前那名人类，重伤躯体强行发动鬼影重重，频繁降临，又发动九龙灭世，他的肉身创伤程度再次恶化。

　　此刻，他单手扶着天惩九龙柱，身体在风中微微摇晃，鲜血从他的面具下不断涌出，犹如风烛残灯。

　　然而，面对这样一个只剩下该半条命不到的家伙，天魔元帅却目光惊骇。

　　“是，是九天灭世！你手中的，是天惩九龙柱！”

　　陆晨勉强提起一口气，“不愧是元帅，见识还算不错，认识老子手中的武器。”

　　“天惩九龙柱的主人，也就是说，你是当日闯过天惩塔的那个人类！仔细想想，其实我早该想到的！”天魔元帅越想越惊。

　　“当日传言唯我独狂状态极差，还断了一条手臂，重伤下强行发动九龙灭世，更是伤上加伤！”

　　“只是我没想到，这么久你居然都没完全康复！哈哈哈哈，真是天助我也，今天，让我天泯遇到了你！”

　　这天魔人ID天泯，越说越是兴奋，双眼渐渐冒起红光。

　　陆晨的身体依靠在九龙柱上，勉强抬起头，轻蔑看了一眼天魔元帅，“是我又如何？我照样可以要了你的命！”

　　天魔元帅冷哼一声，“你能闯过天惩塔，我承认你实力惊人，如果是你的完全状态，我不是你的对手。但是看看你现在的样子，肉身损伤超过75%，你的功法绝大部分都已经不能用了，你的血量还没打就只剩下四分之一！”

　　“我虽然不知道魔之一变是什么技能，不过刚才看你动手，已经看出来了，你有一个被动是血量比例越低，攻速越快，攻击越高，技能冷却越短。然而，血量上限下降到260万后，对你的影响太大了，你不敢再保持太低的血量百分比！”

　　“当初数千万族将士在天惩塔前，欲要夺宝击杀你，原本想着刚过天惩塔，正是你最虚弱的时候，那时候动手绝对最佳选择，可就算那样都给你跑了！”

　　“可谁想到，我今天遇到的你，比那时候更惨！”

　　“唯我独狂，不是我要灭你，是天要灭你！哈哈哈哈！”

　　天魔族元帅说罢，身体突然膨胀一倍，浑身募得长出鳞片，覆盖全省，他红色的双眸，冒起红色的雾气，手中多了一把长枪。

　　此枪长五米以上，浑身冒着黑气，让人心生怯意！一看便不属于凡器。

　　“仙武！”陆晨微微眯起眼睛。

　　“哼哼，你认识就好，也不是只有你会变身！我便是要以我的黑煞魔枪，击溃你的天惩九龙柱！”

　　“今日，你的命，你的宝物，我全收了！”

　　“天魔屠神枪·屠神枪！”突然，天泯化为一道黑气……这并非比喻，那家伙与长枪几乎融为一体，变成一道锐利黑气，朝着陆晨激射而去。

　　“老子要一枪秒杀你，今天，我天泯就要一战名扬三重天了！去死吧！”

　　天泯出手便是天魔屠神枪的最强一击，看来他真的想一击秒杀陆晨。

　　陆晨喘着粗气，伤势过重，让他状态极差，浑身的疼痛几乎让他窒息。

　　好不容易缓过劲来，结果却被小人暗算，遇到天魔强者。

　　虽说这支天魔部队并没有伤到他，但关键的问题是，现在他每次动手，自己肉身损伤就更重几分。

　　伤敌五百，他自己倒要自损一千。

　　天泯说的不错，陆晨的功法，特效几乎已经都不能用了，貌似等待他的只有一种结果。

　　可就在此时，陆晨面对对方致命一击，却笑了起来，“都说你天魔族聪明，看来真是让我失望。”

　　天泯心中微微一滞，那家伙这是诈他，还是真的有所依仗？

　　“天威棋阵！”陆晨用虚弱的声音说道，“要杀我，先破了这个阵法吧，我还有事，不陪你玩了。”

　　就在此时，天泯猛然发现对面的唯我独狂突然间消失了，他的屠神枪一下子失去了目标。

　　紧接着，周围环境大变，从脚下升起一座巨大的棋盘，棋盘上有黑白棋子，且迅速化为人形。

　　“这，阵法？！他是什么时候布置的！”

　　阵法威力巨大，但是很多强大阵法都是需要提前布置的，想天威棋阵这种能迷惑他这个天魔元帅的阵法，绝对不是一抬手就能用出来的。

　　那么问题是，唯我独狂怎么可能有时间布置这个阵法？

　　周围黑白棋子变成了300人族战士，而作为棋局中唯一的敌人，很显然，天泯就成了棋盘攻击的对象。

　　300人整齐高喊。

　　“天威搏杀阵！”随后迅速变幻位置，将天泯团团围住。

　　“这……是阵中阵！”天泯目眦欲裂，看来天威棋阵比他想象的更难对付了。

　　能不能出去都是另说，更别说追击唯我独狂了！

　　在观察周围棋子士兵时，天泯大致算了下棋子的数量，300枚棋子。

　　当这个数字出现后，天泯突然心中一凛。

　　300个棋子，跟他的手下数量相当……突然之间，天泯知道唯我独狂是什么时候布阵的了。

　　“利用鬼影重重的降临，在击杀我的手下同时，布置阵法节点……最后的时候，其实我已经在阵中了……”想到此处，天泯突然背心直冒冷汗。

　　那家伙，就在自己眼皮底下，布置了一个如此强力的阵法？

　　从一开始，他就想好避免与自己一战，准确的说，是不亲自动手与自己一战。

　　未动先谋，而且不知不觉已经将自己置于险地，这份心思与谋略，不得不让人胆寒。

　　“唯我独狂……”天泯彻底记住了这个名字！

　　……………………

　　流放之城外，一个浑身是血的男人，一步步逼近南城门。

　　他的一双眼睛冒着幽幽绿火，右侧肩头伤口彻底咧开，连走路都已经是一切一拐。

　　“蓑翁，我说过，我不会让你死！”

　　“坚持住，我来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第484章 天威棋阵免费阅读。https://xs.23sk.com 