    听到有人喊住手，李铁柱赶紧停手，发现是孙大宝来了。

    孙大宝突然出现在这里，李铁柱猜测应该是白灵珊担心自己打不过陈霸，打电话让他来的。

    也好，孙大宝过来，这里的事情也该结束。

    虽然陈霸还没有倒下，但已经知道，他不是自己的对手。

    想必，陈霸自己心里也清楚了。

    “你们干嘛呢，当街打架？”孙大宝走过来，大声喝问道。

    孙大宝今天没有穿警服，应该是休息。

    “我是警察，命令你们立即停手。”说着，孙大宝掏出警官证。

    猴子赶紧走过来，笑着说道：“孙队长，我们没有打架。”

    “没打架？”孙大宝扫了猴子一眼，问道：“那你们在干嘛，群殴吗？”

    “不是，我们在比武。”猴子赶紧解释道。

    “比武用的了这么多人吗，而且还是在街上，我看你们就是在打群架。”孙大宝说道。

    “孙队长，就他们两个人比，我们是看热闹的。”猴子指了指李铁柱和陈霸，对孙大宝说道。

    “那也不行，要比武你们可以去武馆比。这里是街上，怎能让你们随便胡闹。”孙大宝喝道。

    要是让他们在这里比武，会影响市容市貌的。

    如果人越来越多，还会严重影响交通。

    再说了，谁知道他们是比武还是在打架，总不能凭他一句话就相信他了。

    “孙队长，给我个面子，等他们比完，我们马上离开。”猴子笑着抽出一根烟，递到孙大宝面前。

    孙大宝没有去接猴子的烟，而是说道：“你谁啊，我干嘛要给你面子？”

    其实，孙大宝认识猴子，知道他是项龙手下的人。

    去年，因为猴子故意伤人的原因，孙大宝还亲手把他送进了监狱，关了半个多月。

    所以，孙大宝对猴子的印象很不好。

    “我……”

    猴子觉得自己是项龙手下的得力干将，在东山县，自己的面子还是挺好使的。

    可这个孙大宝，却一点面子都不给自己，这让猴子非常生气。

    不过，人家好歹是一个警察支队的队长，猴子自然不敢对他怎么样。

    不然，再被孙大宝送进去一次，那就不好玩了。

    “好吧，你不给我面子，总得给他面子吧！”猴子指着陈霸对孙大宝说道：“他可是陈霸，咱们东山县战斗力最强的男人。”

    猴子的话刚说完，陈霸立马怼道：“管你称霸还是称王，谁都不能跨越法律！”

    “就算你是龙，也得跟虫一样好好地趴着。”

    孙大宝这话，让猴子无话可说。

    猴子狠狠地看了孙大宝一眼，对他的两个小弟说道：“咱们走。”

    说完，猴子带他的两个小弟回到车上，离开了这里。

    看到这样的情况，陈霸也带着他的人走了。

    很快，这里就只剩下了李铁柱、白灵珊以及孙大宝三人。

    “孙队长，谢谢你！”白灵珊感谢道。

    孙大宝摆了摆手道：“不用，这是我分内的事情。”

    “孙对航，你还没吃饭吧？正好我们也要去吃饭，要不我们请你吃顿饭吧？”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，孙大宝想了一下，点了点头。

    随即，李铁柱开着胡巴，载着白灵珊往广场旁边的天胜大酒店驶去。

    而孙大宝，则是开着他自己的车跟在后面。

    到了酒店，白灵珊为了感谢孙大宝的帮忙，点了一桌丰盛的饭菜。

    饭菜上来之后，孙大宝尝了一口青菜，顿时两眼一亮。

    这青菜，也太好吃了！

    不过，看样子倒跟自己平时吃的青菜没什么区别。

    孙大宝以为是自己的错觉，又尝了一口，但还是一样好吃。

    “白小姐，这是青菜吗？”孙大宝惊奇地问道。

    “是啊，怎么啦？”白灵珊问道。

    “这青菜也太好吃了，看着跟我平时吃的一样，但吃起来又不是一回事。”孙大宝说道。

    像这样的蔬菜，吃再多也不会觉得腻。

    “这是铁柱种的蔬菜，确实要比市场上卖的好吃不少。”白灵珊说道：“而且，我们已经送到专业的机构检测过了，营养也要丰富一些。”

    “哦，这菜是铁柱兄弟种的啊？”听到白灵珊说这些蔬菜是李铁柱种的，孙大宝相当意外。

    对于李铁柱，他越来越感到不可思议。

    这年轻小伙子，不仅身手厉害，种出来的蔬菜还这么好吃。

    而且，他非常有正义感。

    因为职务的关系，孙大宝跟李铁柱有过好几次接触，对于李铁柱的为人，他还是比较清楚的。

    “真没想到，铁柱兄弟这么厉害，也算是咱们东山县不可多得的人才了！”孙大宝称赞道。

    要是孙大宝知道李铁柱还有一手高超的医术，肯定会更加震惊。

    “孙队长，过奖了！”李铁柱道：“对了，白花镇有一个叫孙二宝的，是不是你弟弟？”

    第一次见到孙大宝的时候，李铁柱就觉得他和王昊手下的孙二宝长得挺像的，猜测他们是两兄弟。

    就算不是亲兄弟，应该也是堂兄弟之类的。

    “你认识他？”孙大宝问道。

    “算是吧。”李铁柱道。

    记得之前在镇上的时候，李铁柱还揍过孙二宝。

    不过，后来跟王昊化解了矛盾之后，孙二宝对自己还是很客气的。

    现在，每次见到自己，孙二宝都会客客气气地喊自己一声“铁柱哥”。

    “他是不是欺负你了？你跟我说，我帮你揍他！”孙大宝说道：“这小子学什么不好，非要学人家去当混混。”

    对于自己的弟弟孙二宝，孙大宝有些恨铁不成钢。

    虽然自己是一个人民警察，但自己的弟弟却是一个混混，这让孙大宝非常头疼。

    因为这事，孙大宝不止一次地教育过孙二宝，但他就是不听。

    没办法，孙大宝只能由他去了。

    不过，孙大宝已经明确警告过孙二宝了。要是他敢干出一些违反法律的事情，自己一定会亲手送他进去。

    “没有，他没有欺负我。”李铁柱赶紧摇手道。

    听到李铁柱这么说，孙大宝点了点头。

    想想也对，以李铁柱的身手，二宝怎么可能欺负得了他。

    “哎，不说他了，一想到他我就头疼。”孙大宝说道：“对了，铁柱兄弟，这些青菜你是怎么种出来的？”

    相对于自己的弟弟孙二宝，孙大宝对李铁柱种的青菜更感兴趣。

    要是能把他种菜的方法推广出去，那还了得！

    李铁柱微微一笑，打来个哈哈道：“其实也没什么特别的方法，可能是我们那里的环境比较好吧。”

    自己给地里的蔬菜施展万物秘术的事情，李铁柱自然不会说出来。

    不然，孙大宝一定会觉得自己在逗他玩的。

    听到李铁柱这么说，孙大宝也知道他不想说，便没有再问。

    ……

    另一边，陈霸离开之后没有回家，而是去了行天下房地产公司。

    此刻，在项龙的办公室里，有四个人，分别是项龙、钱河滨、陈霸，还有猴子。

    猴子站在项龙面前，把刚才的事情跟他说了一下。

    “项大少，李铁柱那小子太狂妄了，居然打掉了我一颗牙齿，咱们一定要狠狠地收拾他。”猴子咬牙道。

    对于李铁柱，猴子恨死他了。

    怎奈何，自己不是他的对手，拿他没什么办法。

    项龙只是点了点头，便让猴子去休息了。

    他当然要收拾李铁柱，不过这小子的能量好像越来越大了，竟然跟孙大宝扯上了关系。

    孙大宝毕竟是一名警察，有他出面，项龙也要有所顾忌。

    “项龙，我已经帮你去找过李铁柱了，可以把天霸武馆还给我了吧？”陈霸问道：“还有我母亲的病，是不是可以帮她治了？”

    “武馆不是已经还给你了吗？”项龙反问道。

    “没有。”陈霸道。

    听到陈霸这么说，项龙转向钱河滨，对他问道：“钱总，到底是怎么回事，上次不是说让你把武馆还给陈大师了吗？”

    听到项龙这么问，钱河滨赶紧道：“项大少，我已经还给他了。”

    “陈大师现在已经可以自由地在武馆里教人功夫，并且可以管理武馆的一切事物了。”

    “哦，是这样吗？”项龙看着钱河滨问道。

    “对，答应了陈大师的事情，我怎么可能会说话不算数？”钱河滨说道。

    看钱河滨的表情，就好像自己被冤枉，受了委屈一样。

    项龙点了点头，转向陈霸道：“陈大师，这是不是有什么误会啊？”

    “哼，我是可以自由进出武馆，管理着天霸武馆里的事情。可是，天霸武馆还在行天下房地产的名下，并没有真正回到我的手里。”陈霸冷哼一声，气氛地说道。

    “陈大师，你果然误会了，我们当初就是这么答应你的呀。”钱河滨说道。

    “武馆里的任何事情都是你说了算，包括盈利，难道还不够吗？”

    “你……”听到钱河滨这么说，陈霸气得不行。

    虽然自己现在已经可以管理武馆里的一切事务，但武馆不在自己名下，肯定不行。

    万一哪天项龙一不高兴，把武馆卖了，自己一点办法都没有。

    自己需要拿回来的，是武馆的所有权，而不是使用权。

    “陈大师，你别生气！来，先喝杯水。”项龙递了一杯水给陈霸：“我可以跟你保证，天霸武馆永远都是你的。”

    陈霸看了项龙一眼，知道这事是他让钱河滨这么做的，心里就更加生气了。

    只是，生气又有什么用？

    过了一会，陈霸问道：“你们到底要怎样，才能完把天霸武馆还给我，并且治好我母亲的病？”

