    听着这话，凤九愣了一下，继而一笑，道：“这东西不是邪物，而且，还是件不俗的宝贝。”她笑了笑，看着玥儿，道：“这世间并没有什么邪物，邪的只是人心而已。”

    她的声音一顿，道：“就好像一把刀，在你手中你用来防身，在恶人手中却用来杀人，而在米儿手里，她可以拿来做菜，东西是一样的，不同的只是用它的人。”

    玥儿听着，这才点了点头，脆生生的道：“娘亲，玥儿知道了，也记下了。”

    凤九揉了揉她的脑袋，道：“你去外面跟你两个哥哥一起坐会，娘亲研究一下这个锁魂铃，看怎么将米儿的神魂释放出来。”

    “好。”玥儿应了一声，这才往屏风外走去。有娘亲在这里，她就不用担心了。

    灏儿和慕宸见她出来，连忙将她拉到桌边坐下，一边问着：“妹妹，你累不累？要不要先去歇息？”

    “我不累。”玥儿摇了摇头，坐在桌边，道：“我在这里等着米儿姐姐醒来。”

    “那我们陪着你。”两人说着，陪着她在这里坐着。

    屏风里面，凤九研究了一下手中的那小巧的锁魂铃，拿着其中一个铃铛注入灵力气息轻轻一摇，便见一抹肉眼可见的魂体飘了出来。

    见是宋米儿，她当即引导着她的魂体归位。看着魂体与身体相融合时，这才轻松了口气，伸手给她把了下脉检查了一下，查无大碍之后，这才起身往外走去。

    “娘亲，怎么样？”玥儿一见她出来，连忙小跑着上前。

    “神魂已经归位，明天一早她便能醒来了。”凤九笑说着，将手中那锁魂铃递给玥儿，道：“这个给你吧！你留着也许以后会用得上。”

    “这个不是收魂用的吗？”玥儿问着，接过那锁魂铃把玩着，小小的两个铃铛看着很是精致，但是，这东西是锁魂的，一想到里面会关着鬼魂之类的东西，她便皱了皱小眉头。

    “这是一件不俗的宝贝，不仅可以锁魂，还可以摄魂，而且鬼魂邪物不敢近你身。”凤九笑了笑，道：“你将这东西滴血认主之后戴着吧！没坏处的。”

    听她娘亲这么说，玥儿这才滴血将那东西洛上她的印记，这才戴上小手上，看着那小东西戴进手腕后变得大小刚好，轻轻一摇，两个铃铛轻轻晃动着，发出清脆的声音，不由笑了起来。

    “娘亲，你看，像个小手镯。”

    “好了，今天你们也累了，去洗洗后休息吧！”玥儿揉着她的脑袋说着。

    本来只是让她们去于家说一声告个别，没想到扯上这事情，也幸好没出什么大事。

    只是，这地方也不能久留了，明天一早他们便得离开。若是没人知道玥儿是青帝徒儿的身份还好，可知道了，再看他们几人一起，势必会引起注意与探究。

    正好，明天启程，换条道走，顺便去将今晚那魂体的真身以及那股势力给灭了！她的地盘上，绝对不允许有想拿她女儿炼制丹药的人存在！