    夜仙儿摸着自己的头发也显得很蒙，她已经想不起来发卡掉在哪里了。

    在药厂的仓库里，她摘下自己的发卡杀了两个人，紧张之后便是一片空白。

    “重要吗？”她抬起手来搓了搓袖子上的鲜血：“我只顾着抱小武了，里面的医生要给他灌药呢，听说要弄死他。”

    孟班长一边扶着三轮车准备上去，一边诧异地问道：“弄死他干什么？是不是发现了什么？”

    “没有，他还在发着高烧呢，听说还拉肚子。医生说给他试药，说吃死了就算了，就当作实验。”夜仙儿依旧没有镇定下来。

    根据夜仙儿听来的消息，小武是因为偷吃了浆糊才发烧拉肚子。大家都沉默了，要不是饿极了谁会去吃包装用的浆糊，那东西夜枫闻过，臭烘烘的跟狗屎一样。

    孟班长唾了一口：“瘪犊子玩意，早晚灭了他们...上车，赶紧走吧！”

    “班长，你老是说弄死，咱们也没有弄死几个啊。”夜枫看着熟睡的小武，他早已经瘦得脱了型。小小的年纪就经历了人贩子拐卖，医院摘掉他的器官，卖到假药窝点做童工，还差点被当着试药的实验品。

    夜枫感觉保洁公司的清理任务很少，该杀不该杀的都没有清理。

    “早晚的事！”孟班长边说边准备骑车走人。

    夜枫将孟班长拉了下来：“你都累了一天了，还是我来吧。”

    几个人路过八栋别墅的时候，发现八栋别墅的门口站着几个人，三太太正在给大家讲着什么。看到夜枫几个人，她热情地冲着大家招手。

    夜枫将三轮车停了下来：“程老板，你最近工程进展得怎么样了？”

    三太太满脸微笑，脸上已经泛起了红光：“哎呀，还能怎么样呢？现在已经开始动工了，程华什么时候能来啊？我现在一个人实在忙不过来。”

    “他还在养伤呢，差不多要半个月才能出来。”

    听夜枫这么说，三太太才想起药的事情：“你们等等啊，我给你们准备了一些药品，还有一些蔬菜，正准备送到保洁公司呢。”

    她连忙招呼程普：“你赶紧去，把东西都拿出来。”

    孟班长也微笑着给三太太讲话：“程老板就是大方啊，每次都给我们送这么多东西。”

    “应该的，应该的，大家都是一家人嘛。”

    她兴致高昂地走到夜仙儿面前：“仙儿妹妹，你今天是怎么了，见到我好像不高兴啊?”

    “姐姐，没什么？”夜仙儿拢了一下头发，勉强挤出一丝笑容：“我发卡不小心弄丢了，我刚才一直在想呢。”

    三太太笑了：“多大的事啊，走，跟姐姐进去，我送你一个！”

    夜仙儿这才下了三轮车，跟着三太太进了屋里。不一会儿程普带人扛着几包东西下来了，他将东西放到车上：“你这车上的孩子是怎么回事？”

    夜枫叹了一口气：“这都是被人贩子偷走的，我们找了半个月才找回来。”

    程普上前摸了摸孩子的头：“作孽，这帮杂种就不是玩意，应该见一个杀一个，全部弄死才好。”

    他拍了拍车上的包袱：“这都是我们食堂买的菜，因为是健康蔬菜，三太太专门多买了点，说什么也要给你们送点。”

    “三太太这个人就是好，把我们工人当亲兄弟一样。”

    程普还在说话，夜仙儿已经回来了，她手里捧着一个盒子，满脸兴奋地跟三太太打着招呼：“那姐姐我走了，下次有空我来看你！”

    三太太再次朝大家招了招手。等到夜仙儿上了车，几个人朝着孤儿院的方向回去。夜枫踩着踏板，心情轻松了很多：“仙儿，什么事情这么高兴啊？”

    夜仙儿打开手里的盒子，站了起来趴在夜枫的肩膀上：“三太太送了我好多的发卡呢，都是她珍藏的，好多我都没见过。”

    她神神秘秘地将嘴巴对着夜枫的耳朵：“关键是还送了我一个好东西，比我以前的卡子高级多了。”

    夜枫感觉到耳朵一阵发痒：“是什么？”

    “袖珍双刃刀！”夜仙儿拿出来给他显摆：“听说这是一把军刀，锋利得很呢，有了这玩意以后我就更加得心应手。”

    夜枫笑了笑将三轮车停在孤儿院：“你还真的准备当杀手啊。”

    他上前敲了敲门，几个人在门口聊着天，秋歌已经将小武抱了下来。

    等了一会儿贾叔并没有来开门，夜枫再次拍了拍：“有人吗，有人的话出来一下？”

    贾叔并没有出来开门，孤儿院里就好像没有人一样，夜枫想了想后退几步，准备从铁门上面翻过去。

    “干什么呢？”贾叔瞪着一双眼珠子，满脸不高兴地走了出来：“你这一天天的就往孤儿院跑，公司没有正经事吗？”

    大家本来满脸充满期待，看到他阴沉的脸瞬间笑容僵住了。

    “贾叔，发生什么事情了吗？”

    “没啥事，就是今天孩子们都吃坏了肚子，全都在床上打着滚呢。”

    “怎么会这样，严重吗？”夜枫回头招呼大家进去：“都把车停到里面来，把孩子们都抱出来。”

    贾叔扫了一眼秋歌，脸上露出惊喜：“这不是小武吗，你们把他找到了？”他一脸不敢相信，伸手将小武接了过来：“孩子怎么了，这是睡着了吗？”

    “哎，发烧拉肚子呢..”

    夜枫快步走进宿舍里，发现木板床上躺着几十个小伙伴，个个精神萎靡不振。不少人捂着肚子哼哼唧唧，还有人睡得迷迷糊糊。梅院子满脸愁容的坐在床边，挨个用毛巾给大家擦脸。看到夜枫进来，她站了起来说道：“夜枫，你怎么来了？”

    “哇呕”一个小孩子突然翻了个身，趴在床头上吐了一地。

    他不停地喘着粗气，呕得眼泪哗哗的，看到夜枫几个人，伸出手来无力地打了个招呼。

    孟班长一眼就看出问题了：“这不是食物中毒吗？”

    他将手里的小孩子放到床上：“秋歌你跟我回去，等会儿把阿驿送过来。夜枫，你们把车上的药全部拿下来，说不定等会用得上。”

    他急急忙忙地冲了出去，夜枫赶紧到院子里去拿药。这一次是你太太送了十几包药，都是给阿驿准备的。夜枫也看不出药品的用途，只好将所有的药都拿出来摆在桌子上。

    梅姨和贾叔都凑了过来。

    “夜枫，你从哪里搞来这么多药？”

    “三太太送的，我也不知道什么用途，等阿驿来了就知道了。”

    梅姨松了一口气：“只要有药就有办法，那就等阿驿来吧。要不然这些人我们都没法送到医院，也没有那么多钱看病。”

    夜枫也知道医院有多黑，一个小孩子食物中毒可以花掉好几万。三十几个小孩子，没有几十万块钱根本搞不定。

    “梅姨，到底是发生了什么事，为什么都会中毒呢？”

    梅院长皱着眉头，不好意思地看着贾叔：“都怪我贪图便宜，今天早上买了一些西红柿和南瓜回来，中午大家吃了就开始上吐下泻。”

    夜枫站起来走到厨房，发现厨房里还剩下几个南瓜。他用手指头扣了扣，发现南瓜已经变软发酵，还有一股浓浓的甜味。地上的泔水桶里，剩下的西红柿都被倒掉了。夜枫伸手捡了一个起来，发现这蔬菜奇形怪状的，十几个长在一坨。

    这一看就是从辐射区来的，而且是深度辐射的，很多西红柿里面的籽都冒芽了，看起来非常的诡异恐怖。

    “这样的菜怎么能吃？”夜枫皱了皱眉头。

    他再次来到宿舍里：“梅姨，以后便宜的菜就不要买了，要是钱不够的话，我们会想办法的。”

    梅姨显得很尴尬：“不是钱不够，是人家给我说可以吃，说便宜点处理给我。到时候我非得去找她麻烦.....”

    夜枫知道梅姨的脾气，以前他不好说但现在必须得管：“你现在还管着这么多孩子呢，就不要去和别人吵架了。以后粮食和钱，我们都会按时送过来的，不合适的就不要买来吃了...”

    梅姨低头没有反驳，如今夜枫已经成了孤儿院的重要客人。

    阿驿很快就回来了，他背着一个布袋子，急急忙忙地走进宿舍：“那个梅院长啊，麻烦你们能不能找人去烧点热水，我这里准备了点盐和白糖，先给他们清理一下肠胃。”

    “我去吧！”贾叔立刻站了起来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>