    宁远都懵了。

    这……什么情况？

    贼人，还分不同的部分？

    这个部分负责这个事，那个部门负责那个事，这尼玛……分工明确啊？

    这般有组织有纪律？

    可眼下，面对疑问，他答也不是，不答也不是。

    答错了，便是暴露了啊！

    还有，假若这诸多部门再有暗号的话，他这边……可就彻底装不下去了。

    一时间，他头脑飞转，却仍旧镇定有序一般道：“如果你不是叛徒的话……理应知道暗部，懂吗？暗部！”

    那李三却是一脸思索的样子：“暗，即为黑，而天，则为明，所以……您是地部的？”

    宁远一脸是讳莫如深：“你……懂得便好，另外，你……又是哪个部的啊？”

    李三不住的点头：“大人，咱是天部的，此番，您收到大人新的指令了吗？”

    “暂时……还没有！”

    宁远随口胡诌，四下看了看，忙是带着那李三转移到更隐秘的角落。

    他一脸严肃：“我虽未收到指令，只是看大人的意思，极有可能明日动手。”

    李三豁然一震：“李哥，您……没玩笑吧？当真要动手？怎会如此呢？大人可是说过，眼下只是扩散消息，暂时不用动手的啊！”

    宁远心底恍然。

    果然，和他想象中一样。

    这暗中的贼人，暂时，只是以恐吓为主，并不动手。

    此一点，自二十号的诸多纸球便可以看出来。

    既然将消息宣扬出去，令宫廷这边察觉，自是不可能动手。

    再加上眼前这李三佐证，足以证明，现阶段，皇帝陛下的安全，理应没有问题。

    安全没问题，他这边也就可以安然的“狩猎”了！

    于是他轻哼一声道：“大人的心思，岂是我等可以猜测的？一切以大人的指令为准！”

    那李三不住的点头称是。

    有了同伙，就仿佛遇到志同道合的友人一般，接下来，李三叨叨了许多。

    其中便包括宁远为什么帮大人做事。

    宁远则含糊其辞道：“每个人都有自己的难处不是？所以，小李啊，不该打探的事情，便不要多问！”

    “对对对，咱错了。”李三不住点头。

    宁远顿了顿，道：“你口口声声说自己是天部的，咱问你，天部的暗号是什么？”

    李三瞠目结舌：“暗号？没有暗号啊，大人……您怕不是搞错了吧？”

    唰！

    宁远骤然抽出长刀，抵在李三的脖子之上：“你还说你不是叛徒，连暗号都不知道，找死！”

    李三已是吓坏了：“大人，咱在收到的消息的时候，便没人提及暗号啊，咱也不曾见过大人，这其中……可能有误会，您莫下手，莫下手啊！”

    没暗号？

    宁远皱眉似的道：“你没见过大人？”

    李三不住点头：“是啊，我知道的其他兄弟中，也未见过大人，可能是位卑言低，大人看不上眼吧！不像您，您是百户……”

    宁远这才收起长刀，略微有些得意道：“算你识相，以后跟着我混，出事我罩着你！”

    说着，他摆出老大的做派，而后，便找借口，与那李三分道扬镳。

    然而，这一夜还未过去，李三却主动找了上来。

    “李哥，李哥，不好啦，大人……叫我们两个过去！”

    嗯？

    过去？

    什么意思？

    去见那贼人的幕后主事之人？

    见个屁啊！

    而今，他这边连那主事之人是谁还不知道呢，自然的，更不知道主事之人在哪里，怎么去见？

    却听李三继续道：“大人那边……可能怀疑您有问题，也怀疑咱有问题……若不去，咱的家人，就完啦！”

    宁远闻言，却是有些犯难。

    这他妈的……似乎有些玩大了。

    他倒是想去见那主事之人，可去哪儿啊？

    而见宁远为难似的，李三仓促道：“大人，咱俩赶快去约定地点吧，去晚了，大人会生气的！”

    嗯？

    听这意思，竟还有一个指定地点？

    于是他二话不说，命李三带路。

    不多时，二人来到皇宫之中的某个角落。

    李三倒是识趣，取来两个麻袋，递给宁远一只：“老哥，咱给你准备好了，快带上了，一会上官就来了！”

    宁远镇定的点头，却相当心虚的套上了麻袋。

    此行，有些危险了啊！

    很快，附近出现了几个人，将宁远二人绑了起来，带上了一架马车，一路出宫而行。

    不知过了多久，麻袋取下，出现眼帘跟前的，是一个灯光通明的大堂。

    大堂前方，一名中年儒衫男子端坐着，眼见宁远二人，突然惊堂木一拍！

    “堂下二人，还不快快认罪！”

    这一声厉喝，直接是将李三吓的浑身颤抖，尿了裤子，不住的哭诉。

    宁远却保持镇定，缓缓道：“你算什么东西，也值得我暗部的人跪拜？滚开！”

    嗯？

    那儒衫男子诧异，冷笑道：“暗部？你可又知，此番行动，只有天部、地部，可不曾有什么暗部，小子，你暴露了，你……是叛徒！”

    宁远暗自一个机灵。

    这尼玛，出大事了！

    可他还是强行保持镇定，道：“你不知道，并不代表没有！我们暗部，乃是重要的棋子，又岂能轻易收你管控？”

    这话，也是他满口胡诌。

    因为，眼下确实没什么好办法了，只能嘴硬到底！

    儒衫男子忽而笑了：“是吗？你家大人……竟设立了暗部？”

    宁远斜瞥。

    这等关键时刻，一言一语都相当的重要。

    对于这里面的内情，他半点不清楚，一个不小心，就会暴露身份。

    于是只得含糊其辞：“我家先生做什么，安受你管制？”

    嗯？

    儒衫男子再度皱眉。

    先生嘛？

    他沉思许久，忽而大笑出来：“看来你家先生，果非常人啊，竟是不知不觉间，布置了后手，佩服，佩服！”

    宁远仰着脖子道：“现在，你可以放我离开了吧？”

    儒衫男子笑着：“可以，可以……”

    他拉长声调：“只是，具体如何，还有待验证，就劳烦你吃些苦头了……”

    而后，他大手一挥，直接命人将宁远押解至地下的牢狱之中。

    这私牢，并不大，只有十多间而已。

    可其中的关押的人数，竟是有二三十人！

    见到宁远到来，其余“犯人”皆是站立起来，好奇的打量着这位竟是被单独关押之人。

    “兄弟，你是怎么回事啊？”

    “是啊，老兄，你犯了什么错啊？”

    “该不会是向朝廷通报消息吧？”

    一些人纷纷开口。

    宁远却是一脸阴沉，也不会回应，相当的高冷。

    直到外面的阳光照射进来，他才长长的叹了口气。

    事情的发展，似乎超乎了他的预料。

    因为这伙贼人，相当的不简单。

    不说别的，只是那天部、地部，便耐人寻味。

    先前，他猜测所谓的天部、地部是两个势力联合的不同称谓，而通过与哪位大人的对话，大抵，也验证了此事。

    此番贼人，竟来自于两个、乃至于更多个势力的联合体！

    天部代表着哪个势力？

    地部，又代表着谁？

