
　　“这就打完了？”顾晓乐放下了望远镜有点遗憾地说道。

　　本来他以为海盗在付出惨重代价后还是能拿下这艘游艇，、

　　不过看样子他还是低估了那个女雇佣兵的战斗力！

　　“晓乐哥哥，你说那些海盗还会来吗？”林娇抢着望远镜看了一会儿，喃喃地问道。

　　“呵呵！”顾晓乐嘿嘿一笑，“你说这些家伙为了对付我们都不惜长期驻扎在沙滩上，

　　到后来都不惜用火箭弹轰炸丛林，你觉得这些家伙看着刘失聪游艇这么一条大鱼会轻易放弃吗？”

　　顾晓乐这么一说，三个女孩子都点了点头！

　　没错，无论是单单就这艘豪华的游艇自身价值而言，还是刘失聪这种豪门阔少的特殊身份，

　　都绝对会让这些海盗如同苍蝇见了蜜一样不会轻易撒手。

　　“只要这个刘大少不是个傻子，就该知道现在必须放弃那艘豪华游艇了！”

　　顾晓乐看着海面上那艘灯火阑珊的船微笑着说道……

　　此时正像顾晓乐分析的那样，游艇上的刘失聪已经成了惊弓之鸟，刚刚甲板上的一场血战，

　　让他和那几个超模女友全都趴在舱室里瑟瑟发抖地不敢出来。

　　直到枪声过了好半天，爱丽达和罗宾逊船长在外面不停地敲着门，这小子才诚惶诚恐地把门打开……

　　“那，那些家伙都被打死了吗？”看着爱丽达满身的鲜血，刘失聪结结巴巴地问道。

　　“刘先生，我们刚刚只是打退了他们的一次偷袭而已！我估计就算今天晚上他们不来，明天这些海盗也不会放过我们的！”

　　爱丽达一边包扎着一个同伴腿上的伤口，一边表情严肃地说道。

　　“是啊，爱丽达女士说的一点没错，这些海盗绝对是我见过的最为穷凶极恶的一群家伙，

　　他们为了打劫我们的游艇，绝对不放过就这样放过我们的！”

　　那个罗宾逊船长也马上跟着说道，就在刚刚的那场战斗中，他手下的十余名水手包括大副在内一下子就损失了十条性命，

　　加上死掉的两个雇佣兵，刘失聪的游艇是靠着这12个人的生命才打退了海盗的进攻。

　　听着这两个人说着刚刚的人员损失，刘失聪脸上的肌肉也在不停地跳动着，

　　他本来只是来一次炫富的豪华之旅，哪知道现在不但遭遇海啸被困荒岛，居然还遇到了海盗的疯狂攻击。

　　这一切让这个从小就养尊处优的富家公子一下子乱了方寸。

　　“那，那你们说现在该怎么办？”

　　“为今之计我们只能放弃这艘游艇，先暂时撤退到荒岛上，这样才能避免海盗从四面八方偷袭的困境发生！”天籁小说网

　　爱丽达斩钉截铁地说道，一旁的罗宾逊船长也不停地跟着点头。

　　“弃船登岛？和那个叫什么顾晓乐的小吊丝一样，去岛上过野人的日子？”刘失聪一愣，可是回想到刚刚海盗的可怕，最终还是点了点头。

　　……

　　次日黎明，在山顶的瞭望窝棚里顾晓乐迷迷糊糊地睁开双眼，意外地发现刘失聪的那艘游艇上正有人不停地从上面卸着东西到两艘小救生艇上。

　　待到两艘小救生艇都装满了，这些就拉着皮艇淌着海水一路走到了荒岛的海滩上。

　　而他们放物资的地方，爱丽达和罗宾逊正指挥着为数不多的手下把这些物资摆放和安装好……

　　而那个刘大少此刻正坐在沙滩的一角，冷眼看着身后的丛林……

　　“就是这么一个荒凉的破岛啊？小丽，你们之前就一直住在这里？”刘失聪回头看了一眼小丽。

　　后者虽然在昨天晚上的战斗中一直陪在刘失聪身边，但是她毕竟是经历过这些海盗亲身追杀的人，深知这些家伙的恐怖。

　　直到此刻现在还有些心有余悸地说道：“是，是啊！我当时是和我们公司里一些同事在海滩上搭建的营地，吃的都是在海里找的，喝的都是树上结的椰子！”

　　听到这里，刘大少骨子里的狂妄又开始爆发了：

　　“那你放心吧，虽然老子我现在的船暂时不能用了，但是吃的喝的用的，我这里还是有的是的！

　　只要你跟着我，怎么也比跟着顾晓乐那个要饭花子要强多了！”

　　只是他这句话刚刚说完，就听到罗宾逊船长一脸严肃地说道：

　　“刘先生，非常遗憾地通知您，因为您游艇上净水装置太重太大无法搬走，所以我们现在所剩的淡水储备已经不多了！

　　如果不能尽快找到淡水水源的话，我们用不了三天就得陷入没水可喝的境地！”

　　“什么？就剩下三天的淡水了？”刘失聪顿时有点傻眼了……

　　“那这岛上的椰子树呢？小丽，你不是说你们都是靠着椰子水过活的吗？我刚刚看了一圈怎么一棵椰子树都没看到呢？”

　　他的这句话让小丽也不知道该怎么回答，是啊，原来沙滩上的椰子树似乎一棵都没有了，当然消失的不单单是椰子树，芭蕉树等其他海边的树木也是一棵没有见到……

　　“你们不用找了！”爱丽达缓缓地说道。

　　“前几天的那场海啸引发的巨浪一定是把海滩上的树木直接都给冲倒了！”

　　她这话无异于让刘失聪已经开始慌乱的情绪更加雪上加霜，

　　“那，那如果把剩下的水都给我自己一个人喝的话，这些水能不能让我挺到救援的到来？”

　　只是他的这句话，刚刚出口就看到沙滩上所有的水手和雇佣兵都用一种愤怒的眼神看着他。

　　是啊，虽然大家是为你打工的，但是现在大家同时沦落到荒岛上，你居然想一个人霸占所有的淡水资源？

　　就算你给再多的钱，恐怕大家也不能同意啊！

　　刘失聪虽然傲慢，但是也不是傻子，深知众怒难犯的道理，连忙赔着笑脸地连连摆手说道：

　　“呵呵，我只是觉得刚刚的气氛有点太紧张了，我就是和大家开个玩笑缓和一下气氛而已！

　　大家千万别当真，我刘失聪这人做事最公道了，既然大家现在都是海难中的幸存者，那从现在开始这里就没有什么老板和员工了。

　　我以后吃的喝的都和大家一样平均分配总行吧？”

　　这小子连续说着好话，才总算是让大家的怒火稍稍平息了一些。

　　不过淡水资源的事情依然无法解决，这对于他们可是头等大事，毕竟没有水，用不了一周，就不用海盗来，他们自己就得玩完！

　　“对了，刘大少我想到了！我想到哪里有水了！”一旁的小丽突然跳起来说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十二章 落难的刘大少免费阅读。https://xs.23sk.com 