    送走了裁缝和他的小学徒，麦迪回到客厅，看见满地的碎陶器，摇头叹道：“露丝、洁西卡几乎没办法和陌生人相处。维克多，看在大地女神的份上，快想想办法吧。”说着，他拿来扫把和簸箕开始打扫客厅。

    维克多没空帮忙, 他坐在沙发上，露丝和洁西卡一左一右把他夹在中间。她们认为自己赶跑了外敌。这会，就像小白兔一样温顺乖巧。

    维克多对待她们格外宽容，说道：“我确定她们能够适应城镇的生活，只是需要一点时间。也许，我们应该在水蛇镇多待几天。”

    “恐怕不行。博朗镇的混血儿都没怎么和外人接触过。我担心金沙镇的人会利用, 甚至贩卖他们。时间拖得越久，变数越大。到最后, 我们辛苦培养的觉醒者全都成了别人的手下, 我们自己反而没有人手可用。”麦迪一边扫地，一边说道。

    冒险者之家耗费资源，培养了将近300名混血儿觉醒者和职业者。他们大多年轻，天赋也不错，每个人都有机会晋升职业者。对于维克多而言，这批混血儿无疑是一股可以掌握，也相对可靠的力量。但时间长了就不好说，金沙镇的本地势力、武装商队、红鬃军团，还大大小小的冒险团肯定会想办法吸收他们。软硬兼施之下，难保会有混血儿选择改旗易帜。麦迪他们多年的心血等于为别人做了嫁衣。

    不过，露丝姐妹对维克多也很重要。在治疗她们的过程中, 维克多脑海中的知识记忆也在重组。

    维克多想了想，说道：“裁缝不是说做衣服要四天的时间吗？我会先尝试调配几种药剂，降低露丝和洁西卡的攻击性，至少让她们不再随便打人。这样，我们就可以动身去金沙镇，召集失散的同伴。”

    麦迪担心地问道：“四天的时间够吗？你得先制作易容面具, 帮我们都改头换面。”

    维克多摇头说道：“科尔医师的胶皮面具制作工艺很复杂。如果材料齐备, 我做五副胶皮面具最快也要12天。但我有替代方法，帮你们临时改变容貌肯定没问题，就等哈维把我需要的材料都买回来。”

    麦迪松了口气，笑着说道：“这样也可以。我们都换一副面孔就可以去金沙镇。另外，这几天还要想办法搞一张地图……在野外钻树林，没有方向的乱跑，我都不想再经历一次。”

    “哦，对了。我发现一个有趣的人……裁缝的小学徒，斯蒂芬妮。你觉得她有什么特别的地方吗？”麦迪兴致勃勃地问道。

    维克多回想了一下，说道：“斯蒂芬妮……她的名字很特别，不像是贫民家庭的孩子。”

    “不、不、不，我是问她的身手怎么样？”

    “身手，很灵敏。但没有练习过武技。”

    “对，她是天生的灵敏。”麦迪既兴奋又遗憾地说道：“斯蒂芬妮具备少见的敏捷特质，如果给她资源，她百分之百能成为暗行猎手，也许还能晋升尊者……可惜了她的天分，只能在水蛇镇做个小裁缝。”

    麦迪原来就在博朗镇训练暗行猎手，他还是位传法者。他说斯蒂芬妮的天赋很好, 那准没错。

    上了年纪的传法者没多少好胜心，却总希望后继有人。

    维克多一向都认为培养职业者的方法是错的。因为职业者的力量提升起来太容易，导致心灵和能力不匹配。绝大多数职业者还没能充分掌握自身的秘血能力，又开始忙着下一次晋升。等他们遇到晋升瓶颈，再回头练习基础，渐渐的都老了。

    有秘血能力固然好，掌握自己的秘血能力，如臂指使则更加重要。

    天分高又如何？

    晋级越容易，秘血能力越多，就越不容易掌握，越容易在战斗中丧命。

    斯蒂芬妮如果踏上职业者的道路，要么死在半路上，要么失去年轻人的锐气，白白浪费她的天赋。

    稳扎稳打地练习源血秘法，才是战士提升自己的正确途径。

    维克多已经想好了，他要用二级源血秘法训练那些混血儿觉醒者，再从中培养职业者，开辟一条与众不同的道路。

    “我们走的时候，可以把斯蒂芬妮带走。”维克多认真地说道。

    麦迪全然不知维克多打算拿斯蒂芬妮当新的试验素材，他很是心动地说道：“那我们可以花钱，从她的父母手里把她买下来。不知道，她父母愿不愿卖？”

    维克多诧异地看着麦迪，问道：“有这么麻烦吗？我们不能直接带她走？”

    麦迪更诧异，喃喃道：“啊？你是说拐走……”

    “维克多要拐走谁？交给我去办！”

    哈维震开门闩，推门而入。他肩膀上扛着一个大包裹，兴奋地说道：“维克多，你要的东西都在这，一样不少！”

    *****************************

    水蛇镇，盗贼工会的贼窝。

    老狼坐在桌子后面，仔细端详手中的几页画纸，上面是用炭笔素描的人像，不仅惟妙惟肖，还注明了身高、腰围等尺寸。

    维克多的形象赫然也在画纸上，他身高1.88米，体型挺拔匀称，线条比例近乎完美，令人印象深刻。他的容貌也称得上阳光俊朗，浓眉毛、大眼睛，高鼻梁，如果把嘴边的胡茬都刮干净会显得更加英俊。

    “呵，‘皮尺’画的人像跟真的一样。”老狼点头赞叹，翻到下一页画纸。他看见上面的人像，顿时把画纸重重地拍在桌上，怒道：“这什么玩意？脸都是歪的！”

    一个心腹打手往画纸上瞄了一眼，嘿嘿笑道：“我从‘皮尺’手里拿到画纸的时候，我也问他画的什么鬼东西？‘皮尺’他反问我，你觉得女疯子应该长什么样？”

    老狼皱着眉，重新拿起素描画认真看了看，点头说道：“身材很不错，长相嘛……确实是女疯子。你们说，我把这两张画传给安东尼先生，他会不会发火？”

    打手无所谓地说道：“头，两个女疯子，一高一矮，已经很扎眼了。谁见到谁就能认得。她们长什么样又有什么关系？”

    老狼想了想，点头笑道：“说得对……蒙多，你今晚就出发，把这几张素描画带去给安东尼先生。看他有什么说法。”

    靠坐在沙发上的蒙多抬了下眼皮，表示自己听见了。那名打手却对老狼说道：“头，还有个情况。”

    “‘皮尺’交东西的时候说，你让他做的事情他做了，他不想给自己惹麻烦，要求斯蒂芬妮别再去裁缝铺，她这个假学徒被辞退了。”

    “我后来查过，斯蒂芬妮是皮姆老板的一个小手指，11岁的孤儿。她去年才来水蛇镇，后来被皮姆老板收养。斯蒂芬妮在‘金手指’里面冒头很快，现在手底下带7、8个人，管三条巷子。”

    “昨天傍晚，皮姆老板冒充你的名义，让裁缝带这个小手指去踩了哈维的窝。看样子，‘金手指’打算对哈维那伙人下手。裁缝因为带斯蒂芬妮和‘肥鱼’打过照面。裁缝害怕‘金手指’做事泄底，连累到他的铺子。所以他和我打招呼，别把他牵扯进去。”

    老狼楞了一下，指着自己的鼻子叫道：“皮姆冒充我的名义，派人去踩哈维的窝。裁缝也以为是我的意思，就带皮姆的‘小手指’进去了……皮姆如果做事泄底，最后还要算在我的头上？”

    打手嗡声嗡气地说道：“对！皮姆老板做事得好处，出了岔子，让我们兜底。头，他不止一次这样做了。”

    “好处！？没有好处，只有灾祸！只有灾祸！”

    老狼猛砸桌子，咆哮了一阵子才恢复冷静，但他的脸色变得阴沉难看。

    水蛇镇的盗贼就三伙人，老狼的名气最大，是盗贼工会的“中间人”，负责给盗贼牵线搭桥，从中抽取好处，还兼营水蛇镇的赌场生意；其次是黑猪旅馆的老板，豪猪比利，他的势力最大，垄断水蛇镇的酒馆、旅店生意、房屋租赁和蛮女奴租赁生意、敲诈勒索以及买卖赃物、出售违禁品等等；最后就是“金手指”皮姆。他的势力最小，手底下几十个孤儿，专门从事盗窃、诈骗的勾当。

    老狼和比利、皮姆都是几十年的交情，关系非常要好。比利和皮姆能到油水丰厚的水蛇镇立足，全靠老狼向红爵士推荐。

    豪猪比利年轻的时候就是帮派里的高级打手，他在水蛇镇站稳脚跟，胆子反而变小了。但“金手指”做的是无本买卖，他们的势力最小，胆子却最大。

    皮姆闯过不少祸，都是老狼和比利帮他擦屁股。他对老狼也一向恭敬。

    但是，最近几年，皮姆不知道怎么就靠上了水蛇镇的镇长。他对老狼和比利的态度变了，变得趾高气扬。

    毕竟，镇长才是水蛇镇真正的大人物，就连地下君王红爵士也不敢明着和水蛇镇的镇长作对。

    盗贼团伙不能招惹各地的贵族官员，其次不能招惹冒险者。

    只有天性豪勇的半精灵才会去当冒险者，他们是真正的亡命徒。城邦议会为了拉拢安抚冒险者，做了很多事情。水蛇镇的盗贼同样要避免和冒险者发生冲突。

    哈维他们没有去冒险工会开设的旅店。“金手指”皮姆以为他们不是冒险者，就把他们当成了“肥鱼”。

    可是，就算哈维这伙人没有冒险者工会的庇护，他们也是亡命徒啊！

    “蒙多，你别急动身了。我先找皮姆来谈谈。”

    老狼等了足足两个小时，“金手指”皮姆才来到他的老巢。

    他是个矮胖的老头，穿着一身老旧的衣服，花白的头发稀疏微秃，脸上始终挂着和蔼可亲的微笑。但谁能想到，这位看似忠厚友善的老人是水蛇镇最大的贼头。

    他一进门就主动打招呼：“老狼，我听说了。但小手指踩鱼窝的事情不是我的意思。我事先也不知道。刚刚，我特地问了斯蒂芬妮。哎呀，这个孩子胆大包天，瞒着我，想自己干一票大买卖。”

    皮姆把责任全推到小孩子的头上，这也是“金手指”的一贯作风。

    老狼冷笑一声，说道：“老伙计，咱们几十年的交情，你和我说这个，有意思吗？”

    皮姆用手理了理可怜的头发，笑着说道：“当初，我们也是从那个年纪过来的。谁不想干大买卖？谁不想出人头地？我还记得，我们混进冒险者的旅馆，偷他们的金子......‘家长’管过我们吗？‘家长’不是不管，是管不住啊。”

    “斯蒂芬妮这孩子机灵，才一年的工夫就把我的本事学得差不多了。我是真喜欢这小家伙……不过呢，孩子总有长大离家的时候。斯蒂芬妮马上十二岁，再过几年都可以嫁人了。她现在要给自己攒嫁妆，按规矩，我不能拦着。”

    “我的意思，这次就让她试试。我刚刚已经把规矩给她说明白了。她得手，家里只抽一成，再拿五成给你，剩下的归她自己。如果失手漏底，她自己扛。我就当没养过这孩子。主家是把她杀了，还是卖了，都与我们无关。”

    老狼仰头打了个哈哈，说道：“皮姆，我就告诉你，你看走眼了。你盯上的不是什么‘肥鱼’，是吃肉的老虎！你自己要喂老虎，别把我也捎上！”

    皮姆笑容不变地问道：“他们是冒险者？”

    “好像不是。”

    “是贵族官员？”

    “.…..应该不是。”

    皮姆慢条斯理地说道：“他们既没有去冒险者工会开设的旅馆，也没有去拜访镇长，只是租住平民小屋。而我呢，一没有捞过界，二没有坏规矩。你凭什么拦着我？”

    “我说了，那是吃肉的老虎！”

    “我也说了，斯蒂芬妮失手漏底，她自己扛。”

    老狼终于变脸，阴恻恻地说道：“皮姆，这几年，你变得不像你自己。你口口声声说，孩子长大要‘离家’。你也放出去好几个‘离家’的孩子......他们人呢？”

    “别以为我不知道，他们干过几票大买卖，你放他们‘离家’。但北邦的工会根本没见到人！”

    “就这么生不见人，死不见尸……你他妈吃相太难看！”

    皮姆和老狼对视许久，缓缓站起身，一步一步的朝门口走去。临出门前，他又回过头，意味深长地说道：“他们也许被挂在北邦城外的铁笼里；也许去了别的什么地方当‘家长’……总之，长大离家的孩子，‘家长’管不着。看在咱们几十年的交情上，我劝你一句，有些事情别查得太仔细……这样不好。”

