    第2577章 何时归

    王霄取出一枚玉简，只见其中出现一道虚幻面孔，同时有声音传出：“王霄，那里如何了？”

    这声音，赫然乃是天焱城城主的声音。

    距离那一战已经过去了三年时间，神州的诸强者自然不可能继续停留在这里，他们早已经离开。

    只有王霄，执念很深，想要等一个结局，看着叶伏天毁灭，但三年过去，他还是没有等到。

    “没有什么变化。”王霄回应道。

    “回来吧。”天焱城城主开口说道：“炼天图录封禁紫微星域，迟早会炼化那片星域，他能抵挡一时，也挡不住一世，而今神州，正是风云变幻之时，三年，也该放下回来了，无论三年前发生过什么，但你始终记住，大帝之下你无敌！”

    “帝下无敌么？”王霄喃喃低语，当年，他也曾这么说过，但叶伏天的讽刺声音，至今依旧还会在脑海中浮现，大帝之下他无敌吗？

    至少，在这片紫微星域之内，便有一位，他无法战胜的人，只不过如今他被炼天图录所困，终将会殒命于炼天图录之下。

    沉默片刻，王霄深吸口气，开口道：“好。”

    话音落下，他起身，将玉简收起，低头看了一眼那片被炼天图录封禁的地方，开口道：“叶伏天，你天赋无双，有着盖世天资，我也不得不承认，我不如你，然而可惜，你生不逢时，此生注定悲剧结局，这炼天图录之下，你终将灰飞烟灭。”

    “三年前，你虽击败我，然而如今神州大地，我依旧是帝下无双之人，虽借帝兵，但能召唤帝兵，本身也是实力的一部分，大帝之下，我王霄，还是无敌之存在，可惜，你看不到我登上大帝之路了。”

    说罢，他目光变得极为坚定，转身迈步而行，离开了这边。

    无论三年前发生过什么，但现在，事实依旧，他承认叶伏天的天赋，承认自己不如叶伏天，但是，他依旧坚信，他王霄，乃帝下无双之人，这是一种信念，对于他这样的修行之人而言，这种信念，必不可少。

    没有这信念，如何登上大帝之路，他一定会做到的。

    王霄离开了，无垠空间，一片寂静，炼天图录的神光闪耀在无垠虚空，封禁着那片紫微星域。

    而此时紫微星域内，炼天图录和亿万星辰的对抗从来没有停止过，炼天图录想要炼化诸天星辰，但却没有能够做到，在亿万星辰中心，有一道身影盘膝而坐，沐浴无垠星光，犹如星空之子，甚至他的身影都显得有些缥缈虚幻，仿佛不真实般。

    在那道缥缈身影旁，还有着一位绝美的女子安静的坐在那修行，犹如九天神女，却始终相伴他左右，不曾离去过。

    这时，有人破空而来，只见数位强者来到了这边，赫然乃是尘天尊等人，还有顾东流、诸葛明月、夏青鸢他们，都来这里看叶伏天。

    除非是闭关修行，否则，他们每年都会来这里，但一切，似乎还是和三年前一样，并没有发生变化。

    “还是老样子。”太玄道尊低声道，仿佛，没有什么大变化。

    “这里真美。”旁边，诸葛明月望着这片星空世界，明亮的眼眸中露出一抹笑容，看向叶伏天所在的方向，道：“小师弟，我知道你能够听得见我说话，你化道于此修行，定然也在进步吧，这三年来，紫微帝宫一切都好，步入正轨，越来越多天赋出众的人物涌入紫微帝宫，成为帝宫弟子，甚至有不少人皇，潜力无穷，紫微帝宫的上层，也都在努力提升修为，太玄道尊他们修行太初之力，都进步很大，三个小家伙，都正在朝着人皇顶尖境界迈去，你三师兄也快了，木道人炼丹水准越来越高，炼制次神丹已是得心应手。”

    “紫微星域，还有紫微帝宫，都在越来越好，如今，就等你回归，破开这封禁，带领着紫微星域走向更高处。”

    没有人回应，但苍穹之上，星光点点，洒落而下，诸葛明月伸出手，仿佛能够看到星光落在她的手心，看到这美丽的画面，诸葛明月笑容越发灿烂，道：“小师弟是你在回应吧，这片星空世界，便是你存在的形式对吗。”

    诸葛明月身旁，顾东流看着前方叶伏天的虚幻身影，他没有说话，但他也相信，那创造过无数次奇迹的小师弟，他一定会回来，他从未怀疑过，因为，他是老师选中的宿命之人。

    他们还要一起去东凰帝宫，接老师。

    “我们走吧。”尘天尊开口说道，他们，还有很多事情要做，要修行，提升自己。

    诸人点头，诸葛明月看着那边道：“小师弟有解语在这里陪着，想必也不会孤单吧。”

    尘天尊则是看向那边道：“宫主，紫微帝宫、乃至是整个紫微星域，都会等你，如今，便不打搅宫主修行了。”

    说罢，他对着那边方向微微行礼，而后诸强者转身离去。

    他们默认为，叶伏天在这里修行。

    诸强者走后，这里便又恢复了宁静，叶伏天就像是一颗星辰古树般，矗立于亿万星辰之下，却与之相融，化作一体，花解语则像是坐在树下，沐浴星光，安静修行。

    这一幕，美轮美奂，犹如一幅画卷般。

    时光飞逝，转眼间，距离当年紫微星域之外的那场大战已经过去了十年。

    十年，放眼修行界的历史长河并不长，甚至可以说非常短暂，弹指一挥间，在修行界，许多强者的修行，十年一定能够破一境，所以，非常短。

    但对于紫微星域而言，十年却是漫长的十年，这十年来，紫微星域变化很大。

    紫微帝宫，变化更大，最明显的变化便是紫微帝宫的所有修行之人，都在不断变强大，修为越来越高。

    整个紫微帝宫的面貌，已经是焕然一新，除了最顶层的人物，渡劫境界之下，早已不是当年能够可比。

    那片绚丽的星空中，此时，又几道身影来到这边，是四位青年，尽皆气质超凡，每一人身上，都给人不寻常之感。

    “老师，师娘。”

    四人来到叶伏天身前不远处，对着叶伏天的身影以及身旁的花解语微微躬身行礼。

    叶伏天没有回应，花解语似乎也进入了某种入定状态，沉浸在自我世界修行之中，没有听到四人的声音。

    “嘘！”最前方的方寸察觉到了什么，做出噤声的手势，对着几人摇头，低声道：“师娘在这里一直陪着老师，也进入了某种特殊修行状态。”

    “恩，我们不要打搅到了师娘。”小零点头道，他们四人，如今也都年龄不小了，而且修为都非常高，毕竟他们生来藏道，天生的道体，又有先生点化，一路修行畅通无阻。

    “老师，弟子是来告诉您一个好消息的，在不久前，弟子已经迈入了人皇九境，如今，是人皇顶尖修行之人了，再往前，便要渡大道神劫了。”方寸对着前方的身影低声道：“小零他们三个，也都人皇八境了，多余虽然修炼晚，但修为却一定没有落下，和小零铁头一样，相信用不了几年，他们也都会和我一样，迈入人皇顶尖层次。”

    显然，他们是来和叶伏天报喜的。

    四人在村子里出生，和外界的人都不一样，三十年前，他们在和叶伏天出发前往西天世界之前，就已经全部都迈入了人皇境界，如今，已经过去了三十余年岁月。

    这么多年，他们从未停止过努力，无论是当初在灵山，还是如今在紫微星域，因而，进步非常快。

    “还有一个好消息，太玄道尊他们修炼太初之力，都已经有效果了，太初之道，让他们都有机会再蜕变一次。”方寸继续开口说道：“之前，我本考虑过服用一些丹药打破境界，但木道人那老家伙不给，只给我服用一些‘没实质用处’的丹药，好的丹药，说要留给我冲击渡劫境界，还好弟子天赋出众，凭借自身打破了境界，没有丢您老人家的面子吧。”

    “师尊您休要听他胡说八道，木道人前辈给的丹药都是很好，也一直关照着我们几个，尘天尊等其他长辈们也都一直照顾着指点着我们修行，这才修为进步很快，等我迈入了人皇九境，也来给您报喜。”

    说着，她看向身边的铁头，道：“到你了，有什么想要对老师说的。”

    铁头挠了挠脑袋，虽然已经年龄不小了，但还是显得有些憨厚，看着前方道：“老师，弟子会努力修行，以后和您一起杀去神州，找他们报仇。”

    说着，他们几个看向后面的多余，却见多余没有说话，只是看着前方，对着叶伏天和花解语所在的方向躬身下拜，三人没有多说什么，多余的性格，他们自然也了解。

    目光再次望向前方，小零继续道：“老师，您什么时候能回来啊，小零好想你啊！”

    说着，她的眼眸竟有些湿润，噙着泪水。

    十年了，老师还没有回来，难道他们真的一点不担心吗？

    他们，其实也都很害怕，害怕老师永远不回来。

    “没出息。”方寸低声道：“老师放心吧，我会照顾好他们三个，等您回来。”

    说着，他对着前方躬身下拜，小零擦了擦眼睛，也拜了下去，久久看向前方，不舍离去。

    “不要打扰老师和师娘修行了。”方寸说了声，拉着小零，四人才一块离开这边。

    他们走后，自叶伏天身上，那通往诸天星辰的神光，就像是一条条枝叶般，仿佛在摇曳晃动，星光漫天，洒落而下，方寸他们四个离去之时，发现有星光相随！

    (本章完)

