    “为啥要在乎呢？”我淡淡的说道：“你知道这个消息了然后特意隐忍不发，等着我要高考了，过来刺激我的吧？可惜啊，我完全不在意，你也不用操心了。”

    刘丽芬的脸上一阵红一阵白的：“你撒谎！你一定心里面气死了，你只是再给我演戏。”

    “是啊。那又怎么样？”我抓住了她的衣领子往外面推：“你有时间笑话我，不如想想你以后怎么办吧！没结婚就怀了一个孩子，处了那么多的对象，哪个男人能真心对你的？呵呵，真是一个傻逼到极点的，小心一辈子就嫁不出去了。”

    别人没有了男人会活下去，可是刘丽芬这样的，没有男人，就是死路一条，因为她除了吃喝玩乐，什么也不会，也没有文化。

    就这样一份学徒工的工作，也持续不了几年了，钢铁厂现在就举步维艰了，正式工都不见得能保得住，何况她这样的。

    刘丽芬恨得不行，冲过来就要挠我，我一脚把她踢到一边去笑着说：“这是咋回事？你记性是不是没有了？就你这样的三脚猫功夫还想要对付我？滚犊子，不要烦我。不然就揍死你！”我说着猛然一拳头砸向了刘丽芬。

    刘丽芬喊了一声，飞快的跑了。

    妈叹了口气：“这刘家人真是一个个的就是见不了别人好啊。”

    “没啥，咱们做咱们的。”

    到了晚上的时候，丁凯也来了，带了两个菜来，他还总结了一些物理知识点。

    “我别的科目也就一般，可是队伍里还算是有点研究的，你也不要嫌弃。就看看吧。”

    我笑着接过来看了看，然后笑道：“真的太棒了。多谢丁叔叔了，我睡觉之前看看，很管用的。”

    “那就好。”丁凯也很欣慰。他不让妈做饭了，就做了一个汤，我们简单的吃了饭。

    王长龙找机会低声道：“你是不是要让他当后爸？”

    “咋地不行啊？”

    “不是啊。他很好。周围的那些二婚的，头一回见到一个靠谱的。”王长龙笑道。

    杜军家的和刘强这边的就不用说了，林清风这边都成了仇了。王长龙的父亲和后妈一般是常态，二婚之后，和孩子不咸不淡，也就剩下了表面了。王林现在是一心一意要和张娟过活，张娟找了半天，也没找到张巧慧，干脆就放弃了。他们俩人过得很不错。对王长龙几乎就是不闻不问了。

    但是王长龙说了：“我始终是你父亲，要是有啥需要的你跟我说，将来我也没有其他的孩子了，你要养活我才行。”

    王长龙说到这些的时候，还是很讽刺：“他不过就是怕我将来有本事的时候跑了。我不会跑的。但是也不会给很多，就这么养活着吧。”

    “行，不愚昧就行！”我拍拍他的肩膀。

    我早早的就睡觉了，第二天一家子送我去高考，张景毅也过来了，我不想让他们去，可是他们谁也不答应，就一定要去，我也只能答应了，外面人山人海的，到处都是送考的家长，一个个的都非常紧张。

    我在人群里面找了找，没见到林清风。

    也不知道是他没有回来，还是去了别的考点了，没有就算了。

    妈一直在安慰我：“你可要小心点，不要紧张，记住啊，先答会的，不会的不要硬想。”

    我点点头：“我知道了。妈，你放心吧，我会努力的。”

    “去吧，妈在外面等你。”妈竟然要哭了。

    我笑嘻嘻的安慰了她一会，又和妹妹还有王长龙说了几句话，然后就进考场了。

    我是和高三的学生一起考试，没有我认识的人，我深呼吸了几下子，然后就走进去了，和平常一样，先写名字，对照准考证。然后开始答卷子。

    第一科是语文，我不太擅长写作，说起来那个年代的作文还挺难的，竟然是：为有源头活水来。这样的题目要是在二十一世纪，估计要难死了，可是九零年还是很正常的。文绉绉的，我就开始写了，集中精神的凑字数。别的倒是还行，就是比现代更加规矩点，古文分析也难点，我觉得我还不错的。

    考完了中午休息，我随着人潮走出去，走到门口的时候，竟然晕了！我明明是很健康的，可是我就这样明晃晃的晕倒在了他们面前。

    我听到了我妈和王瑶的惊呼，然后张景毅扑了过来抱住了我。

    幸好我很快就睁开眼睛，也就几分钟吧，妈的眼睛都肿了，不断的哭着：“女儿，是不是不行了？不行下午就不用考试了！”

    我摇头：“没事儿。我也不知道咋了。”

    张景毅的手按住了我的头：“也没发烧啊，到底怎么回事？”

    “你们别担心，我没事儿啊。”

    “怎么会没事？都晕了。”妈哭着说：“走，去诊所看看吧。”

    我揉了揉头，怎么就晕了呢？然后王瑶惊呼道：“血！景毅哥哥你的衬衫上有血。”

    张景毅看了看自己的袖口，一片新鲜的血迹，皱眉道：“咋回事？我没有受伤呢。”

    “姐！你的裤子……好多血！”她惊讶的喊道。

    我顿时囧了，原来是不知道咋回事，小日子提前了几天来了，然后把张景毅也给那啥了。

    我虽然做事情比较粗犷的，可是这样的事情，还是很尴尬的。

    妈也没多说什么，赶紧把外衣脱下来盖住我的裤子：“走吧，回家换衣服。倒是张景毅的衣服……这怎么办啊？”

    张景毅笑了笑，把袖口给挽起来了：“没关系，没人会注意到的。”

    他也没什么尴尬的，倒是王长龙一直红着脸，这个小封建也不知道想到什么地方去了。

    这事儿让妈吓坏了，更多的是不好意思，把我带到了里面换衣服，把卫生纸也给换上去了。那个时候还没有卫生棉呢，起码这边卖的很少。

    妈气的一巴掌搭在我的肩膀上：“你这个孩子，弄得张景毅都……”

    “我也不是故意的啊。”我吐了吐舌头：“谁知道会提前呢。太紧张了？张景毅咋整？”

    “能咋整？我给他买一件衬衫吧。”

    我们从厕所出来，张景毅把衣服已经换下来了，穿着王长龙的一件衬衫，这俩人以前的身材差不多，可是现在张景毅明显撞了不少，衬衫传上去，系扣子的时候都是紧绷的，给人的感觉相当的那啥。我又想到他到处遛鸟的时候样子了。

    也不好意思道歉了，瞪了他一眼，做下来吃饭。

    王长龙坐在门口，看着我，脸色非常尴尬。

    我走过去说：“你想什么呢？为什么这样的反应，是不是有想到什么可怕的地方了？生物书上不是有吗？你自己看看吧，死不了的。”

    “你……你……你说什么呢，我就没想到你长大了。”

    我忍不住的一笑：“我本来就长大了，都要高考了。”

    王长龙嘿嘿的笑了，挠着头发：“是啊，我都没想到。我一直你是小孩呢。”

    “这人。”我也懒得理会他了，回去吃饭去了。

    中午妈给我灌了热水袋，让我躺了一会，我其实也没那么难受。但是妈既然这样了。我也只能听他的。张景毅坐在我身边看着我。

    我有点不好意思，咳嗽了一声道：“那啥。你把这个事儿忘了吧，我会赔给你一件衬衫的。”

    “你觉得我会在意这样的一件衬衫吗？”他说着捏了捏我的脸：“好好的复习吧，不要想了。”

    “嗯。”

    “你疼不疼？”

    我摇头。

    张景毅拉住我的手，按住了上面的一个地方揉着：“这个地方的穴位，可以减少疼痛的，是教练告诉我们的。”

    我有点不好意思，推开了他：“行了，我真的不怎么疼。”

    “你什么时候这么封建了？”他揉着我的头发：“我不在意。”

    “行了，别对我这么好了，想让我爱上你，不让我好好考试是不是？”

    张景毅笑了起来，站起来道：“你好好的复习吧，别对我什么想法，不然你可就要伤心了。我可不会喜欢你。”

    我瞪了他一眼：“为啥？我长的这么好看，又聪明又可爱的。”

    “行，大美女，好好复习吧。”张景毅走了。

    我笑了笑，拿起了书来继续看，下午的考试还算顺利，这一次的小日子提前了，对我的考试也没什么影响，就是晚上的时候肚子疼，张景毅拿了一种他们的队员常吃的药给我吃了，水面也很充足。

    终于考完试的时候，我就倒下来了，太累了，倒在床上一直睡了两天，整个人都要虚脱了一样，睡得昏天黑地，非常不舒服。

    也不知道睡到什么事了，有人来到我身边，摸摸我的头，动作很柔和。

    我睁开眼睛，看到了一个熟悉的身影，是林清风！

    他瘦了一些，但是人更加俊朗了，我急忙坐起来了：“你什么时候回来的？”

    林清风扶着我道：“刚刚到。”

    我看了他身边的行李一眼，拉住他的手：“怎么样，考得上吗？”

    林清风笑着点点头：“我有信心，可以的，你呢？”

    我摇头：“不见得，分数很悬。”

