    大殿之上几乎所有人刚才都看到了太子和北疆公主相互敬酒的事，如今瑞王爷又对着贺兰雪献殷勤，那些在座的公主小姐们就不高兴了！

    一个异邦的公主而已，凭什么一而再的夺取月华最优秀的男子的目光？端妃柳眉不甘的一挑，红艳的唇角漫开一抹不怀好意的诡笑。看着大殿中献舞的舞姬一曲毕徐徐退下，微微前倾着身子，她恭谨又状似无心的对上首的皇上道，“臣妾早就听说北疆的女子极善歌舞，不知今日能否有幸一睹三公主的美妙舞姿？”

    她的话看似是对皇上说的，可声音并不低，离她不远的贺兰雪自然也听的十分清楚。大殿上许多人都听到了，特别是两个正值妙龄的皇家公主。她们出身皇家，自幼便有极严厉的教养嬷嬷教其针织女红，皇家礼仪。更有皇上专门请的女官教她们琴棋书画，歌舞技艺。只是，她们身份尊贵，寻常人是没有资格让她们现身一舞的。这两个公主里，五公主善琴。据说琴音宛若仙乐，引来了不少飞鸟和鸣，也因此曾得皇上大家赞赏。而六公主则是善舞，去岁皇上大寿，六公主就曾以一曲《飞天舞》惊艳四座！参加宫宴的人都在说，六公主的舞姿飘然若仙，就像是天上的仙子降落凡尘，美艳的让人无法忘记！

    此时，听到端妃这样当着她的面公然赞赏贺兰雪的舞技，六公主就有些不高兴了。她低低的冷哼一声，挑衅的瞥了贺兰雪一眼，等着看她对端妃这句话的反应。

    殿中所有的大臣以及家眷们，都那么同一时间看了过来，那些小姐们的目光就更加明显，都含着说不明的意味……

    “雪儿舞技浅陋，能得端妃娘娘赏识是雪儿的荣幸。只是前几日感染了风寒，身子还没全好，这跳舞是要费力气的……”她抬眸浅笑，“我这几个侍女却都是善舞之人，娘娘若不嫌弃，就由她们为皇上皇后献上一舞可好？”

    她的话说的也是恳切，加上前几日她病了的消息众人都是知道，也就觉得她这样说已经是给了端妃面子。端妃嘴一动想要说什么，却在看到皇上微有不悦的一张脸后，咽下了话。撇了撇嘴，头扭向了一边。

    “公主客气了，能看到北疆的舞蹈，也是朕的福气！”轩辕无痕瞪了端妃一眼后，回头对着贺兰雪温和一笑。

    “是啊，能在公主身边伺候的，定然个个不凡，本宫等近日可要一饱眼福了。”皇后也笑吟吟的开口，目光隐含警告的瞧了端妃一眼。这个女人，就知道惹是生非！一点也不安分！

    端妃觉得委屈，可又不敢和皇后对着干，扁了扁嘴，垮下了一张俏脸，愤愤的摘了一颗葡萄送进嘴里。

    贺兰雪微微一笑，对着身后抬了抬玉手，她身后的十个侍女便都走了出去。众人只觉的眼花缭乱，彩衣飞舞。待看清时，那十个侍女已经围成了一个圆圈。一只手举起放在胸前，一只手垫在底下呈托式，左腿微微抬起弯曲，右腿朝后踮起脚尖。只这么一个起式，就是大殿上这么多人从来没有见过的。他们的目光顿时亮了起来，期待的看着这些服侍艳丽的侍女们。

    贺兰雪的身后，几个拿着乐器的乐师奏响了优美华丽的乐曲，那十个侍女的身子随着乐曲徐徐转动。抬手，抖肩，扭腰，抬腿！艳丽的裙角不时的旋转出一朵朵美丽的花朵来。她们的舞步大胆而奔放，完全不同于月华朝的女子。那高举的芊芊玉手，清脆的击掌声，以及她们妩媚勾魂的眼睛，一眨一抛之间，都像片片柔软的羽毛，轻轻拂过大殿中那些男子的心。让他们的心里痒痒的，酥酥的，周身涌动着兴奋的激越的血液。

    虽然她们都带着面纱，看不清楚脸。可只看她们婀娜多姿的纤细身材和那一双双勾魂摄魄的眼睛，那也让人想入非非而不能自持！

    这样的女子，简直就是人间尤物啊！若是能将这样妩媚妖娆的尤物弄回家里那该多好啊！于是，包括穆盛天在内的那些官员们，都瞪直了眼睛痴痴的看着殿中跳跃转动的女子们……

    这些人中，却并不包括轩辕泽轩辕瑞和纳兰辰逸。轩辕瑞的注意力都还集中在贺兰雪身上，所以对那些跳舞的侍女，他完全没有看。

    纳兰辰逸则是听到贺兰雪口中的‘雪儿’两个字时，身体明显的震了一下。脑中似有什么久远的记忆被唤起！隐约中，也曾有个小小的雪团儿般可爱的小人儿站在自己的面前，扬着笑脸张开双臂喜滋滋的唤他，“爹爹，抱抱雪儿……”

    那是他和海清韵的女儿，他的第一个女儿纳兰若雪！因为她娘亲极喜爱雪，便为她取了若雪这个名字。而她，也娇美可人，玉雪聪明……

    轩辕泽此时悄然抬眸，透过彩衣飘飞的身影，看着那个眉眼含笑，悠然而坐的女子。雪儿？会是巧合吗？云轻扬曾唤念儿‘雪儿’，因为她是纳兰丞相的嫡女纳兰若雪。贺兰雪，她叫这个名字又有何意思？

    彩衣飘飞间，那个纤细美丽的女子如花影般变换不定，长长的羽扇般的睫毛盖住她灵动透彻的眼睛，在她的眼下投下一片阴影。她垂眸，手指间转动着白玉杯，悠然自玩。

    轩辕泽心中一顿，眼中突然冒起凌厉的华光，定定的看着她的手指。春葱般的玉指纤细修长，白皙的和那白玉杯几欲成为一体。几个指头轻轻转动，白玉杯随着她的手指一圈圈转动，杯中的酒满满的却不曾洒落一滴……

    这个动作，她是无心的，许是多年养成的习惯吧！

    可是，轩辕泽的目光却一下子炙热起来。他没有忘记，在太子府的花园里，有一个女子也曾摘下一朵花，执在手中，拿着花柄转动着玩……

    此时，大殿中那些侍女们已经一曲舞毕，施了礼后退回到贺兰雪的身后。

    “妙啊，北疆的歌舞果然不同一般，令朕大开眼界！”皇上带头拍起了手，连声赞道。紧跟着，那些大臣们，皇子小姐们，也都拍起了手，口中，都是赞赏之词。只是，男子的赞赏欢喜都是真的。那些小姐们虽然看在皇上的面子上嘴里说着恭维的话，可是心里，还是不甘的很。

    得意什么，每日里苦练舞技的侍女而已。要是那个贺兰雪自己跳，还不知怎么样呢，没准，还不如她们。只是这话，她们却不敢说出来，只是勉强笑着，几个相好的时不时交换一下不服的眼神。

    端妃也随着皇后身后拍了拍手。哼，这个贺兰雪好大的架子，竟然当着这么多人的面驳了自己的面子，竟派了几个侍女应付了事！还害她被皇上皇后数落。狠狠的瞪了贺兰雪一眼，端妃便不愿再看她，扭头，热切的目光再一次落到轩辕泽身上……

    “陛下，雪儿听说太子妃可是京中有名的才女呢，一手双笔画更是超凡，不知雪儿能否有幸见识一下太子妃的才艺？”贺兰雪站了起来，看了纳兰若雨一眼，低头恭敬的对轩辕无痕道。

    纳兰若雨正在想着刚才的舞蹈，突然听到自己被点了名字，忙抬头看去，就瞧到贺兰雪正在哪里邀请自己。她一愣，随即又有些欢喜。她的大名，竟连北疆都知道了吗？

    轩辕无痕一听，眸中极快的闪过一道厌恶。划过后亲切的笑问着纳兰若雨，“太子妃？”

    纳兰若雨早就想在轩辕泽的面前表现一番，此时听到皇上开口，忙站起来施礼后脆声道，“承蒙三公主看得起，儿媳尽力为之，”说完，她又转向贺兰雪，温婉一笑后道，“若是表现的不好，还请公主不要怪罪。”

    “太子妃客气，谁不知太子妃那一手双笔画享誉贵朝，无人不知呢！”贺兰雪抿唇轻笑，再一次夸道。

    纳兰若雨对她一点头，“如此，本宫献丑了！”说完，她看了眼坐在她身侧的男子。见他表情淡淡，她眸底一暗，深吸了口气，咽下胸中涌起的不适，抬步走了出去。

    宫人抬来了一张宽宽的桌案，小宫女拿来了上好的宣纸铺在桌案上。

    纳兰若雨翩然走到桌案旁，拿起桌上的画笔，缓缓扫了四周一眼，凝神敛气，用力在手腕之上，双手缓缓动起……

    一开始，她的动作并不快，到后来，她的双手越来越快。众人只看到眼前影像翻飞，彩袖挥动，却是看不清她的神情了。

    一个时辰后，纳兰若雨放下了手中的画笔，松了长长的一口气。回身，她对着轩辕无痕施了礼，道，“皇上明鉴，臣媳已经画完，请三公主多做指教。”

    她的画，她是极有自信的。放眼着京城无一人有此技艺，北疆那蛮荒之地，就更不会有了！论跳舞她没有胜算，可要论作画，特别是双笔画，她相信，这天下会画的也怕是寥寥无几！

