    莹莹的绿芒从古一胸口的阿戈摩托之眼中飘了出来。

    一双看上去削瘦无比，弱不禁风的手臂顷刻间做出了一系列眼花缭乱的手势，于半空中构建出一个玄奥繁复的绿色法阵。

    古一轻轻向前一推，绿色的繁复法阵飘然向前，于前进途中分化成十八层法阵，层层叠叠地萦绕着半空中飘浮着的绿芒。

    下一秒，法阵中央的绿芒一阵暴涨。

    一股无形的波动从中蔓延而出，飞速掠过了整个房间。

    林易微微皱眉，身上银芒涌现，将所有蔓延而来的波动悉数分开，绕过了木椅上的众人向后袭去。

    唯有莉娅被这股无形的波动掠过，淡金色的长发向后飘起，碧绿的眸子中涌现出一抹红黑之色，进而逐渐扩大。

    古一面露异色，闪着金光的眸子一眨不眨地盯着莉娅的瞳孔。

    “典籍中记载的没错，时间宝石果然是对应现实宝石的那一颗！”

    话音未落，莉娅忽然咬紧了牙关，白嫩的手掌几乎瞬间便捏碎了木质扶手，微微颤动的身体情不自禁地向后倾着，一道极度压抑的痛苦声从她的牙缝中挤了出来。

    林易和伊维里欧斯面色都是一变。

    “怎么回事？”

    林易皱着眉头望向了古一法师。

    古一法师没有第一时间回答，瞳孔中的金色光芒一阵暴涨，持续了足有三秒钟才渐渐收敛下来。

    金光敛去，古一法师摇了摇头，沉声道。

    “很抱歉……这是我的疏忽。”

    她的判断大体上都是对的，以宝石引动剥离以太粒子的过程确实很痛苦，但她也有没想到的地方，那就是以太粒子与精灵之间的融合度。

    “如果我没猜错的话，莉娅将军的血脉应该相当不凡吧？”古一法师神色平静地望向了伊维里欧斯。

    伊维里欧斯面色略显阴沉，皱眉道：“当然，莉娅将军是当今亚尔夫海姆精灵女王的亲侄女，体内蕴含着精灵皇室最为正统的纯洁血脉。”

    “那就对了。”

    古一幽幽地叹了口气：“越是纯洁的血脉越接近原初精灵，这一点对于光明精灵和黑暗精灵来说都是适用的，换而言之，莉娅将军的血脉在一定程度上与玛勒基斯有些许相似，这也导致她远比其他人更适应被黑暗精灵改造后的以太粒子，以至于灵魂都有一部分被以太粒子浸染……”

    “……”

    听到这里，房间内的众人纷纷色变。

    这么说的话，莉娅此刻岂不是承受着灵魂撕裂般的痛苦？

    林易和伊维里欧斯纷纷沉默下来。

    他们都对灵魂有所了解，知道这是剥除以太粒子必须要经历的步骤，因此只能默默地为莉娅加油，倒是史蒂夫似乎有些于心不忍，忍不住出声问道。

    “有什么办法免除这一痛苦吗？”

    “没有。”古一法师摇了摇头，“我的法阵只能隔绝她肉体上的痛苦，但是灵魂……我无能为力，因为这是她想要完整剥离以太粒子所必须承受的。”

    分离还在继续，莉娅也还在承受着灵魂撕裂般的痛苦。

    无数黑红色粒子从她全身的肌肤和毛孔中飘了出来，在半空中汇聚成一团或聚或散的黑红色流体后，朝着时间宝石的绿芒萦绕而去。

    在最后一团黑红色粒子抽离之时，莉娅好似彻底虚脱了一般瘫在木椅上，那股好似将她整个人都撕裂成两半的痛苦逐渐远去。

    伊维里欧斯瞬间闪身来到了莉娅身边，手中的新月杖亮起一阵绿芒。

    浓郁的生机之力在杖端凝聚成一颗露珠，径直地没入了莉娅的额头，如春风化雨般滋润着她疲惫的心神与虚弱的灵魂。

    除了伊维里欧斯，房间中的其他人只有林易关注了一下莉娅的状态，见她没有生命危险后，便将自己的目光投向了房间的中央。

    在那里，黑红色的粒子流体在空中潺潺流动，就好似流动版的星环一般环绕着中间绿色的星球不停旋转。

    托尼缓缓站起身，手中浮现出一个好似爪型注射器一般的东西，正是他研究以太粒子时制造出来的收容设备。

    但还没等他迈出步伐，面前的空气忽然出现了一道裂痕。

    咔嚓——

    托尼微微一怔，无数的咔嚓声接连响起，原本空无一物的空气顷刻间便满是裂痕，就好似一面破碎的玻璃一般伫立在他的身前，并朝着四面八方疯狂蔓延。

    维度魔法，镜像空间！

    林易眉头一挑，掌心中瞬间出现了一柄银白色的长剑，确认了一下物品栏还能使用后，便再次将其收了回去。

    “先不要轻举妄动。”

    古一淡淡的声音透过面前的破碎镜像传来。

    “时间与现实的意义重大，两者共同组成了你我所能感知到的时间流，因此绝对不能在它们相互作用之际将其打断，否则的话，很有可能会发生一些不可弥补的危机事件……我知道你们可能会不太相信我的话，不过没关系，你们可以去问剑圣阁下，我想他应该明白我的意思。”

    “……”

    托尼、索尔、史蒂夫等人纷纷转过头，望向了林易。

    林易嘴角一扯，无奈地点了点头，表示漫威世界的时空确实是这么运作的。

    托尼皱起的眉头舒展了一下，不过他还是对古一贸然出手的行为有些不满，当即讥讽道：“所以你打算将现实宝石和时间宝石一同守护起来？”

    “正好相反，这两颗宝石绝不能放在同一个地方。”

    古一法师摇了摇头，背在身后的右手平平举起，然后在空中一旋。

    咔嚓咔嚓——

    众人面前的破碎镜像飞快复合，顷刻间恢复如初，就好像之前发生的一切都是幻觉一样。

    索尔皱着眉头，小心翼翼地伸出手，在原本破碎镜像的位置摸了个空，然后又装作什么都没有发生一边收回了手，咳嗽两声望向前方。

    旁边的史蒂夫默默地转过了头，将目光放在了空中缠绕的两颗宝石上。

    林易摸不准古一的想法，同样的，其他人也摸不准他的想法。

    因为自以太粒子脱离了莉娅的身体后，林易的神情便一直非常平静，即便是被古一悄无声息地拉入了镜像空间，他的情绪也没有太大的起伏。

    这样的情形令托尼和伊维里欧斯等人有些摸不着头脑，但对于林易本人来说，原因就很简单了……

    他变强了！

    以前，古一只用一个镜像空间或许就能将林易困得死死的，但是现在，林易已经有不止一种方法可以瞬间撕裂镜像空间……

    林易的双眼中闪过一道锋锐的银芒。

    没错，他膨胀了，现在都敢跟古一掰一掰腕子了！

    古一法师背对着众人，语气平静地说道：“放心，以太粒子必然会交付给复仇者守护，这一点我们早已说好，不会食言。”

    “最好如此。”

    托尼淡然应道。

    言毕，房间中重新恢复了寂静。

    除了伊维里欧斯还在照顾莉娅，其他所有人都默默地抬起头，望着空中一绿一红两道莹莹绽放的光芒。

    绿色的气息从时间宝石中弥漫出来，朝着以太粒子萦绕而去，似乎在不断壮大着这些黑红色的粒子。

    不知过去了多久，时间宝石散发的绿色气息猛然一滞，原本萦绕着绿色宝石盘旋流转的黑红色流体也随之停止。

    就是现在！

    古一眼疾手快，双手在身前飞快掐诀。

    胸前挂着的阿戈摩托之眼顿时一亮，那些繁复的花纹顿时逆向旋转，一道与时间宝石极其相似的绿色气息从中弥漫而出，朝着天空中的绿芒宝石飘荡而去。

    散发着绿色光芒的时间宝石顿时脱离了黑红色粒子的环绕，朝着张开的阿戈摩托之眼激射而来，最终重新没入其中。

    与此同时，托尼也跟着反应过来，握着自己制造出来的收容器朝着以太粒子高高跃起。

