    “去哪了？”

    Tau-4队长马修猛然回头，脸色骤变。

    “我……”

    纪紫君神色一僵，讷讷不知该如何回答。

    “右边！他跑右边街道去了。”

    跟在纪紫君身后的奇术师，表情平静的补充道。

    “追！”

    马修抄起步枪，拔腿狂追而去。

    他深知，若是让大卫逃了，必然十分麻烦。

    虽然他们利用绝对斥外护具的模因力场，研发了针对性战术目镜，令大卫无从遁形。

    但凡事就怕万一啊！

    万一镜像雾都还有其他通向外界的通道，再让大卫找到，一个很难杀死的透明人，将会对社会造成何等动荡，根本无法估量。

    “站住！”

    跑到十字路口的马修，一眼就看到正在狂奔的大卫，厉声怒喝。

    不想大卫不仅没有停下，反而愈发撒丫狂奔。

    “该死！”

    马修怒骂一声，不得不带领小队狂追而去。

    一时间，Tau-4小队顿时偏离既定路线和目标，大卫在前面逃，队伍在后面追，空中朋克天眼挥舞翅膀，追踪着一切外来者。

    周围漆黑巷子中，不时冒出大量绷脸男。

    这些在以前，足以令机动特遣队寸步难行的怪物，如今在超凡子弹下，一枪一个，根本无法阻拦小队前进步伐！

    “他、他在往市中心跑！”

    狂奔中，纪紫君紧张提醒，她想弥补自己的过失。

    “不好，他这是想逃进中心大厦！”

    队长马修脸色骤变。

    通过种种蛛丝马迹，基金会已经发现镜像雾都的核心正是中心大厦。

    在这座地下城市中，越靠近中心大厦的建筑越正常，越远离的建筑越崩坏。这种崩坏不止于常规的破败，更多的是一种世界底层逻辑BUG似的崩坏。

    比如，没有灯杆的汽灯，反常而诡异的漂浮在空中；

    比如，没有窗户、扭曲抽象的房子……等等。

    纪紫君脸色发白，眼眶泛红，心中又委屈又悔恨，她觉得自己犯了一个大错误。

    队伍沉默了下来，只剩下喘息声、指令声，以及不曾停歇的沉闷枪声。

    越是靠近市中心，天眼越多，抬头看去，黑压压一片，盘旋着，起落着，完全由摄像头构成的鸟首，反射着冰冷光芒。

    绷脸男也越多。

    天知道，这座城市怎么藏下这么多怪物。

    它们好像凭空出现，从漆黑巷子、民宅、商铺冲，源源不断冲出。

    若不是靠着高速移动，Tau-4小队极有可能遭到合围。

    “呼哧……呼哧……”

    疲惫的喘息，在队伍之间回荡。

    长时间跋涉和应对绷脸男的冲击，令小队体内逼近极限，中心大厦也遥遥在望，只差一个街区。

    实际上，大卫的体能明显也逼近了极限。

    他步履虚浮，脚步蹒跚，虽然一副奔跑模样，实际上速度比老太太散布快不了几分。

    “马修队长，注射Clytie药剂吧！”

    一直不曾开口说话的奇术师，突然淡淡开口道。

    说完，又冲前方不远处的大卫喊道：“大卫，停下吧，感谢你帮我们蹚平危险，辛苦了。”

    “哈？”纪紫君愕然。

    莫说她，Tau-4小队成员们，也是面面相觑。

    “很抱歉，纪紫君女士，我们隐瞒了真正的任务目标。我们此次任务，其实乃是探索中心大厦，所谓的前哨站任务，不过是欺骗大卫罢了！”

    奇术师说着，一挥手，手中纸牌刷得飞了出去，见风即涨，越来越大，在周围构建起一座六边形纸牌堡垒，阻止绷脸男的袭击。

    这座纸牌堡垒，恰好也将大卫笼罩其中。

    在战术目镜下，大卫似乎傻眼了，呆呆的站在原地。

    “这、这究竟是怎么回事？”纪紫君懵了。

    “纪紫君女士，你就是心理专家，建立目标的性格模型，不是常规操作吗？正好探索中心大厦任务，需要以快打快，不然被这些怪物合围可就麻烦了，唔，所以与其逼他做任务，不如让他主动做任务，这叫充分发挥员工的主观能动性。”

    奇术师懒洋洋介绍着，取出一张证件递了马修。

    “马修队长，小队指挥权从现在开始由我接管，相信你也收到了指挥中心的命令！”

    马修一脸苦笑的摆了摆手，没有接过证件。

    奇术师收回证件，摸出一支无针注射器丢给大卫。

    “赶紧注射，这能恢复你的体能，马上要探索中心大厦，还要用到你的狗命。”

    无针注射器落地，滴溜溜滚到大卫脚下。

    看着熟悉的无针注射器，大卫精神一阵恍惚，突然想到收容时空马灯时，他也曾被基金会欺骗，注射了毫无作用的无针注射器。

    “哗啦！”

    就在这时，盘旋在天空中的天眼，突然扭为一股黑色潮水，从天而降，砰的一声，砸入Tau-4小队之中！

    “卧倒！”

    专业素养，令马修果断发出正确指令，这种混乱情况下，是人都会慌张，一旦慌乱开火，极容易误杀同伴。

    “该死！”

    奇术师亦大惊失色，根本没想到向来只会盯梢目标的天眼，竟然会发动袭击。

    他一抬手，无数扑克牌从袖口蜂拥而出，化为锋利刀刃盘旋在四周，切割着天眼。

    蓦然，在他的感知中，扑克牌遇到切割不动的存在。

    他猛然回头，就看到一道猩红身影，堵塞视野，旋即一拳抡了过来。

    “砰！”

    大部分力量都被扑克堡垒挤占的奇术师，一时半会根本抽调不出力量抵抗，生生挨了一拳，脸上战术目镜轰然破碎。

    “法克！”

    奇术师吃痛练练后退，抬眼看着彻底失去踪影的大卫，勃然大怒的脸色，骤然一白。

    盘旋在周围的扑克牌迅速放大，在他和纪紫君周围构建出扑克屏障，阻拦天眼骚扰，同时预防着大卫的进攻。

    “大卫在哪里？”

    奇术师问向纪紫君。

    “那边……”

    纪紫君伸手指去，但已经迟了。

    打退奇术师之后的大卫，果断不在纠缠，反而进攻起其他特遣队成员。

    他的目标十分明确，毁掉众人的战术目镜。

    只要没了战术目镜，在这座城市，他就是个透明人，无人再能追踪到他。

    他成功了。

    铺天盖地的天眼，为他提供了最好的助攻。

    完全被天眼骚扰得抽不出手来的特遣队成员，面对大卫的打击，根本毫无反手之力。

    或者说，反手也毫无意义。

    超凡子弹打在绝对斥外护具上，溅不起半天火花。

    面对天眼的骚扰和大卫的针对，他们的战术目镜立即遭到毁灭性打击。

    不过眨眼间，Tau-4小队全员沦为瞎子，无法看到大卫的瞎子。

    “眼镜给我！”

    奇术师脸色难看，伸手向纪紫君索要仅剩的眼镜。

    “给。”

    奇术师戴上眼镜，大卫身影再次浮现而出。

    “你这是找死！”

    奇术师狞笑着，操控着纸牌飞了过去，试图构建纸牌囚笼，将他封锁其中。

    ——这也是基金会指派他参与任务的根本原因。

    穿着绝对斥外护具的大卫，堪称刀枪不入，甚至豁免大多数模因感染，想要收容他，最好的办法就是直接囚禁。

    “轰！”

    “轰！”

    不想，屋漏偏逢连夜雨。

    在Tau-4小队停下修整的时间里，大量绷脸男聚拢而来，它们疯狂冲击着纸牌堡垒，牵制着奇术师的力量，令他左支右绌，顾此失彼。

    在纪紫君视野中，周围庞大纸牌在颤抖，还有六张纸牌在疯狂追逐着透明大卫。

    “找死的是你！”

    一声怒吼传来，纪紫君只见那六张纸牌，突然冲他们而来。

    “滚！”

    奇术师脸色大变，纸牌构成墙壁，试图拦截大卫。

    但他的力量被牵制太多了，这些纸牌根本无法有效拦住大卫，他总能通过侧绕方式，一步步逼近。

    “哆哆哆！”

    大量纸牌发出令人牙酸的声音，这是大卫在靠近。

    这一刻，即便没有战术目镜，纪紫君也通过纸牌的勾勒，看见了大卫的轮廓。

    “欺骗！欺骗！欺骗！”

    “你们一直在欺骗我，欺骗我签下免死协议，欺骗我执行必死任务，欺骗我注射无用药剂，直到现在还在欺骗我！”

    “去死吧！去死吧！”

    大卫发疯的咆哮着，一步步挤入宛如蜂群的纸牌风暴之中。

    奇术师脸色难看起来。

    现在想要阻止大卫，只有撤离周围的纸牌堡垒，但一旦撤离Tau-4小队必然全军覆没。

    这对于奇术师来说，将是奇耻大辱！

    但不撤，拿什么阻止大卫？

    “555427，你就不怕阿瑟斯？”

    眼看奇术师就要在电车悖论中，做出抉择时，纪紫君忽然沉声问道。

    “阿瑟斯？”

    大卫疯狂之言戛然而止，甚至连身形都停了下来。

    他果然畏惧着阿瑟斯！

    纪紫君心中一喜，思绪急转，就要再度实施心理恐吓。

    不想，大卫突然咆哮起来。

    “你又在骗我！”

    “阿瑟斯根本不存在！”

    大卫咆哮着，发疯冲向纪紫君。

    纪紫君脸上血色尽失，她蓦然掏出阿瑟斯左轮，指向大卫，扣动扳机。

    火药从枪口喷吐而出，刹那间，令天地一亮！

    不！

    不是火药照亮世界，而是……烛火。

    浊黄之芒，将昏暗街道镀上一层黄昏，甚至包括大卫。

    透明化的大卫，第一次出现在众人面前，他浑身披甲，身形僵硬，再也没有之前的疯狂。

    周围疯狂旋转的纸牌，也安静了下来。

    甚至疯狂攻击众人的天眼，也惊恐得扑打翅膀，争先恐后，飞上天空。

    令卧倒在地的Tau-4小队成员，一脸茫然。

    “阿瑟斯！”

    纪紫君掩口惊呼，一脸难以置信。

    大卫则浑身僵硬。

    他微微转过身子，只见在不远处，那个令他午夜无数次惊悸梦醒的男人，不知何时，提灯而现。

    染黄世界的光源，从他手中马灯缓缓流淌而出。

    前一刻，天眼乱舞，扑克漫天；

    后一秒，风止意涌，万籁俱寂。

    “都是幻觉！都是幻觉！”

    大卫牙齿颤抖，两股战战，声音狰狞怒吼着，鼓起癫狂勇气，转身冲向阿瑟斯。

    不想，他还未冲出两步，身影陡然僵立当场。

    空气中，似有一股无形无质的力量，将他束缚住！

    旋即，更加令众人错愕的一幕发生了。

    只见大卫身上无法卸下的绝对斥外护具，突然好像透明之物，又若蝉蜕，从大卫身上脱离，飞向阿瑟斯。

    “不，不不，不要抢走我的铠甲！”

    “还给我！还给我！”

    “求求你了，求求你了！”

    大卫慌了，语无伦次，甚至涕泗横流起来。

    只有拥有过，才知道力量的可贵。

    这身铠甲是他摆脱D级人员注定死亡命运的唯一途径，他哪里能忍受被剥夺？

    “此人，禁言！”

    宁修远低喝。

    大卫哀求之声戛然而止，他还在拼命扇动双唇，却再也发不出丝毫声音，场面看起来诡异至极。

    彻骨寒意，从众人脊背冒出。

    尤其是奇术师，更是头皮发麻。

    作为后天型现实扭曲者，他比所有人都明白这剥离护具、一语禁言的能力，代表的是对现实的何等扭曲。

    “阿瑟斯先生，您怎么来了？”

    悄悄整理头发衣饰的纪紫君，终于走了出来，露出甜甜笑容。

    “我来找你。”

    “啊？”

    纪紫君愕然。

    她想过各种可能，比如为这座镜像雾都而来，唯独没想到他竟然是因她而来。

    “以诺魔法研究得如何？”

    “已经有了初步成果，您要看吗？”

    纪紫君心中闪过一丝失落，不过她很快调整过来。

    “嗯！”宁修远点了点头，故意低声道：“将魔法设计得如此复杂，我倒要看看这以诺背后之主，究竟是谁？”

    “哈？”纪紫君茫然，心头剧震。

    不等她琢磨着要不要搭话，追问两句，阿瑟斯突然一抬手，一枚玄奥咒文飞了过来。

    “这是……”

    纪紫君看着飘过来的咒文，目露讶色，心脏砰砰直跳。

    “一门姑且称为魔法的力量。”宁修远看向已经被特遣队员扣押的大卫，感叹道：“你的力量太羸弱了。”

    纪紫君伸手接过咒文，一股神秘信息顿时流涌入她的大脑。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……”

    纪紫君下意识念起这魔法的起手式咒语，思绪刚刚转到后半句，旋即一脸惊讶起来。

    “这、这是向某位神灵借用力量？”

    “算是吧！”

    “这就是您说的，所有魔法的诞生，皆伴随着不可告人的秘密？”

    纪紫君蓦然想起第一次拿到以诺魔法书时，阿瑟斯留下的忠告。

    “不对，这是……这是中文？”

    不等宁修远回答，纪紫君猛然反应过来，一脸骇然而不可思议的看向阿瑟斯。

    她意识到了什么！！！

