    “该不会因为我救了你，你就要以身相许吧？”叶辰无奈。

    女孩有些尴尬：“不是这个意思，其实是我妈让我过去吃饭。”

    “要给我介绍相亲对象，可是我不想被家族包办婚宴，本来想找个人假装我男朋友的。”

    “这不是没找到人嘛！”

    “您大人大量，就行行好，冒充一次我男朋友吧？”女孩拉着叶辰的手臂摇晃。

    叶辰本着帮人帮到底，送佛送到西。

    她和女孩虽然萍水相逢，但看她人还不错。

    就点头答应下来：“行，不过只有这一次。”

    “冒充完你男朋友以后，我们一拍两散，互不干扰对方。”

    “行！”女孩直接答应下来。

    她打来电话，让人将车拖走去修，然后又打了一个的士，带着叶辰直奔吃饭的酒店。

    “对了，我叫吴梦欣，你叫什么名字？

    别到时候穿帮了。”吴梦欣看着叶辰。

    “叶辰。”叶辰懒洋洋的回答一句。

    “叶辰，好的，我记住了。”吴梦欣点头。

    到了酒店后，吴梦欣直接抓住叶辰的胳膊，靠在他的手臂上。

    胸前软软的一团，直接与叶辰手臂亲密接触。

    这小妮子，还挺有料的。

    “咳咳，你这是干什么？”叶辰干咳两声。

    吴梦欣笑道：“你不是我男朋友吗？当然要亲密一点，不然我妈不会相信的。”

    “会有你得叫我欣欣。”

    “猩猩？”叶辰一愣，脑海里浮现金刚里面的那个猩猩的形象。

    不过吴梦欣确实很漂亮，和野兽沾不上边，是一个活脱脱的大美女。

    很快两人到了酒店，进入一间豪华的包厢，装修的跟皇宫似得，纸醉金迷。

    几个穿着旗袍的中年少妇，坐在那里喝茶。

    每个人都保养的极好，风韵犹存，其中一个少妇和吴梦欣的模样差不多，应该是她妈了。

    “妈，我带男朋友来了。

    叶辰，这是我妈。”吴梦欣脆生生的喊了一声，然后故意朝着叶辰的肩膀上一靠。

    叶辰能够明显感觉到，吴梦欣的母亲脸色变了变。

    另外几个少妇，也上下打量叶辰。

    “过来坐！”

    吕晓蓉指了指旁边的位置。

    吴梦欣拉着叶辰走过去，刚刚坐下，吕晓蓉就冷笑一声：“我让梦欣坐，可没让你坐下。”

    “见到长辈招呼都不打一个，身为梦欣的男朋友今天来见我，礼物都不带。”

    “穿着一身破烂，价值不会超过一千块吧？”

    “凭你能和我女儿在一起？”

    “你怎么给她幸福？”

    “按照我们家的地位，办婚礼五星级酒店起步，起码要三百桌流水，你付得起这个钱吗？”吕晓蓉劈头盖脸一顿奚落。

    “妈——”吴梦欣喊了一声。

    她有些担心叶辰受不住压力，调头就跑了。

    真要是那样，她就穿帮了。

    叶辰淡淡一笑：“阿姨，这点钱都是小意思。”

    “小意思？呵呵。”吕晓蓉冷笑一声。

    对叶辰的印象更差。

    旁边的几个闺女好友，也纷纷开口：“年轻人别话说的太满！”

    “五星级酒店，随便一桌酒水，起码要十万起步，婚礼不能太寒酸吧？”

    “各种酒菜加起来，三百桌流水席，起码要一个亿！”

    “这还不算其他婚礼的消耗，你若真要给梦欣幸福，京城起码要买一套三环以内的别墅吧？”

    “代步车也不能少，还有以后孩子上学的费用，生活日常开销，一个月没有三五百万，能熬得住吗？”

    这几个女人不断摇头：“算了，他穿着一身地摊货，估计对钱没什么概念。”

    叶辰淡淡开口：“代步车我有，兰博基尼毒药一台，法拉利有三台。”

    “至于三环以内的别墅，我倒是没有，不过有一栋二环以内的三十层写字楼。”

    “咯咯咯。”几个女人捂嘴偷笑起来。

    “小伙子，你别逗我们笑了，兰博基尼毒药你知道值多少钱吗？一台价值一个亿！”

    “法拉利我们就不说了，随便一台高配的，起码七八百万上千万的。”

    “最后一点，京城二环以内的写字楼，而且还是三十层的，你知道价值多少钱吗？”

    “至少七十亿往上爬！”

    “你以为这是你们那边的乡下呢？年轻人穷不要惊，吹个牛至少打个草稿吧？”

    “梦欣，你看你找的什么男朋友？”

    “唉！遇人不淑啊！”几个女人端起咖啡，轻轻喝了一口，轮流数落叶辰。

    吕晓蓉脸色难看。

    女儿竟然找了一个这样的男朋友，简直丢人丢到家了。

    吴梦欣也有些后悔，早知道叶辰这么能吹，她就不会带叶辰来了。

    就在这时，一个女服务员走过来，送上来几杯香气扑鼻的茶汤。

    几个女人，一人一杯。

    唯独没有叶辰的！

    吕晓蓉一边喝着茶，一边开口：“叶辰，你和梦欣真的不合适，放手吧。”

    “就如这样的一杯美容茶，我喝一杯，就要掏三千人民币。”

    “而普通人一个月，也就只能赚三千块钱！”

    “他们也只能喝普通的劣质茶叶，三千块钱，够普通人喝一辈子了。”

    “如果我女儿嫁给你，她每天都要喝一杯这样的美容茶，你付得起吗？”

    “做人要脚踏实地，认清楚自己的地位！不要异想天开，想一步登天，我们家不是你能高攀的。”吕晓蓉语气中满是优越。

    “这美容茶有毒。”叶辰淡淡道。

    几个喝美容茶的女人一愣，然后鄙夷的看了叶辰一眼！

    吴梦欣也忍不住怒道：“叶辰，你自己喝不起美容茶，也没必要这样说话吧？”

    “我妈他们还在喝茶呢，你说这美容茶有毒，你太没礼貌了！”

    现在吴梦欣已经彻底后悔了！

    后悔带叶辰过来。

    吕晓蓉也噌的一声站起来：“你怎么说话的呢？

    你还有没有家教？”

    这句话刚说完，吕晓蓉的脸色就一阵发青，接着捂住肚子，十分痛苦的蹲在地上。

    “晓蓉你怎么了？”另外几个少妇一惊。

    立刻感觉到肚子剧痛，纷纷捂着肚子哀嚎起来。

    吴梦欣却一点事没有，没有任何不适。

    “怎么回事？”酒店的人被惊动了，连忙冲出来。

    吕晓蓉指着叶辰：“这小子下毒，他下毒害我们！”

