    斯特莫西小镇警局之内，一处反锁的房间中。

    “我知道被咬伤的后果是什么，给我个体面吧。”

    一位身穿作战服的男子，靠在墙角，满脸苦涩的看着眼前的两位队友。

    此时除了克里斯和吉尔这两位队友外，其他幸存者都是躲的远远的，哪怕那位被他亲手救下来，导致了自己被咬的美丽女士，都远远的躲在了办公室另外一头。

    经过了这么久的生存与挣扎，他们当然也清楚被咬了后的代价是什么。

    十一位平民，两名握着左轮的警察，以及BSAA的SOU作战部队三人。

    就是此时这间警局大办公室内所有幸存者的人数，甚至有可能是整个小镇中人数最多的一处幸存者聚集地！

    此时被柜子和办公桌堵住的办公室门，正不断的传来拍打声，似乎是外面有什么人想要进来一般。

    可那充满了节奏感的拍打声，却反过来成为了在座诸人心理上最大的阴影。

    绝望！

    哪怕那些可怕的活死人一时间无法进来，但只要它们能够一直堵在这里，也能活生生饿死在场的所有人。

    除了饮水机上半桶矿泉水和几块巧克力外，这里根本就没有让人生存下去的东西。

    况且……

    让原本八九十人的队伍，锐减到现在的十几人的那些怪物一样的特殊感染体，也绝不是这小小的阻拦可以挡住的。

    一旦出现，就能造成房间里的所有人全军覆没！

    而此时，克里斯也轻轻叹了口气，随后直接伸出双手搭上了地上战友的脖子。

    在他满脸的解脱表情中，咔嚓~一声扭断的了他的脖子。

    “克队，我永远都没有后悔……”

    耳边回荡的声音，让克里斯和吉尔两人都是满脸的沉默。

    BSAA的组建，他们算得上发起者和元老了，四处奔走将那些原本就反抗安布雷拉公司的组织团体都联系了起来。

    而且每次危险行动他们也都会身先士卒。

    这种行事风格，也让整个BSAA的人都对他们很是敬佩和信服。

    但这种信任并没有拯救地上那位死去的年轻人。

    滋滋~

    然而就在此时，地上一直被随意放着的对讲机里，却是突然传出了电流音，随后很快便传来了一阵克里斯熟悉的声音

    “喂喂~克里斯吗？你们那边情况怎么样了，我带援军过来了。”

    这犹如天籁的声音出现后，瞬间点燃了现场所有绝望之人的求生欲。

    原本躲得远远的一位年轻男子，连忙连滚带爬的扑向了对讲机，而后对里面疯狂的嘶吼着

    “我们还活着！我们在警局里！快来救我们！”

    随后沉着脸的克里斯便是一把将对讲机从他手里夺了回来，按下了原本那个急躁家伙没有按下的对讲开关

    “里昂？你还有哪里的援军？你不是一个人在莫卡兰吗？”

    “是啊，原本我是一个人的，不过碰到了几位志同道合的朋友，又说服了城里的帮派成员，现在大概五六十人，十来辆车，不过弹药不多了，你们先在警局等我们会和，我们突过来的能力还是有的。”

    里昂和克里斯他们的关系都相当不错，同样也都是高觉悟的人士，交流起来的速度也很快。

    三两下就确定了双方的情况。

    只是就在克里斯这边放下了对讲机的时候。

    忽然间警局外便传来了一阵杂物倒地的声音，让他抬起了手示意正在激动的七嘴八舌说着什么的幸存者们安静。

    只可惜发现了希望，正处于亢奋当中的幸存者，并没有在意这位‘救援队张’的示意，他们这些救援队对幸存者的态度一直都太好了，反倒是没啥威信，依然还在说着自己的诉求。

    “你要和他们说清楚我们这里的人数，多准备一些空车啊。”

    “还有带点食物过来，我早上就没吃东西了，好饿。”

    “……”

    哐当~

    突然之间外面加大的破碎声，自觉的让这群亢奋的幸存者们安静了下来。

    眼中逐渐泛起了惊恐之色，似乎明白了他们的声音好像引来了什么不好的东西。

    如果只是普通的杂物倒地，还可能是那些丧尸撞的。

    可行动迟缓的丧尸却绝对无法造成刚刚那种动静！

    而如果不是丧尸……

    伴随着突然的寂静，外面的声音也愈发的明显了。

    除了依然还有着丧尸在不断拍打的‘敲门’声外，的确是有什么东西进入了室内。

    噗嗤~嘎吱~

    利爪撕裂肉体的声音，以及碎骨咀嚼声让房间内的所有人都感到了寒毛竖立。

    是那种特殊感染体！

    之前如果不是有个更加可怕的怪物吃掉了两只这种特殊感染体，恐怕他们根本就没办法躲进警局，在路上就会被一一追杀。

    噗嗤~

    突然间，门外一直持续的拍打声没了。

    可这个催命符一般的拍打声消失后，却反倒是引起了所有幸存者的惊恐！

    那东西，可能已经到门口了！

    现场一片寂静，只能听到粗重的呼吸声与自身的心跳声。

    克里斯和吉尔互相对视了一眼，也各自都占据好了最方便的射击位置。

    吉尔是一把M16自动步枪，站在了角落的桌子上，瞄准了被柜子和桌子堵住的大门，而克里斯则是抱着一把雷明顿散弹枪，站在了大门的侧面。

    两位警察也慌慌张张的掏出了自己的警用手枪，颤抖的瞄准了大门，同时克里斯还打手势示意几位幸存者顶着柜子，尽可能的施加力量。

    可惜只有两位年轻力壮的小伙响应了号召，其他人依然还是躲在角落瑟瑟发抖。

    在一位老年神父的带头下，不少人还在那边划着十字，祈求上帝保佑。

    不过这种时候克里斯也不可能发出声音多说什么，只能全神戒备。

    轰！

    毫无征兆的撞击，仅仅只是一击就撞将木门撞碎，一道碎片犹如飞刀一般直接划破了克里斯的脸颊。

    但他却丝毫不为所动，直接瞄准了那因为撞击力道太大，卡在了桌子当中的身影，扣动了扳机。

    近距离中，雷明顿散弹枪是当之无愧的王者，大片的血花从那舔食者身上飚射而出，哪怕对子弹抗性很高的舔食者，也被打的嗷嗷叫。

    吉尔的点射以及两位警察，也毫不犹豫的倾泻出了自己的火力。

    当最大优势的灵巧，被卡在桌柜中废除之后，一瞬间那舔食者就遭受了巨额的伤害。

    哪怕靠着蛮力将短暂禁锢自己的桌子撕成了粉碎，就准备朝着最近的克里斯扑杀过去。

    但伴随着克里斯轰在它头部的一枪后，这只舔食者还是无力的倒在了地上，让所有人都松了口气。

    这难缠的怪物终于是死了。

    “现在我们的大门已经毁了，继续待在这里就是等死，既然有援军进来，那我们就去接应他们。”

    克里斯冷静的说到。

    这话也让幸存者们不断的点着脑袋。

    作为现场单兵能力最强的克里斯，便是率先走出了办公室大门，持枪警戒。

    然而果断出门的克里斯，便以更加果断的速度缩了回来。

    他的动作也让所有人都呼吸一窒。

    只有吉尔对他比划了一个手势，询问发生了什么。

    而克里斯此时则是面带苦笑之色伸出了两根手指。

    “还有两只……”

    ————

    两更完毕！