    对方的人见状，却是狞笑起来：“是不是真的动手，那也要看看，你现在究竟有几分能耐！”

    他的话音一落下，整个人都好似化作了一道锋芒。

    瞬间，便直逼楚风而来。

    嗖嗖嗖！

    楚风此时正在观战，赫然间便看到，他的速度竟是如此迅猛。

    顿时，他也是暗暗惊讶。

    没曾想到的是，这个人的战斗力，竟然会如此厉害。

    现在看来，想要对付他，也不是那么的容易啊！

    因为，楚风发现，他的战斗力，竟然是拥有如同内劲高手一般！

    这可真的是令人感到非常意外了。

    楚风可是能清楚地看得出来，此人的功夫，根本就没有内劲巅峰。甚至，他的身体素质，都根本不是一个武者该有的。

    但此人的战斗力，却就是能够显露出这么强，确实让人感到意外。

    看来，这人，便是那无垠之域疯狂的计划的产物了！

    既然如此的话，那么自己也不用再跟他们废话了。

    只见他的眼神里面，忽然间便射出了一道凌厉的锋芒。

    强大的力量，瞬间便是逼杀而出。

    哧！

    只是一瞬，那恐怖的攻势，便如潮水一般席卷而出。

    在此人的攻势下，楚风都仿佛只是一个不起眼的蝼蚁一样。

    似乎，根本没有什么还手之力。

    而那个人见状，当然是哈哈狂笑连连：“小子，你终于意识到我的强大了吧？在我的攻势下，你不可能有还手之力的！所以，还是赶紧受死吧！”

    随着他的话音一落，周围却又出现了震耳欲聋的轰鸣。

    楚风赫然看到，竟是又有一大群的人出现了。

    而且这些人的数量之多，俨然不是等闲之辈！

    他的目光凌厉，自然是不敢掉以轻心。

    其实，如果只有楚风一个人倒也无所谓。

    但最大的问题就在于，他的身边还有一个唐伟。

    有他存在，就使得楚风的心里，多少是有了几分顾虑。

    “退！”

    楚风吩咐了唐伟一声。

    而事实上，他现在却还是一脸的茫然。

    显然，是被眼前所见给惊着了。

    看到他这个样子，楚风便更是再度一声断喝：“草，你倒是给我退啊！”

    被楚风这样一声骂，唐伟才终于意识到了危险降临。

    只见他的身形飞速后撤，终于随着楚风一起，几欲离开这里。

    而楚风现在呢，他也没有同对方计较的意思，而是边打边退。

    同时，他更是观察着面前的那些人。

    因为在楚风看来，这些人可不是没什么战力的喽啰。

    他们每一个人的实力，都和内劲巅峰的强者相当。而这里的人，数量却是如潮水一样！

    大概估算一下，竟然是有一百多号人左右。

    一千多号强者，即便是楚风，也多少感受到了威胁降临。

    不过，楚风毕竟是楚风。

    现在的他，虽然是感受到了危险来袭，但他却并没有因此而乱了方寸。

    相反，他倒是观察着周围的景象，将那些人的一举一动，都给看在眼里。

    他需要弄清楚，这些人究竟是什么来头！

    难道说，这么多的人，都是疯狂的计划的产物吗？

    一开始楚风还不相信呢，但观察了一阵子后，他却觉得这似乎并没有什么好疑惑的。

    对方，就是疯狂的计划的产物！

    因为楚风能感受得到，他们的神色，都有非常诡异的气场发出。

    而这些气场，却不是一个正常的武者所应该拥有的。

    换句话说，这些人都不是修炼者。

    不是修炼者却能拥有等同修炼者的战力，这还能说明什么？

    说明他们都是疯狂的计划的产物！

    “这些人……”

    身旁的唐伟，似乎是想要说些什么。

    他看着楚风的样子，眼中就满是震惊的神色。

    此刻，楚风就意识到了什么。

    看向了他道：“怎么了？难道这里有什么问题吗？”

    唐伟回答道：“这些人，都是我们城里的居民啊！大张、小王……他们，都是我们城里的居民啊！”

    说实话，看着眼前的景象，他是真的被震惊了。

    而楚风现在，则也更是有些疑惑：“既然他们都是你们城里的居民，是不是就足以证明，他们都是被改造过了的？”

    这话一出，唐伟就立刻回答道：“那是当然，他们肯定都是被改造过了！肯定的！”

    就在这时候，他说话的声音，都已经有些沙哑了。

    “好家伙……”

    看着他的样子，楚风便不由得暗道一声。

    因为，他全然是没有想到，对方竟然如此狂妄！

    竟然将整个城镇的人，都给彻底改造了。

    管中窥豹，可见一斑。

    从这样的局面，他们就能看得出来，对方的实力究竟是有多么恐怖。

    因此，倒也更是坚定了楚风心中的念头。

    无论如何，他都必须要将这些人给彻底消灭。

    否则，那肯定是会危害到周边其他势力的安全！

    这时候，楚风便对唐伟说道：“准确地说，他们曾经是你的同伴。但是现在，已经再也不是了！他们现在，就是咱们的敌人，是必须要消灭的敌人！”

    楚风的话，显得非常坚定。

    因为他现在无论如何，都必须要让此人有一个认识。

    唐伟还有些惆怅。

    他当然不愿意相信，曾经的朋友，竟然会变成现在的样子。

    这样一来，就使得他的心里，感到一阵怅然若失。

    但就算是这样，他现在也能够理解楚风的想法。

    所以，就见他说道：“楚先生，您现在有什么计划吗？能够打败他们的计划！”

    楚风看了看周围的状况，便是对他说道：“其实如果没有你，我或许能够同他们一战。所以，你应该找一个绝对安全的地方躲起来。”

    “安全的地方……”

    唐伟想了想，很快，他就眼神一亮。

    再看楚风，发现他现在也是如自己一样。

    看来，他们都想到了同样的地方。

    就在这时候，他们自然是毫无疑问地返回了那个破败的城镇。

    这个城镇虽然破败不堪，但里面却是有着足够的空间，去给他们进行躲避的。

    所以，他们现在，只要能够躲到这个城镇里面，就能够安然无恙。

    至少对于唐伟来说，他躲在里面，楚风就能够毫无顾忌地将一切，都施展出来了。

    很快的，唐伟便躲进了城镇之中。

