    

    
                第1106章

    
                在火车上坐了四个小时左右，飞速行驶的火车，已经带着周元和唐墨来到了乌木齐沙漠的附近。

    
                此刻透过窗户可以看到，附近就是一望无际的戈壁滩。

    
                此时正是晚上，沙漠散发着死亡般的恐惧。

    
                周元在这个时候叫醒了熟睡的唐墨，准备从火车上下来。

    
                唐墨睁开朦胧的双目，只声问道：“我们到了吗？”

    
                周元点了点头，火车不会在乌木齐沙漠停靠，所以，周元需要带着唐墨从火车上跳下来，才能够进入沙漠当中。

    
                收拾了一下行李，周元将唐墨抱了起来。

    
                “我们要从这里跳下去，然后在沙漠外围找一家旅馆，弄来一辆沙漠车，就可以继续出发了。”周元一边打碎了车厢的窗户，一边冲唐墨道。

    
                唐墨看着高速行驶的火车，不免有些担忧的说道：“这么快的速度，要是就这样跳下去，不会有事吗？”

    
                周元则是一笑。

    
                作为龙巅的一名人员，这种情况也已经是司空见惯了。

    
                龙巅的部分战士，都具备着这种能力。

    
                窗户打开以后，凌冽的风吹进了车厢，吹乱了唐墨的头发。

    
                周元再次将唐墨绑在了自己的背上，一手提着行李，开口说道：“小墨，准备好了没有？你闭上眼睛，我们很快就下去了。”

    
                “嗯，好！”

    
                唐墨连忙闭上了眼睛。

    
                周元不再停留，纵身一跃，直直地跳下了火车，往地面上落去。

    
                但由于火车在超高速移动，以至于周元的身体在惯性的力量下，瞬间倒飞了很远，甚至已经失控了。

    
                不过就在这时，周元单手一把抓住了铁轨附近的一根树干，不断地利用树干来减轻着火车车速带来的惯性。

    
                几下之后速度完全慢了下来，周元稳稳地落在了地上。

    
                唐墨只感觉到一连串的震荡，当睁开眼睛的时候，两人已经落地了。

    
                “真的一点事都没有，周元，你怎么做到的？”看到周元那一连串敏捷的反应，唐墨不由地笑问了一句。

    
                周元提起了行李，带着唐墨往亮光的地方走去。

    
                一边走，周元一边道：“之前天河战役的时候，因为任务需求，必须要一支对无能从高速移动的火车上跳下来，结果摔死了很多。”

    
                “后来，龙巅就把这个当成了一种最基本的训练方式，锻炼出了能力，能够在高速运行的火车上跳下来，而不受到伤害。”

    
                周元解释了一番。

    
                唐墨笑道：“这种要求，又是你提出来的？不过说来也是，如果能够做到这种程度，在现在的一些战斗上面，确实能发挥到不小的作用。”

    
                周元道：“你说得对，所以后来的几场战斗，我们就经常使用这一招，让敌人无暇兼顾！”

    
                噗嗤！

    
                唐墨笑了出来。

    
                周元这时指了指远处亮着灯的地方，说道：“那里是乌木齐沙漠里的一家旅馆，这家旅馆建在沙漠外围，是一个马城人开的。”

    
                “等一下，我们到旅馆里吃点东西，再找老板买一辆沙漠车，就可以进去了。”

    
                唐墨嗯了一声，而后问道：“乌木齐沙漠，是属于哪里的？这里安全吗？”

    
                周元回道：“这里虽然属于狼国，但是他们管不到这里，在乌木齐沙漠附近，有不少组织存在，狼国命令不了他们。”

