
　　“哼，你若执意如此见上一面又当如何？不过将在外，君命有所不受！你若想要用这免死铁卷将方岳从牢中救出，那绝不可能！”

　　左俊最终妥协。

　　他虽然是紫霞门的弟子，看不起世俗皇权，但毕竟强龙不压地头蛇，有时候还是要给燕国的皇室几分薄面！

　　“这里就是天启军团的大牢吗？”

　　方凌霄在牢狱外驻足，天启军团的牢门敞开，里面阴气森森，再往里瞅，是一片黑咕隆咚的场景深不见底。

　　他可以感受到，这牢狱里怨气冲天。方岳进入其中好几天，恐怕是备受折磨。

　　左俊看到了方凌霄脸色的难看，仿佛他是扳回了一程。

　　“不错，这正是天启军团的牢狱，里面羁押的全部都是十恶不赦之人！”

　　左俊刻意贬低方岳，嘴角一抹冷笑的意味更浓！

　　方凌霄的脸色越是难看，他就越是感到高兴！

　　一头凡俗世界里的小爬虫，凭什么对他大呼小叫！

　　方凌霄站在牢狱的门口，越看越是感觉心惊胆战，他入伍多年，大大小小的战争经历了数百场，生死磨砺，早已经锻炼出了一种对于危险的本能的预警直觉。

　　站在牢狱的门口，他心惊肉跳，好像前方是一片龙潭虎穴，就算是之前，左俊对他动怒，他那个时候，方凌霄都没有生出这种警惕的感觉。

　　“你在前面带路！”

　　方凌霄犹豫了一下，他退步了。他不敢走在最前面，生怕遭遇什么不测，方岳已经被抓起来了。万一自己再沦陷其中，那么方家很有可能会受到极为严重的要挟。

　　“哈哈哈，你不是要探亲吗？怎么现在却缩了！方家的人也不过如此，都是纸老虎，连一座大牢都不敢进去！”

　　左俊嘲讽方凌霄。

　　他带人走在了最前面。

　　左俊的步伐坚定，充满了一股傲然的味道。

　　可是他第一步刚刚迈入牢狱，一只苍白的手掌忽然破土而出，紧紧的握住了左俊的脚踝！

　　“啊！这是什么？”

　　左俊惊出了一声的冷汗，这样的场景实在是太过可怕！

　　一只手掌突兀伸出，像极了传说中的诅咒之地！

　　刷的一下，左俊抽出了腰间的长刀，将脚下的手掌斩断！

　　手掌松开，只见上面的鲜血已经流干，皮肤苍白而褶皱，八百年前就已经没有了生机。

　　这手掌好像是从干尸的身上截断下来的一样。

　　仍然悚然而且恐惧！

　　虽然没有了危险，左俊胸膛里的心脏还在噗通，噗通的直跳！

　　这太恐怖了！

　　天启军团好好的一座监狱，弄得这么吓人干嘛！ŴŴŴ.23sk.com

　　“是黑暗的气息！这手掌被人召唤出来！”

　　方凌霄冷静分析，看出了一丝端倪。这手掌本身并不可怕，可怕的是背后代表的意味，这片监狱很可能遭受了黑暗气息的洗礼，至今仍有残留。

　　在其中生存，很有可能会遭遇种种的不祥与不测！

　　方凌霄愈发谨慎，同时对左俊的恨意更浓！

　　这家伙到底凭什么把自己的弟弟关押在这种地方，若是方岳有什么好歹，就是拼上和紫月洞天翻脸，他方家也要讨要一个合适的说法！

　　方凌霄的面容冷峻，他冷冷的看着左俊。

　　左俊觉得，自己这个时候千万不能够露出怯懦的表情，否则的话，会在方凌霄，这只他心中的蝼蚁面前丢人。

　　所以，左俊挺了挺胸脯，装作一副若无其事的样子继续前行！

　　可是，他走了刚刚两步，背后却是有人在拍打他的肩膀！

　　“谁？”

　　左俊回头，他看到自己的肩膀上落了一只血淋淋的手臂。

　　一回头，他竟然看到了一具白衣女侍，眼窝空洞，都是流淌的鲜血！

　　“啊！妈妈！鬼啊！”

　　这次左俊真的被吓到了，他一步跳到了旁边中年男子的怀里。

　　不说，这女尸的实力有多高，但是那出场的妆容委实是无比的骇人！

　　“女尸哪里的女尸？”

　　方凌霄皱眉，他看到了左俊惊慌失措的表现，越发觉得这牢狱不凡。

　　他们并没有看到所谓的女尸，然而左俊这种惊慌失措的表现，的确是证明他应该看到了一些什么。

　　“难道他遭遇了传说中的幻阵？”

　　方凌霄的心中咯噔一声，那些都是高高在上修行者的手段。像是燕国，这种凡人的国度，根本就不应该存在！

　　“左俊，你注意一下自己的形象！”

　　被抱住的中年男子尴尬的干咳了一声，这里还有外人在，左俊怎么能够这样！

　　紫月洞天的人都被他给丢尽了！

　　左俊伸出埋在中年男子怀中的脑袋，探了一下，看看果然没有所谓的白衣女尸，他这才从对方的怀里跳了下来。

　　干咳了两声，对旁边一位天启军团大牢的领路人抱怨道：“你们天启军团就这么一座牢房，干嘛弄得这么鬼气森森！”

　　那领路人乃是天启军团大牢里的典狱长。

　　他很是委屈的说道：“这些都不是我们布置的！是大人您来了之后，才变成这般模样的！”

　　“什么？之前的大牢不是这样的？！”

　　左俊瞪大眼睛屏住呼吸！

　　霎那间，整个大牢鸦雀无声。

　　左俊仿佛都能够听到自己胸膛里小心脏噗通，噗通的跳动！

　　一股冰冷，阴森的风，顺着他的脊梁骨缓缓上爬！

　　“我要回去！不探亲了！我要会门派！这个特使我不干了！”

　　左俊大声嚷嚷，他的内心崩溃！

　　这地方是真的闹鬼啊！

　　回头，左俊抬腿要走。

　　但他看到之前来世的路，竟然已经消失了！

　　所有人的心中更加悚然！

　　每一个人的心脏都是提到了喉咙！

　　全场，瞬间安静。

　　一滴滴豆大的汗水顺着左俊的脸颊留下！

　　其中，还有泪花。

　　我是来享福的，不是来捉鬼的！

　　左俊的心中，如是咆哮！

　　轰得一声！

　　一道雷霆莫名的从虚空落下，银光炸裂，落到了左俊的身上！

　　左俊被吓得浑身僵硬，根本来不及躲开，他被雷电劈的里焦外嫩。口吐眼圈！

　　“这到底是什么鬼地方，我一刻都不想呆了！”

　　左俊虽然被劈的很惨，但毕竟也是一位正儿八经的武将级高手！没有真正大碍！

　　他有些抓狂，这地方太过的阴暗和诡异。

　　就算是修炼界中的多数地方，都没有这里更加恐怖！

　　“不要慌张！我觉得很多事情都是有规律可循！”

　　关键时刻，还是方凌霄更加的靠谱。

　　他冷静分析，很快就有了自己的逻辑。

　　“刚才你看到的那女尸应该是幻象构成，你能够看见，而我们没有感觉，这说明那幻象是投射到你的内心里去的！你只要不害怕，幻象应该就会消失！至于这雷电应该是另外的东西，我暂时还找不出根源！”

　　方凌霄毕竟是经历过无数生死，大风大浪的人。

　　他明白，越是在这种时候就越是需要冷静！

　　“哈哈，原来是这么回事！”

　　左俊了然，他感觉方凌霄说的每一句话都好像是很有道理的样子。

　　“我不怕了！来杀我啊！”

　　左俊变得嚣张起来，幻境神马的都是假的，是浮云。

　　老子才不怕呢！

　　左俊大胆而狂妄。竟然主动发起了挑衅。

　　方凌霄有些皱眉，总感觉还有些不太对劲！

　　这个时候，一个长腿的黑锅倒腾着一双小短腿到了他们的面前。

　　左俊这次变得勇敢了起来！

　　“哈哈，一个铁锅都能长腿，这幻境一点都不可怕！锅能长腿，母猪都可以上树！这幻境也太假了吧！”

　　长腿的黑锅本来只是打算路过。

　　结果听到了左俊的挑衅，立刻停住了脚步，不再往前走了！

　　黑锅回头！双腿猛然蹬地，一道黑影跃上半空，黑乎乎的锅底猛然砸下！

　　咣当一声。

　　黑锅给了左俊一个结结实实的大耳瓜子！

　　左俊的半边脸肿的老高，他泪眼汪汪，疼得都是说不出话来！

　　“给我抓住它！它是真的！”

　　所有人看到这景象，都是愕然惊住！

　　就在他们惊呆的一个刹那。

　　铁锅一溜烟的跑掉了，眨眼无踪，只留下了一路的灰尘！

　　“这到底是什么鬼地方！我不呆了！我要出去，我要找妈妈！”

　　黑暗的监牢里，一个英武的男子哭泣的是如此伤心！

　　“咦？这是什么声音？”

　　牢房里，方岳正在涮羊肉。

　　他吃的正欢，忽然听到外面一片吵杂。

　　“小铁呢？那个吃货怎么又出去溜达了！”

　　方岳四下踅摸，发现小铁竟然不见了！

　　“妈妈呀，我要回家！”

　　鬼哭狼嚎的惨叫再度传来。

　　“谁啊！这么烦人，让我连个饭都吃不安生！”方岳自语，他的脸色漆黑，表情十分不善。

　　等等！

　　好像有什么不对劲的地方！

　　方岳似乎想起了什么，一侧头，发现身后的九根铜柱接连亮起！

　　“倒霉孩子，竟然把我九鬼冤魂阵个开了！”

　　方岳终于找到了问题的源头，一切都是小铁捣的鬼！

　　他炼制了几座阵法，但平日里都是关闭着的。谁知道，小铁过临走的时候，竟然自己给打开了！

　　“还有，雷霆阵也开了！地列阵也开了！”

　　方岳脸绿，他一共只是布置了九座阵法没想到被小铁一口气开了三座！

　　“这真的和我没关系！”

　　方岳心虚，连忙把三座阵法给关了！

　　原来阴森无比的牢笼，豁然开朗！

　　所有的幻境消失，方岳抬眼一看。

　　“纳尼？哥你怎么来了！”

　　“方岳！”

　　方凌霄听到了熟悉的声音，他刚才就是站在方岳牢狱房间的门口。

　　只是因为有幻境的阻隔，所以只是咫尺之距，但却无法相互辨认！

　　“你旁边的黑炭是谁？”

　　方岳面无表情。

　　方凌霄捂嘴笑道：“方岳，不要乱说，这是军中的特使左俊大人！”

　　方岳白眼，原来刚才鬼哭狼嚎的人就是他，如果早知道的话，他绝对不会把阵法关了，而是多开几座，好好的折腾一下这个傲娇的特使！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十八章 这是什么鬼地方？免费阅读。https://xs.23sk.com 