    

    第315章流氓父子

    几天后，秦家内部出了一个不大不小的情况。

    李素云又病倒了。

    往小了说，这些年秦家人早习惯了李素云的体弱多病。

    这次听说她又在家中病倒，大部分人却也没太放在心上。

    但往大了说，如果将来秦家是由秦国华来继承，那么李素云作为秦国华的妻子，也就等于是秦家的主母。

    秦家主母病倒？

    这可就不是小事，足以上新闻了！

    秦家为李素云找来了京城大医院的名医，很快就稳住了她的病情。

    已经可以确定，李素云没有性命之忧。

    但名医同时宣布，李素云需要进行至少三个月的静养护理，在此期间她绝对不能劳心劳力，每天都必须进行充分的休息调养才行。

    这则消息在秦家大部分人听来，又觉得稀松平常了。

    毕竟哪怕是平时，李素云也是被供养着，秦家任何事也不需要她来劳心劳力。

    所以，三个月的静养，那和李素云平时的生活又有什么不同呢？

    “医生，我……还能看看书……写写字吗？”

    病榻上的李素云，疲倦又倔强的询问医生。

    医生略一沉吟，摇头道：“每天看书不能超过一个小时，而且最好把时间分割成几次。至于夫人您如果想要写字作画，我看最好还是等静养满三个月以后。毕竟，这对您来说已经是重体力劳动了。”

    李素云闻言，只能轻轻探口气。

    “我真是没用啊……”

    这时，她的丈夫、儿子都围在床边。

    秦国华郁闷道：“老婆，你这次到底是吃坏了什么东西？把自己折腾成这样？”

    医生的诊断包括显示，李素云是病从口入，被饮食伤了肠胃，而后渗透至五脏六腑乃至全身。

    “我……我都是吃家里的东西，保姆端来什么我就吃什么，没错呀。”

    李素云仔细想了许久，也不觉得哪里有问题。

    东院的厨子、保姆都是可以绝对信任的，而且她病发当天的饮食与往日也差不多，并没有任何异常。

    “老婆，你再想想？现在只有靠你的记忆，我们才有可能查出原因，万一是有人向你投毒呢？”

    秦国华说着，表情渐渐狰狞。

    他那原本富态、油滑的嘴脸，此刻竟显出凶恶之色！

    “哼！谁敢和我妈过不去？我让他／她祖坟冒烟！”秦朗也恶狠狠的说道。

    秦国华赞许的看了儿子一眼，点点头，嘴上却道：“这种话以后不许当着你妈面前说，但要做的时候，记得通知你老子我一声！”

    “好的，爸！”

    李素云哭笑不得。

    只是她现在疲倦极了，也根本没力气批评这对流氓父子。

    李素云只感觉眼皮渐渐沉重，几秒钟后她便沉入梦乡。

    卧室外的客厅，前来探望的客人，留下了堆积如山的各种礼品。

    这时，东院的管家又来报告。

    “老爷、少爷，薇薇表小姐和她父亲也来探望夫人了。”

    “嗯。”

    秦国华点点头，脸上的狰狞之色稍有收敛。

    虽然秦国华生活略有些不检点，主要是因为他是江湖气息很重的那种生意人。

    但对待妻子，秦国华是又爱又敬重。

    任何在这种时候来探望李素云的人，秦国华都会把对方当成贵客招待！        

