　　旁边的穆深“…………”

　　小短腿儿跑了这么久还有力气。

　　被软软打招呼的几个老人更是乐开了花，看着那个奶团子笑得特别和善。

　　“哟，这是哪家的小孩儿啊，长得这么好看。”

　　“真乖嘿，可比我家那个臭小子懂事多了。”

　　“穆深小子，这是你家谁的孩子，以前怎么没有见过？”

　　“………”

　　一群老人都忘了自己来是干嘛的了，精神奕奕的跟着小团子跑了起来，嘴里还不断询问着，差点儿没把穆深这个正牌爸爸给挤出去了。

　　软软见状连忙伸出小手揪着穆深的衣服，小嘴喘着气小脸焦急。

　　“爷爷奶奶别挤，别把我……我爸爸挤出去了。”

　　穆深“…………”

　　突然有些骄傲得意是怎么回事？

　　然而周围的一群老人却是因为软软对穆深的称呼炸开了锅。

　　“啥？爸爸！”

　　“不是，小家伙你刚才叫穆深小子什么？我耳朵有点儿背没听清楚！”

　　“我耳朵咋也没听清楚，小家伙你再说一遍？”

　　软软揪着穆深的衣服，有些不明所以的看着原本还笑眯眯的老人们换成了一脸震惊和惊恐的样子。

　　穆深眼瞅着这些老人要把软软给围住了，伸手拎着小家伙的衣服一提，将软软给提起来抱在了怀里。

　　还跑着步的软软突然腾空落入一个宽大的怀抱，有些反应不过来，小脸红扑扑的，穆深感觉小家伙呼出来的空气都带着奶香味儿。

　　“你们吓着她了。”

　　穆深有些无奈，这些人毕竟都是长辈，他平时就算再冷也不可能给他们脸色看。

　　老人们冷静下来，顿时也有些不好意思了，不过那眼神总会往穆深和软软身上瞟，吃瓜群众们随时准备接瓜。

　　趴在爸爸怀里的软软也好奇的看着他们，小爪爪揪着穆深的衣服，清澈明亮的眼珠子滴溜溜转着。

　　穆深……穆深他想跑！

　　“穆家小子，刚才这小家伙叫你爸爸了是不是！我绝对听见了。”

　　“你不是说你耳背没听清楚吗？咋又听见了！”

　　“那关你啥事！肯定是你听错了！”

　　“我耳朵好着呢！”

　　“好个屁！那上次我喊你说没听见！”

　　还没等穆深回答呢，两个老人自己就先吵起来了。

　　穆深“…………”

　　“爸爸，这些爷爷奶奶们在干嘛呀？”

　　软软小屁股坐在穆深结实的胳膊上面，一双带着窝窝的小胖手抱着他的脖子，整个奶团子软趴趴的趴在她爸爸身上。

　　穆深木着一张俊脸“在聊天。”

　　软软纠结着小眉头“……可是，不像聊天啊。”

　　聊天声音这么大的吗？两个老爷爷聊得脸都红了。

　　“都别吵吵了，说正事！”

　　把两个挣得面红耳赤唾沫横飞的老人拉开，视线又回到了穆深和软软身上。

　　笑眯眯的看着还挺和蔼。

　　“我女儿。”穆深没有什么表情的简单介绍了三个字。

　　软软“这是我爸爸！”

　　和穆深不同，软软说得可响亮了。

　　哗……

　　穆深这一承认，就像是往湖里丢了一块大石头，整个现场都沸腾了起来。

　　有几个摸着胡子的老人一个激动差点儿没把自己的胡子都给扯下来几根。

　　“这……这真是你女儿？没骗我们吧！”

　　不怪他们不肯相信，实在是穆深这人吧，太冷了，而且都已经三十好几的人了除了秘书就没见他身边跟过什么女人，更别说交女朋友了。

　　唯一的那个秘书还给他当男人使了。

　　因为穆深经常晨跑，再加上他非常优秀，他们这群老人对他还是有点儿了解的，盯了这么就，从来没有带除了亲人之外的女性回家过，小男生也没有！

　　这突然冒出来一个这么大的女儿，他们都感觉不可思议，心里的震惊比地震还夸张。

　　“真是你女儿？别唬我们哦！”

　　“小家伙叫什么名字，哎哟，这小模样长得真好看。”

　　几个老奶奶缓过来后看着软软那叫一个稀罕。

　　老人都比较喜欢小孩子，特别是软软长得好看，小脸精致又白嫩，瞧着还乖得不得了，她们可不稀罕？

　　“我叫软软。”听到有人问名字，软软特别乖巧的回答。

　　“软软啊，软软好，这名字跟你人一样，怎么看着都那么软呢，穆家小子你快别老抱着了，让软软下来玩儿。”

　　穆深头疼的将软软放了下来。

　　软软前面的一个老人摸了摸衣服兜兜，然后成功掏出来几颗大白兔奶糖递给软软。

　　“软软来吃糖。”

　　软软小眼神亮晶晶的接过奶糖，嘴甜的说了一声谢谢。

　　可把给软软糖的那个老奶奶给美得，笑着嘴都合不拢了，不停的说着软软真乖真懂事之类的话。

　　软软也被夸得刚缓过来的小脸又变得红扑扑了，不过那眼神却越来越亮。

　　穆深眼睁睁看着小家伙被一群花白头发的老人包围着，嘴甜的哄哄这个哄哄那个，跟进了水的鱼儿一样，畅快得很。

　　不知怎的，他忽然觉得空气有点儿酸，脸也跟着黑了。

　　之前还爸爸爸爸的叫着黏着，现在就把他给抛在脑后了，这个小骗子！

　　“穆家小子，你不是还要跑步吗？快去吧，小软软我们先给你带着了这么多人也不怕她会跑了，你快去。”

　　有了小软软的对比，爷爷奶奶们看着穆深那张冷冰冰的脸顿时有些不顺眼了。

　　同时还有些发愁，软软跟着这么一个冷冰冰的爸爸以后可别长歪也变得冷冰冰的那就太可惜了。

　　这样想着，老人们看着穆深的眼神更加嫌弃了。

　　穆深“…………”

　　那是我的女儿！

　　“爸爸去跑步叭，软软和爷爷奶奶们练拳，爷爷们会太极哎，软软也会！”

　　软软笑得眉眼弯弯小米牙雪白，也开始催着爸爸去跑步了，刚才爸爸为了她都没有跑呢。

　　穆深“…………”

　　瞪着那个小光头，他有些咬牙切齿的去跑步了。

　　小骗子！

　　蠢兮兮的！

　　才认识多久就和他们玩儿了。

　　快速跑了两圈，湖边响起柔和的音乐，老人们练太极，都会伴着这缓慢的音乐练。

　　一群老头儿老太太中间，突然冒出一个萝卜团子，怎么瞧着都有些突兀。

　　特别是那个奶团子小脸特别认真，举着胳膊抬着小腿儿，一板一眼的跟着老人们比划。

　　跑过来的穆深看了一眼，还打得挺好，动作标准极了，就是生得圆滚滚的，瞧着有些好笑。

　　穆深看着顿时气消了，没怎么笑过的他还憋不住扯了扯嘴角。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　穆深“小骗子，明明说的最喜欢爸爸！”

　　软软委屈巴巴“软软木有说过”

　　穆深“可你表现出来的就是那个意思。”

　　软软掰着手指头开始算“可是软软还有四个爸爸，还有师傅的呀……”

　　穆深“…………”

　　啊啊啊！！！发出去才看见忘写标题了????????。

　　没事！明天编辑上班了加上！