    倒是有些大意了，陆小天用力一挣，发现枯瘦鬼修口中的鬼烟索竟然比想象中的要牢固不少。这鬼修的手段，倒真是神出鬼没，让人防不胜防。

    “嘿嘿，别费力了，别说你一个六阶体修，就算实力再翻一倍，也未必能挣脱我的鬼烟索。”看到尚在用力的陆小天，枯瘦鬼修怪笑连连。与他交手的人只道白骨杖是他的武器，事实上他这一套白骨杖法也是凌厉无比，普通的修士，如同葛长亭与肖三娘那一般的，根本无法击破他的白骨杖。连迫他使出鬼烟索的资格都没有。

    枯瘦鬼修颇为自得地说道，“这鬼烟索是我采集数千条妖蛇筋与蛇魂用鬼道秘术凝练而成，其中有数千条妖蛇的怨念，残毒无比，可不仅仅是捆缚这么简单，你的元神，很快也会被这鬼烟索捆杀！”

    陆小天闻言，果然感到这似虚似实的鬼烟索如同长了针尖一般要往他身体里扎。只是想要透过火蛟鳞甲却并非这么容易。

    枯瘦鬼修很快发现了这个异状，不禁轻咦一声。

    陆小天哪里会等这枯瘦鬼修反应过来，一道金光闪过，那鬼烟索中，响起无数道蛇的惨嘶一声，刀芒所过之处，鬼烟索齐根而断。

    枯瘦鬼修顿时如同被人捏住了脖子，笑声戛然而止。那原本形如厉鬼的面容此时更显难看，枯瘦鬼修手指略颤地指着陆小天，“你竟然敢毁掉我的鬼烟索？”

    “不止斩掉你的鬼烟索，还要斩了你。”一击斩断了鬼烟索之后，陆小天直接持刀，一刀斩出，一道灵动的刀芒自刀尖飘出，不带一丝火气，但却给人无所不破的感觉。这几个月陆小天可不是白呆，除了修炼之外，也在琢磨刀意的用法。

    当初与那银甲女子一战，那银甲女子使用的枪意攻击凌厉无比，仗着筑基后期的修为，竟然力敌他这个筑基后期，再加上六阶体修的可怕力道，也并未露出败象。除了其精湛的战技之外，枪意的攻击也极为重要。银甲女子的法力比他深厚一些，但持续使用枪意攻击的时间却是他的数倍，可见这种攻击对于法力的消耗并不像陆小天原本想象中的那般可怕。

    这几个月的时间，陆小天除了正常的修炼之外，不断地对刀意进行熟悉，即使还无法达到银甲女子那般地步，不过同样的刀意使出来的消耗却比起刚领悟的时候降低了不少。不过为了保险起见，陆小天仍然服下了一颗回天丹，消耗的法力能不断地得到补充。

    不过刀意的可怕杀伤力却并没有降低半分，飘逸的刀芒似慢实快，转眼之间，便已经迫至枯瘦鬼修近前。

    枯瘦老者大骇，连忙一拍储物袋，里面陆续飞出一只骨钵，骨钵滴溜溜一转，陡然间放大数十倍，将枯瘦老者严严实实地挡在后面。金色的刀芒斩在那骨钵之上，发出一声闷响。

    骨钵安然无恙，不过后在贩枯瘦老者却是痛叫一声，从骨钵后飞出，结结实实地撞在墙上。

    陆小天再次挥刀，枯瘦老者脚下处陡然冒起一朵白骨兰花，白骨兰花上面阴森的黑烟缭绕，枯瘦鬼修再次出现时，已经到了数丈之外。裂地刀竟然斩了个空。

    “幽兰鬼遁术！”葛长亭与肖三娘两人同时惊叫出声，对于枯瘦鬼修的厉害又认识了几分，暗感之前从枯瘦鬼修手下能成功逃走是多么的侥幸。还好陆小天竟然修炼出了传闻中的刀意，比起上次碰到的时候更加厉害了几分。否则他们两个心里还真有些打鼓。

    “桀桀，小子，老夫倒要看看你能在老夫的幽兰鬼遁术下坚持多久。”

    此时四周一片影子闪动，便是以陆小天的眼力，也只能看到丛生的白骨幽兰。还有上面缭绕的阴森气息。竟然无法捕捉枯瘦鬼修的具体位置。

    陆小天心头微凛，鬼修修为越是精深，便越难以对付，眼前的枯瘦老者手段委实有些让人防不胜防，诡异无比。不过这也与墓****浓郁的阴森气息有关，让这枯瘦鬼修如鱼得水，如果换到外面，枯瘦鬼修未必能做到眼前的地步。

    不管怎么样，枯瘦鬼修此时能施展到这个地步，实力绝对是陆小天遇到的筑基后期修士中也算是少有的强者了。不过陆小天也没有半点心慌，这诡异的遁术确实让枯瘦鬼修行踪难以捕捉，但却无法从根本上提升他的攻击力，而他作为一个筑基后期修士，对于危机的感应十分强烈，更何况他的神识远较同阶来得更强。

    一道劲风从后面袭向脖子，陆小天冷笑一声，头也不回的反手一刀。

    那枯瘦鬼修痛叫一声，当即缩了回去。

    不过这还不算完，正当枯瘦鬼修准备迅速改换地方的时候，一道森冷无比的寒气以快得不可思议的速度袭来，哪怕是他的幽兰鬼遁术再快，竟然也没能快过头顶上轰然落下的寒冰大印。

    正是陆小天施展的寒荒印，虽然寒荒印的威力已经跟不上现在他的实力，不过这在种情形下使出来，发挥出的作用却有些超出预料。

    枯瘦鬼修打了个寒颤，连忙挥手接连抓出数爪影，将那寒冰大印抓碎，漫天碎裂的冰渣之中。然后一个巨灵神一般的土人傀儡双手持锤，从空中猛砸而下。

    那碎裂的冰渣被大锤舞动时带动的旋风刮得到处都是。枯瘦鬼修惊骇地发现这土人傀儡时，连忙手中骨钵祭出，挡住土人傀儡居高临下的一击。以其实力，同时间应付寒荒印，还有土人傀儡也算是了得了。只是这样做难免也要消耗他大量的法力与精力。刚才偷袭陆小天的一击未能得手，几乎是在间不容发之际，便遭遇到了这种接连打击。

    枯瘦鬼修脚往地面一遁，正要再次施展遁术，不过陆小天的裂地刀已经轰然而至。

    枯瘦鬼修骇然，没想到这坐在轮椅上的青年修士竟然如此可怕，不论是攻击的力度还是时机把握都已经妙至毫颠，竟然趁着他后退的时候展开如此凌厉的反击。

