    第14章社死现场百草诗

    学徒搭上了折羽的脉，一时间震惊、错愕以及难掩的悲伤，一闪而过。

    他忙着低下了头，一颗泪珠滴落在手背。

    这是怎样乱的脉象，这是何其沉重的病痛！

    “你这是……中了剧毒吗？”学徒的声音都是颤的。“不对，不光光是毒，你的五脏……”

    五脏俱损，命悬一线。

    他抬起头，看着折羽，眸子里星星点点。

    折羽瞥了一眼，看向了空明之处，“那是什么感觉呢？每天子时，先是极寒，而后是极热，寒热交替，生不若死。不过，痛至极处也就麻木了。以前看过的大夫说，我随时都可能去死，只不过靠着一口气，吊着罢了。”

    大抵，话说的太多了，折羽一阵猛烈的咳嗽，彷佛肺都要咳出来了。

    学徒收回了自己切脉的手，连忙帮他顺气，手已附在他的后背。

    四目相对。

    折羽笑了，只是笑意苍凉。

    学徒躲开他的目光，想着该开药方了，又意识到一件事，顿了一下。

    “我这病，国医圣手看过，也无济于事。你，还是不要浪费药力了。”折羽无甚表情地说。

    “但有一丝希望，也不能放弃。”学徒很认真地纠正他，随即向着身边的伙计说，“我说，你来记。犀角同生地……”

    “没有犀角。”伙计无情地打断学徒。

    学徒挑眉，“好，换丹方。人参同甘草……”

    “没有人参，党参行吗？”伙计再次问道。

    百草诗：“……”

    偌大的医馆，啥啥都没有，行的什么医，救的什么世？

    可他忘了，这只是个偏远的小镇，那些珍贵的药材，在这里找不到很正常啊。

    折羽原本沉郁的脸色，此时竟有些哭笑不得，如果病的不是自己。连自家医馆有什么药材都不知道的学徒，是不是很好笑！

    学徒站了起来，冲着折羽欠身，“稍等一下。”他掀开门帘去了前堂，在那一格一格的药柜前驻足，片刻后回来。

    他重新说了药方：“用干漆、柏子仁、山茱萸、酸枣仁，等分研末，加蜜做成梧桐子大的丸子。温酒送服，一天两次。去抓药吧。”

    此方专治五劳七伤，绝伤，补中，安五脏。

    伙计愣了下，温馨提示补充：“这些药，很贵的。”

    “你是怕这位贵公子看病不给钱吗？”学徒气不打一处来，“他夫人不是在帮忙煎药吗？不行就压在这里抵债。另外，枸杞和山药也来一点。”

    折羽：……

    伙计：……

    **

    折羽被送回到了牛车上，不消片刻，百草诗也出来了，手里拎着药。

    想想就很心疼啊，这些药花去了十二两三百钱。

    “姐，你可下出来了，怎么去了这么久？”百小树关心自家姐姐。

    “没事，”百草诗向着小姜老头告歉，“麻烦姜伯，我要先去文具……哦去书肆。”

    书肆，就是卖笔墨纸砚的地方。百草诗差点说漏了嘴。

    折羽看着百草诗，毫无预兆地抬起了手指，在她鬓边上轻拂了一下。

    这这这，该死的瞬间柔情。百草诗的脸顿时红了。

    就听折羽漫不经心地说：“你煎药的时候，是不是把姜汁溅到了脸上？都没洗净。别说，刚刚那个学徒，脸上也是这种姜黄色。咳咳……”

    大型社死现场，说的就是此刻的百草诗了。

    这就穿帮了，不能够吧？

    (本章完)

