    杨东升没想到，自己只是提前公布了一下案情，就引起了这么大的变化。

    不过想想也不奇怪，老黄瓜承诺不会报警，但是突然之间，劫匪发现老黄瓜虽然没报警，却搞的他的名字都一夜之间全香港都知道了，不疯了才怪。

    这个变化不是什么好事，老黄瓜没有了大儿子，那个靠着斯坦福教育经历骗人的家伙，一下子成了老黄瓜唯一的继承人。

    得给他们添点乱子，至少要拖到亚洲金融危机爆发，让老黄瓜的二儿子没法整合起老黄瓜的势力，全心全意对付他们！

    “我听说这件事曝光，是因为有人向香港各媒体爆了料？”杨东升问道。

    “是啊！也不知道谁消息这么灵通，连香港警察都不知道，突然之间香港各大媒体都收到了详细信息，不但把劫匪的姓名说了出来，连绑架、勒索的过程都说的清清楚楚。”杨槐颇有些得意的道。

    “没想到那个斯坦福辍学的家伙会这么狠，连他亲哥都能下得去手。”

    “哥，你是说那个老家伙的二儿子，害死了他大儿子？”

    “警察都不知道的时候，就能把事情揭的这么彻底，肯定是他们自己人干的！而且你想想，那个老家伙只有两个儿子，他大儿子死了，谁的获益最大？”

    “肯定是他的二儿子！我这就把发消息发出去，揭露这家伙的真面目。那家伙还真狠，幸亏我们当时拒绝了他入股！”杨槐挂下电话。

    这一招是阳谋，连小学生都知道“谁获益最大，谁的嫌疑就最大”，大儿子一出事，老黄瓜恐怕也早就怀疑上他二儿子了。

    但是人死不能复活，二儿子成了他唯一的继承人，那根老黄瓜只要还没有大公无私到，准备把全副身家捐给特区政府，就不会再追究这件事。

    杨东升就是要让他没法这么糊弄过去，老黄瓜想把家产传给二儿子？先摆平所有人异样的目光再说，这可是杀兄夺产！

    而且老黄瓜大儿子虽然去世了，但是还留下了老婆和女儿，就算老黄瓜能把产业传给二儿子，也将会有两个终生死敌。

    参加完了学校的考试，杨东升带着赵经理，由瓜州向北，一路开始了北行。

    鲁南、渤海两市都将进一步深化改革，涉及到的厂矿不少，不过杨东升这一次的重点却不是这两个城市，而是冀省的大城山市。

    大城山在全国很出名，不仅是因为这里发生过一次震惊全国的大地震，还因为这里的钢铁产业。

    网上有一个关于世界钢铁产量的排名——中国毫无争议的排第一，第二名就是大城山所在的冀省，第三名是大城山自己，第四名是大城山瞒报的产量。

    大城山的实际钢铁产量据说是世界十大未解之谜之一。

    杨东升搞以矿换厂，以地换厂，自然不会少了大城山的份。

    大城山与瓜州类似，都是有煤，有铁。

    不过大城山的条件要比瓜州好的多，他们有全国第二大的铁矿，炼焦煤的储量比瓜州更多，品种也更加齐全。

    理查德·威廉姆斯干的不错，换到了不少矿场。

    留下赵经理与理查德·威廉姆斯交接，杨东升去华京，看了一下杨日初，然后继续向北，赶往了马都。

    刚下飞机，杨东升就受到了比上次更加热烈的欢迎——要知道杨东升上次可是跟詹姆斯·惠斯勒一起来的。

    杨东升到地里看了一圈就什么都明白——满地绿油油的庄稼，喜坏了当地政府。

    马都、河东、河西是蒙省最缺粮的三个市，今年马都终于可以扬眉吐气一回了，今年的粮食产量不但可以自给，说不准还能外运。

    马都市一帮领导高兴起来，自然是使劲灌杨东升的酒，杨东升也希望趁此机会扩大在马都的地盘，这一顿喝了个昏天黑地。

    好在第二天听姜经理说，马都市领导在酒桌上也喝多了，完全答应了杨东升的要求。

    “分来的那批大学生怎么样？”杨东升拍了拍额头问。

    “已经走了差不多三分之一了！”姜经理小心翼翼的道。

    “不要手下留情，最后就算一个也剩不下也没关系！”

    从马都赶回瓜州，一到家，杨东升就接到了詹姆斯·惠斯勒的电话。

    “今年非洲疟疾大爆发——其实每到夏季这里就会爆发疟疾，问题是法国人却说治疗疟疾的药卖完了，其实他们只是想赚取更高的利润！”

    “治疗疟疾，你买的是什么药？”杨东升一愣。

    詹姆斯·惠斯勒连说了几遍了，杨东升才连听带蒙才猜出来，他买的竟然是青蒿素。

    “等一下，你为什么要向法国人买青蒿素？”杨东升问。

    “西非曾经是法国人的殖民地，虽然六十年代法属西非殖民地就解体了，但是法国人仍然在这里有非常强大的影响力，直到现在这里的人说的还是法语，用的也是各种法郎……”詹姆斯·惠斯勒见杨东升不懂连忙解释。

    “我是说青蒿素是中国产的，你为什么向法国人买？”

    “青蒿素是中国生产？”这次轮到詹姆斯·惠斯勒发愣了。

    在后世的中国，我们都知道青蒿素是中国科学家，根据传统药方研制的一种抗疟疾药。但是九十年代，外国人却基本不知道这种药是中国人生产的——这个时代，我们自己很多人也不知道。

    国际上的青蒿素类药物主要被两家公司垄断，一家是瑞士的汽巴-嘉基——也就是后来的诺华，另一家是法国的赛诺菲-圣德拉堡。

    就连制造仿制药的印度公司都比中国的有名气。

    其实他们都是从中国采购的青蒿素原料药，然后压制成药片，或者做成口服液，利润率就能常年维持在50%以上。

    在疟疾爆发的季节，搞个饥饿营销，利润甚至能更高。

    而我们中国包揽了从种植、采摘、提炼，到分离有毒物质等几乎所有步骤，却只能获得法国人、瑞士人收益的十分之一，甚至几十分之一。

