    第47章 我来！

    很快，叶长青心中便有了答案。

    只见来者同样是一位青年模样的大汉，身高三丈，英武不凡！

    而最显眼的是他背后背着一张灰色长弓！

    长弓之上并没有灵力波动，但却给叶长青一种难以形容的压迫之感！

    似乎，这张弓一旦拉开的话，就连日月都要失色一般！

    后羿！

    叶长青虽然没见过后羿，但当他见到此人的一瞬间，就立马有了一种感觉——他就是后羿！

    说起后羿，这位可是一个狠人啊！

    在未来，帝俊的十个儿子可是会被他射死九个啊！

    据说要不是东皇太一及时赶到，救下了第十个金乌，也就是陆压的话，估计十大金乌就团灭了！帝俊也就彻底绝后了！

    叶长青站在刑天的身旁，不动声色的打量着后羿。

    他虽然见到神话传说中大名鼎鼎的后羿，心中不免有些激动，但他将情绪控制的很好。

    再者说了，神话中的存在见多了其实也就那么回事，没什么值得大惊小怪的……

    刑天见到后羿之后，不禁笑骂道：“你这家伙，消息还真是灵通！吾前脚刚到，你后脚就追上来了！

    只是你每次都打不过我，又何必自讨苦吃呢？！”

    后羿闻言目光坚定的回道：“战斗可以输，但却不能没有战斗的勇气！

    我后羿何曾畏惧过强者？！

    再者说了，这段时间，我的实力提升巨大！这一次，你不一定能赢我！”

    刑天闻言眉头不禁一皱。

    如果是平时倒也罢了，他绝对不会拒绝后羿的挑战！

    但现在不行啊！

    现在他的伤可还没好呢！

    一路上他虽然也在尽力恢复了，但是毕竟时间太短，他只恢复了一部分罢了！

    他现在的战力大概只有巅峰时期的五分之一！

    若是真的跟后羿打的话，那他肯定会被揍的很惨！

    他可不想丢这个人！

    如果真的是技不如人也就罢了。

    但他只是受伤而已，凭什么就要被打呢！

    只是，拒绝的话，以刑天的性格又很难说得出口！

    其他生灵可能并不会说什么。

    因为他只是受了重伤，没办法战斗而已，并不是怯战。

    但他却过不了自己心中那一关……

    就在刑天心中犹豫不决之时，一旁的叶长青突然眉头一皱，紧接着开口说道：“后羿前辈，请不要逼我兄长了！

    我兄长被天庭五位妖帅联手暗算，已经受了重伤！

    此时一身实力十不存一！

    你就算能赢，也胜之不武！

    不仅不会被其他巫族兄弟认可，而且说不定还会对你的名声造成不好的影响！

    如果你非要打的话，我来替我兄长出战！”

    轰！

    叶长青此话一出，此地所有的巫族都震惊了！

    他们纷纷目瞪口呆的望着叶长青。

    眼神中充满了错愕、不解与敬佩！

    不说别的，就这份胆识，就让他们大部分巫族都自愧不如！

    毕竟，他们虽然好战，但也不喜欢受虐啊！

    后羿的实力比他们强的不是一星半点……

    他们自问没有这个勇气敢向后羿主动发起挑战……

    但他们不敢，叶长青却敢！

    而叶长青本不用这么做的……

    他都是为了身受重伤的刑天啊！

    巫族大都是真性情，所以，叶长青的所作所为就更加让他们敬佩了！

    刑天听到叶长青的话之后，震惊之余，更有浓浓的感动！

    他一脸动容的说道：“兄弟，何至于此啊！他后羿要战，吾战便是！不就是重伤吗！只要没死就能战！有何惧之？！

    你实力尚浅，不该替为兄出头的！”

    叶长青闻言，义正言辞的摇了摇头，说道：“兄长你不必劝我，你受了重伤，若是强行战斗的话，恐会伤及根本！

    我作为你的兄弟，怎能眼睁睁的看着你如此被欺的！

    后羿前辈若是要战的话，那就来找我好了！

    我绝不推辞！”

    后羿：“？？？”

    后羿闻言，一脸的懵逼。

    他有些摸不着头脑……

    自己就是按照惯例来友好切磋的呀！

    怎么听对方这口气，自己像是穷凶极恶一般……

    他心中无比的郁闷。

    不过他虽然懵逼，但还是听清楚了叶长青话语之中的关键词——刑天被妖族的五位妖帅暗算受了重伤！

    这让后羿不禁眉头紧皱。

    他虽然跟刑天经常战斗切磋，但他们之间早就有了深厚的友情！

    听到刑天被打，8他心中自然是怒火中烧！

    甚至想现在就动身去天庭为刑天报了这个仇！

    但是他理智尚存！

    他知道自己此时还不是天庭那两位妖帝的对手，现在打上门去的话，只有死路一条！

    所以，他暂时将这个仇记在了心里！

    打算等以后有机会了再报！

    想到这里，后羿一脸严肃的问刑天：“你受伤了？！”

    这并不是疑问，而是质问！

    质问中包含着浓浓的关心！

    另外他心中还有些生气！

    你受重伤了，你直接告诉我不就行了吗？

    用得着吞吞吐吐的吗？！

    真的是！

    要不是这小子出声，你今天可免不了一顿打了！

    后羿虽然无时无刻不渴望着战胜刑天，但正如叶长青说的那样……

    战胜一个受了重伤的刑天，不仅不会感到痛快，反而会胜之不武！

    没有丝毫的意义！

    他后羿更不屑于这样做！

    刑天听到后羿的问话后，点了点头，一脸愤恨的说道：“是，妖族那些家伙简直是太无耻了！五个太乙金仙埋伏我一个！要不是出去之前，我《九转玄功》已经突破到了第五层，估计这次就回不来了！”

    顿了顿，刑天又一脸快意地说道：“嘿，那些家伙让吾这么狼狈，他们自己更不好受！

    五个妖帅全都被我打的只剩下了一口气！

    要不是天庭支援的及时，他们可能要重新挑选五个妖帅了！”

    后羿闻言点了点头。

    这才是他认识的刑天！

    从不会吃亏！

    霸道！强大！

    那些家伙敢暗算他，也真是找死！

    只是可惜，他们命不该绝……

    摇了摇头，后羿又将目光放在了叶长青的身上，他一脸好奇的打量着……

    有趣……

    还真是有趣……

    明明实力低微，却敢于说出这样的话……

     PS：兄弟们求推荐票，第二更十二点前发出来

    (本章完)

