    “这是按照约定我们这里所有储存的源液。”

    天通阁阁主将他们这里储存的所有的源液全部都交到了陈友好的手里，陈友好的脸上透露出喜悦，只要有了这些东西，就足够让这一次的锻造武器最后一步完美成功。

    一旦成功了之后他就能够拥有更好的武器了，虽然陈友好对于打打杀杀并没有什么兴趣，但是增强自身的实力还是非常重要的。

    “你小子这一次也算是帮我们打出了名声，这些东西就当做是送给你的礼物好了。”

    天通阁的阁主，拍了拍陈友好的肩膀，脸上露出了一丝微笑。

    陈友好也没有客气，他这一次的确是帮助天通阁赚足了面子，所以便将阁主准备的礼物全部都收了过来。

    这其中不仅有他所需要的源液，还有一些其他的锻造材料。

    虽然天通阁阁主，并不清楚陈友好要做什么，但是大概也能够分析出一些。

    得到了如此珍贵的材料，第2天就过来要源液，只要不是傻子就能够猜得到，就是为了想要锻造武器。

    随后陈友好立刻带着自己弄来的这些材料，向着所居住的地方赶得过去。

    而此时在院子里面狂魔等人的脸上，露出了焦急的神色。

    他们已经接到消息，会有很重要的一次战斗任务让他们去参加。

    欧冶子也表示，只要陈友好将东西拿回来，就能立刻将这武器的最后一步完成，陈友好也就能够获得他心心念念的东西。

    “现在我已经将源液带回来了。”

    陈友好进入到屋子里面的时候，所有人都将目光看向了他。

    随后陈友好将一个精致的葫芦，交到了欧冶子的手里。

    欧冶子接了过来，喜悦的点了点头。

    “小伙子这一次真的要感谢你了，因为有了你的帮助，我才能够有机会锻造如此珍贵的材料。”

    虽然这一次锻造出来的东西，并不是欧冶子自己使用，但他依旧是非常的兴奋。

    陈友好当然也能够理解欧冶子的心情。

    “非常感谢前辈，帮助我锻造武器。”

    在与剑灵之间交流的过程之中，陈友好也大概了解到武器想要成长，也是需要不断的战斗和吞噬其他的武器。

    随后，欧冶子将陈友好带回来的材料，全部都注入到了这锻造的阵法之中。

    在这一瞬间陈友好的人隐约听见龙吟、凤鸣、虎啸的声音，而在天空之中仿佛也出现了万丈霞光，数不尽的祥瑞。

    种种的迹象全部都表明，在这里即将出现非常厉害的一件武器，所以才会出现这样的征兆。

    欧冶子此时脸上的神色变得有些凝重，他没有想到操控阵法会如此的困难。

    此时的欧冶子只感觉自己体内的力量，在以飞快的速度不断的消耗着，如果不是欧冶子自身的实力修为比较强，早就被这样的阵法抽干了自己的力量。

    一旁的陈友好看到眼前的场景，神色不由的变得有些担忧。

    如果欧冶子真的因此出现了什么问题，陈友好可就没有办法去安慰自己了。

    “我相信欧冶子前辈，是不会有任何的问题的。”

    李天昊不知道什么时候来，到了陈友好的身边。

    他用力的拍了拍陈友好的肩膀，脸上透露出无比的坚定。

    欧冶子在俗世之中有着相当的影响力，尤其是对于那些男生来说，从小他们心中的欧冶子就是实力强大的铸剑大师，这样的人又怎么会倒在锻造武器的道路上？

    陈友好的脑海之中，剑灵的声音忽然间响了起来。

    “就让我助你一臂之力吧，我作为人皇的武器主要负责是杀伐，所以自然有着许多的杀气就将这杀气注入到这鼎中。”

    剑灵化音刚落，还没等陈友好反应过来，一道实质性的杀气从陈友好的体内飞了出来，而后直接进入到了这还没有锻造好的帝皇之鼎。

    当这道实质性的杀气，进入到锻造帝皇之鼎的阵法之中的时候，这鼎似乎也受到了杀气的影响，开始疯狂的颤抖了起来。

    人皇之剑的做法，虽然一定程度上提升了这鼎的能力，但是也让欧冶子增加了相当的难度。

    “刚刚是怎么回事？”

    刚刚那股实质性的杀气，虽然仅仅是一闪而过，但还是给众人的心中留下了非常深刻的印象，狂魔来到了陈友好的身边，神色严肃的问道。

    “是人皇之剑的力量，他在帮助我武器进行成长。”

    在面对狂魔的时候，陈友好并没有任何的隐瞒。

    狂魔的脸上，露出了无比羡慕的神色。

    “我也想要拥有这样的武器啊，只不过在小六道的世界之中是不可能的。”

    魔族可以说是财大气粗，但是在小六道世界之中的模组，他们的能力也极限受到了限制，所以狂魔想要有更好的发展，就只能进入到大六道的世界。

    如果在大六道的世界之中，狂魔依旧可以维持这如今的地位，那将会成为日后魔族之中的第一人。

    此时那种强烈的气息一点一点的平静了下来，陈友好他们也将目光看向了那阵法之中。

    稍稍有一点常识的人都知道，这鼎的锻造已经到了最后的阶段。

    “开！”

    欧冶子忽然间大声的喊道。

    与此同时，这个阵法也飞速的运转了起来，在众人的眼前不断的盘旋着。

    而天空之中的祥瑞，也随之一点一点的消失，最后幻化而成的一道又一道的光芒，直接进入到了这帝皇之鼎之中。

    而后这阵法之中爆发出来了五颜六色的光芒，每一道光芒似乎都有着毁天灭地的力量，周围的那些生灵跟野兽，也全部都向着这个方向跪拜了过来。

    这就是真正的神器，在出世的时候会有着天行大道与之呼应。

    而作为自然的生灵，他们能够最大程度上感应到这种神器的出现。

    “这就是传说之中的帝皇之鼎吗……”    陈友好彻底的震惊了，没有想到最终竟然会真的成功锻造。

    用凤血金珀打造出来的武器，再加上各种源液的注入，将这武器的力量发挥到了极致。

    

