
　　“神级精金？！！”

　　齐教授有点懵了。

　　“你说的是一种名字叫做神级精金的元素金属。”

　　齐教授干笑着。

　　“你们取名字也太离谱了，怎么能这么取名字呢，怎么......”

　　齐教授看着异界之门对面墨澜冷静的表情，声音越来越小，越来越小，最后消失不见，齐教授张了张嘴，忽然不知道该要说什么好了。

　　“真的是神级的精金？墨澜，神级这两个字可是不能随便判定的啊，想必你应该也清楚这区区两个字的级别高到了什么程度。”

　　墨澜笑了笑，淡淡道。

　　“在游戏中，我是具备神级战斗力的，比起泰坦也不弱几份，我想我对于神级应该有着足够深刻的认知，想必我也是拥有判定其等级的资格与能力。

　　这种被我命名为精金的元素金属其物理性质以及效果的确都已经到达了神级，甚至可以说，在我的判断中，这精金已经超过了普通神级金属，在神级材料里面可能都是比较强的，性质比较优秀的。”

　　齐教授沉默了，许久之后才缓缓说道。

　　“你可以鉴别元素金属等级，你的实力也可能拥有神级元素金属，所以你有元素金属我虽然会惊讶，但肯定一点都不会意外。

　　真正让我意外的是，你居然用神级的元素金属制造饰品吊坠，就为了恒定几个护盾？！

　　你这么豪的吗，再富裕也不能这么糟蹋....这么糟蹋啊。

　　当然，这精金是你的，你可以随意处置，但，但........”

　　齐教授看着那花样繁多的吊坠忽然感觉胸口阵阵绞痛。

　　羡慕啊！

　　“额，什么几个护盾？齐教授，你对这个避难吊坠是不是存在什么误解？

　　几个护盾就能叫避难吗？我之所以在合金中加入精金，那是因为我需要精金极其优秀的物理强度和稳定性，只有精金的强度才能很好的承载其这股力量！”

　　齐教授闻言扭头看向避难吊坠，脑袋里忽然冒出一个骇人的想法。

　　“等等，什么力量需要神级的精金才能承载？

　　墨澜，你老实说你是不是在这每一个吊坠里面都恒定了一个神级法术，然后把这些神级法术的启动器与被保护的人链接在一起。

　　吊坠主人一出事就释放神级法术，毁天灭地？！

　　然后为了不出事，用这些吊坠倒逼我们保护吊坠主人，从而起到避难的效果？！！”

　　齐教授警惕的看着墨澜，墨澜闻言眼前一亮。

　　“诶，居然还有这是办法！妙啊！

　　对啊，什么避难吊坠能够比得过一群超凡力量的时刻保护、时刻服务啊。

　　这比什么功能都强，都全面，都周到，妙啊！”

　　墨澜惊喜道，齐教授懵了。

　　“墨澜，你要慎重啊，我刚刚说的....不对，我刚刚什么都没说，你什么都没听见。

　　墨澜，既然你不是用精金承载高等级法术，那么到底是什么力量才需要用神级的精金才能很好的承载？

　　我的想象力有限，除了高等级法术之外想不到其他什么可能了。

　　我们需要对其进行鉴别，如果真的存在大威力、大范围攻击性法术的话，今天无论你说什么都不可能放这一批吊坠进入现世！”

　　如果说之前齐教授还带有一丝开玩笑的意思，那这一刻墨澜就能很清楚的看出来，他非常认真，没有在开玩笑。

　　“这不是在和你开玩笑，能容许你的游戏体借助现世之门接触现世，这是因为我们相信你、相信你的性格、为人、控制能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这些吊坠虽然是你制造出来的，但这些不只是你在使用，而是给别人，并且存在流失的可能。

　　就算不流失，我也不得不得考虑那些持有人的情况，持有这种级别的攻击性法术，但没有相应的知识，简直就是一场灾难，一场随时都可能触发的灾难，我不可能任由几十个灾难流入现实当中。”

　　墨澜闻言笑了笑，随即也认真说道。

　　“齐教授你真的误会我了，这些避难吊坠里面没有任何一个攻击性法术，甚至没有一个可能造成攻击效果的法术。

　　因为我更加清楚，任何攻击法术一旦触发都可能造成误伤，就算不是误伤那也不允许，因为一切都要按照法律程序走。

　　另外我更要考虑有心人利用这种可触发的攻击性法术借刀杀人，接这个来害我，无论从那个角度我都不会往里面恒定攻击性的法术。”

　　齐教授闻言松了口气，脸色稍微轻松了些，不过还是继续问道。

　　“那你说一下里面到底都恒定了一些什么法阵？

　　解释不过去，区区几个防御性法术的能量层级直接需要神级精金来承载，你恒定的是神级防御法术吗？！

　　等等，你不会真恒定的是神级防御法术吧？”

　　齐教授惊讶道，而墨澜闻言直接摇了摇头。

　　“不是，我虽然借助一些外力获得了神灵级的战斗力，但想要将神级威力的法术恒定下来，无论是攻击性的还是防御性的，又或者是辅助性质的我都做不到，恒定不了。”

　　“那是什么？不到神级，几个护盾需要这么高的承载？”

　　墨澜闻言嘴角微微一笑。

　　“我的齐教授或许对避难吊坠产生了一些误会，齐教授你凭什么认为区区几个护盾就能称之为避难吊坠了？

　　避难两个字是区区护盾能够撑得住的？护盾的确有，可只有护盾那就只能叫做护盾吊坠。”

　　“你这话什么意思？”

　　“我的意思是这吊坠里面的空间已经拉伸到了极致，看似很小，可其实内部的空间非常大，这个大空间里面通过大量材料、元素金属恒定了大量法阵，各种效果的都有。”1

　　“比如？”

　　齐教授疑惑的看着墨澜，他还是有些不解，墨澜闻言摸着鼻子笑了笑。

　　“比如光是护盾的类型就有几十个，有隔绝温度的、隔绝震荡的、隔绝光线伤害的、隔绝空气病毒传播、隔绝辐射的，基本上能想到的所有攻击类型都想到了并且寻找或者创造了相对应的护盾法阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第854章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 