    衮州城。

    自古便有“千湖之都”的美誉，城中大小湖泊无数，宛如一块块明镜般，镶嵌在大地之上。

    在整个大周境内的城池中，衮州城的规模和繁华程度，足可以排进前十。

    若说云河郡城是一郡之心腹，那么衮州城便是衮州六郡的中枢之地。

    两者之间，天壤之别。

    衮州城内大小势力盘根错节，但位于顶尖的势力，却仅仅只有八个。

    分别是总督府、天元学宫、赤鳞军、以及五大顶级世家。

    其中，总督府代表大周朝廷，统驭衮州境内六郡权柄。

    天元学宫为大周十大学宫之一。

    赤鳞军由云光侯申九嵩掌控，驻守在位于衮州城西南三十里外的营地中。

    五大顶级世家分别是赵、俞、白、郑、薛五大巨头。

    这五大世家每一个皆如庞然大物，势力之大，权柄之重，可以去和总督府平起平坐。

    ……

    衮州城门前。

    到处都是来来往往的身影，有商贩走卒，也有行色匆匆的武者，车水马龙，显得无比热闹。

    苏奕和茶锦已走下马车，在陈金龙的带领下，朝城门内行去。

    刚进入城门，就有喧嚣的声浪扑面而来。

    放眼一望，就见街巷宽敞干净，两侧建筑鳞次栉比，路上的行人摩肩接踵，熙熙攘攘，热闹繁华。

    “不愧是一州之首府，六郡之中枢。”

    短短片刻而已，苏奕竟在这街巷上看到了数个拥有宗师级气息的角色。

    虽惊鸿一瞥，便消失在茫茫人海，可也已堪称惊人。

    毕竟，在这世俗之中，宗师如龙，在云河郡城那等地方，也只寥寥一小撮人拥有这般底蕴。

    可在这衮州城，明显不一样了。

    此城拥有能够满足宗师人物修行的资源，就如一片汪洋，吸引来自衮州六郡的宗师人物前赴后继而来。

    “苏兄，再经过三条街巷，便是漱石居所在之地了。”

    路上，陈金龙飞快说道。

    他明显也很兴奋，毕竟这是衮州城，繁华无比，远不是云河郡城可比。

    一路上，苏奕注意到不少典当行和药草行，甚至有专门贩卖妖兽皮肉的店铺。

    来往行人中，也到处可见带刀带剑的武者。

    苏奕问道：“我若要出售和购买灵药和灵材，该去何地？”

    “金石阁。”

    陈金龙不假思索道，“这是衮州城内屈指可数的顶尖商行，其店铺遍布大周境内，据说背后的老板，乃是玉京城中的一位神秘大佬，堪称是手眼通天。”

    顿了顿，他目光露出憧憬之色，“金石阁号称囊括四海之奇珍，坐拥八荒之灵物，只要拥有足够的灵石，甚至能购买到适合先天武宗修行的灵药和灵材。”

    “总之，只要是和修行有关的东西，去金石阁就对了。”

    苏奕点了点头，记住了这个名字。

    茶锦忽地压低声音道：“公子，我们大魏不少城池中也分布有金石阁的生意，据我所知，这金石阁的背后，极可能站着一个极为强大的修行势力。只是几乎无人知道，这修行势力究竟是何方神圣。”

    苏奕不免讶然。

    能把生意从大周扩张到大魏的领土上，这的确不是一般势力可以办到。

    就在他们一边走一边闲聊时，蓦地，一道豪迈粗犷的声音响起。

    “公子，姑娘，你们竟也来衮州城了？”

    就见不远处，一个身影昂藏，背负巨剑的虬髯大汉走来，坚毅如岩石的脸颊上带着一丝惊喜之色。

    常过客！

    茶锦不禁讶然道：“原来是你。”

    苏奕调侃道：“你这次该不会又遇到麻烦了吧？”

    常过客顿时尴尬，抱拳道：“上次之事，常某一直心存愧疚和感激，没齿难忘。”

    陈金龙拘谨忐忑地立在一侧，心中翻腾，完全无法想象，这样一位强大的宗师人物，怎会对苏奕这般敬重。

    “行了，上次的事情已经过去，不必再提。”

    苏奕说着，已负手朝远处行去。

    茶锦连忙跟上。

    常过客呆了片刻，不由自嘲摇头。

    他哪会看不出，苏奕并不想和自己再牵连什么关系？

    “不管如何，这个恩情一定要还的，否则，我常过客以后还有什么颜面见人？”

    常过客暗道。

    没多久，一辆宝辇忽地停在了常过客身边。

    车厢帘幕掀开，露出一张清艳绝俗的白皙俏脸。

    青衿。

    看到常过客，她如刀锋般的明眸泛起一丝笑意，道，“师兄，好久不见了。”

    常过客也不禁露出笑容，感慨道：“自从你当初下山到现在，咱们已经有一年没见了。”

    青衿招呼道：“快上车，六殿下还在等着，等到了地方，我们再好好聊。”

    “好。”

    常过客痛快答应。

    ……

    郑家。

    衮州城五大顶级世家之一。

    一座富丽堂皇的殿宇中，周知离沉吟道：“表舅，你说这俞白廷为何会突然要选择在摩云楼见我？”

    对面位置上，坐着的是郑氏族长郑天合，和周知离的母亲是表兄妹的关系。

    不过，整个衮州城只有一小部分人知道这层关系。

    原因就是，周知离的母亲，仅仅只是当今周皇身边众多嫔妃之一，地位并不高，影响力甚至不如她的儿子。

    再加上当今周皇手腕冷酷，最忌外戚干政，郑家也从不敢以皇亲国戚的身份自居了。

    “俞白廷这老家伙城府深沉，喜怒不形于色，心思最难揣测。”

    郑天合思忖道，“不过，他既愿意和殿下您相见，也算是一个不错的机会，殿下不妨趁此时机进行拉拢，若能得到俞家的支持，十天后的茶话会上，必可多一份胜算。”

    他体态肥硕富态，八字胡，就像个寻常的富家翁。

    周知离点了点头，道：“那好，我待会就去摩云楼，去见一见这位俞家的掌舵者。”

    正说到这，大殿外响起一阵脚步声。

    姿容惊艳绝俗的青衿和身影昂藏高大的常过客走了进来。

    周知离脸上浮现喜色，起身迎接道：“师叔，这就是你那位同门前辈么？”

    常过客微微抱拳，道：“常过客，见过六殿下。”

    青衿在一侧介绍道：“常师兄是我潜龙剑宗外门长老，也是我师尊‘火松真人’座下第三弟子，宗师二重修为，修‘八极剑道’，世俗中寻常的宗师三重人物，也不是常师兄的对手。论辈分，你该称一声师伯。”

    言辞间透着敬意。

    “常师伯，快快有请！”

    周知离动容，内心愈发高兴。

    当初离开云河郡城时，青衿就说过，她的宗门会派人前来助自己一臂之力。

    当时他还在揣测，来的会是谁。

    没曾想，却竟是一位武道二重的顶尖人物，并且其师尊更是潜龙剑宗太上长老“火松真人”的传人！

    作为当今周皇的子嗣，周知离自然清楚，火松真人的身份何等超然，这可是货真价实的陆地神仙，修为早已超越武道四境之上！

    郑天合也被惊动，上前肃然见礼，道：“原来是潜龙剑宗的高人，鄙人郑天合，见过常仙师。”

    青衿在一侧为常过客介绍了一下郑天合的身份。

    常过客抱拳道：“郑族长莫要客气，常某可担不起‘仙师’的称呼。”

    很快，众人分别落座。

    “常师兄，你比信上的时间可晚到了两天，莫不是路上被什么事情耽搁了？”

    青衿轻声问道。

    常过客叹了口气，也没有隐瞒，道：“路上的确发生了一些意外，前天时候，我在一处深山中碰到了一头赤焰碧睛兽，见猎心喜之下，试图将此兽擒杀……”

    说着，他把赶路途中偶遇赤焰碧睛兽，以及被花怜秀、吉昌河、殷潼三人追杀的的事情一一说出。

    众人听得都一阵心惊肉跳，脸色也变了又变。

    毕竟，他们可都清楚，赤焰碧睛兽乃是九阶妖兽，堪比宗师五重境存在！

    可常过客却竟敢去猎杀此兽，这何其惊人？

    哪怕最终失手，可那等胆魄也令人钦佩。

    而当得知常过客遭受花怜秀三人的追杀时，周知离和青衿的脸上都浮现一抹阴霾。

    因为这三位宗师，皆是三皇子麾下的门客！

    周知离愤然道：“没想到，三哥胆子竟如此大，竟敢对常师伯动手，难道就不怕惹怒火松真人？”

    “殿下，潜龙剑宗的规矩就是，一入世俗，一切按世俗的规矩来。”

    常过客沉吟道，“更何况，三殿下的师尊，是我潜龙剑宗的副宗主，他这么做，必然是提前得到了消息，听说我要来帮殿下，故而才会派人在半途进行截杀。”

    潜龙剑宗是大周第一修行圣地，看似超脱世俗之上。

    可只有常过客、青衿他们清楚，潜龙剑宗内的大人物们，和大周皇室之间有着千丝万缕的关系。

    比如六皇子的师尊，乃是潜龙剑宗丹藏阁长老，火松真人座下四弟子。

    比如三皇子的师尊，则是潜龙剑宗副宗主“使风流”。

    话虽这般说，周知离却难掩怒意，他这才知道，二哥和三哥极可能已经联手，视他这个六弟为敌！

    青衿忍不住道：“师兄，当时你又是如何从花怜秀他们的追杀中脱身的？”

    常过客神色顿时变得异样，道：“说起来，我当时之所以能够活命，完全多亏了一位看不出来历的神秘年轻人所救。”

