    熟悉的鳄鱼尾巴从不远处的地面下钻出，而以恐怖鳄鱼的长度，高桥可怜所在的地点正好是鳄鱼的头颅所在。

    刚刚不是已经杀死了它，怎么还会出现，是死而复生还是说科潘遗址中还有其他鳄鱼。

    来不及去想究竟是怎么会是，高桥可怜的影子已经袭上了身边的父亲。

    但更快的还是地下的鳄鱼，只见鳄鱼硕大的头颅已经在下方潜出，就像是在河道中捕猎的同类，动也不动的在水面充作一根木头接着在猎物经过时暴起杀戮。

    静若处子动若脱兔。

    “咔嚓！”

    鳄鱼巨大的长嘴从地下伸出，张嘴咧开到一个夸张的程度，直接将高桥父亲囊括到其中。

    一切都几乎是在瞬间发生，高桥父亲还没有反应过来就被鳄鱼吞噬，就算是些微的惨叫声都来不及发出。

    复活了还没有超过几分钟就再度死亡，一同丧生在鳄鱼口中的还有掌握着复活之力的蜥蜴，一瞬范围内的变化令人始料未及。

    庞大的鳄鱼冲天而起，接着轰然坠落到地面。

    洪水般大雨下，鳄鱼在地面压出了大片大片的水花，翻滚着的雨水像浪潮般朝着远方扑去。

    “怎么搞的，竟然没有将这女人一口吞下。”

    空中的太阳鹦鹉在责怪鳄鱼的办事不力。

    “果然还是要让我来出手才能解决她。”

    “……”

    “…………”

    无边暴雨不停歇的疯狂而下，空中的鹦鹉则在叽叽喳喳的不停疯狂叫嚣，但高桥可怜却诡异的站在暴雨中静止不动。

    眼中的勾玉、延伸的影子、背后的翅膀全都呈现绝对的静止，便是从体表向外延伸的蓝紫色须佐能乎也是同样的静止。

    “……”蛇姬吐出蛇信子，也不知她是如何在暴雨连绵的潮湿中分辨出不同的味道。

    一连吐出了几次蛇信子，蛇姬的面色从凝重到忽然大变：“不好，这股力量……她要暴发了！”

    蛇姬的话音刚刚落下，远处的暴雨连绵忽然爆炸开来。

    就像是一团烈性炸药在雨中引爆，剧烈的冲击波将所有东西都瞬间震爆。

    但冉冉升起的并不是烈性炸药的冲击波，而是蓝紫色的怪物。

    巨大的人形，身上披挂着西洋和东方风味糅杂的甲胄，但更为显眼的还是人形身后所张开的翅膀，这名巨人的身高还在迅速的无限拔高。

    “咯吱！”

    没有几秒钟的时间，蓝紫色巨人就顶到了结界的顶部，伴着让人牙酸的咯吱声，结界已经被挤压的变形上凸。

    结界最高也不过百米多的高度，但这只还在拔高的巨人即使弯着腰也到了百米，无数雨点被巨人顶开，外界的卫星这下也能看清巨人的模样。

    “这就是黑天使的……巨人模式？”

    “我更喜欢称呼她为天神下凡。”

    的确是天神下凡，这蓝紫色的巨人不光在高度上让人叹为观止，外形上也像是神话中屠戮诸恶魔的天使。

    “与上一次相比，这次的天神下凡更加具体清晰，而且还有了甲胄，黑天使的实力与日俱增，这种成长性太可怕了。”

    “我们的科技武器需要十年甚至更长时间才能更新换代，像是重装备可能制造周期就得数年起步，但超凡的进步……”

    就在他们震惊于高桥可怜的进步时，薄薄的结界终于撑不住膨胀的须佐能乎，噼里啪啦的轻微裂痕缓缓出现。

    “咚！”

    须佐能乎忽的抬起手臂，强悍的力量直接在结界上砸出一道豁口，它紧接着用手指扣住豁口向着左右掰开。

    “咯吱咯吱噼啪！”

    结界直接被巨力撕裂，封闭的科潘遗址重见天日。

    而一直被压制着高度的完全体须佐能乎也舒展出了自己的完整高度，二百米，三百米，亦或者更高。

    别说是旁边的附属小镇，就算是洪都拉斯的首都区域现在也能直接看到高大的须佐能乎。

    结界被破除了，但被困在结界中的人却没有多少高兴，因为这崛起的巨人明显也带着更大的危险，仅是它庞大的身躯就挤占了多少空间，遗址内不少残存的建筑都直接被碾压成了废墟，一些倒霉的人现在恐怕已经化作了泥土的一部分。

    情况显然是更加恶劣了。

    “她怎么会忽然变得这么强！”

    自然界中庞大就是力量，吨位就是美，一只在同级别再怎么强大的鼬科动物也不可能战胜一只庞大的北极熊。

    太阳鹦鹉惊慌失措的振动着翅膀，刚刚还洋洋得意的鳄鱼现在已经逃命的钻到了地底下。

    但高大的巨人直接用双手插进了泥土里，湿润的泥土根本阻挡不了须佐能乎的进攻，恐怖的鳄鱼被一手抓了出来。

    几十米长的鳄鱼在须佐能乎手中就像是孩童玩具，这种对比甚至比孩童玩具更加夸张。

    “给我吐出来。”

    须佐能乎用手指夹住鳄鱼的上颚下颚，狠狠的向着两边扩张。

    巨人的手掌实在是太过宽大，只能用手指勾住。

    但即使这样，在观感上也给人浓浓的感同身受的痛苦。

    “咯吱，咯吱。”

    从嘴到尾巴尖，鳄鱼整个被掰成了两半。

    鲜血和骨肉、岩石混杂在一起从天空落下，这其中定然有高桥父亲的遗骸，只是现在已经很难将这些零部件拼成一个完整的人。

    “轰！”

    鳄鱼的尸体也从空中坠落，面对完全体的须佐能乎毫无反手之力。

    这是真正的天神！

    高大的须佐能乎扫视着周围，终于发现了刚才叫嚣着的太阳鹦鹉，只是现在的它半点声音都不敢发出，害怕的快速夺命飞翔，哪里还有刚才不可一世的模样。

    “死！”

    须佐能乎挥动手臂，朝向金刚鹦鹉重重砸去。

    “这高度……”朴飘乐看着须佐能乎的高度瞠目结舌，“已经比蛇姬你变身后的还要高大了吧。”

    中美洲造陆运动强烈，不乏海拔几千米的高山，但海拔高度其实包括了地表本身的高度，像是珠峰相对青藏高原的相对高度最高应该为四千米多一些，须佐能乎几百米的高度毫不夸张是行走的山岳。

    唯一值得幸运的是这座山岳并无具体的重量，否则每一次抬脚落地都将引发恐怖的地震。