
　　试训通过，林诚跟着康栋勋来到了会议室。

　　战队经理成浩盛已经等在了会议室，桌上摆着一份正式合同。

　　康栋勋:“看看吧，有意见可以提。”

　　林诚匆匆扫了一眼。

　　在春季赛已经打了三分之一的情况下到年底的合约，薪资5000万韩币，也就相当于30万左右的人民币。

　　虽然林诚对于薪资几乎没有任何要求，但是康栋勋还是为他争取到了相当于LCK中下游队伍一般选手水准的薪水。

　　虽然LCK选手的平均薪水达到了一亿七千多万韩币，相当于107万人民币，但那是有很多高薪选手拉高了平均值。

　　像是AFS的上单选手Kiin的年薪就达到了15亿韩元，接近900万人民币，至于Faker就更不用说了。

　　很多第一年打职业的选手，第一份合同甚至年薪只有2000万左右韩元，在前几年这个数字更低。

　　KT俱乐部显然也不在乎一年多支出林诚的这点薪资，俱乐部高层对于战队目前的境况也是相当不满意的，对康栋勋的主动求变给了很大力度的支持。

　　开局垫底直冲保级赛，要知道下赛季LCK就将启动联盟化，要是这个赛季真的掉级丢掉了LCK名额，那对于KT的损失就太大了。

　　林诚对于合同自然也没什么意见，确认无误后拿起签字笔在下方用中文签下了自己的名字：林诚。

　　字迹方正、挺拔。

　　战队经理安浩盛起身伸出了手，“欢迎你的加入，林诚。”

　　······

　　签下了合同，林诚已经算是KT的正式成员了，他又跟随工作人员跑去拍了两张宣传照，然后跟着生活教练大概熟悉了一下基地。

　　半个小时后，林诚的定妆照就出现在了KT的官方社交媒体，INS和Twitter上首先宣告了林诚加入的消息。

　　KTCheng正式连接。

　　作为LCK资格最老的俱乐部之一，KT粉丝虽然远远不如SKT的粉丝数量庞大，但也是一股不可小觑的数量。

　　看到队伍的动态，KT的粉丝一下子就激动了起来，不过第一时间大家的态度还不太明朗。

　　“这是什么？？？都打到一半了签约新人？好奇怪的操作。”

　　“除了长得帅，我对这个人的表现持怀疑态度。”

　　“离谱的是这是个中国人啊，真的能在KT打好比赛吗？那个叫Malice的瑞典人让我对外援失去信心了。”

　　“高水平的中国人都在LPL拿高工资，怎么会来韩国打职业？估计水平也就一般吧。”

　　“求求俱乐部别再瞎搞了！每次花钱买些臭鱼烂虾，对得起我们花钱看比赛吗？”

　　“兄弟别激动，反正今年也花不了钱了，门票都没得卖。”

　　“不管怎么说，俱乐部有动作是好事不是吗？现在我们的成绩真的太烂了。”

　　“这个ID我知道，很厉害的王者上单，加油！请给KT带来胜利吧！”

　　“上次高校比赛有个视频，那个上单好像就是这个人吧？”

　　“我现在不管谁来，也不管是中国人还是韩国人，先救救KT吧，再这么搞下去我们真的要掉级了。”

　　CK联赛的解说Rap很快就在KT的媒体下发回复了消息：

　　“哇~~~恭喜KT挖到宝藏了！他很强！真的很强！请相信我一个解说的专业眼光，我和搭档两个月之前在高丽大学解说比赛的时候就在可惜，没有机会看到Cheng在赛场上的表现，没想到现在居然实现了。”

　　说完，Rap还艾特了当初和他一起解说SKY电竞杯的搭档Lst，Lst回复速度很快：

　　“对这个人表现有兴趣的可以去搜索SKY杯比赛视频，不过我很好奇KT是怎么签下他的？这个人可是首尔大学的在校生啊。”

　　Rap回复了一句：“你忘了Hirai当初是怎么签下Peanut的吗？他可是能大半夜跑去韩旺乎家里进行游说的人啊。”

　　两个解说这一打岔，韩国网友对于林诚首尔大学在校生的身份又引起了一股热议。

　　首尔大学在韩国人心目中的地位很特殊，金泰熙很长时间被韩国人公认为韩国第一美女很大程度上就有首尔大学毕业身份的加成。

　　“哟！这俩解说不提，我还没注意这个人是首尔大学的学生啊。”

　　“留学生罢了，据说留学生要比我们高考考SKY容易多了。”

　　“别酸，把你丢到中国你也考不过来信不信？”

　　“人家愿意休学来KT，至少证明不是来混日子的，我怎么莫名奇妙有信心了？”

　　“长得帅，学历好，这要是游戏再打得好我就都就快酸死了，到底该不该期待他的发挥呢？”

　　这方面的讨论先不提，没有关注过那场比赛的韩国网友们赶紧去找林诚的比赛和RANK集锦。

　　这时候KT粉丝才发现原来这个人真的很强，虽然还是有一部分人并不看好林诚，不过至少大部分KT的粉丝对他抱有期待。

　　“虽然年纪稍微有点大，不过看表现还是很厉害的，加油！”

　　“好起来了兄弟们！我觉得好起来了。”

　　“上路的窟窿堵住，其实现在的KT不差的，Aiming发挥真的很好啦。”

　　“这个人要是赛场上也有RANK那么强，我宣布KT将向冠军发起冲刺！”

　　“低调点兄弟！我们现在还在联赛垫底。”

　　“看集锦这个人真的很厉害啊。”

　　“看集锦有用的话，Sword都是顶级上单。”

　　“Sword感觉受到了侮辱。”

　　“难道不是顶级上单受到了侮辱吗？Sword委屈个啥？”

　　“楼上的小心点，律师函警告。”

　　······

　　KT粉丝们制造的动静渐渐引来了其他队伍粉丝的围观，不过他们对于林诚的加入大部分都持嘲讽态度。

　　“Hiria这是病急乱投医了？居然去找一个中国人来KT打职业？”天籁小说网

　　“KT这战绩，教练不急才怪，再这么下去真掉级就搞笑了。”

　　“作为T1的好兄弟，KT掉级了谁来给我们充电，哈哈哈！”

　　“虽然现在LPL很强，但是不代表一个中国路人也很强啊，KT在搞什么？”

　　“这个人虽然看RANK很强，但是不一定适合打比赛吧？感觉还不如在青训找人呢。”

　　“KT这赛季打成这个样，我话撂这里，谁来也不好使。”

　　“学习好不代表能打职业，那群傻子居然指望一个新人来拯救队伍？”

　　“KT的粉丝居然还乐观起来了，真是可笑呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第63章 KT Cheng正式连接免费阅读。https://xs.23sk.com 