 “剑帝之前，已经十余万年未曾出现过古帝，甚至连古圣都难出，被誉为末法时代。那时候所有人都认为，远古辈出的那些绝世强者再难出了，古帝更是不可能出现。而古帝却打破了这个魔咒，一举成就古帝，震惊世间！”“

    比起其他古帝，剑帝的帝路是断续的，是他自己接续上去的，比起别人更加难得！”

    “很多人说，要是剑帝出生在远古，以他的绝代之姿，其成就怕更恐怖，怕是年幼时就能成就古帝。”

    “剑帝作为末法时代的最后一位古帝，世人只知道其剑超凡。但很多人都猜测，他绝对有其他难以想象的能量，要不然如何接续断路。”

    “现在看到这一切，越发觉得剑帝高深莫测，他已经开始谈往生，谈轮回了。这是难以想象的魄力，他想要走永生之道！”秦

    妖娆为叶宇解释为什么最后一位古帝的意义。

    叶宇听到也心驰神往，接续断路这是怎么样的魄力。就凭这点，他的成就就让人惊悚。

    “剑帝在众多古帝中，也是极富盛名者之一！”秦妖娆感叹道，“末法时代走出的古帝啊！”

    “末法时代？”叶宇疑惑问道。

    “嗯！不知道从何时起，这片大陆就走到了末法时代。远古时期，这片大陆群雄并起，就算是古帝都不止一位。现在传承下来的古教，谁的教中没有几位恐怖的强者，圣境在他们教中也都不止一尊！”“

    可是不知道从什么时候起，这片大陆变了。原本强者辈出的灵秀之地，突然极难造就强者。”“

    大陆难以造就强者，而一个个得道圣者却在陨落，这片大陆就开始变得无顶尖强者。越发的像末法时代，随着岁月的推移。那些顶尖强者都成为了传说，甚至很多人都怀疑世上是不是真有这样级别的强者。”

    “古帝就是存在这样一个时代，他一举逆天，成就古帝。他的那个时代，很多人被他刺激，居然呈现井喷似得爆发，居然再次出现了一次繁世的情况。再次出现了不少尊的绝世强者！”“

    可惜，末法时代终究是末法时代，也就是古帝这一代泛起了一些涟漪。古帝之后，在一个个人逝去后，那些圣人之类的存在再次成为传说！”“

    从古帝逝去到现在已经两万年了。两万年间，大陆越发的低迷，越难成就强者。现在连天人境的出现都极难了！要知道在远古时期，很多人一出生就是天人之姿。”秦

    妖娆说到这，忍不住感叹。“

    姐姐！我们也不要妄自菲薄。剑帝当年能接续断路，谁能保证这一个时代不能接续断路？”秦破天年少轻狂，带着傲气说道。

    秦妖娆扫了一眼前破天鄙夷说道：“靠你来接续？”秦

    破天讪讪的笑笑，他就算再骄傲，也不敢说这样的话，也没有这个自信。

    “我虽然不行！可是有瑶池仙后啊，东胜神洲不都在盛传这个时代能接续断路，突破东胜神洲境界限制的必定是瑶池仙后。”

    这一句话让秦妖娆脸色更加难看，想也不想一教就直接踹到秦破天的身上，直接把秦破天踹飞出去。秦

    破天被踹了一教，痛的倒吸凉气的同时恨不得抽自己一巴掌，在自己姐姐面前提瑶池仙后不是找抽吗？“

    这么仰慕瑶池仙后，要不要我把她介绍给你，你去做她的上门夫婿？”秦妖娆怒斥着秦破天。

    “当真！”秦破天眼睛都在发光了，“上门夫婿我也认了，你真的把我介绍给她啊！”“

    ……”秦妖娆没有忍住，再次扑上去对着秦破天拳打脚踢，打的秦破天哭爹喊娘。一

    群人听着秦破天的惨叫都不忍的别过头，心中满是同情。

    秦妖娆打了许久，秦破天原本英俊的脸变的鼻青脸肿，看起来惨不忍睹。

    秦破天苦着脸，虽然知道自己那句话会挨揍，可他还是抱有侥幸心理啊。因为要是自己姐姐把他介绍给瑶池仙后的话，那自己比起别的男人绝对有优势。就算不能做她的夫婿，能站在她旁边也乐意啊！

    “秦老师，现在怎么办？”众人问着秦妖娆道。

    秦妖娆看着古帝烙印，她头皮发麻。第三关是要挡住古帝烙印才能通过？古帝是什么存在！

    绝世无双！是横断万古的人物！是战力旷世的强者！他

    的烙印虽然比不上其本尊，也也绝对是难以想象的。

    “我去试试！”有人站出来，这个人很强大，气势如虹，是一位天人境。此时全身气势暴动而出，如同一尊古岳一样，高不可攀。

    “信归鸿！地榜四十九！”众

    人见他站出来，脸上露出了几分喜色。他在学院赫赫有名，能入地榜前五十，这代表着是真正的天骄。他

    走向了古帝烙印，全身的力量全部的爆发出来，浩荡的力量直冲而出，惊天动地。

    一拳砸出去，如同是万斤重的重锤，声势浩荡。

    而剑帝烙印，这时候也直接一拳轰出来，一模一样的招式，生生的和信归鸿暴击而去。

    “轰！”一拳对轰在一起。“

    噗嗤！”

    信归鸿在这一拳下被打的飞出去，如同断线的风筝一样，口中喷吐着血液飞出了数十米远，最后狠狠的砸在石壁上。也幸好这里的石碑蕴含着大势，无法损耗分毫，要不然足以让其崩裂倒塌。

    信归鸿遭受到重创，秦妖娆取出了珍贵的丹药喂给他，这才保住了他一条命。“

    嗤！”很多人倒吸凉气，不敢相信的看着面前一幕。

    地榜前五十的人，居然连一招都挡不住就险些被轰死。这是什么概念？简直是不能想象啊！很

    多人都沉默，都直直的看着古帝烙印。尽管他的身后满是法则碎片，可这时候已经无人贪婪了。

    上官泽和秦妖娆等人都屏住呼吸，都难以承受这个结果。地榜前五十啊，放在外界足以震动一方的天骄人物啊。

    一群人面面相窥，心头苦涩无比。“

    我来！”这时候一个人站出来，众人的目光都看向对方。

    …… 