    多年前，大洋的某处海域。

    　　“虫哥，那个......”阿尔伯特叫到一半，忽然一拍脑袋：“对哈，忘了，这次阿虫没跟着过来。那个鸭王，你去把我鱼竿哪来！”

    　　“你倒是有闲心，在这钓鱼！”张海洋出了船舱，说道：“在海上飘了三天了，真的是心里没底啊。”

    　　阿尔伯特伸手接过鱼竿，说道：“我没啥事，这次远洋的纪录片，我前几天镜头早就够用了。接下来嘛，没有什么大事就不拍了。正好，我钓钓鱼。美滋滋。”

    　　“我说你这个人就没心没肺啊！”张海洋也哪里一根鱼竿，坐到了阿尔伯特旁边，双脚伸出甲板，距离海面还有一段距离。

    　　阿尔伯特打开鱼饵盒子，在鱼钩上放好鱼饵丢到海里，然后说道：“鸭王啊，我跟你说......”

    　　“哎哎哎！差不多得了，你这一口一句‘鸭王’的！”张海洋义正言辞的说道：“让那几个船员自己的我外号‘鸭王’的话，多暴露我性格啊”

    　　“是谁说等金盆洗手之后，就做‘浦东最浪的鸭王’啊？”阿尔伯特翻个白眼：“不过我觉得‘鸭王’这个名字，比张海洋好听多了！要不然你跟我姓，叫王鸭子好了。”

    　　张海洋看看阿尔伯特，说道：“这样吧，今天晚上你陪我，我可以考虑改名。”

    　　“我有躁郁症，信不信晚上我给你用碎肉机打碎了，丢海里喂鱼？”阿尔伯特看着张海洋。

    　　“怕了怕了。”张海洋挥挥手：“你可是真的不懂幽默啊！我决定以后要熏陶你，把你熏陶成我这样的，活泼的人，再稍稍话唠一点。你现在这样样子，冷冰冰的，让人感觉很不舒服。”

    　　阿尔伯特专心钓鱼，没说话。

    　　“这水真不错，要不然我下去游泳吧！”张海洋说道：“要不然都对不起我这个名字。”

    　　阿尔伯特说道：“不想死的话就下去。海洋是最危险的地方，越说平静就越隐藏着危险。你没听说过那句诗？”

    　　“五两竿头风欲平，长风举棹觉船轻。柔橹不施停却棹，是船行。满眼风波多闪烁，看山恰似走来迎。仔细看山山不动，是船行。”

    　　鸭王听的一头雾水的，看着阿尔伯特：“这个......你要是让我船震，我还擅长。这个诗词不是我强项，你知道的。”

    　　阿尔伯特说道：“海水平静是因为你在海上找不到参照物，其实收洋流的影响，里面都是各种暗流。你下水没几分钟，就会发现距离船越来越远，这样就会飘在海上，要么精疲力尽的淹死，要不就被太阳晒死，或者饿死。”

    　　“要不然怎么说你是专业呢！”鸭王说道：“所以我才找你合作啊。”

    　　“其实你死了更好，本来我们原本的计划，就是你诈死，这样‘世界之链’就更值钱了。”阿尔伯特笑了：“虽然这笔钱未必能到手，但是想着也是很开心。”

    　　鸭王稍稍远离了一下阿尔伯特：“你这个人，我看过你躁郁症发作的样子，所以我觉得还是有必要远离你。”

    　　“对，而且你还要保持安静。”阿尔伯特继续钓鱼：“我真的应该带阿虫来，这样你就不会来烦我了。”

    　　“按照你说道，这海里都是暗流，那能钓到鱼吗？”鸭王忍不住问道。

    　　阿尔伯特则是淡然一笑：“很难。不过这样很能锻炼我对双手的掌控力和耐心，对我以后拍摄，和控住躁郁症都有好处。而且如果我能在这样的海里都能钓到鱼，那基本上别的地方也难不住我了。”

    　　鸭王还没完没了的问：“那这东西和抓娃娃机比起来，哪个更难？”

    　　“一个是没生命的娃娃，一个是活生生的鱼，你说呢？”

    　　......

    　　投币、操作、挥杆、夹住、放下，一气呵成。

    　　海上飘了那么久，王太卡除了想宋香菜以外，就全靠钓鱼解闷了。比起深海里面的鱼儿，这娃娃机简直是形同虚设。娃娃机提升难度的办法就是调节抓娃娃的力臂，但是如果能找好准确的时机那么再难的娃娃也能抓到手。

    　　西卡无言，耳边还回荡着王太卡刚刚的话语。

    　　“别用你的眼界来衡量我。因为你做不到的事情，我可以。就算再来一百次，我还是会抓住这个娃娃。而现在我只需要一次，就能抓住我的人生。”

    　　抬头，看向王太卡，西卡知道自己弄巧成拙了。自己非但没有让王太卡退缩，反而让他更加的自信了！

    　　好像这个人，每次都是那么摇摇欲坠，要放弃，要倒下的样子，但不管怎么去做，打不败他！可以打倒他，却打不败他！

    　　这一次，连打倒他都做不到了。西卡也终于发现了这时候的王太卡，已经和之前自己印象中的那个王太卡不一样了！

    　　少了悲观的自卑，多了一股强烈的自信！正是这股自信，让王太卡整个人都像是重生了一般，脱胎换骨了！

    　　或许西卡这样的办法，对于之前的王太卡很管用。那时候的王太卡心中充满悲观和自卑，甚至来韩国也是抱着破釜沉舟，甚至是最后看一眼的想法而已。所以当一个更好的选择出现时，大概那时候的王太卡真的会考虑，要不要解释这段没有希望的路程，原路返回。

    　　但是西卡并不知道，现在王太卡已经变了！

    　　王太卡的躁郁症已经有了极大的好转，甚至很久没有发作过了。他已经把自己曾经丢弃的东西，一点点找回来，拼凑了更加完整的自己。

    　　所以这样的刺激，再也无法让王太卡有丝毫的反应，甚至连心头的难过都没有一下。

    　　事实上，王太卡此时看着西卡，心中没有什么怨念，因为西卡所做的一切天经地义！谁让水晶是她亲妹妹，她怎么可能不为水晶着想？王太卡也是有姐姐的人，所以他无法说西卡什么，因为王太卡相信角色对换的话，自己的姐姐大概也会这样为自己着想吧！

    　　“你是一个好姐姐。”王太卡最后笑了笑，说道：“还有，虽然这个结尾有些差，但是出去这段以外，你今天确实让我挺开心的。”

    　　西卡默然不语，甚至心中还莫名后悔起来。可是想了想，自己只是做了自己应该做的，为什么要后悔呢？

    　　大概是......今天的王太卡是真帮了自己，而且自己和王太卡在这短短几小时的相处里，获得的快乐居然是以往很长一段时间都没有的。很轻松。

    　　其实西卡是想用另一种更直白的方式来劝说王太卡的，可是到了后来想了想今天相处的这么开心，西卡又心软了。所以西卡才带王太卡到了这家餐厅。这家餐厅是西卡和水晶的秘密基地，除了王太卡，甚至连自己成员们都不知道。

    　　可是现在......想这些还有什么用呢？

    　　西卡只能沉默。

