    直到雷鸣走远了，许梓瑶还怔在原地。

    这是怎么回事？

    千刹盟的人竟然护着时浅？

    疯了么！

    此时，许梓瑶手机忽然响起来，将她从震惊的思绪中拉回来。

    她从包里拿出手机，看着屏幕上显示的来电号码，微微犹豫了下。

    过了一会，铃声戛然而止。

    许梓瑶心情有些复杂。

    她犹豫着要不要再打回去，却没想到对方再次打了过来。

    这次她没犹豫太久，接起了电话。

    紧接着，听筒中传来江臣的声音：“许小姐，你好。”

    许梓瑶尽量让自己声音保持镇定：“你好。”

    “听我的属下说许小姐找我有事。”

    许梓瑶没有立刻回答。

    江臣又道：“你真的知道当时是谁把我的机密资料给江辞的？”

    许梓瑶缓缓开口：“我.......我只是猜测。”

    这么多次她都查不到时浅的资料，再加上之前在江辞公司清除病毒的事，她可以确定时浅是黑客。

    而且，技术应该不错。

    所以她便猜测当初给江辞资料的人可能会是时浅。

    她知道江臣回来了，所以想把这件事告诉他，让他去对付时浅。

    但是刚刚千刹盟的人忽然出现，又对她说了那些话，让她有些犹豫。

    许家在A国的地位虽然不低，仅次于四大家族。

    但却也不敢招惹千刹盟这样残暴的势力，这件事她需要慎重。

    她要弄清除这是怎么回事。

    江臣冷笑一声：“猜测，你在耍我么？”

    许梓瑶：“抱歉，江少爷。这件事等我确定了我一定告诉您。”

    “你为什么要告诉我这些，你不是喜欢江辞，一直在帮他么？”江臣质问。

    许梓瑶语气中带着一丝悲凉：“我是喜欢他，可他是怎么对我的呢！所有人都知道我喜欢他，可他连一个眼神都不给我，我为什么还要帮他！”

    江臣嗤笑：“因爱生恨么？”

    许梓瑶没说话，表示默认。

    江臣道：“我等着你确定，如果你说的是真的，等我夺回江家，一定少不了你的好处。”

    许梓瑶笑了下：“那就谢谢江少爷了。”

    挂了电话。

    许梓瑶脸上的笑容顿时消失，她冷声道：“想夺回江家做梦吧！江家永远是江辞的。”

    她不过是想借江臣的手除掉时浅而已！

    江家必须是江辞的，而江辞一定是她的。

    中午阳光正足，照在人身上暖洋洋的。

    时浅跟温可儿去了湖边的长椅上，边晒太阳边抱着手机打游戏。

    正打的激烈的时候，时浅手机上收到一条消息。

    是雷鸣发来的。

    她暂时没看，等一局游戏结束后，她才点开消息。

    【盟主，刚刚我去C大警告姓许的那个女人了，保证以后她不敢再做对你不利的事了。】

    时浅：“........”

    这家伙去C大找许梓瑶了！

    她随即回道：【你不会跟她说我是你们盟主吧？】

    雷鸣：【没有。我怎么可能说这个，我就是警告她以后别再做对你不利的事，吓吓她而已。】

    雷鸣：【盟主，你放心，以后我们一定会好好保护你的。】

    看着雷鸣一口一个盟主，还要保护她，时浅无奈笑了下。

    忽然觉得千刹盟的人似乎真的不像传言中那样凶狠残暴。

    不过，他们又确实做过那些凶狠残暴的事！

    果然是人不可貌相，海水不可斗量........

