    哄笑声响起，周围的人都看了过来。

    那些视线肆无忌惮地在女孩身上扫视着，不怀好意。

    女孩一个眼神也没给，神情漠然。

    她收好古币，准备离开。

    后面，那些讽笑声却还不依不饶。

    “看看，说了给点面子，你把人家小女孩气走了，跑回去给大人哭怎么办？”

    “我这是为她好，这样才能磨砺心性，看来她也……”

    话未说完，一道略显急切的声音响起。

    “这位小姐，我家老爷想出六百万收购你手中的这枚秦银质半两大钱，不知道可否割爱？”

    “……”

    青年脸上的笑僵住了，简直不能相信自己听到的。

    什么？

    六百万买一枚随处可见的钱币？

    开什么玩笑？

    其他看热闹的人也有些懵，半天没有回过神来。

    嬴子衿微一挑眉，转头望向声音传来的方向。

    那是一个穿着唐装的老人，发须银白，行进间的步伐却稳健有力，凌人气势不减。

    先前开口的是跟在老人后面的一个年轻人，他上前，是商量的口吻：“如果价钱不够，还可以再加。”

    一句话，就是一阵轰动。

    “那到底是什么钱币，六百万还不够？”

    “我刚才好像听见，说是什么秦银质半两大钱？”

    “不太可能吧……”

    “如果真的是秦银质半两大钱，还真的值这个价格。”

    几年前的一场国际拍卖会上，同样是一枚秦银质半两大钱，最后拍出了七百六十万的高价。

    “什么秦银质半两大钱？”青年却是暴跳如雷，“这就是我在河边捡的，你当秦银质半两大钱是大白菜？”

    要真的是秦银质半两大钱，他岂不是成了一个笑话？

    老人背着双手，不怒自威：“穆承。”

    穆承会意，拿出了一份文件，那是一张证书，白纸红字写得清楚——

    国家文物鉴定估价师。

    八级。

    最高级别。

    “……”

    这张证书堵住了所有的质疑声，就像是一个响亮的巴掌，狠狠地甩在了青年摊主的脸上。

    嬴子衿倒是认真地看了看这张证书，若有所思，果然，二十一世纪的新职业也很多。

    她颔首：“不用了，这个价钱刚好。”

    “好，多谢小姐割爱。”穆承点点头，拿出了一张黑卡，“这里是六百万，国际通用。”

    这张黑卡的右上角，有一朵金色的鸢尾花。

    嬴子衿眸光顿了顿，眼梢微一扬起。

    嗯，很好，她以前存金子的银行并没有倒闭。

    “不行，我不卖了！”看到那张黑卡，青年怎么可能还忍得住，他猛地上前，就要去抢女孩手中的古币，动作凶狠，“拿来！”

    这是他捡来的，钱也理应是他的。

    女孩没什么表情，她只是抬起了右腿。

    很随意的动作，透着几分漫不经心。

    但就是这么一脚，直接把青年给踹出去了几米远。

    “砰。”

    周围人都看傻了：“……”

    嬴子衿这才将古币递过去，接过黑卡：“谢谢。”

    穆承愣愣，人梦幻着：“……不谢。”

    别说穆承了，就连唐装老人都有些惊，目光多了几分探究。

    而让其他人更惊讶的是，基本上不冒头的管理人员竟然来了，沉着脸开口了。

    “地下集市也有地下集市的规矩，卖出去的东西，还想收回来？收了这个人的许可证，以后都不能进入地下集市。”

    说完，又转身，对着女孩鞠了一躬：“抱歉，让您受惊了。”

    嬴子衿将黑卡揣入兜里：“没事。”

    六百万，够用一段时间了。

    管理人员这才松了一口气，他转身，指挥着保安将青年摊主架了出去。

    不远处，将这一幕尽收眼底的调酒师沉默了一下，由衷道：“你认识的这个小朋友好像有点凶。”

    这么一个弱不禁风的小姑娘，竟然能把那么一个大男人给踹出去。

    “胡说什么呢？”傅昀深桃花眼弯了弯，“明明又乖又可爱。”

    调酒师：“……”

    这滤镜有些过于重了。

    可他还是不解：“你怎么不自己去？英雄救美不好？”

    非得多此一举，让管理人员来？

    傅昀深眼睫动了动，轻笑：“我不能去。”

    调酒师一愣：“为什么？”

    “嗯——”傅昀深略一沉吟，笑，“我要照顾小朋友的情绪，毕竟我们两个小时之前才互相道了晚安。”

    结果又在地下集市遇见，岂不是很尴尬？

    虽然他早就猜到了她在听到聂朝那番话之后，就会来地下集市，倒是等了个正准。

    “……”调酒师更无语了，“你真不愧是沪城第一纨绔，我看你以前的时间都花到如何讨女人欢心上去了。”

    连这点小心情都要照顾到，当真是不能再细心了。

    “你这又说的是什么话？”傅昀深低了低头，“我用得着？”

    调酒师看着男人这张颠倒众生的脸：“……”

    **

    另一边，一条巷子里。

    “老爷，要是我们早点来就好了。”穆承说，“白白浪费了六百万。”

    虽然六百万对他们来说不算什么，但总归是能省则省。

    “不浪费。”老人摆了摆手，面上有笑意浮现，“至少让我见到了这么有趣的小姑娘。”

    穆承很快明白了过来：“您指的是她方才那一脚？”

    “不错。”老人淡淡地说，“而且这枚古币，她可不是捡漏碰运气。”

    穆承迟疑了：“不可能吧……”

    就连他，也是在地下集市观察了足足十天，才最终确认那就是秦银质半两大钱。

    他知道穆鹤卿退下来之后没有什么其他爱好，就是喜欢收集古董上捐国家博物馆。

    穆鹤卿也没有多说，咳嗽了几声：“走了。”

    穆承跟上，正要再次询问的时候，却见老人捂住了心口，身子忽然一个痉挛，倒了下去。

    穆承大吃一惊，急忙上前：“老爷！”

    糟了，谁也没想到穆鹤卿会在这个时候犯病，他们连医生都没有带。

    穆鹤卿的身子一向硬朗，但是在退下来之前，偏离心脏的位置中了一枪，虽然人醒了，却落下了病根，时不时会发病。

    可前阵子刚做了手术，理应不会这么快才是。

    这下可怎么办？

    梦小姐远在帝都，根本来不及啊。

    穆承急得满头是汗，他颤抖着手去拿药，却怎么也喂不进去。

    就在他慌了的时候，有声音从他背后响起。

    “别托背，会让他呼吸更困难，让他平躺下来。”

    穆合抬起头。

    女孩就站在巷子外，一双腿又长又直。

    她几步走近之后，蹲下，手搭在穆鹤卿的脉搏上，眉梢动了动。

    穆承也终于反应了过来，看到女孩这个举动，又惊又怒，他猛地去打她的手，厉声斥责：“谁让你碰了？”

    穆鹤卿什么身份？

    出了事情，谁都负不了责。

    可他的手根本没能挨到，直接拍在了地上。

    穆承倒吸了一口气，更怒：“你到底想干什么？”

    嬴子衿还在试脉搏：“救人。”

    穆承仿佛听到了什么好笑的话：“就你？”

    除了梦小姐，整个华国还有谁敢说救治穆鹤卿？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：我家小朋友，又乖又可爱。

    嬴子衿：？你失了智

    嬴皇跟尊主不一样，她是道系中的佛系，是能动手绝对不多说一个字的，多说一个字能要了她的命2333

    一晃眼连载一周啦，感谢大家的支持，今天留言的都有潇，湘币奖励，书城和红袖没这个功能就没办法啦

    我收藏不是假的吧，新文开更不许养文(`へ′*)ノ咱字数不多但情节挺丰富的对不对

    继续求评价票和推荐票！！！

