    微风习习，小雨沥沥。

    林子深处偶尔传来几声鸟叫。

    某树。

    巫酒和醉童已经在这里蹲了许久了，眼睛都熬红了，醉童转了转脖子，咔嚓一声响起，把自己吓了一跳，他扶着自己“脆弱”的脖子，默默道：“我们还要在这里蹲多久？”

    巫酒没有回答，倚在树上，定定的看着某处，他已经保持这个动作很久了。

    醉童：“……”他无奈开口，“君上说我们要不择手段的弄死他，所以我们应该将他暗杀！反正我早也看他不顺眼了。”

    巫酒瞥了他一眼，道：“假的，我们只要等在这里，等到君上唤我们回去就是了。”

    醉童：“？？？”

    假的，什么是假的，君上叫他们杀人难道是假的？嗯？君上说的是反话？醉童表示我无法理解。

    巫酒淡声道：“他还有用。”

    所以他们还是乖乖的蹲在原处，蹲的腿都麻了，还是没等到君上喊他们回去。

    此时的昭和正在梳妆，看到依旧是羌芜匆匆忙忙的，忍不住问了一下：“小羌芜，你这几日怎么那么忙？是出了什么事吗。”

    羌芜没想到昭和看得出来，躬了躬身子：“君上，羌芜的东西遭贼了。”

    昭和戴上金冠，听到这句话，诧异道：“你的东西被偷了？谁人敢在朱雀宫作乱！”

    羌芜抿唇，为难道：“君上，属下写了一本书，也不算是一本书，就是把一些事情记在了本子上，可过不了多久，我就看到坊市之中有卖那种小说话本，可那是属下写的。”

    昭和凝眸，忽然想到了什么：“你说的不会是那个星宿求爱？这本书已经开始出第二本了，前几日我记得给了你一本。”

    羌芜从胸口处掏出两个本子，一个是精装蝴蝶本的星宿求爱，一个就是普通的线装本，她展开给昭和看：“君上请看，这一本是君上所赐，这一本是属下亲手所写，上面还有修改的痕迹。”

    昭和摸着这两个本子，心里也有了成算：“你查的怎么样了，有没有什么可疑的人物？朱雀宫竟然藏着这么一个吃里扒外的人，真是该死。”

    羌芜娓娓道来：“属下观察过了，这几个人是最有可能做成这件事的人。”她在宣纸上写了三个人的名字，分别是负责洒扫的小萱，负责小厨房的小雯，还有负责送水的小绿。

    “小萱和属下关系好些，但也没有好到真心相对的地步，上次属下不小心撞见她进了属下的屋子，她的表情很慌张，但是屋子里没有丢东西。”

    “小雯家中贫困，经常有过小偷小摸的习惯，但是偷的东西价值不高，大家也都睁一只眼闭一只眼，昨儿个她问过我关于这本书的消息，属下未曾把这本书拿在明面上，她又怎会知道？”

    “还有小绿，她是管小厨房的，送吃食的时候都会路过属下的屋子，而且那个位置刚好能够看到属下这本线装本，她总会在那里停留片刻。”

    羌芜有些发愁，失落道：“这三个人，我一个人都不敢相信她们会做，她们除了一些小毛病之外，真的是挑不出错来，属下这么怀疑她们，属下心里也很愧疚。”

    昭和站起身，摸着羌芜的脑袋：“你的成果被他人白白摘食，乖羌芜，她们若真的是你的朋友，便肯定希望你尽快找到幕后之人，所以你无需担心，你这样做并没有什么不对，错的是那个偷你东西的人，我会助你找到那个人。”

    羌芜有些感动，最终依赖的人还是昭和：“君上，谢谢你。”

    昭和勾唇：“放心，没人能让我小羌芜受委屈，不过，你这本用星宿来推断人的走运的书写的十分精彩，而且仿佛有迹可循，这几日的星象都已经对上了，羌芜，你是不是学过堪舆观象之术？”

    羌芜疑惑的想了想，还是摇头道：“属下未曾学过这些，不过是从小喜欢看星星，然后心底就知道哪颗星是什么星，代表着什么，气象万千，斗转星移，都有各自代表的意义，属下甚至能推测明日的气象。”

    昭和揶揄问道：“那明日是什么气象？”

    羌芜道：“是晴日，有太阳。”

    昭和看向窗户外，依旧下着小雨，她又笑：“小羌芜的才可不能被埋没了，你想不想跟着朝中的钦天监学习一二？”

    如今的钦天监是王释佛，堪舆观象之术修炼到了精密程度，不过人比较轴，待人接物方面比较冷漠，昭和倒是很欣赏她。

    羌芜有些惊喜：“君上是说让王大师教属下？”

    她曾听说王释佛与他人斗法，完全把人压在地上摩擦，简直就是一个在天上，一个在地下！她本就对这方面感兴趣，若是能得到王大师的指导，那真真是几世修来的福气。

    昭和看她高兴，也笑道：“这是自然，王释佛这人性格虽韧，但若是能收个如此有天赋的徒弟，她定是会高兴的，不过当务之急还是先要找到复刻你的文书的人，我朱雀宫可留不得她。”

    昭和周身顿时泛起冷意，仿佛如冰冻了三尺的寒冰散发出的寒冷，她一身红袍，头发半披半束，又戴着红冠，显得她气势如虹。

    “先把那两个去杀人的给我喊回来，杀了一天了，也没见闹出个什么动静。”

    羌芜失笑，他们才是真正能够揣测君上之意的人，她行了一个礼：“属下告退。”

    宫路之上，两边杨柳高低起伏，羌芜带着巫酒和醉童走在大路中央，路上的宫人都恭敬行礼。

    醉童一直挠着耳后，怎么会那么痒呢？

    羌芜看到了，问道：“醉童，你怎么了？”

    巫酒也转头看向他。

    醉童摇头：“没事，先回宫吧。”

    几人速度很快，一下子就到了朱雀宫，而昭和已经抓了一个小宫女，等他们回来，就看见一个小宫女哭着求着君上饶命。

    “君上饶命，奴不是故意的，君上饶命啊！”

    昭和勾手：“小羌芜，你来认认这人。”

    羌芜快步走过来，只需一眼就认出了跪在地上的这个小宫女，是小兮，不是那三个人中的任何一个！而是她从未怀疑过的小兮。

