    林海雪原！

    很有诗意的地方，同时也是某著作之名。

    不过。

    在命运世界，这个地方，那可是充满了极致的危机。

    林海雪原由于其独特的地理位置和环境优势，一向是旅游爱好者的最爱之地，这里风景优美，属于雪地与林地的结合，又是海拔极高之地，空气清新，云雾缭绕，恍若仙境。

    而且。

    林海雪原还盛产诸多好货，各种猛兽的皮毛和材料，独有的冰晶矿藏，冰凌花，雪霖草，等等，亦是吸引了无数的副职玩家前来探险赚钱。

    当然。

    林海雪原既然是中高级的地图，肯定少不了战斗玩家的身影，哪怕没有这一层，很多没有战斗力的玩家，比如醉心于旅游的那些驴友，为了安全也少不得请保镖！

    保镖，是玩家群体中新兴的一种特殊职业，毕竟，命运世界是一个广袤无比的世界，战斗职业虽然是主流，却也有其他非战斗玩家。

    比如驴友，越是环境优美的地方，越是危机四伏，不过，那些致命的美景，吸引着旅游爱好者，为了亲自前去体验，少不了雇佣保镖前行！

    除此之外，还有商人什么的，哪怕是虚拟世界，有着传送阵，有着回城卷轴，有着储物袋等种种神奇的东西，但某些货物，不能进传送阵，无法装进储物袋，也就只能原始的运输。

    这样一来，所经过的路线极其漫长，除了沿途经过诸多怪物区域，要遭受怪物袭击，还有很多劫镖者。

    这个劫镖者有的是特殊类的NPC，像是山贼，强盗，江湖客，或者是随机的碰上那些游荡的见财起意之人。

    押镖与劫镖，算是一种系统安排的特殊任务玩法。

    除开商人，还有帮会任务等等，也有类似的玩法，加入帮会的玩家，每天都要和敌对的玩家进行此等任务，报酬丰厚。

    不过。

    商人的押镖是商业行为，充满了不确定性，是货主要运送到什么地方，就得运送到什么地方，范围极大！

    而帮会等押镖劫镖任务，那范围就很确定，路线都是规划好了，不同等级有不同路线，以每10级为一条。

    如此一来，这些押镖劫镖的路线，就充满了血腥的味道，当玩家处于押镖状态时，被处于劫镖状态的敌对玩家击杀，那是不增加PK值的，也就是，系统给予的合法杀人资格。

    原本这是各大帮会敌对互刷的好任务，你好我好大家好，这种死亡并不是死亡惩罚掉一级，而是掉落1%的经验，很轻松。

    任务完成后，回去提交，轻轻松松赚回来，还有多余的，而且还有帮会贡献度，还有金钱奖励等等，堪称最优质的任务，就连不喜欢PK的玩家也会上来凑热闹，赚钱嘛，不寒碜！

    只是。

    这终究是理想中的事罢了。

    一旦杀戮的欲望开启，很难有人控制得住。

    很多没有劫镖印记，或者是完成了劫镖任务的，杀到红眼了，开始疯狂击杀模式，这样一来，双方会失控，从原本自家帮众完成任务的和谐场面，变成帮会与帮会之间的大型PK现场，甚至多数帮派进行混战。

    看吧。

    系统的目的又他娘的达到了。

    PK就会掉装备，就会咳药水，这样一来，市场又流通了起来，经济也繁荣了起来。

    淦！

    玩家如此，商人亦是如此。

    商人押镖，货物那可是贵重得多，短途也至少是百万起步，长途更是千万上亿，损失一票就伤筋动骨，自然看得重中之重。

    NPC劫镖，那是小意思，很容易应付，除非是倒霉碰到了那种大型的马贼团，强盗帮会！

    至于路途中的怪物阻扰，更是不消说，押镖之前肯定是探测好了，路线规划为最优，除非极尽倒霉的碰到流窜的强大NPC通缉犯一类，否则，这方面完全没问题。

    更大的威胁还是来自于玩家！

    押镖本来就是一种特别的玩法，很是刺激，考验多种素养，谋略，规划，布阵，陷阱，甚至还有间谍等，不少自诩用脑子玩游戏的战术型玩家，很是痴迷此道。

    而且。

    主脑和官方，十分鼓励这种行为！

    因此，在玩家进行劫镖的时候，给予了特权，让劫镖者可以对自身的所有信息进行隐藏，非特殊探测术无法察觉。

    这种官方给予劫镖者的保护措施，是避免劫镖者被事后报复，且加大这种玩法的趣味性。

    否则，那些大势力押镖，谁都不敢去动，押镖玩家就会变成鸡肋，热血不在，也没有人完了。

    “艹！”

    秦洛昇接到小弟小妹的求救信号，立马出发，只是，来到地点一看，瞬间就懵逼了。

    林海雪原作为50级-80级的野外练级区域，有着三条押镖路线，50级一条，60级一条，70级一条，80级则是地图深处核心区域了，所有并未设立。

    50级的这一条，玩家由城镇门口出发，将所押镖的货物，送往前线的后勤部。

    60级的这一条，玩家由后勤部押镖，将物资组成的货物送往前线。

    70级的这一条，玩家由对抗森林出山的怪物的前线，押镖到在林海雪海中部或者核心区域的任意一个NPC。

    这些NPC是特殊类的游动NPC，由雪原城组织的游猎者组成，专门进入这偌大的雪原森林里猎杀稀有的魔物，夺取其身上的珍贵材料，比如雪犀的犀牛角，雪豹的皮。

    其中。

    最为珍贵的是雪貂，其皮毛是深受贵族夫人喜爱的，再有的目的就是探测林海雪原深处的那些森林霸主的动向，谨防他们对雪原城造成冲击，随便猎杀一些野兽。

    毕竟。

    命运世界不比现实世界，这里的野兽繁殖极快，杀都杀不完，若是放任不管，很快便是泛滥不说，还会抢夺有限的资源，破坏环境和生态链不说，还会对人类世界造成威胁。

    “蔷薇，加我入帮，然后立马派一个商人过来，组织一下，弄一辆镖车，途经林海雪原这边的帮会押镖路线！”

