    忘尘跪坐在这一片黑色的空地之上。

    林寻枕在忘尘的大腿上，眉头紧锁。

    少女伸出小手，轻轻抚平他皱起的眉头，纯澈的眼眸如水一般望着林寻，没有片刻的离开。

    在忘尘的身边，是竹苓、姜清裳、江弄琴、司空望星以及苏樱。

    在半柱香之前，忘尘被林寻护在身后，可是突然，没有丝毫的征兆，林寻等人直坠而下。

    忘尘以灵力托扶，将林寻等人平稳地放在地上，然后让林寻枕在自己的大腿上。

    忘尘虽然不知道发生了什么，但是忘尘知道，林大哥以及姜姑娘他们已然入梦。

    “忘尘......忘尘......我......”

    “林大哥......忘尘在。”

    听着林寻的呼喊，忘尘俯下身，紧紧地抱着林寻。

    被双峰压脸的林寻似乎有些难以呼吸，紧紧地抱住了忘尘的柳腰。

    “忘尘，对不起，忘尘.....”

    林寻闷声道，不停地摇着头，仿佛是在做什么噩梦。

    “清儿......清儿不要走。”

    “司空姑娘放心，我会救姑娘的。”

    “弄琴我真的是吃不下了......”

    “樱，你捆住我干嘛？你给我吃了什么药？樱！”

    “小白兔，过来，脑袋让我敲一下。”

    随着林寻的陆续梦话，忘尘也不知道林大哥做的是噩梦还是什么了。

    而听着林大哥还喊着其她女孩的名字，忘尘尽管心头有些许的难受，但是忘尘心中依旧很是开心。

    因为在这些少女的名字当中，有自己的名字。

    就当忘尘捏起衣袖，轻轻为林寻擦着冷汗的时候，突然，像是感觉到什么，忘尘抬起了头。

    不远处，一只身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎的白色小生物在晕倒的修士的上空飘啊飘。

    明明长得有些许的奇怪，可是这一只不到自己半个胳膊大的小生物却给人一种萌萌哒的感觉，甚至还有一点可爱。

    只见这一只小兽到一个大欢喜寺的弟子的身前，然后用力一吸，一个像是气泡一样的的东西被吸入食梦貘的小肚子里。

    拿着小虎爪摸了摸自己肚皮，小兽“嗯唔”了一声，感觉不好吃，飘向了另一个地方。

    而之前被吸取“气泡”的大欢喜寺的修士，身体逐渐变得虚幻，最后一声惨叫之后，形神俱灭。

    这只小兽却像是没看到一般，继续去找着另一个人去吸着小泡泡。

    仿佛对于这一只小兽来说，只是普通的进食而已。

    飘啊飘......

    小兽举着象鼻子到处晃荡，仿佛是在不停地觅食。

    最终，小兽在竹苓的脑袋边停下。

    就当小兽要吸取竹苓的梦境之时，忘尘将林寻从自己的大腿上轻轻放下，然后走到小兽的身边，用着小手轻轻推开着小兽。

    被拖着屁股推离竹苓的小兽有些许的不开心，抬起脑袋看向忘尘，眼眸中还带着被阻止吃饭的委屈感。

    不过很快，小兽的眼睛又带着些许的吃惊，好像小兽想不通，明明其他人都躺在地上，为什么这个人类还醒着呢？

    但是不管了，干饭要紧，肚子好饿的说.....

    可是当小兽再次飘到竹苓面前，作势要吸竹苓的梦境时，小兽再次被忘尘给推开。

    小兽不开心了。

    这个人类是坏人！不让自己吃饭！

    但自己不和她一般见识。

    小兽绕啊绕，绕到了姜清裳的旁边，这个人类长得好看，梦应该好吃的说。

    不过就当小受要吸收对方梦境的时候，忘尘再次用手指轻轻将它戳开。

    这一次小兽不吸雌性了，它换了一个男的，从道袍的样式来看，是天机城的一名长老。

    这个长老的还在喊着“老婆我错了，老婆你放下钢丝球”之类奇怪的话。

    话说钢丝球是什么？能吃吗？

    不管了，恰饭恰饭。

    小兽扬起鼻子要吸取“小气泡”，但忘尘再次蹲下，将小兽再次推开。

    小兽生气了，小爪子抱着忘尘的胳膊，用着自己的小象鼻不停地拍打着忘尘。

    不过看起来像是在给忘尘按摩一般......

    “我知道你很饿的......”

    忘尘也不生气，只是温柔地摸着它的小脑袋。

    “可是，你吃他的梦，他会死的，他是望星姑娘的长老，很疼爱望星姑娘的，望星姑娘会伤心的。”

    ‘死是什么？这个长得怪好看的人类说着什么呢？’

    小兽用着自己的鼻子挠了挠头。

    ‘不过这个人类的眼睛好好看，她的梦又会是什么味道的呢？’

    食梦貘爬上忘尘的肩头轻轻蹭着她的脸颊。

    “抱歉，我不会做梦......”

    将食梦貘从肩头拿下，双手撑在它的腋下，少女眼眸中带着许多的歉意。

    “我做不了梦的。”

    “唔唔~~~”

    听懂了忘尘的话语，小兽显得有几分失落。

    “咕咕~~~”小兽肚子发出抗议。

    小兽用小爪子揉了揉自己的小肚子。

    很饿的说......

    “唔唔唔~~~唔唔......”

    小兽像是想到了什么，对着忘尘鸣叫道。

    “你是说不会让他们出事吗？”

    “唔唔！”食梦貘点了点头。

    “那只能吃一点哦。”忘尘伸出白嫩如玉葱的小拇指。

    “唔唔唔！”

    食梦貘发出开心的象鸣，从这个天机城老者身边吸取了一个小气泡。

    这个天机城老者没有什么大碍，甚至睡得更加安详了。

    尽管一次吃的很少，但是这个眼睛很好看的小姐姐终于没来烦自己了，食梦貘开心地进食着。

    一炷香过去，吃饱喝足之后，食梦貘开心地回到这个小姐姐的身边，在这个小姐姐的肩头趴下。

    只不过这个小姐姐大腿上的这个雄性动物是谁啊，他的梦会不会很好吃啊？

    食梦貘伸出鼻子嗅了嗅。

    “咦~怎么一股渣男味......”

    等等，自己为什么会说这渣男？渣男是什么意思？

    “你可以让林大哥他们醒过来吗？”

    就当这一只幼小的食梦貘打算吃饱了就睡觉觉的时候，这个好看的小姐姐轻轻拍了拍自己的爪子。

    “唔唔......”

    食梦貘摇了摇象鼻，歪了歪脑袋，仿佛是在思考这个大姐姐说的是什么意思。

    “他们醒不过来了。”

    就在此时，一道苍老的女声响起。

