    楚铭脸上的笑容瞬间凝固。

    好像忘了这一茬了。

    整个天元城里这么多人，就青衣一个修士，她现在走了，那这一城的人怎么办？

    万一魔族又打过来了该怎么办？

    “别……别慌！师父我也是有底牌的，让你看看你师父我压箱底的宝贝，掏出来肯定吓你一跳！”

    说完，楚铭就将手放到了后腰。

    悟空不明所以，这是又要拆裤腰带了吗？

    但很快，悟空就发现，根本不是这么一回事，师父他老人家，又掏出来了一个他从来没见过的玩意儿。

    “师父，这是啥？”

    楚铭自得的说道：“这个啊，这个叫枪！”

    “可是这东西没枪头，怎么捅的死人呢？”

    “谁说没枪头就捅不死人？”

    楚铭无比自傲的拿着手枪。

    这东西，可是他的呕心沥血之作，不到万不得已的时候，是绝对不会拿出来的。

    显然，现在已经是时候了。

    “有机会的时候，我让你看看这枪的威力，现在太危险了，不适合拿出来玩。”

    “哦！”

    悟空点了点头。

    虽然他也没看出来，这是个什么东西，但师父都说这东西厉害了，那就肯定很厉害。

    话音刚落，就只见，一道人影，突然出现在了天元城上空。

    “卧槽？我不过随口一说，这就来了？”

    突然出现的人影，可不是哪个修士，而是一个货真价实的魔族。

    单单是看那张脸，楚铭也能看看得出来。

    楚铭不知道的是，这还是个魔将。

    天空之中，魔将自言自语道：“那些蠢材，只会去争强大的地方，但却没有想到，越是强大的地方，就越有可能潜藏着强大的人族修士。倒不如和我一样，选一个弱小的青苍大陆，慢慢发展壮大，待到实力足够之时，再去入侵其他地方也不迟！”

    “等等，这个青苍大陆，怎么好像比想象中的，稍微强了那么一点点？”

    正在魔将疑惑之际。

    天元城内，已经有一个黑洞洞的枪口，对准了他。

    只不过，这名魔将还浑然不知。

    “徒儿看好了，我这一枪，直接崩了他！”

    随后，扣动扳机。

    砰！

    伴随着一声巨响。

    那魔将突然惊觉：“什么声音？”

    随后，不等其反应，在他的脑袋上，就多出了一个血洞，将他的脑袋洞穿。

    魔将的身躯，重重的栽倒在地上。

    再无半点生息。

    “徒儿，快去收尸！”

    说完，楚铭还特地吹了一下枪口。

    那句老话说的还真好啊，所有的一切恐惧，都来源于火力不足。

    不就是个魔族吗？

    一枪崩了不就得了，哪有那么多花里胡哨的。

    “还好，这个等级的反派，一把手枪还能对付得了，真不知道以后还会有什么玩意儿找上来，得趁早打个大点的东西了。”

    楚铭的脑海中，已经有了雏形。

    他不过区区一介凡人，唯有依靠强大的火力，才能在这个满是魔族和妖兽横行的世界之中自保。

    而要说强大的火力，那就必须是它了！

    “虽然造起来有点麻烦，但为了能保命，麻烦点也是很有必要的。”

    这一造，估计又得几个月起步了。

    又有的忙活了。

    “师父，尸体已经拖到城外烧掉了！”

    悟空从门外跑了进来。

    “不错不错。”

    悟空又问道：“师父，我什么时候能和师兄他们一样，出门历练啊？”

    “不是和你说了吗，还不是时候呢！急什么？”

    “哦……”

    悟空瘪着嘴，略有些失落。

    毕竟，这本来就是一只猴子，坐不住也是正常的。

    楚铭只是摇了摇头，道：“别急，还不是时候，悟空啊，你要知道，沉得住气才能成大事，而你生来就是要做大事的男猴！这么说，你能理解吗？”

    “师父说得对！我已经是成熟的男猴了，要想成大事，就要沉得住气！”

    悟空郑重的点了点头。

    楚铭这才露出了些许满意的神色。

    这小子的心性实在是……一言难尽，要是不好好磨一磨，实在是难成大器，顶多只能是个有勇无谋的匹夫罢了。

    虽然楚铭也更喜欢那个不可一世的妖王，但是，要称王，可不是靠着这点莽夫性子就能成事的。

    “悟空啊，你要走的路还很长。”

    楚铭语重心长的说道：“要是不把你教育成拥有王者风范的妖王，就让你出去闯荡的话，我可不放心。”

    悟空弱有所感。

    看了看手里拿着的一本西游记，又看了看书房的方向，二话不说，钻了进去。

    孺子可教也。

    楚铭颇为满意的点了点头。

    “说起来，我这边要做的事也有不少呢，这可不是个小工程，得抓紧时间了。”

    “大郎！开炉，准备锻造！”

    “来了！”

    大郎应了一声。

    来的不只是大郎一个，还有个身形瘦弱的少年，以及林灵。

    这少年正是大郎新收的徒弟，叶青。

    不得不说，叶青的确很听话，也许是因为先前没有经历过社会的毒打，完全是一张白纸，所以反而更好着墨。

    楚铭由衷的赞叹道：“这孩子，是个好苗子啊！”

    大郎嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，主人，我收徒弟的眼光还不错吧？”

    “不错不错，你要是能有他一半靠谱，我就能省不少心了！”

    大郎无语。

    明明是在夸徒弟，怎么还不忘连带着损自己一把呢。

    “林灵怎么和叶青玩到一起去了？”

    “同龄人更有话题。”

    “说的也是。”

    楚铭点了点头。

    两个同龄人，在一块儿的确是更有话题聊。

    而且，林武离开之后，有个同龄人陪着这小丫头，也是一件好事。

    “算了，这也不是我该管的，既然你都把他们带过来了，那就顺带着一起学学吧，反正迟早也要教的。”

    锻造，可是一门手艺活。

    楚铭可是听说，还有些修士就是靠着锻造入道的。

    “谢谢师祖！”

    叶青略有些羞涩的行礼道谢。

    林灵也在一旁说道：“先生，叶青可是很听话的，你可要好好教他！教给我哥哥的，也要全都教给他才行！”

    “你这样小丫头！”

    楚铭在林灵的额头上轻轻点了一下：“这才认识他几天，你这胳膊肘就开始往外拐了！”

