    刹那间，曲檀儿心中的希望是直线上升。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这演的是哪出戏码？

    她看看前面的人，再扫扫墨连城，微微眯了眼，不对劲，很不对劲。

    为的黑衣人还要磨蹭，狠道：“我给了你们机会，不要敬酒不吃，吃罚酒。”

    曲檀儿撇了撇嘴，不屑道：“再不杀，天就该黑了，一会天黑，找路比较麻烦，而且回去复命也会延迟。对了，帮我问候一下大王爷全家——”没说下去，因为瞟见墨连城那货扬眉扫过来的眸光。

    大王爷全家……貌似也包括他。

    口误！是的，目前她……还是那货的挂名王妃。

    “老大，痛快点杀了他们。反正他们跳下去也死定。”

    越来越多的杀手，貌似看不过去，直想着要动手。

    墨连城摇头，这群货，那一个像杀手？

    连半分冷静都没……

    “杀！”带头黑衣人想了想，眼神一冷，突然下了命令。

    刹那间，黑影层层闪动，个个挥剑冲上去。

    曲檀儿瞪大了双眼，靠！他们玩真格的？

    悲催的，估计又给失误了。

    墨连城淡然一笑，对于冲过来的黑衣人，丝毫没放在心上，靠近她耳畔，暧昧细语：“昨晚说要和本王来一场鸳|鸯|浴……其实当时本王很想说，好！哈哈，来吧，我们也应该上路了。”

    “混蛋……”曲檀儿抿唇，握拳，骂人。

    只是……

    下一刻，曲檀儿来不及反应，让墨连城反手一拉，整个人便跟着往断崖倒了下去，下降的度太过迅，连给她回神的机会都没有，心下暗惊，逃生无门？！

    咔嚓！

    “啊！……”

    曲檀儿被人强拉跳下崖的时候，没给出尖叫声，结果，掉到半路，让横生在崖壁的树枝给挡了挡，却给出刺耳的尖叫声。人类求生的本能，她一只小手抓在树干，另一只手却是无意识地把墨连城的手腕给抓住，再握紧。

    两个人，居然晃悠悠挂在半空。

    “你还活着不？”曲檀儿艰难地咬牙问上一句。

    真的不想拉着他的，但偏偏大脑不听指挥，非要抓下来。

    “放手吧。”墨连城轻轻说上一句。

    “不放。”开什么玩笑！他就那么想死吗？

    “不想死的话就放手。”

    “但我也不想当寡妇，至少你也先把休书给了我，我再放手啊。”她愤恨地嚷嚷。这破男人，到底想干嘛？

    墨连城浅浅勾了勾嘴角，真拿她没办法，“放手。”

    “不放！就是不放……”她冷汗又冒出，其实，她真快坚持不下去，快脱虚，没力了……可是，叫她松开墨连城，却怎么也做不到？破人啊，难道真要陪他一场挂掉？这是什么倒霉人生？

    墨连城的眸华微动，浮着前所未有的暖意，轻飘飘地道出真相：“今日，本王只是想带你来泡一个鸳鸯……浴的，其余不相关的人，仅是余兴节目。因为……断崖下面正好是一眼温泉。”

    “什么意思？”曲檀儿一愣，疑惑地低头扫了他一眼，再往崖底望去。