    外面寒风凌冽，大雪纷飞，温度直逼零下十度。

    然而，甭管外面多冷，和我们都没有关系。因为，此时我们正舒舒服服的坐在一个饭店大包厢里点菜。

    炎夏人有一个习惯，那就是不论做什么事情，大多数都能和吃搭上边。比方说你要谈什么事情，找一家饭店，点两个小菜，上几瓶啤酒，美美的吃上一顿，拉拢拉拢感情，这事就算办成了一半。

    刚才我们和秦玖久康乔见面后，寒暄了几句，并简单介绍了一下安阳以后，高兴不已的康乔直接大手一挥，说：“走，我们找家饭店庆祝一下，哥请客！”

    我们这一个月就没怎么好好吃过饭，外加刚才的战斗消耗了不少体力，早就已经饿得饥肠辘辘，听了康乔说要请我们吃饭，自然是两眼放绿光，满嘴流口水，然后我们就屁颠屁颠的跟康乔去附近的一家饭店吃饭了。

    “呀，你们小乔哥今个儿刚发了一笔小财，请客还是足够的，你们随便吃随便点啊。”康乔将三叠红钞扔在了桌子上，豪气冲天的说道。

    张新宇看到那红钞眼睛都直了，就跟看到了美女的痴汉一般，我则是丝毫不客气的在菜单上点着菜。

    “炎炎，我和玖久姐去卫生间一下...”林薇在我耳边轻声说道，然后和秦玖久一同出去了。

    “都别跟我客气啊，想吃啥点啥，想点啥点啥，哥这边不差钱...”康乔还在那边吹着牛逼，然而我这会已经点了十来个菜了。

    “我去，你怎么点的都是肉食？”

    安阳看了一眼我菜单上点得菜品，惊讶的道：“我帮你再点几盘菜。”说完，他便抢去菜单，在上面勾勾画画。

    别看安阳才刚与秦玖久和康乔见面，但就见面这会功夫双方已经不是外人了。安阳不论是长相、谈吐、还是行为，都极易获得对方的好感。

    而且，不论是安阳，还是秦玖久和康乔，其实都早就对对方有所了解了。

    “江辰还点些什么不？”安阳点了七八盘菜之后，将菜单递向江辰，问道。

    “不了，我吃什么都行，你们点吧，让新宇点。”江辰摆了摆手道。

    江辰作为阳省灵调局的成员，早就和除鬼会的众人有过几面之缘，这次见面算是彻底认识了。

    “新宇...别看钱了，点菜吧，嘿，张爱国。”安阳拿菜单在看着钱发呆的张新宇眼前晃了几下，说道。

    “啊啊，行。”张新宇这时才回过神来，接过菜单。

    “随便点，不用客气...”安阳也没忘了加上一句，使得康乔翻了个白眼。

    我们几人凑在一起勾勾画画足足点了二十多盘菜，方才满意的将菜单还给康乔，康乔本来还在那儿吹自己有钱，看到菜单之后吓了一跳：“卧槽，你们怎么点了这么多菜，能吃得了吗？”

    “能，不够再点。”安阳笑嘻嘻的道。

    “不是...我不是说不够，我是说你们...算了点就点吧！！！”康乔一脸肉痛的叫了服务员上菜。

    等菜的期间，我们几个男生气氛颇为融洽的唠着嗑。一个多月不见，外加在五中不能什么话都说，以至于我们现在有说不完的话要讲，我觉得只要酒席不散，我们能聊到明天天亮去。

    “安阳，你不是说青灵手下还有三个主任吗，怎么到最后青灵却说她手里没人了...”张新宇不解地问。

    “这...这我也不清楚啊，我家的情报应该不能出错的。”安阳也一脸懵逼的回答道“可能是青灵那边出现了什么问题吧...”

    确实是青灵那边的问题。青灵是柔派的消息目前应该只有我知道，从安阳三人的反应来看，他们对此是不知情的。

    我微微的张了张嘴，想把我知道的真相说出口，但到头来还是把到了嘴边的话语咽回了肚子里。

    “反正，少了三个主任总不是坏事，我们减轻了不少压力，不然还真未必能从五中出来。”我笑了笑，说道。

    闻言，众人的关注重点也就不在这个事上，而是转移到其他地方了

    从青灵纵容我们离校的行为来判断，她是柔派鬼师这件事情多半是坐实了。这件事恐怕就连灵调局陈易局长都不知道，而青灵在临走前嘱咐我，让我最好不要对外说这件事。

    我决定还是先把这个秘密藏在心底吧...

    过了一会，林薇和秦玖久回来了，在她们身旁，还跟着萧洛洛。

    “洛洛姐！”

    见状，我们几个认识她的顿时站了起来，一脸惊喜的道：“你也来啦。”

    “嘿嘿，看你们这里热闹，我也来蹭顿饭。”萧洛洛笑嘻嘻的道：“而且，不止是我来了，还有老朋友呢。”

    说到这里，萧洛洛朝着门外叫道：“可乐，还不快进来！”

    话音未落，就见一个毛茸茸的柴犬从门口窜了进来。

    “可乐！”看见可乐以后，我们也是面露喜色，和萧洛洛所说的一样，可乐是我们的老朋友了，哪怕他只是一只柴犬，但依旧是我们可靠的伙伴。

    这可乐重色轻友，见色忘义，也不理会我们几个老爷们，就在林薇和秦玖久身旁蹭来蹭去的，给我们搞得一脸无奈。

    “这就是除鬼会那只有鬼气的狗，可乐吗？”安阳一副感兴趣的模样。

    “嗯，这也是我们的好伙伴呢，当初我能从异界回来，多亏了可乐...”

    其实这次聚会除了起到庆祝、填饱肚子、娱乐消遣的作用以外，另一个重要作用就是借此机会让不熟的人互相认识一下了。

    目前主要都是我们给安阳介绍秦玖久等除鬼会的朋友，以及向秦玖久等人介绍安阳，不过等左崇花来了以后，就得反过来由安阳介绍给我们了。

    在这里就要好好说说萧洛洛了，萧洛洛是除鬼会之中较为重要的一个成员，平时负责除鬼会的诸多事务，相当能干。

    苏六六三人不在时，几乎是由萧洛洛全权负责除鬼会。

    另外别看萧洛洛外表温柔似水（实际也很温柔），但她其实也是个一星后期的强者。她大我们一岁，是和康乔同一届的学生，在除鬼会的时候，她也对我们给了我们诸多照顾，平时我们都管她叫洛洛姐。

    安阳和萧洛洛两人，一个性格阳光近人，一个性格温柔似水，都属于那种极其好相处的类型，因此，两人很快就熟悉了起来。

    “安阳，我还得和你透露个和洛洛姐有关的消息...”我在安阳耳边轻声耳语道：“其实，洛洛姐和小乔哥关系很不一般，只不过他们两个都没点破而已，你懂我什么意思吧...”

    “哦！”安阳露出了恍然大悟般的神色，他看了看康乔，又看了看萧洛洛，眼中露出了意味深长的莫名神色。

    “安阳，你小子瞅啥呢。”康乔瞪了安阳一眼，安阳连连摆手，一脸无辜的道：“没瞅啥啊...”

    萧洛洛那边却早已微微红了脸蛋。

    康乔不愿吃亏，转而研究起安阳的情史，他问：“我说，安阳，你这条件那么好，怎么不见你找个女朋友啊？成天和叶炎搞基，你也不怕弯了？”

    我一脸莫名，怎么这事都能和我扯上关系，我太冤了，我比窦娥还冤啊，我明明就是一个直男好吧！

    “谁说他没女朋友的，他有个未婚妻好吧。”张新宇在一旁幽幽的说道：“是个大美女呢，名字叫左崇花。”

    “这哪能做得了数？！”

    安阳双手拍着桌子，痛心疾首的说道：“这新时代提倡自由婚姻，老一辈的指腹为婚早就过时了，我安阳怎么可能遵循这种荒唐古板的婚约？等我回去，我就...”

    “你就如何？”

    这时，包厢外传来一道清脆悦耳的女声，紧接着，两道靓影便出现在了门口。

