    长安城的各个部门的官员忽然发现了一件了不得的大事——

    皇上最近勤奋了起来！

    这还不算，皇上居然牵着大皇子武天赐！

    这些日子傅小官带着武天赐去了大夏的各个部门，他并没有向任何人宣布什么，但这长安城大夏中枢的官儿能够当到这份上显然不是白混上来的，他们瞬间就意识到了什么。

    傅小官在各个部门轮回着转悠，每到一个部门，就会和部门的主管喝喝茶说说话，有时候是国家的事，有时候是私人的事，有时候也是说着别的部门的事。

    武天赐一直安静的站在傅小官的身后，安静的看着，安静的听着，从未曾说过一句话，只是他的那双眼睛里充满了欢喜和好奇。

    他十一岁了，虽然武灵儿未曾对他说他即将成为这偌大大夏的太子，成为这强盛的国家的主人，但他从文行舟那里学来了许多治国的道理，他知道这意味着什么。

    父皇是一个伟大的人！

    他起于临江，在曾经的虞朝官居一品成为了国公爷。

    然后他在武朝继位登基为帝，再然后他一统五国，开创了大夏。

    他南征北战打下了大夏而今偌大的江山，令四海臣服，令天下敬仰。

    这是一个了不得的父亲，他是武天赐心里的偶像！

    他听从了父亲的吩咐，多听、多看，多想，若是心存疑惑，等回了御书房之后，父亲会向他详细的去解释。

    可他毕竟是个才十一岁的孩子，毕竟这才初次接触到国事，他现在只能听着、看着，至于想……他还想不了什么。

    傅小官并不着急，这需要一个过程，很长的一个过程，因为武天赐可不是穿越者，他没有外挂。

    这一天父子俩来到了户部。

    这是第三次来了，弄得户部尚书云西言以为自己最近是不是做错了什么，不然皇上为啥总是光顾自己这地方？

    “叫人把去岁的账簿……最后归拢的那一本拿来。”

    傅小官坐在了云西言的官署里，这句话吓了云西言一跳，他仔细的回忆了一下，去岁户部的账目和商业部合并，自己忙得昏天黑地难免有些错误，莫非是皇上发现了？

    “愣着干啥？别瞎想，我就是拿来给天赐看看。”

    云西言这才松了一口气，“我说，皇上啊，你这一家伙可差点吓死我了。你若是不解释，我呆会就要将户部所有官员叫来重查去岁所有的账本了。”

    傅小官哈哈大笑，云西言这才抹了一把冷汗走了出去，武天赐就有些好奇了，先生说天地君亲师，臣在君的面前必须守着臣的本分，不可显得轻浮。君在臣的面前必须守着威严，和臣保持合适的距离……

    可父皇和他的大臣之间好像和先生教的不一样！

    这些日子他仔细的观察过了，父皇和大臣们都很随意，官儿越是大的，在父皇的面前就越随意，比如这位云尚书，也比如工部的那位秦尚书等等。

    这个问题呆会回了御书房得问问父皇，御下之道，它究竟是个什么道？

    片刻，云西言匆匆跑了回来，手里抱着一本厚厚的账簿。

    “去岁最后归总的都在这里，里面有大夏十一道和两个自治州去岁一年的详细收支，只是……”

    云西言看了看武天赐，又看向了傅小官，“只是这数据繁多，大皇子看这玩意儿怕会很累。”

    “无妨，”

    傅小官接过了账簿，转头看向了武天赐，“天赐啊，一个国家和一个家庭没啥区别。一个家庭一年下来各个产业有多少收入进项，有多少支出，都会体现在账簿上。”

    “你拿去之后仔细的看看，看看里面有哪些进项能够改善让它增加得更多一些，也看看那些支出可以省去或者减少，如此一来，到了岁末，账户上的银子才会多余下一些。”

    “这些余下的银子可以在来年投资新的作坊，也可以用来改善器具招募人才等等，所以户部对于一个国家而言极为重要，用好了户部，就是用好了钱袋子，其中道理你再去慢慢领会。”

    “儿臣遵命！”

    武天赐接过了这账簿，心里陡然一凉……这么厚，得要看多久？

    傅小官和云西言煮起了茶来。

    “教育基金和养老基金的账户独立出去了没有？”

    “独立出来了，只是皇上啊，按照你的吩咐，注入这两个账户的基金……可是十亿两银子啊！”

    傅小官眉梢一扬，“大夏而今近五亿人，人均不过二两银子，多么？”

    “这两个账户，从明年开始，每一年的年末，都要将大夏全年节余的一成注入其中。”

    “教育是大夏的百年大计，养老是大夏人文关怀和对大夏老百姓的回报，可千万不能小看，你可得重视起来才行！”

    云西言斟了两杯茶，“我觉得应该这样来处理这两笔巨款，将它们投资出去，比如投给某些商人，或者是投给军械厂什么的，让这两笔钱动起来，用钱来生钱，按照现在大夏的商业环境要亏都很难。”

    傅小官眼睛一亮，“这个办法就很好，但风险也得控制好，一方面要保证教育和养老足够支付，一方面也要有专人来操作这件事。你要注意了，这也可能是个滋生腐败的温床，其中的可操作空间太多，用人千万要谨慎。”

    “嗯，臣明白，这事儿不急，等臣好生物色几个懂得经济的人来操作。”

    傅小官点了点头，端起茶盏了呷了一口，“另外那个扶贫基金的账户弄好了没有？”

    “也好了，按照你的吩咐扶贫基金里也存入了十亿两银子。”

    “好，这笔银子不能动，等燕熙文他们考察的结果出来就要用。十亿两银子是不够的，我是这么想的，那些贫困山区修路架桥的银子从户部的总账目上去走，这毕竟算是大夏的基础建设。”

    “而这十亿两银子的扶贫基金就用在改善百姓的生活环境上，给他们购买生产资料，比如种子耕牛什么的。”

    “好……陛下，臣说一句不该说的话，天下这么大，人更是形形色色的人，要均贫富……这不太现实。”

    “嗯，我知道，我只是希望能够为他们做些什么，至于做了之后的结果……肯定会有人脱贫致富过上好日子，也肯定有原本就疲懒之人依旧如以往一般苟延残喘的活着。”

    “这算是一次筛选，且看看后效吧。”?

