
　　“公子要是放弃的话，我可以送公子离开这里。”

　　皇甫月深知这天地力量所形成的天玉石幻化而出的神兵利刃有着多么的强势，虽然说这些神级武器，会带着灵性，并不是说你一定要拥有强大的力量才能够降服。

　　但是如若力量太弱的话，想要让这等神级武器认可你，那么也是十分困难的。

　　君天夜那严肃的表情,此刻也是恢复平常的样子，然后对着皇甫月淡然一笑，说道：“我刚刚不是说过了吗，如若这种好机会都要放弃的话，以后凭什么成为强者。”

　　“看来公子已经下定决心了，这清霜白玉剑就看公子有没有这个本事了。”

　　“多谢了。”

　　君天夜说着,将力量爆发而出,直接是朝着那神级武器冲了上去。

　　就在君天夜即将要接近的时候,大约还有着半米左右，一股力量从那清霜白玉剑当中爆发而出，将君天夜想要震的飞出去。

　　在这清霜白玉剑的周围，冰雪不断的环绕着在四周，保护着它。

　　现在别说是要得到这清霜白玉剑了，似乎就连近身，都不是一件容易的事情。

　　君天夜深深的舒缓一口气，一双眼睛坚定的看着那清霜白玉剑，随即大喝一声，将身上的力量都爆发而出。

　　力量直接是迎上了那暴风雪的力量，霎时间整个冰室都是随之动荡了起来，那清霜白玉剑作为中心，就像是那水面波动一样，向着四周扩散。

　　君天夜整个人再次是冲了上去，与之抗衡。

　　皇甫月在远处看着，君天夜虽然说现在的力量还不算强大，但是这等气势已经是很强了，已经是有着强者的风范。

　　这等韧性也不是一般人能够相提并论的，竟然是敢这样和清霜白玉剑相互对抗,这简直是不要命了。

　　这如若真的能够收服这清霜白玉剑的话，皇甫月可以想象，今后在大陆之上，必定是会有着君天夜的一席之地的。

　　此刻，只见一道光芒从那被暴风雪覆盖的中心爆发而出，皇甫月美眸圆瞪，薄唇微张，俏脸之上出现了惊讶。

　　因为此时此刻，只见君天夜已经是将那清霜白玉剑给紧握在了手心之中。

　　君天夜竟然是抵抗住了那冰雪之力，这的确是让皇甫月没有想到的。

　　但是这握住了清霜白玉剑才是刚刚开始而已。

　　清霜白玉剑到手，君天夜就感觉一股力量直接是侵袭进入了自己的体内，整个人要被冻僵了，眉毛，脸上，都已经是覆盖上了一层薄薄的冰霜。

　　只见那清霜白玉剑在君天夜的手中剧烈的颤动着，仿佛是想要挣脱一样，并不愿意为君天夜所用。

　　不过君天夜也一直是在这里与之抗衡着，并不愿意松手。

　　力量一直在向外扩散,抵御着清霜白玉剑所带来的侵袭。

　　不过可以明显的感觉到，君天夜脸上的冰霜越来越厚，但是君天夜却没有一点要退缩的意思，双眼坚定如初，似是不死不休一般。

　　冰室之中，如地震一般，剧烈的摇晃着，整个空间都扭曲了起来一样。

　　君天夜知道，像是这等吸收天地力量所形成的神兵利刃，不是那么容易就能够得到手的。

　　毕竟这些天玉石都是吸收了成千上万年的天地精华所形成的，如若是那么容易得到的话，就没有那么世间罕见了。

　　其实君天夜已经是很强了，只不过是后天境的实力，能够坚持这么久和清霜白玉剑抗衡。

　　换做一般人的话，没有君天夜的这等韧性和毅力，早就已经晕死过去了。

　　君天夜不愿意放弃，他想要坚持，就算是有着机缘指引，像是这等神级武器的机缘，可不是随时都能够遇见的。

　　好不容易来到这个世界，和原来一直当着社畜，两点一线的生活不同，不在颓废的活着。

　　如若不闯出一番天地，怎么对得起自己。

　　对于君天夜而言，现在修行就是他最为重要的事情，如果在这种时候放弃的话，以后还谈什么成为强者。

　　君天夜看着那手中的清霜白玉剑，虽然脸颊都有些冻僵了，但是不知为何，现在心中十分的激动。

　　因为他能够感受到这清霜白玉剑可怕的力量。

　　这也是为什么大家都想要追求武道之巅的原因，这种感觉实在是太棒了。

　　皇甫月看着君天夜，都感觉有些不可思议。

　　明明现在君天夜在生死边缘，怎么还能够笑的出来呢，疯了吗？

　　不过君天夜的坚持和韧性，的确罕见，她还没有见到过一个人能够有着如此韧性。

　　和这清霜白玉剑抗衡了这么久，竟然还意识清醒，换做其他人的话，早就扛不住了。

　　如果是君天夜的话，以后必定会成就不凡吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　清霜白玉剑如若真的被君天夜所持有，皇甫月觉得并不会辜负这等神兵利器。

　　皇甫月看了看自己手中的玉镯，喃喃自语道：“时间也不多了吗。”

　　皇甫月美眸之上闪过一抹神色，好像是考虑了什么东西一样，倩影一闪消失在了原地。

　　“玉火真诀！”

　　在这冰室之中，皇甫月来到了君天夜的头顶之上，只见一股火焰直接是将君天夜给包裹了起来。

　　很明显这股力量对于君天夜没有任何的伤害，而是在帮助君天夜抵抗那清霜白玉剑的极寒之力。

　　从皇甫月的娇柔的身躯之中，那强大的力量不断的释放而出，但是随着皇甫月的力量释放出去，她的灵体开始左右摇曳起来。

　　君天夜的脸色此刻稍微是好看了一点，身上那一层薄薄的冰霜消融了，但是取而代之的是，皇甫月的脸颊之上，开始浮现出冰霜了。

　　皇甫月深知这清霜白玉剑的力量，不过此刻她也不准备退缩了，君天夜都拿出了这等毅力来，她也准备帮一把。

　　此刻，君天夜看见那冰雪之力开始对着皇甫月侵袭，灵体都开始变得不太稳定了。

　　君天夜大喝一声，将自己体内的力量完全爆发而出，不留一点余地。

　　好不容易已经坚持到了现在，甚至皇甫月都出手帮忙了，如若还不能够成功的话，那么君天夜真是有愧皇甫月的帮忙了。

　　君天夜的力量完全爆发而出，灵气运转到了极致，整个冰室之中不断的颤抖着，一道道光芒向着四周扩散。

　　下一瞬间，清霜白玉剑的力量似乎开始渐渐的减弱了下来。

　　君天夜紧握着清霜白玉剑，然后直接落在地上，周围的暴风雪此刻竟然是停止了，原本动荡的冰室也是安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十七章 皇甫月的决定免费阅读。https://www.23sk.com 