 “艾丽莎——”

    就在艾丽莎下意识辨认这玩艺是人是鬼时，一个体积庞大的蝙蝠冷笑一声，直接对艾丽莎扑了过去。袭

    击者速度奇快，力量极大，艾丽莎一个猝不及防被扑倒在地，枪械和匕首一下脱手。

    袭击者一把压住艾丽莎，一把张开血淋淋的獠牙，狠狠的朝着艾丽莎脖子咬去！

    “畜生！”

    艾丽莎心中一阵恶寒，伸出两只手牢牢的抵住了对方下巴，不让对方的獠牙落入下来。

    袭击者急切之间下不了嘴，竟然把左手高高的举了起来，手指戴着手套，有着漆黑的尖锐指甲。“

    啊——”艾

    丽莎的双手都顶着对方下巴，根本腾不出手来再去挡他的左手，心里暗叫一声不好：

    阴沟里翻船。

    艾丽莎眼睁睁看着指甲插向自己眼睛。“

    嗖——”

    就在这时，一道白光闪过，压着艾丽莎的蝙蝠，顷刻没了脑袋，脖颈处喷出一股鲜血。

    接着，他就打着滚的从艾丽莎身上翻了下去。艾

    丽莎全身冷汗渗透，抓起刀枪坐起来，正见叶天龙扯下蝙蝠服饰研究，手里的匕首流淌着鲜血。

    “天隆，谢谢你。”

    艾丽莎看着叶天龙，美丽眸子充满着感激：“没想到，这畜生如此厉害。”

    “这些畜生的身手撑死七品。”叶

    天龙把蝙蝠衣衫穿上：“厉害的是这一件衣服，防水防弹防反光，还能快速飞行……”“

    特使大人，你的敌人很强大啊。”

    叶天龙笑着追问一句：“什么来路？”“

    这个我也不清楚，一时判断不出来。”艾

    丽莎拿起电话发出一个指令，随后看着叶天龙低声一句：“我们要尽快离开这里。”

    “天知道这种怪物还有多少只。”

    叶天龙右手一抖，染血匕首嗖一声飞出，直接钉入另一只咬入的蝙蝠嘴巴。

    那只蝙蝠怪叫一声，直挺挺倒地，满嘴是血，挣扎两下就没了声息。

    “特使大人，要离开的是你。”叶

    天龙绽放一个笑容：“他们目标又不是我，我跑个鸟啊，我回去睡觉。”

    “这不行。”艾

    丽莎上前一把挽住叶天龙，绽放一个霸道又娇媚的笑容：“你现在被本特使征用了，贴身保镖。”“

    你今晚必须保护我的安全。”艾

    丽莎对叶天龙有着巨大信任：“至少，要保护我去到安全屋。”热

    乎乎的身躯一贴，叶天龙多了一分炽热，随后玩味笑道：“我的价格很贵的……”

    “从现在到明天，一个亿。”

    艾丽莎娇笑一声：“如果不够，钱债肉偿。”

    “哈哈哈——”

    叶天龙闻言大笑了起来：“本来刚刚收了一千亿的我，对你一个亿的酬劳没半点兴趣。”

    “但你说钱债肉偿，我可以考虑。”“

    走，我带你去安全屋。”

    他拿起两支枪放入腰间，随后掩护着艾丽莎离开。十

    几名保镖冲了过来，握着枪械对外射击，阻止蝙蝠杀手追击艾丽莎。

    “砰砰砰——”

    此时，外面已经涌来大批东洋军警，手持武器向残存的蝙蝠杀手开枪，子弹顷刻填充着整条街道。

    各种不同制式的武器同时开启了震耳的轰鸣。

    蝙蝠杀手先是微微一愣，显然这巨大的轰鸣声把他们给震住了。

    三个蝙蝠还没反应过来，他们的头部就狠狠一震，被重火力子弹打扁了，脑袋重伤栽倒在地死去。

    但是这些蝙蝠愣神也就一秒，接着就全部被激怒了，翅膀不断张开挥舞，一波波银针倾泻了出来。

    “扑扑扑——”

    与此同时，三栋大厦外壁也爬下二十多只蝙蝠，嘶吼着加入战团对军警出手。

    “啊——” 

    数十名警卫惨叫着倒在地上。

    见到这些蝙蝠杀手如此可怖，赶赴过来的军警和保镖也都愤怒起来，扳机不断扣动，不断射击。

    “砰砰砰——”灯

    光闪耀，枪声轰鸣，弹药像流水一般的倾泻了出去，弹壳落的一地都是。

    十几只蝙蝠杀手的服饰，无法承受密集子弹扫射，所以好像扑火的飞蛾一样，从空中栽倒在了地上。

    他们的衣服没怎么破损，但衣服下面的血肉却遭受重创，不断骨头筋脉断就是五脏六腑震碎。

    嘴里冒出的鲜血，让这里增添了一丝冰冷的气息。

    这些杀手眼里还有一股震惊，似乎怎么都没有想到，附近有这么多军警，还有这么多重火力武器。

    “杀，杀——”

    枪声的轰鸣和毒针的飞射，交织在了一起，中间还夹杂着军警疯狂而战栗的叫喊。这

    一战几乎没有什么悬念，在艾丽莎躲过第一轮袭击后，蝙蝠杀手他们就注定要全军覆没。因

    此艾丽莎在临近街道布置了大批军警，还有无数直升机和装甲车，听到变故就动作利索赶赴过来。短

    枪、长枪、冲锋枪、机关枪、加特林，全都对着数十名蝙蝠杀手轰出子弹。蝙

    蝠杀手的质素和战衣虽强，可也架不住这种火力围杀，很快，他们就难于支撑了，只能后撤自保。而

    这个时候，艾丽莎带着叶天龙，在四个黑衣保镖簇拥之下，来到八楼一处安全屋。在

    八楼的走廊窗口，听到外面密集枪声，不断轰然作响的装甲车，以及携带炸弹飞来飞去的直升机。叶

    天龙笑容更盛，艾丽莎果然有另一种打算。

    不过他此时也没刻意戳破，毕竟艾丽莎关键时刻改变了想法，而且现在最重要的是一致对外。他

    可不想浪费艾丽莎欠自己的救命恩情。

    艾丽莎没有捕捉到叶天龙神情，自然不知道她心里想些什么，她的目光只是盯着八楼的安全屋。

    看到近在咫尺的屋子，眉间轻松。

    这是改造过的屋子，不仅面积阔大，有着各种通讯，还能防守他人攻击，她能安全呆四十八小时。想

    到这里，艾丽莎拿出门卡：“天龙，咱们可以喘一口气了。”叶

    天龙眼皮一跳，一把按住艾丽莎开门的手。“

    咔嚓——”

    就在这时，房门无风自开，偌大的安全屋里，落地玻璃前面，站着一个有着很浓郁的印国风情男人。

    他皮肤微黑，亚麻色头发，面容英俊而高贵，嘴角噙着仿佛看淡看透世事的尖刻笑意。“

    佛说，你要遇见的人，你迟早都会遇见……”四

    名黑装保镖原本要拔枪，印国男子抬头看了一眼。只

    是一眼，四人就停滞了全部动作，好像再掏枪就有冒犯之意

    艾丽莎也僵直了身体，没有感受到对方的杀意，但却领略到一股说不出的深邃和浩瀚。

    那股威压，像是咒语，束缚着他们一切行动。叶

    天龙轻叹一声：“印王，你还是那样的寂寞……” 