    

    “快让我看看，你有没有哪里受伤了？膝盖还好吗？快坐沙发上！”

    洛晨曦快步走过去，想要查看傅临琛的伤势。

    穆薇薇也跟着一跃而起，朝傅临琛走了过去。

    然而，傅临琛却飞快地朝后退了两步。

    他的目光在穆薇薇惊愕的小脸上扫过，脸上的表情已经恢复了惯常的冷淡疏离，重新站直了身子。

    “晨曦，你别紧张，我没受伤。不好意思，把你家的花瓶打碎了，这花瓶挺值钱的吧？哥哥下次去拍卖行给你买个新的！”

    洛晨曦好笑地摇头，“哥哥，这是担心花瓶的时候吗？不就是个装饰品嘛，砸了就砸了。你的腿真的没问题吗？”

    “真没问题，你别这么大惊小怪的。”傅临琛飞快地安抚了妹妹一下，马上转移了话题，“我还有点事情要处理，先回房间了，你不用担心我。”

    他朝洛晨曦点了点头，然后，连看都没看穆薇薇一眼，迈步上了二楼。

    洛晨曦一时间都有点反应不过来，等到傅临琛进了自己房间，才拍了拍脑门。

    “哎呀，哥哥怎么直接回房间了，不是还没吃晚饭吗？到底有什么事情这么急啊？算了，他大概有重要公务要处理吧，等下让女佣给他把晚饭送上去好了，薇薇，我们先去吃饭吧？”

    洛晨曦说完，顿了一下，却并没有得到预计中的回应。

    她疑惑地转头，发现穆薇薇的脸色很不好看，两眼无神地看着楼梯的方向。

    “薇薇，你怎么了？”

    “啊？嫂子，你……你刚才说什么？”穆薇薇一脸茫然。

    洛晨曦皱了皱眉，把刚才的话重复了一遍。

    穆薇薇这才扯了扯嘴角，露出一个不太自然的微笑，“呃，好……好的，嫂子，我们先去吃吧，我早就饿了……”

    洛晨曦总觉得她的表情有点诡异，但是，却又挑不出什么毛病来。

    吃饭的时候，穆薇薇几乎没有说话，跟刚才呆在客厅里时那副话痨的样子判若两人。

    吃完饭，她说了句抱歉，马上回自己房间去了。

    第二天，傅临琛又是一大早就出门了。

    甚至比前几天都要更早，洛晨曦起床的时候，她哥就已经不见踪影。

    而穆薇薇则起得特别晚，整张脸浮肿得厉害，一副没睡好的样子，有点魂不守舍的。

    洛晨曦心里觉得奇怪，很想问一下，但是，却没有找到机会。

    因为，今天她还有更重要的事情，那就是陪小团子去机场，给薄少轩送行。

    今年秋天开始，薄少轩就要开始读小学了，不再跟小团子同一个幼儿园。

    伦敦时装周的时间，正好是小学开学的日子，薄少轩为了陪小团子来走秀，已经跟学校申请了延迟报到。

    现在时装周都结束了，他再不回去，就太不像话了，所以，薄廷渊特意抽出时间，亲自坐私人飞机到伦敦来接儿子。

    倒是小团子，因为幼儿园没什么学业压力，所以，洛晨曦想让她在伦敦多玩几天。

