    说罢，便径直朝着集市靠近中心位置的大枫树下走去。

    “瞧一瞧看一看啦！”还没靠近，远远地就听到有人在大声吆喝。

    抬眼看去，只见是个身材高挑的大姐姐，左手拎着法器，右手拎着几块妖兽骨：“上好的法器，上好的材料，价格公道，童叟无欺，包退包换啦！”

    “法器怎么卖？”

    “我要妖兽骨、千根藤！”

    “怎么这么多人？”董月白倒吸一口凉气，只见大枫树下，人都快围个水泄不通了。

    她在人群后边蹦跶了两下，里边是什么情况，压根就见不着！

    接着，她又在人群后边蹦跶了两下。

    “哎呀，让本小姐进去！”

    不一会儿就被挤出来了。

    “呀！你们这些臭木符！让本小姐进去！”她在人群后头，狠狠地跺着脚。

    这个时候，才有人发现后边有个小不点儿。

    “这不是董小姐吗？”

    “你们快给本小姐让开！”董月白插着腰，一脸颐指气使的小模样。

    这个时候，才有人让开一条道来。

    董月白趾高气昂地走进人群。

    “哟，董小姐？您怎么来了？”方勉一边忙活着，一边随意地看了一眼。

    “你见到本小姐，居然也不行礼？”

    “哦！”方勉这才笑着站起身来，“失礼了。”

    “这还差不多。”董月白将小脸别到一边，颇为不屑地道，“听说，你做生意亏本了？”

    “额……”方勉有些尴尬，“董小姐还挂心这个？”

    “呸呸呸！谁挂心你了？”董月白白了他一眼，精致的小下巴扬在一边，“本小姐可是专程来笑话你的。”

    她“噗嗤”一声捂着嘴笑了起来：“怎么样？现在知道你跟本小姐之间的差距了嘛？”

    “董小姐。”方勉瞧着后边上来的客人，只得将小丫头往旁边拨了拨，“咱们，一边聊，你挡着我的客人了。”

    “你——！”董月白登时气得直跺脚，“不要以为你有曲姐姐护着，本小姐就不敢动你。”

    “曲姐姐？”方勉诧异地瞧了一眼，随即拍了拍额头，“哦？你说曲师姐啊？”

    “是呀。”董月白哼哼道，“怕了吧？”

    方勉当场哭笑不得：“好了好了，我怕了行了吧。”

    他像是哄小孩子一般：“咱们去旁边聊，好不好？”

    “不要说得咱们很熟似的！”董月白不干了，“谁要跟你聊了。”

    “本小姐是来让你早点认输的。”

    “认输？”方勉愣了愣，“我为什么要认输？”

    “因为你亏钱了呀！”小丫头理所当然地道。

    “谁说我亏钱了？”方勉莫名其妙道，“我都赚到一千多钱了。”

    “你还敢胡扯！”董月白直跺脚。

    “我哪有胡扯。”

    “你就是胡扯！”董月白简直要炸毛了，怎么还有这样的人，明明亏了那么多钱，还吹牛说自己赚了一千多钱！

    怎么还有这么死鸭子嘴硬的人？

    “你给本小姐等着！”董月白一副“我很凶”的模样，带着些奶声奶气，连连放出狠话。

    “……”方勉耸了耸肩，“董小姐，您请便。”

    董月白简直想冲上去咬人！

    怎么这么气人？

    不管了，我去找曲姐姐！

    我去找曲姐姐告状，这个人居然敢欺负本小姐，而且还不务正业，成天在这摆摊，修为肯定都不知道落到哪去了。

    对对对，就这样，到时候看他还怎么神气。

    都这样了，还敢跟本小姐神气，看本小姐怎么落井下石！

    这样想着，气冲冲地走了。

    ……

    召南台。

    这个时候的曲明露，正在和路瑾玄喝茶。

    “曲师姐。”一名女子上前道，“董家小姐来访。”

    曲明露有些讶异：“小月白？她来做什么？”

    “曲姐姐！”不一会儿，便见到一个扎着俩总角小辫，戴着银狐围巾的小姑娘走进来。

    董月白的仙根虽然不及两人，但董家毕竟是一个巨大的商业世家，财大气粗，算是世安谷最大的财力支柱。

    而董月白又是董家千金，所以私底下交情还是不错的。

    “曲姐姐！”董月白一走进来就告状道，“真是气死我了！”

    “谁又惹你生气了。”曲明露轻笑道，“说出来，曲姐姐帮你出气。”

    “还不是那个姓方的臭傻大个！”董月白气鼓鼓地告状，“仗着你护着他，就敢欺负本小姐。”

    “他？”曲明露一双美眸中露出些许诧异之色，“他怎么惹着你了？”

    她实在想象不出来，方师弟在她印象里脾气还挺好的，怎么会惹上董月白的？

    “这个臭傻蛋！居然敢说本小姐做生意会把店都赔了！”董月白当场生气地将事情一五一十地都说出来，“而且居然还大言不惭要跟本小姐比赚钱。”

    “现在都亏本了，还不认输！还吹牛说自己赚了一千多钱！真是气死本小姐了！”

    曲明露听到董月白的话，与一旁的路瑾玄相视一眼，简直哭笑不得，还真是小孩子。

    随即又有些不悦，最近方师弟到底在做什么？惹上董家小姐也就算了，居然学人家做生意？

    先前自己还只道他有些奇遇，修为提升很快，结果这下就不务正业了？

    枉费自己还打算栽培他来着，这样下去可不行！

    “好啦好啦。”曲明露安慰她道，“曲姐姐帮你教训教训他。”

    “谢谢曲姐姐！”小丫头登时眉开眼笑起来。

    臭傻大个，这下看你服不服气！

    ……

    不一会儿，玉响集愈发热闹起来。

    “怎么回事？那不是曲师姐么？”

    “曲师姐怎么来玉响集了？”

    “好像往大枫树那边去了？”

    这些个普通弟子，平常要见到个玉符可不容易。

    大家一边行礼，一边好似看稀奇似的，朝着曲明露的方向看去。

    “董师妹，你说方师弟他在这种地方？”曲明露微微有些失望。

    原本从那次以后，她以为方勉会专心修行的。

    “他就在那边。”董月白指着一个方向，添油加醋地道，“曲姐姐，你都不知道他，仗着有你撑腰，可神气了！”

    “是吗？”曲明露朝着她手指的方向瞧去，只见大枫树下围了个水泄不通。

    但这个时候，人群中出现了一阵慌乱。

    “曲师姐？”

    “居然是曲师姐？”

    “让开，快让开！”

    人群立即分出一条道来。

    这个时候，摊位上的东西都卖了个七七八八，方勉见到曲明露过来，连忙拍了拍身上的灰尘，站起身来。

    “曲师姐。”

    “方师弟。”曲明露朝周围瞧了一眼，微微有些不悦，“你这是在做什么？”

    “修行啊。”方勉理所当然地道。

    “修行？”曲明露愣了愣。

    “曲姐姐，你看他！之前也是这么跟我胡扯的！”董月白立即趁机告状。

