    对于拥有无人驾驶技术的智能汽车来说，速度越高越难保证其稳定性，其发生事故的概率也就越高。

    把发布会搬到高速公路上，可以让星源智能汽车达到较高的速度。

    这样能更好展现无人驾驶模式的强大。

    毕竟观众的眼睛是雪亮的，他们能分辨出两款车在整体性能上的差距，何况先前特拉斯的发布会虽然直播了实际行驶过程，但那是在城市道路上, 行驶的速度非常有限。

    不过贾忠杰听到徐磊的这个提议后，整个人则显得有些发怔。

    “搬到高速公路上？”

    口中低声重复了句后，思维快速运转之下大量念头在脑海中闪过。

    思考着此提议的可行性。

    主要正常的新品发布会都是在会场或者赛道中举行。

    起码这样能让所有突发事件在自己的掌控中。

    真要是跑到高速公路这种地方，那么无论发生什么事情都是有可能的。

    届时除了难以及时处理外，对自家产品也会造成影响，不得不说这是一个非常大胆的做法。

    但从另一方面讲，这个提议确实很有噱头，能挑动用户的神经。

    正当贾忠杰想着时, 只听旁边的王达文忽然开口道：“徐总, 我认为这个方案是可行的，我们的星源智能汽车能经受住任何考验。”

    贾忠杰本来还有些迟疑，可在听完王达文这番话后，顿时暗自做出了决定。

    王达文话音刚落他便接过话茬道：“徐总，这这件事就交给我负责吧，我马上去和相关部门沟通选择适合的高速公路。”

    “嗯，放手去做吧。”

    看到两人都同意了自己的提议，徐磊自然也不再多说什么，最终只是点头回应了这么一句。

    接着两人便立刻转身退出办公室。

    ——

    由于发布会的具体时间初步定在了下周，贾忠杰和王达文也不想继续往后延误时间。

    之前特拉斯使用舆论对星源智能汽车的无人驾驶模式抹黑，虽说对此网友们并不相信，可在他们看来这同样是种耻辱。

    所以两人心里也都憋着股劲。

    想要抓紧时间让星源智能汽车上市，届时用最真实的用户反应，来狠狠打特拉斯的脸。

    让他们知道国产高端新能源汽车并非是那么差劲。

    于是在这种情况下贾忠杰和王达文没有丝毫浪费时间，反倒相互配合下很快解决了高速公路某路段使用权以及发布会的具体准备。

    2022年3月18日，周五。

    今天对想要购买新能源汽车的用户来说，绝对是无比高兴激动的一天。

    因为星源智能汽车终于正式上线。

    上午十点。

    发布会还未正式开始, 大量用户便已经挤进了直播间内。

    纷纷发着弹幕。

    “来了。”

    “终于等到这天。”

    “已经做好订购准备了。”

    “把话放在这，只要价格比特拉斯便宜立马就付款。”

    “温馨提示，这款车谁买谁后悔。”

    “特拉斯的水军请不要在直播间里瞎带节奏。”

    ……

    而与此同时。

    滨江市某高速路段，只见一辆白色星源智能汽车正停放在这里。

    不过值得一提的是，整辆车内除了前排安装的摄像机外，再没有任何东西。

    更不要说是乘客。

    可以说若不是这段高速公路上暂时没有社会车辆通行，恐怕都要当成是事故车辆向相关部门打电话举报。

    当画面转到龙湖高科技园区会场内，王达文和贾忠杰已经站在了讲台上。

    是的。

    徐磊并没有担任发布会的主讲人。

    他直接将这个任务交给了贾忠杰王达文两个人共同负责。

    主要对于星源智能汽车的设计研发，徐磊并未亲自参与其中，大多数都是王达文和研究中心内的相关员负责。

    由他们来担任主讲人是再合适不过了。

    “欢迎大家来参加这场新品发布会，这次我们诚意推出的是星源智能汽车。”

    伴随发布会正式开始。

    贾忠杰率先按照流程讲了句开场白后，他身后的大屏幕也顿时浮现出了两辆颜色不同的星源智能汽车。

    接下来则是关于星源智能汽车先进电控系统，以及电机车身特殊高分子材料的讲解。

    可以说是从各个方面碾压特拉斯智能驾驶汽车公布的数据。

    当然大家最期待的还是价格，以及上路实时直播画面。

    就这样。

    在观众的耐心等待下，经过长达一个小时的各项性能讲解后，直播画面终于切换到了高速公路上的车内。

    紧接着在众人的注视中，只见王达文通过操作手机上的特殊程序，远程启动车辆并设定了目的地。

    电机的起步速度本来就比发动机快, 加上星源智能汽车使用的还是固态动力电池, 短短几秒的时间便达到了极快的速度, 犹如猎豹般在高速公路上快速奔腾。

    但哪怕车子的速度超过了一百码, 车身依旧非常稳定。

    其行驶状态甚至比老司机驾驶还要好。

    并且完全遵守交通规则。

    此时直播间内的观众看到一辆空车在高速公路上稳定飞驰，激动的情绪也是不断高涨。

    总结下来只能用两个字来形容。

    卧槽。

    以至于直播间内的弹幕画风都变得奇怪起来。

    “卧了个大槽，这速度都快一百二了吧，真尼玛牛逼。”

    “车身居然依旧那么稳。”

    “无人驾驶模式能达到这种程度，恐怕已经碾压特拉斯的那款了吧。”

    “感觉这速度还能接着提高。”

    “我不得不承认，确实比我开的好。”

    “特拉斯压根就没上过高速，谁知道具体情况怎么样。”

    “当初是谁说星源智能汽车的无人驾驶模式技术上存在问题，这像是有问题的样。”

    “啥也别说了，必须要买。”

    ……

    另外由于车子正常行驶起来后，原本封闭的高速公路路段也处于解封状态，以至于很快道路上便出现了其它社会车辆。

    但哪怕是复杂程度升级的道路环境，星源智能汽车依旧无比灵活。

    甚至在交通规则允许的情况下智能分析判断进行变道超车能操作，整个过程只能用丝滑来形容。

    最终实时行驶画面以车子驶入服务站内的电池更换站结束，可以说是非常圆满，而当画面再次切换回会场内的大屏幕上，只见原本的车辆上面多出了一行数字。

    正是星源智能汽车的售价。

    46.3万元。

    仅为特拉斯智能驾驶汽车价格的一半。

    对于这个价格的确定倒和徐磊无关，乃是直接通过星瞳对各方面进行分析后得出的最终结果。

    因为整辆车很多地方都是使用的自家技术，这和其它汽车品牌存在较大差距。

    加上车身还使用了研究中心最新研发出来的特殊高分子材料，不但拥有更强的性能特点，关键价格还便宜。

    这就导致星源智能汽车的生产成本下降。

    四十多万的价格已经是考虑到星源电池利益后得出的数字。

    对此徐磊也非常满意。

    另外值得一提的是，其实这个售价仍有下降的空间，但由于星源智能汽车标榜的是高端品牌，且要与特拉斯竞争市场，价格太低的话就成了与国内新能源汽车品牌内卷，倒也不太合适。

    不过尽管如此，这个价格依旧让用户感到非常疯狂。

    万万没想到价格远比自己想象的低。

    原本大家觉得星源智能汽车既然是冲着特拉斯来的，价格方面肯定不会太低。

    十有八九会和特拉斯相差不多。

    可事实却是星源智能汽车的售价仅为特拉斯的一半。

    如此一来特拉斯的优势瞬间荡然无存，在这种情况下除非脑残才会继续支持特拉斯。

    于是用户陷入疯狂之下，在发布会正式结束开放销售后展开了抢购。

    生怕自己会抢不到抱有遗憾。

    奈何首批星源智能汽车只在选择的十几座城市中开放销售，其他城市的用户要想购买的话还需要等待一段时间。

    虽说首批没有选到的城市用户对此非常遗憾，可对于这种做法却表示理解。

    毕竟大家都知道星源智能汽车的货源数量有限，想满足全国的市场还没那么容易。

    为此只能拿好饭不怕晚来安慰自己。

    总之星源智能汽车的正式上线，让全国新能源汽车行业再次迎来了一波热潮，从侧面加速传统汽车行业向新能源汽车转变。

    翌日。

    当所有购买了星源智能汽车的车主等着拿到爱车时，在魔都特拉斯工业区内却停放着一辆崭新的黑色星源智能汽车。

    “昨天的发布会我已经看了，这款车能在高速公路上保持那种水准，恐怕对方的无人驾驶技术不在我们之下。”

    面色非常难看的邓湾走到吴康胜身边，目光落在这辆汽车上声音带着些许冷意。

    对方发布会进行的那么成功，各项数据均超过了先前他们的发布会，这已经对特拉斯的销量造成严重影响，邓湾的心情要是能好就怪了。

    闻声吴康胜先是顿了几秒，接着开口回答道：“放心吧，我一定会找出这款车存在的问题。”

    昨天的发布会他也看了，虽对星源智能汽车的表现有些意外，但他依旧坚信自己的推论。

    所以为了能尽快找出星源智能汽车的技术缺陷，吴康胜特意从特殊渠道搞来了一辆现车。

