    和硕这边已经是成功的从包围圈之中出来了！

    出来了以后，这不，第一时间就是派遣了出去下属，这是要让对方快马加鞭就将军队给调动过来！

    连朱楹都敢于抓捕，对方可真的是相当的有想法！

    嗯，一定是要将朱楹救出来才行。

    军队调动需要时间。

    调动过来已经是几个时辰以后了。

    几个时辰以后，这不，因为这监狱之中应该的成效没有呈现出来，许知县这边被催促的也是没有办法，这一刻就准备直接提审了这朱楹。

    干脆直接就是给对方扣上了这莫须有的罪名，随后呢，这是直接就是将朱楹给拿下了，就是这么的简单的一个设定。

    朱楹也不知道对方要干嘛，这不，这是将他召唤到了这台子上，那就看看吧，看对方是要玩耍出来什么花花肠子来。

    朱楹淡然的看着对方，那是一点都是不心慌一点都是不着急的感觉。

    许知县盯着这下方的犯人看着，这么多年过去，从未是见过这么的张狂的人，真的是死期到了那都是完全不知道啊，这个家伙，这是跟其余的人完全不一样啊。

    算了算了，不计较了，不一样就不一样吧，懒得是搭理对方，干点正经的事情比较好。

    “你可知罪！”

    “什么玩意我就可知罪了，我不可知啊！完全不可知，有毛病么？”

    “如果你这么的跟我一直的瞎闹下去将我给逼急了，我就将你的一条一条的罪名都给罗列出来，随后，直接就是当着这大家伙的面前虎头铡伺候！”

    “伺候就伺候啊，我是怕你了还是如何？一天天的！”

    “狗东西，你这是一点都是没有看出来你的处境来么？你要是不配合我，你知道你是个什么下场么？”

    “我知道啊，我知道我是个什么下场啊！有毛病么？”

    “行，行，那你现在好好地跪下磕头道歉，求我给你全尸吧！”

    “我要全尸干什么？这玩意很好么？”

    “我特么的，我，我可真的是随时都是要发飙你知道不知道啊！这一刻，一旦是发飙，我就不审讯你了！”

    “你爱审讯不审讯，我在乎么？我管你么？我搭理你么？你狗不狗？”

    “给我抓起来！”

    许知县指着这朱楹大喝。

    大家伙顿时就是朝着朱楹靠近了去，曾经怎么抓住的朱楹，此刻那就要怎么抓住朱楹，一定是要将这个家伙给这么的掌控在了手心之中才行！

    想法呢，那是好的！

    实际情况，那就是人家轻松地就是闪身躲避了过去第一次，第二次，第三次，第四次！

    这是跟你闹着好玩的这么一种感觉可清晰了，准备是这么的一直的躲避下去，你呢，你爱怎么地就怎么地吧，他这是坚定了这想法肯定是不会将你放在眼里放在心上的，嗯！

    脑瓜子疼，真的。

    这些人一次次的觉得自己是那个可以抓住朱楹的人，但是，朱楹这是用实力来给你上了这宝贵一课，你嘚瑟，你可以这么的继续的嘚瑟，你一直的下手的最终结果也就是个失算了而已，就没有成功的可能。

    大家伙已经是止住了身形，这是正在思绪着应对之策，怎么办？到底是要怎么办？还能好是不能好了？这是完全影响到了人的情绪，让人不开心啊。

    “狗东西，你干嘛呢？”

    朱楹看着许知县问道。

    “你跟我说话呢？”

    许知县指着自己的鼻尖冲着朱楹问道。

    “除了你是狗东西还有谁是狗东西？”

    朱楹十分之好奇的问道。

    “我特么的，我这是不是给你脸了？”

    “不知道哦，可能是，可能不是，谁知道呢！我也不是很在乎这些，给了就给了没给就没给，这些都是小事情，嗯嗯！”

    朱楹点头。

    “拿下，给我拿下！就算是在拒捕之中被杀死了也没有任何关系，拿不下来就弄死！”

    许知县大喝

    真的是太生气了，他就这么的拿着惊堂木朝着这桌子上砸了好几下，砸了出来砰砰的响声来！

    然后呢，大家伙这是知道许知县生气了，没有半点的含糊直接就是朝着朱楹下手了。

    自认为此刻此时那是比刚才要来的厉害一些。

    自认为此刻那是可以将朱楹拿下。

    结果……

    结果完全就是垮掉了，这是没有拿下的任何可能！

    这么的一直的下去，一直也不会是有拿下的可能。

    朱楹这边，简直就是淡然的很，无所谓，不在乎，不将对方当做是一回事，怎么气人，那就怎么来！

    大家这是卖力的抓捕着朱楹。

    其实，大家心中已经是有了结论，就凭借着他们就想将朱楹给拿下了？那简直就是痴人说梦，那简直就是不可能的事情。

    很想面对现实但是这许知县也是不允许，简直就是惆怅死了。

    朱楹要是就这么的只是跟大家拖延时间，那还没什么，关键是，他此刻还展开了反击，这反击一展开，那是跟你闹着好玩的事情么？那是在瞬间的功夫就这么的偷袭命中了。

    这冷不丁的也不打招呼，对于这人家而言当然就是偷袭了，这没有毛病，对不对？

    这一次，两次，三次的攻击，这是跟闹着好玩一样的就是命中到了对方的身上。

    这位仁兄处在了第一个挨打的情况之下，这是一时之间直接就是被干蒙圈了，真的是没有回过神来真的是不知道怎么就会是将事情给发展成了这样。

    啥呀这是？

    这特么的让人有点接受不了的这么一种感觉啊。

    这是第一个！

    这不，随后就是第二个，第三个了。

    此刻，朱楹下手起来简直就是跟闹着好玩一样没有一次那是手下留情的，真的是次次都是不留余地的这么一种感觉让人看着那是相当相当的是抓狂。

    好好地事情，怎么就会是发展到这样？这，这简直就是让人没有办法整了都。

    “行动组，行动组啊！”

    许知县大喝。

    这不，随着这知县一声大喝，这些捕快瞬间就算是行动了起来抓人。

