
“回归现实世界！”

随着小D同学一声刻板的机械音，何甜甜的神魂从书库空间抽离出来。

睁开眼睛，熟悉又陌生的床铺再度映入眼帘。

何甜甜还是保持着穿越前的平躺姿势，她抬眼便是学校宿舍雪白的天花板。

左右转头，则是紧闭的床帘。

还是熟悉的花色，而床帘外还是熟悉的舍友低语，或是沙沙的写字声，窸窸窣窣的翻书、换衣服等等的声音。

何甜甜在小说世界的所有情感全都被抽离，她仿佛只是做了一个又一个漫长、真实的梦。

唯有第一个世界的感情保留着，而第一世界她是胎穿，让她总有种第一个世界才是她的真实人生的错觉。

在她的潜意识里，也把第一个世界的何鸿图、田真真当成了自己的亲生父母。

何甜甜缓缓坐起身，拉开床帘，明媚的阳光瞬间投射进来。

何甜甜眯了眯眼睛，适应了着耀眼的光线后，才又睁开。

望着窗外的蓝天白云、灿烂阳光，以及远处校园里传来的种种喧闹，何甜甜才渐渐有了真实感。

这是她所熟悉的现实生活，不是那些需要她殚心竭虑去攻略的小说世界。

长长吐出一口气，何甜甜从上铺爬下来。

县一中的学生宿舍，采取的都是上铺下桌的布局，何甜甜的床铺也不例外。

从床铺上下来，来到自己的课桌前，她缓缓坐在了椅子上。

“甜甜，你要处理什么事儿啊？”小D同学好奇的问道。

何甜甜看了眼自己收拾得整整齐齐，却略显空荡的课桌，再看看另一边周紫萱桌面上的电脑，忽然发现自己要办的事儿很多很多。

首先，她要买一台笔记本电脑。

不是说之前何甜甜没有钱购置，而是在智能手机越来越好用的当下，似乎电脑已经没有了存在的意义。

普通学习、生活上的问题，用一部智能手机就能轻松应对。

但，有些时候，还是需要用电脑。

而何甜甜仔细整理了一下自己的思绪，已经计划了一下接下来自己要做的事儿，发现自己还真的会用到电脑。

另外，冯靖导演那儿也需要有个明确的结果，如果没有意外的话，她要去一趟京城。

京城……嗯，也好，何甜甜计划列表里的某件事，确实要在京城完成。

“很多事都需要处理！”

何甜甜重新在心里过了一遍，一边查漏补缺，一边用意识跟小D同学交流。

“何仙儿，坐着发啥呆呢？“

周紫萱从外面进来，一身的汗，手里还拿着个篮球。

不用说，她这是刚从操场打完篮球回来。

“何仙儿？！”

何甜甜愣了一下，这是什么称呼？自己的新外号？

“对啊，你还不知道呢吧！你经过校运会开幕式那惊艳的一跳，不只是咱班，整个县一中的学生都觉得你是真正的大神！”

周紫萱将篮球放好，从柜子里拿出换洗衣服，进浴室前，先站在门口跟何甜甜闲聊几句。

“本来大家想叫你何神，但很容易闹出河神、和珅之类的谐音梗，所以，大家干脆就叫你何仙儿了！”

“你可是真正的大仙儿啊，啧啧，我刚才去跟三班那群牲口打篮球，那几个体育生还在模仿你那凌空一跳。可惜啊，你是何仙儿，而他们不是！”

所以，凌空跃起、弯弓射箭什么的，只是何甜甜何仙儿的专利，其他体育生，哪怕是练过跆拳道、武术的，也很难复制！

何甜甜：……

貌似她除了“呵呵”，也没有什么更恰当的回应啊。

“对了，你跟冯导约定的时间是什么时候来着？”

因为冯导是通过周紫萱的母亲联系到何甜甜的，何甜甜又是周紫萱的好朋友，所以，她比较关注这件事。

“下个周末。”何甜甜已经整理好了所有的记忆，面对询问，毫无压力。

“还要请假吗？”

“应该不用，我坐飞机去，来去就几个小时。”

而试镜什么的，顶多也就半天的功夫。

何甜甜还能抽出一天的时间在京城溜达溜达，办理一下她计划列表的事情呢。

“原来你都计划好了啊，那就好！”

见何甜甜把事情都做了规划，周紫萱也就放心了，转身去浴室冲洗。

何甜甜则拿起了课本，开始熟悉高二学生的课业。

唉，说来也是苦逼，在小说世界，她曾经是倨傲任性的千金大小姐，也曾经是叱咤风云的丐帮帮主。

但只要回归现实，她依然是个需要读书、考试的高中学生。

幸好，她有书库模拟学习空间，可以拥有比正常学生多N倍的学习时间。

还有名师一对一的辅导，或是考场模拟考试。

何甜甜觉得，拥有这样的外挂，自己如果不能取得好的学习成绩，那才是大大的辜负呢。

接下来的一周里，何甜甜像个普通的高二学生那般，教室、宿舍、食堂三点一线，复习、预习、各种刷题忙个不停。

一直到周五，何甜甜才结束了一周繁忙的学习，打包行李，准备好个人证件等物品，乘坐大巴先去了省城，然后从省城坐飞机前往京城。

“甜甜，听说你要去京城？正好，后天上午有个商务洽谈会，急需一名西班牙语的口译，其他老师暂时不方便，你能过来吗？”

何甜甜在某次外贸洽谈会上认识的口译前辈郭老师，通过QQ跟何甜甜留言。

何甜甜盘算了一下时间，发现还真能挤出半天，“可以，不过只有一上午的时间，够吗？”

“够！就是个紧急的临时视频会议，也就一两个小时就能完成。对了，是有关计算机、人工智能领域的，你了解相关专业知识吗？”

会议现场口译就是这样，不但要熟练掌握外语，还要了解行业相关的专业知识。

因为太多的专用名词，复杂点儿的，估计连把这个语种当成母语的歪果仁都未必能够听懂。

“了解！”何甜甜半点迟疑都没有，直接给了答应。

人工智能啊！她太了解了。

系统给她开的外挂，而她又切切实实在宝箱空间学习了几十年，早已达到了烂熟于心的地步。

而且吧，不知道是不是巧合，何甜甜最近几天闲暇的时候，也在做人工智能相关的编程。

现在有机会去真正相关领域做口译，还能近距离的接触，让她亲身感受现实世界中，人工智能已经达到了怎样的水平。

“好，那我就帮你接下这个CASE了，这是咱们中方企业负责人的联系方式，你添加一下。”

郭老师很是高兴，他们这个圈子的人才有限，平时的工作都非常繁忙。

而似这次的临时视频会议，因为时间紧，专业性高，很难及时的找到合适的人选。

还是何甜甜好用啊，小姑娘有时间，而且能力也非常棒，什么类型的翻译任务都能完成。

何甜甜做得好，且什么活儿都能接，作为中间人，郭老师在圈子里也会颜面有光。

“谢谢您，郭老师！”

何甜甜道了谢，然后记下了那位负责人的联系方式。

添加到V信，对方通过后，何甜甜发了一条信息表明自己的身份。

对方非常积极，赶忙发过来会议的时间、地点，以及相关的要求。

何甜甜全都记了下来，并表示，一定会准时参加。

做完这一切，何甜甜已经抵达了省城。

省城啊！

她生物学上的父母就住在这里，哦，对了，还有她同父同母的亲弟弟。

只是，人家三个人才是相亲相爱的一家人，而她只是个被父母不要的赔钱货，一个妥妥的外人。

何甜甜第一次来省城，看到繁华的夜景，竟有种百味陈杂的感觉。

压下心底的情绪翻涌，何甜甜苦笑一声：“说不在乎，其实，我心底还是有些在意啊！”

不过，再在意，何甜甜也非常清醒。

她这辈子就是没有父母亲缘，这不是她的错，她不必为此而感到自责、挫败。

再说了，她还有何鸿图和田真真这对真正疼爱她的爸妈，她并不缺爱，也不会向那些不爱自己的人乞讨那可怜的温情与关爱。

抵达机场，航班是晚上九点四十分的，何甜甜换了登机牌，便去候机大厅等着。

等待的时间，何甜甜也没有浪费，掏出自己网购的高端笔记本，噼里啪啦的敲打着键盘。

广播里开始播报航班的登机信息，何甜甜才抬起头，揉了揉有些酸胀的脖颈，保存好程序，然后准备登机。

午夜十二点半，航班顺利抵达京城。

何甜甜提前在预约了酒店，从机场打车过去，到达酒店的时候，已经快凌晨两点了。

何甜甜简单洗漱了一下，和衣躺在床上睡了几个小时。

早上八点，她准时睁开眼睛。

这次，她仔仔细细的洗了个澡，换上干净的衣服，然后按照冯导给的地址找了过去。

何甜甜抵达后，发现参加试镜的不只是她一个人，还有几个年纪在二十岁以下的年轻女孩儿。

这些女孩儿长得各有特色，但都有一个统一的特征：年轻、漂亮、纯天然。

何甜甜眼尖，记忆力也好，她似乎在几个女孩儿中看到了一个有几分熟悉的面孔——

咦？

这个女孩儿不是今年上过热搜，号称是“华戏”最美新生的那个校花嘛。

华戏校花也发现了何甜甜，虽然在座的都是青春美少女，但何甜甜的气质很独特。

明明是十七八岁的花季少女，却又透着一股子成熟稳重。

那种介于青涩与成熟之间的气质，真的非常吸引人。

华戏校花通过老师的关系，已经大概了解了一下这次试镜的角色——前期单纯，后期美艳。

是个可以白月光，也可以蛇蝎美人的复杂角色。

这种角色最是难选人，选个年龄相符的女孩儿，她演不出后期的那种风情万种、狠厉毒辣。

选个演技派的大花旦，年龄就、就——

不是说对女演员年龄太过苛求，而是有时候让一个三四十岁的女人去强行凹少女角色，真的很尴尬。

冯靖导演对自己电影作品的要求非常高，哪怕是这种男性群像剧，所谓女主只是个点缀，他也想找到一个最合适的演员。

双男主、N男配都选好了，也都能够随时开拍，就因为女主演员没有敲定，冯导还是顶着各方压力继续试镜。

华戏校花觉得眼前这个女孩儿，似乎就挺符合剧本角色的要求。

她顿时有种危机感，直接把何甜甜当成了最大的潜在敌人。

不得不说，华戏校花的预感还是蛮准的。

在没有看到何甜甜的表演之前，冯导和编剧、制片等人觉得这位华戏校花的表现虽然略显青涩，但还是有天赋的。

进组后，多跟老戏骨们学习，再加上导演的指点，应该能够达到要求。

没有当场敲定，但华戏校花从众人的表情、语气等方面，看出了些许端倪，满心欢喜的回去等消息。

可惜啊——

“各位老师好，我是何甜甜！”

何甜甜走进试镜的房间，礼貌的做自我介绍。

她的外在条件真的非常优越，电影脸，身材娇小，八十多斤的体重，在现实中太过消瘦。

而在镜头里，却刚刚好。

关键是她的一双眼睛，太灵动了，可以清纯，也可以深邃，充满了故事感。

娱乐圈从来都不缺美女，但有特色、有灵气的美女，却比较少。

看到她的第一眼，冯导就来了兴致，直接命人把剧本递给何甜甜。

嘿，作为一个职业撰稿人，何甜甜表示，剧本什么的，她太熟悉了。

她仔细阅读人物设定：出身优渥、性格单纯、善良美好、进步积极的民国大小姐。

何甜甜缓缓抬起头，没有任何妆容，也没有服装搭配，她整个人的气质就变了。

嘴边的一抹微笑，走路的优雅姿态，甚至是简单的一个举手抬足，都透着一股浓浓的民国范儿。

最最引人注目的还是那双眼睛，澄澈如水、灵动鲜活，满眼的星光，让人看着就忍不住心生倾慕。

当年的林先生，许多男人的初恋女神，约莫就是这个样子吧。

好！

冯导在心底叫了一声好。

不过，这不算什么，美少女演民国少女，这不算什么挑战。

最难的还是后面的“蛇蝎美人”。

冯导又让人给了何甜甜一个角色设定：果党的女特工，美艳、狠辣，为达目的不择手段！

何甜甜：……反派啊，我更在行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081745"  chaptername="第193章  忙碌">加入书签</a>
</div>
