    那尊力神子嗣，出生起点太高了。

    诞生不足一个叠纪，就能压制红犼了，现在又重创眼前这尊先天生灵，夺走对方珍藏的宝物，萧叶也不觉得奇怪。

    “前辈，晚辈即刻离开……”

    此刻，萧叶深吸一口气，忐忑道，说完转身就走。

    眼前这尊存在，别说他了，即便是外界的那些先天神灵真传一起上，恐怕都不够对方杀的。

    对方显化在他面前，虽然看起来并未恼怒，但谁知道对方，是什么心思。

    他可不想死在这里。

    此时不走，更待何时？

    “小家伙，你辛辛苦苦闯进这里，不就是为了求宝吗？”

    “难道要空手而归吗！”

    此刻，那尊通体迷蒙的生灵，突然开口道。

    “求宝？”

    萧叶闻言停了下来，满脸的疑惑之色。

    这座金字塔的前三层，他都已经扫荡一遍了，对其有用的混沌宝物，他都已经收走了。

    至于这第四层，更是空荡荡的。

    还能有什么宝物？

    对方这话，是什么意思？

    “说起来，我和古神群族，也有一些渊源，因为当年我才诞生之际，还蒙受了一尊古神的指点。”

    “如今被重创之际，又有一尊古神弟子，闯入这里，也许是天意。”这尊通体迷蒙的生灵，朝着萧叶飘来。

    这一刻，萧叶浑身汗毛倒竖，根本不敢和对方靠近，在飞快后退。

    哗啦！

    岂料，他身形才刚动，就有一股奇异的气息席卷而来，宛如浩瀚江河在澎湃，将其淹没。

    萧叶身躯痉挛了起来，竟然被禁锢在原地。

    “不好……”

    萧叶惊骇莫名，在努力抗争，想要摆脱束缚。

    但却不行。

    那股奇异的气息，宛如锁链一般将他缠绕，紧接着不断朝着萧叶身躯渗透而来，像是在洞悉他的秘密。

    “该死！”

    萧叶表情豁变，根本不愿坐以待毙，他体内的神血沸腾，紫色氤氲之气蒸腾，血统威能不断扩散，在进行挣扎。[足球]上帝之子攻略手册

    但才过去数息时间，萧叶就浑身一轻，那股奇异的气息，已经收了回去。

    “你和我的那些护法神兽大战的时候，我就发现你血统的特殊。”

    “你的古神血统，果然已经超出七星等级了。”在萧叶错愕之际，那尊通体迷蒙的生灵道，话语中充满了惊叹。

    纵然是他，也还是第一次碰到这种血统。

    “这尊生灵，对我应该没有恶意，否则刚才要杀我，易如反掌。”

    萧叶倒是平静了下来，好奇的盯着对方。

    “我珍藏的至宝，虽然被夺走了，但我可以根据你情况，创造出一种神阵，助你加快淬炼如今的血统。”

    那尊通体迷蒙的生灵，沉吟片刻后，缓缓开口道。

    “什么？”

    此言一出，让萧叶像是被雷电击中，满脸的呆滞之色。

    他如今的古神血统等级，在后天生灵中，乃是史无前例的，他也只能借鉴凝血神术，来慢慢摸索，但效果甚微。

    要想借此，来增强五种混沌大道的领悟，实在太难了，需要漫长的岁月才行。

    研修东蒙道统的弊端，也是逐渐凸显了出来，将成为他未来的困境。

    如今混沌世界很不平静，或许将迎来神子时代，变数极多，恐怕他已经没有太多，平静修炼的日子了。

    这尊先天生灵，竟然能改变他这种困境吗？

    “混沌世界，先天生灵，也是众多。”

    “而我便是先天生灵中的浮黎，接近上位涅神境，通晓混沌世界各种神阵，在这方面，连先天神灵都比不上我。”

    “除却那力神子嗣外，还曾有几个幸运的先天神灵真传，误入我的道场后，混沌大道的领悟，都取得了突飞猛进的提升，也只是得到了，我以神阵凝聚出的宝物而已。”

    这尊生灵傲然道，像是一层迷雾被吹散了，本来面貌，出现在萧叶眼前。

    这尊生灵，身形高大，身躯完全是由各种大道符号构成，好似汇聚了混沌精华，只是明显受到了重创，周身的光泽暗淡。

    “浮黎？”

    “接近上位涅神境的先天生灵？”

    萧叶目瞪口呆了起来。

    轰！

    此刻，这尊生灵上大道符号闪烁，像是在开天辟地一般，释放某种规则，一缕缕阵纹流淌，然后化为一束光，朝着萧叶映照而来。纯情医女：仙君掌门太腹黑

    嗡！

    萧叶脑海轰鸣，只感觉神格正在颤动，一缕缕阵纹铭刻其上。

    整个过程，整整持续了数年的时间。

    一幅玄奥复杂的大阵图腾，已经铭刻在萧叶的神格之上。

    在大阵图腾成形的刹那，萧叶只感觉神血沸腾翻滚，和其产生了极为强烈的感应。

    “这……”

    萧叶仔细查探，顿时心头一颤。

    那大阵图腾的复杂程度，远超他所见过的一切大阵，他短时间内无法洞悉，却明显察觉到，对他淬炼如今的血统，绝对有大用！

    “前辈，多谢了！”

    萧叶心头狂喜，连忙对眼前的生灵抱拳行礼。

    增强混沌大道的领悟，乃是他此行的目的。

    如今目的就这样达成了，太过轻松了，让他宛如置身梦中。

    “只是前辈，为何要这样助我？”萧叶紧接着问道。

    这尊先天生灵浮黎，和他无亲无故，为他创造出这种神阵，他不信仅仅是因为，和古神群族的那些渊源。

    “神灵子嗣的确强大，连我都能重创。”

    “但他想要彻底成长起来，也还有相当长的一段路要走，我不介意，给他制造一些阻碍。”

    “如果有可能的话，我希望你能夺回属于我的至宝。”

    创造出这等大阵，眼前的浮黎显然虚弱了许多，飘渺的声音中，带着一丝恨意。

    “制造阻碍？”

    萧叶闻言反应了过来。

    这尊先天生灵‘浮黎’，躲在自己的道场中修炼，结果却被力神子嗣寻到，并且重创，说不怨恨，那是不可能的。

    “好了，快走吧。”

    “外界的那些小家伙，也不简单，他们快要冲进来了。”

    此刻，这尊先天生灵浮黎摆了摆手道，紧接着消失在第四层中。

    “多谢前辈！”

    凝望着对方消失的方向，萧叶叹息了一声，然后身形一闪，直接离开。

    〔第三更到！〕

