    “我刚才向那位高人询问过了，他对这些东西没有兴趣，所以我就将他们三个的储物戒指给收过来了。”

    宫俊一脸得意，“我就先打开了那个六品境家伙的储物戒指，没想到里边竟然会有这个！”

    百里红妆等人对视一眼，皆有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    他们之所以一直想要尽快解决了青魔，为的就是能够早日将秘钥给取回来。

    蓝家的传承，早些年来就应该打开了，因为萧瑟舞的存在，耽搁了这么久！

    “看来，帝北宸应该很信任这家伙。”

    百里红妆看着已经没了声息的六品修炼者，倒也不意外。

    青魔即便最近实力有所提升，那也断然不可能突破到六品境。

    他将秘钥放在此人的身上根本就不会被人注意到，也就更加安全，只是他怎么也没想到竟然会上了宫俊的当，直接将秘钥给送了过来。

    “这下可是解决了一个困扰了。”小白松了一口气，它可是一直都盼着能尽快找回秘钥呢。

    虽然蓝家的传承来自上层界，和仙域并不是一个位面，但他相信只要能得到传承，主人的实力一定会再进一步，到时候青魔也没辙。

    “只可惜青魔今夜没来，否则就让他也交代在这里了。”

    宫俊叹了一口气，神色透着些许遗憾。

    “你可不要太贪心了。”帝北宸淡笑，今天的结果已经是超出他们意料的好了。

    只是一次试探，青魔此次的依仗之一就已经消失了，就这情况来看，除了学院中潜伏的那人之外，青魔身边的高手恐怕也不多了。

    至少，六品境应当不存在了。

    众人在见一切平安无事之后就回了明耀学院，经过这么一出，想必青魔也不敢再对宫俊出手了。

    眼下他们最重要的还是解毒，只有解了毒，盈盈和灵儿才能苏醒过来。

    ……

    天亮了。

    望着窗外泛白的天空，百里红妆第一次觉得早晨并不美好。

    一夜已经过去，并没有流星沙的消息传来。

    这意味着……他们必须得做一个决断了，甚至于很有可能是在这二人之中放弃一个。

    温子然和百里言澈紧抿着嘴角，谁也没有说话，可从那身体紧绷的线条就能看出他们的心情有多复杂。

    晕倒的是他们心爱的女子，而现在……或许只有一个能活下来。

    这种选择，谁都不愿意去做。

    而他们，在这种时候……什么都做不了。

    “决定了吗？怎么做？”简浣纱充满理性的声音响了起来，“两种解药都尝试一遍，这样至少能保证一人能够平安无事。

    如果制作两份一样的，那么……有可能两个都平安无事，也有可能两个都再也行不过来了。”

    事已至此，这选择应当由百里红妆他们来做。

    温子然一言不发，低垂着脑袋，血液从他的指缝间一点一点地流出，滴落在地面上，成了屋内最刺耳的声响。

    他抬起头来，双眸早已经腥红一片，他静静地看着红妆和北宸，“我不懂医术，你们做选择吧。”

