     这一下另台下的人震惊不已，原以为林天一招都接不下，没想到他仅用双臂就挡了下来韩擒虎的一击，就算韩擒虎把内功控制到了五脉，但是要知道林天不过才刚刚突破四脉，硬接下五脉巅峰一击，居然无事，而且看样子还想再战！

      这时候主席台上追命神捕小声的向玄证首座问道“你是不是早就料到，这小子可以接下五脉的攻击？刚刚突破四脉就敢和五脉叫板，刚才他与唐影对战的时候，往嘴里放的，正是大还丹把？”

      “阿弥陀佛，还是没逃过神捕的慧眼，”玄证首座轻声答道，

     听到答案，追命神捕若有所思的说道“寻常人要是吃个大还丹，是需要前辈高手坐镇闭关的，那样的话，能吸收个七七八八，若是这个时候可以来个强力的陪练，可能会全部吸收，而且这小子身负少林绝学，如果韩擒虎一直以五脉的实力对敌，可能还要吃亏呀，这样一来，既解了危机，还能有个很好的陪练，你早就想到了是不是？真是打的一手好算盘”

      听到此话玄证首座只是干笑两声，不在搭话，

      这时候台下又传来惊呼声“什么？林天居然可以接得住韩擒虎的攻击，现在的威力，可不想是四脉可以施展出来的”

      擂台之上，韩擒虎看到林天可以轻易接下自己的五成功力，便有多施加一分用六成的功力进攻林天，他用的正是自己的成名绝技“擒虎爪”

      林天见状，心领神会的用龙抓手开始对敌，当初在汝州城中韩擒虎和林天正是用擒虎爪互相喂招切磋了一段时间，林天对此套爪法可谓是得心应手，每招每式的威力和破绽，自己深记于心，所以对应起来可谓从容，

       那时候林天还没开任督二脉，所以韩擒虎只是用招式，没用内力，现在两人在交手，场中可谓是罡气横飞，虎啸龙吟之声，阵阵惊耳，随着熟悉的招式，林天越打，心中越是清明，渐渐的平息住了翻涌的内力，随着两人的交手，林天小声问道“韩大哥，这是何为？”

       “你刚才吃了大还丹，体内内功翻涌，正是需要一个陪练，之前你用过擒虎爪，已经被有心的人看了出来，帮主说你已经习得易筋经，帮主说练习神功的人，有过不不忘的本领，我与你在台上在交交手，你以后就可能光明正大的用擒虎爪了，易筋经的威力还远不如此，这需要你自己探索，你以四脉的境界，可以接下七脉高手的攻击，此战过后你，将名扬江湖，这是帮主的意思，他让我告诉你，好风凭借力，送你上青天！小心了，接下来我要动真格的了，放心，打不死你，大还丹的药效，还没完全激发出来，”韩擒虎轻声说道，

         话音刚落，韩擒虎身上气势猛地上升，他要用五脉巅峰的全力了，随着韩擒虎的招式变得生猛，台下众人纷纷喊道“鸭头剑侠，坚持住呀，已经马上九十招了，一定要坚持呀！”

      随着韩擒虎力道一边，砰的一拳，逼的林天后退四步，才稳住身形，

      “好个鸭头剑侠，居然可以接下我这么多招，如果今天留下了你，将来定是心腹大患，看来留你不得了，”韩擒虎说罢，收起了爪法，化爪为掌，运气之间掌中层层的血腥气散发而出，

     场上所有的人见状，不由惊呼“不好，血煞掌，此掌的威力，震惊江湖，，在历擒天那是手中可以蕴美天级功法的，而且现在韩擒虎也到达了七脉，此刻施展出来，就算是不如历擎天，也不会相差太远，就算他以五脉巅峰的实力施展出来，那也基本可以打出地级功法的威力，不是区区四脉可以抵挡的，”

    看到此状，就连玄证首座的眉头都微微皱起，育智和育空两位长老，也是对视一眼，正当他们考虑该如何的时候，林天动了，

     

     

