    苏义其实早就有所防备。

    原本，他可以在金鳞莽冲过来之际，一拳将其打飞。

    但是在发现了断流草之后，改变了注意。

    断流草非常的具有灵性，且又可以随意移动。

    只有在不惊动它的情况下，才有机会将其抓住。

    因而，他想到了一个主意，打算让金鳞莽把他打到水潭当中，趁机抓住断流草。

    呼啦一下。

    突兀，一道巨大的黑影从天而降，急速的笼罩住了苏义。

    见此，苏义佯装惊慌的样子，仓促的打出一拳。

    砰！

    伴随着一声激烈的撞击声，苏义一下子被打入了水潭当中，不偏不倚的落在了断流草的近前。

    “哎！”

    见此，花白老者深深叹息一声，对着其他人说道：“走吧，那小子完蛋了！”

    话落，他带着一脸惋惜之色，朝山谷外走去。

    遭受金鳞莽这么狂暴一击，不论是谁都无法承受。

    因而也就认为苏义必死无疑。

    原本，苏义是具有和金鳞莽一战之力的。

    或许因为太年轻的缘故，居然在这种危急时刻愣神了。

    这点令花白老者感到非常的惋惜。

    “苏义...”

    裴林和裴丽面色苍白，心都在滴血。

    他们同样认为，苏义这一次一定是凶多吉少了。

    另一边，苏义在落到断流草近前的时候，顺势一把抓住了它。

    穆然，断流草恢复了真身，一股浓郁到极致的木灵气从它的身上逸散开来。

    苏义快速打开【乾坤戒】，一把将其扔了进去。

    接着纵身一跃，从水潭当中冲射而出。

    当看到苏义出现在自己面前，而且还完好无损的时候，金鳞莽甩了甩硕大的脑袋，愣住了。

    刚才那一击，它动用了全部力道，力道值达到了恐怖的2600公斤，足以开山裂石。

    那么，眼前的这个人类为什么会毫发无损？

    “苏义还活着！”

    裴林兄妹激动的大喊起来。

    “这怎么可能？”

    花白老者等人全都惊呆了。

    遭受金鳞莽狂暴一击，居然跟没事似得。

    莫非是眼花了？

    “刚才打的我挺过瘾吧？现在轮到我了！”

    苏义打量了金鳞莽一眼，嘴角上撇出了一抹凌厉之色。

    话落，他足下一动，宛如一道魅影，突兀的出现在了金鳞莽的近前。

    在金鳞莽还没有反应过来之际，一拳轰出。

    2800公斤力道倾泻而出，凄厉的拳风响彻而起。

    轰的一声。

    金鳞莽遭此重击，庞大的身躯朝后滚动，竟是一下子滚出了七八米远。

    一路上，压得地面都出现了蛛网般的裂纹。

    “我的天！”

    花白老者等人齐齐惊呼，彻底被苏义的一拳之威给震撼住了。

    一拳之力，竟然将金鳞莽轰退七八米远。

    这需要多么强大的力道？

    是淬体境武者该拥有的力道吗？

    “这家伙到底是什么妖孽？”

    花白老者狠狠的咽了口吐沫。

    活了六十多年，他曾来就没有见过这么生猛且又强大的年轻武者。

    “苏义太猛了！”

    裴林兄妹激动的无以复加，大吼大叫起来。

    苏义一拳轰退金鳞莽，不作停留，继续追杀。

    他看的清楚，金鳞莽看似狼狈，但一身防御属实牛逼，并未受到实质性的伤害。

    趁它病要它病！

    他不会给金鳞莽喘息的机会。

