    瞬间制服王小强之后，齐蒙便拔掉了那根插在地上的诡异枯瘦手指，作为战利品收了起来。

    不过就在观战的这个时候，他突然感觉到有一股异样的视线落在了自己的身上，让他感觉到有些不舒服。

    “有人在窥视我！”

    齐蒙眉头一皱看向了一个方向，似乎离得不是很远。

    反正没有了这根枯瘦手指对杨间的鬼域的限制，杨间想要对付叶枫和王小强就不是什么难事了。

    “过去看看！”

    心念一动, 他便消失在了原地。

    “这人...走了？”

    此时，感觉到搭在自己肩膀上的那只手消失了，王小强下意识的松了一口气。

    似乎是偷袭他的那个陌生驭鬼者，不知道为什么突然走了。

    “走...走了就好！”

    “虽然不知道为什么，但还是先离开这里，不然等下那人又回来了！”

    刚才那个未知的遇鬼者, 只是一只手搭在自己的肩膀上就让他动弹不得，而且身体里的鬼也沉寂了下去。

    这太可怕了，王小强并不想经历第二次这样的事情。

    好在那人离开之后, 自己身体里的鬼就恢复了正常。

    “为什么，身体...还是不能动弹？”

    顿时，王小强傻在了那里。

    ...

    黑光一闪，一道人影瞬间出现在了不远处一栋高楼的楼顶处。

    但是此地已经空无一人了。

    “没人...跑了吗？”

    黑色的雾气瞬间笼罩了整个楼顶，但是齐蒙也没有发现任何的线索和踪迹。

    看来那人跑的还挺干净利索的。

    “到底是什么人在窥探我？”

    “不，或许也有可能是在观察杨坚他们，难道是小强俱乐部的人？”

    齐蒙眉头紧皱着，怎么想都有些不解。

    不过他心中隐隐产生了一些不安感。

    因为他感觉到窥视自己的那人，似乎不怀好意，那股视线让自己感觉到有些不舒服。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    摇了摇头，齐蒙刚想要离开这里。

    这时，他愣了愣，心有所感，然后便取出了随身携带着的愿望贴纸。

    自从鬼剧院一游之后，原本有四张的愿望贴纸，现在只剩下最后两张了, 这是傲慢仪式的特殊产物, 也代表着这个奇怪的傲慢仪式就要完成了。

    现在还剩下最后两张，一人一鬼各一个愿望。

    而现在属于愿望鬼的那最后一个愿望，现在竟然出现了。

    在第三张愿望贴纸上，一行字迹逐渐浮现了出来：“一个小时之内离开大昌市。”

    愿望贴纸上只显示出简简单单的这么一句话，但是却让齐蒙很是疑惑。

    “愿望鬼的第二个愿望竟然是让我一个小时之内离开大昌市？”

    “这是...为什么？”

    这时，他想到刚才窥视自己的那股视线和来到这里之后找不到的那人。

    “莫非刚才窥视我的人就是赵开明？”

    “不，准确的来说应该就是愿望鬼！”

    就和人皮纸一样特殊，愿望鬼很大可能也是拥有一定的理性的，看来上次偷走了它的部分拼图之后，愿望鬼已经对他很是忌惮了。

    估计就算是通过第一个愿望，它已经补全了自己损失的那部分拼图，也不敢再次与自己正面碰撞了。

    “多半是愿望鬼怕我这个不确定因素破坏了它的计划。”

    齐蒙感觉到思路逐渐清晰了起来，因为现在他也想起来了，按照剧情发展再过不久，完全体的饿死鬼就要出世了。

    “所以愿望鬼才要在这个节骨眼支开我，这就是它现在最大的渴望！”

    不过这张愿望贴纸上只显示出要他离开，却没有限定他什么时候可以回来。

    齐蒙猜测可能不光是要现在离开这里，而且会让他在外面待几天。

    “只要等着张愿望帖纸燃烧成了灰烬，这个愿望就算是实现了, 到那时，就是我回来的时间了！”

    不光是愿望鬼想要饿死鬼，饿死鬼同样也是齐蒙的目标，他估计自己多半要和之后出世的完全体饿死鬼进行正面碰撞的。

    “看来有些东西只能早做准备了。”

    话音刚落，黑光一闪，他便离开了这里。

    ...

    别墅前。

    杨间和叶枫打了个平手，毕竟两个人都是驾驭了两只鬼的人。

    但是因为叶枫身上的一件寿衣隔绝了其他厉鬼的袭击，鬼影都无法造成任何的影响。

    叶枫身上的两只鬼，寿衣的保护，和鬼牙的攻击，简直就是一个完美的搭配。

    那件鬼寿衣足以抵挡杨间所驾驭的无头鬼影的袭击，而鬼牙同样也能撕开杨间的鬼域。

    不过身处鬼域的杨间，先天就立于不败之地，所以叶枫想要击败他也很难，除非能压制他的鬼域。

    但显然是不能，叶枫做不到这一点。

    所以现在两人还在僵持着，最后的结果只能是以平手收场，谁也没能奈何的了谁。

    这次两人之间的较量，是平手。

    没有赢家，也没有输家。

    如果有输家的话，两个人都是输家。

    叶枫使用了太多的厉鬼的力量，结下了一个仇家，而杨间受到了一次袭击，同样消耗了很多的力量。

    可以说是两败俱伤。

    另外，那个陌生的驭鬼者的出现，也又一次的引起了叶枫的警惕。

    而王小强更是浑身冷汗直流。

    虽然抢走了枯瘦手指，直接的导致了猎杀杨间的计划失败的那个陌生的驭鬼者，就在自己的身后，但是他现在心中却只剩下了对于未知的恐惧。

    因为一只手又搭在了他的肩膀上。

    此刻，杨间脸色阴沉，额头上的鬼眼死死的盯着叶枫。

    “你今天来对付我，会是你一辈子做出的最大错误，今天我是杀不了你，但是以后就不一样了，下一次见面，我们两个只能活下一个，现在，你可以给我滚了。”

    听着这话，叶枫不由得心中一凛。

    明知道耗下去两个人都会死，明知道对付不了自己，却依然毫不顾忌的放出狠话，挑起仇恨，这无疑是一种失了智的行为。

    挑衅可以针对弱者，但是不能针对强者。

    所以当叶枫听到这句话的第一反应就是这个杨间想找自己拼命了，成了驭鬼者之后，本来就没多长时间好活，还要动不动和别人拼命？

    这家伙是疯子吧？

