    “亚特兰蒂斯集团那边已经回话了。”

    南乡唯放下手里的电话，敲门进入了秋元康的办公室。

    “这么快？”对于南乡唯的办事效率，秋元康倍感意外。

    距离对方走出去帮自己传话，还没到半个小时。

    他本以为像多诺斯那样的大人物事情繁忙，能够抽空和自己见一面，怕不是要选在几天之后。

    不过，一个电话就得到了答复，这也说明了对方对自己的重视。

    只是这一点，就让秋元康的心情好了不少。

    他这个所谓的AKB王国的缔造者，RB最负盛名的偶像制作人等多个身份看起来厉害。

    不过在面对一些有深厚背景的大人物时，分量就没有想象中的那样厚重了。

    亚特兰蒂斯集团这些年在RB的发展是有目共睹的，凡是能够想得到的行业皆有他们挂名的投资，再加上德川家族几百年积攒下来的影响力及财富，人脉链。

    即使在演艺圈，它的影响力虽然没有燃系和杰尼斯那般强大。

    不过过去这些年凭借着强大的财力，RB的演艺圈有不少顶流艺人，导演，及事务所的所长都和这个集团有着不浅的交情。

    所以抛开这一点，出了这个圈子嘛~~燃系和杰尼斯在他们所涉及不深的领域里，说话还真不见得有亚特兰蒂斯集团好使。

    和今野义雄对视了一眼，秋元康深吸一口气，压下内心那些狂躁不已的小心思，沉声问道。

    “有没有回复什么时候见面？”

    “今天晚上。”

    秋元康稍稍思索了一下自己下午到傍晚的安排，恰好到正常的下班时间之后他没什么重要的事情，所以不需要留下来加班。

    正好，借着这个机会，他可以邀请多诺斯到自己喜欢的地方，好好放松一下。

    不管是吃，还是玩，私底下的秋元康能够想得到的花样，他自认不比那样会享受夜生活的年轻人差。

    “今天？地点在哪？”

    南乡唯走上前，从秋元康的办公桌上拿出一份娱乐杂志，里面夹杂着一份东京的旅游地图指南，往后翻了几页，然后放在秋元康的面前。

    今野义雄站在一边，只是看了一眼就愣住了。

    “你确定多诺斯先生选择要在这个地方和我们碰面？”

    “确定~~事关即将要谈论到的东西，我觉得，多诺斯先生选择在这个地方，还是很合适的。”

    秋元康的这份旅游地图指南是经过特殊定制的，封面处一群打扮着清纯可爱的少女对着镜头比着胜利的手势，背后，AKB48的logo赫然在列。

    下方，在复杂到令人眼晕的东京交通路线图上，不同颜色的线路相互连接，一个被用粉色星星标记的地方使得任何人看到了，都很难移开目光。

    “秋叶原，AKB地下剧场。”

    秋元康半眯着眼睛，这个地方是他们的地盘，论对那里的熟悉，全东京都找不出来第二个能强过他的。

    选择在这个地方见面，显然，对方是对自己带着足够的尊重和诚意的。

    “你去安排一下，晚上我就在后台的接待室里和多诺斯先生碰面。”

    郑重整理了一下自己的外套，秋元康道“招待的料理，就从我经常去的那家日式餐厅里定制。”

    “好的。”南乡唯点了点头，刚转身准备离开，想到了什么又回过了身子。

    “老师，这件事需不需要通知汤浅桑还有户贺崎桑他们？”

    “用不着，就算他们是AKB剧场的总支配人，和多诺斯先生这样级别的人见面，他们的身份，资历都太低了些。”

    “明白了，我这就去安排。晚上我来接您，老师。”

    “嗯~~”秋元康嗯了一声，目送南乡唯离开。

    随后，今野义雄也借故离开，整个办公室就只剩下了秋元康自己。

    “AKB地下剧场吗....”拿起那份被南乡唯翻动的旅游地图，秋元康厚厚的镜片下，脸上浮现着阴晴不定的表情。

    有悔恨，有怀念，还有对某些特定时期回忆而产生的骄傲。

    不过最终都随着AKB48如今走红，向着一流偶像女团发起冲击，以及手中权力的流失，化为一声叹息。

    “我能打造出小猫俱乐部，她们解散了我对外宣称还能打造出第二个小猫俱乐部，所以后来，AKB诞生了。如今，AKB成功，有些人想要彻底的从我这里把她抢走....”

    原本完好的地图在秋元康的手里一点点的变形，如果不是担心自己在办公室里发火，要不了多久就会传遍整个公司，他恨不得把这里的东西全都砸一遍。

    受制于人这种憋屈感，实在是太讨厌了。

    “不过，如今有亚特兰蒂斯集团的支持，还有那位....”

    微微喘息了几下，感受到自己体力的不足，秋元康扶着桌子挪到了懒人椅前坐了下来。

    “乃木坂计划吗...和AKB成军时候的企划，是以秋叶原命名的想法如出一辙。”

    将手放在桌下的摸索着，不久，只听“咯噔”一声，一个隐藏的抽屉被秋元康缓缓的从阴暗中抽了出来，那里放着一个不被AKS高层知道的文件。

    正是经南乡唯之手送来的“乃木坂46企划书”。

    “我可以打造出AKB，自然也可以打造出第二个AKB...不，一个和AKB有些相似，但又不同的全新组合。”

    一想到自己依靠亚特兰蒂斯集团这个外援，来彻底的把AKS还有偶像圈的水搅浑，秋元康浑身上下充满了活力。

    这种感觉太熟悉了，当年呕心沥血为AKB的那种感觉又回来了。

    傍晚，下班时间。

    南乡唯准时的出现在秋元康的办公室，身上还是穿着在公司的西服。

    “老师，我们该出发了。”

    秋元康背对着他，伫立在窗前。

    掀开窗帘的一角，灰蒙蒙的天空，远处街区的灯光，在这个城市上空缓缓升起的纸醉金迷的味道，无不是在宣告，东京已经进入了夜生活之始。

    “走吧。”

    胡乱的看了一眼夜景，秋元康揉了揉自己的胖脸“希望，这次会是一个全新的开始。”

    说是移步到AKB的地下剧场，实际上两人完全是步行没多久的功夫。

    AKS的办公大楼与AKB的地下剧场，实际上都是在唐吉可德大楼的第八层。

    早年AKB刚刚成军那会儿，秋元康一手创立后来席卷RB偶像圈的剧场演出制度，把地点选在这里，原因之一就是因为资金有些捉襟见肘。

    不过，当初看起来十分简陋破旧的剧场，这些年经过了多次翻新修建之后，它的地位，在粉丝们眼里可以用一个简短的词来概括。

    RB女偶像团体的圣地。

