    第28章 教皇仇恨，胞妹比比西

    武魂城，教皇殿中。

    教皇座上端坐着一名女子。

    她手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    头戴九曲紫金冠，身披高贵教皇袍，整个人散发着上位者气息。

    皮肤白皙，有着近乎完美的容颜。

    女子尽管不再年轻，但岁月似乎并没有在这个她身上留下痕迹，用完美女神来形容一点都不为过。

    她，就是武魂殿教皇，比比东。

    下方，伫立着五道身影。

    分别是菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，还有胡列娜，邪月，焱。

    这时，比比东红唇挪动冷声开口：

    “什么，这个林飞竟然真的魂力达到99级！”

    “还拥有九个十万年魂环，究竟是怎么做到的！”

    美人手握紫金权杖站起身，绝美的容颜布满凝重之色。

    胡列娜看了一眼月关和鬼魅，上前道：

    “启禀教皇大人，我曾经和林飞私底下交谈过。”

    “但此人对于长老殿大长老这一职位，根本不屑一顾。”

    “当时我故意施展魅惑魂技，却还被他无情打伤！”

    女子说到这，嘴唇用力咬着，脸颊上流露出不甘与恨意。

    身为武魂殿圣女，胡列娜身份尊贵，更是专修魅惑一道，未曾想竟在林飞那里吃了亏。

    上方，比比东重新在教皇座上坐下。

    她看向徒弟胡列娜，再看向其他四人缓缓说道：

    “招揽林飞之事，暂且搁置，我自会另作打算，你们都下去吧！”

    五人齐齐行礼高呼道：“遵命，教皇大人！”

    随即，他们各自离去，诺大的教皇殿内变得寂静无声。

    “林飞，无论付出什么代价，我都要将你招揽进武魂殿！”

    比比东凝视斗罗殿的方向，声音冰冷自语道：

    “千道流，待林飞为我所用之日，就是我比比东与天使一族彻底解决恩怨之时！”

    女人话落，身影便瞬间消失在原地。

    待出现时，已然来到一处阴森恐怖的窑洞。

    这里的地面，墙上，有着无数紫黑色死亡蛛皇爬行。

    甚至于在一些角落地方，更是布满动物的尸骨残骸，幽森恐怖。

    这里，完完全全就像是一处九幽地狱，邪恶至极。

    突然，原本宛若人间女神的比比东，身体表面长出紫黑色鳞片。

    她的面容之上，白玉皮肤变成密密麻麻蜘蛛眼睛，丑陋渗人，如同一尊主宰天地的邪恶神祗，令人胆颤心寒。

    “千寻疾，你曾经是我最尊敬的老师。”

    “但你这个卑鄙小人，却彻彻底底毁了我。”

    “我比比东现在之所以会变成这副人不像人鬼不像鬼的模样，都是拜你所赐！”

    “如果当初不是你，我应该早就和小刚幸福在一起，享受天伦！”

    “回不去了，一切都回不去了，我如今活着唯一的信念，就是毁灭天使一族血脉，将天使之光永生永世埋葬在罗刹神韵之下！”

    比比东一字一句说着，声音似哭似笑，似喜似悲，又像那鬼哭狼嚎。

    但就在这时，比比东的心脏传来钻心的疼痛，令她双膝跪地，生不如死。

    那种感觉，就像是被一柄长剑贯穿胸口，搅碎心脏，痛不欲生。

    与此同时，比比东脑海中出现一些支离破碎的画面。

    隐约之间，她看到一处激烈战场上，一名身穿铠甲的男子胸口被一柄长剑贯穿。

    在男子即将逝去时，他的面容竟然变成女子模样，眼角滑落悲伤与绝望的泪水。

    “不，为何我的心脏会那么痛？”

    “这并不是罗刹神神念作祟，到底怎么回事！”

    “谁来救救我！”

    比比东几近窒息，那种心脏被搅碎的感觉越来越真实，意识逐渐模糊。

    千钧一发之际，就在美人濒临绝望的时候。

    周围的空间剧烈震动，被硬生生撕裂开。

    一名身着白袍，丰神俊朗的男子走出来。

    “咦？这里是哪里？”

    “轮回珠不是应该将我带到第二个赎罪人身边吗？”

    林飞疑惑想着，剑眉紧紧皱起，他很讨厌这种邪恶的地方。

    很快，他便发现前方地面上，正跪着一个浑身长满鳞片的怪物，气息虚弱。

    比比东看到突然出现的男人，就像是落水之人抓住唯一的一根救命稻草。

    可她现在实在是太虚弱，连求救的力气都没有，只能狼狈趴在地上，身躯不停颤抖。

    很快，林飞走过去脸色凝重。

    他能从这个怪物身上，感知到人类女子的气息。

    林飞蹲下身，右手放在比比东头顶，渡去神圣能量助她恢复。

    过了一会儿，比比东感觉心脏不再疼痛，虚弱的身体也恢复大半。

    这才狼狈站起身，双眸警惕盯着眼前这个男人。

    这里可是罗刹神空间，对方究竟是怎么进来这里的。

    林飞也是起身，他能从这个怪物的目光里，感受到敌意。

    脸色不悦冷哼道：“我好心好意救你性命，你这是什么态度？”

    “早知道，我就不应该救你，真晦气！”

    接着，他转身准备离开，比比东眸光稍微缓和冷声问道：

    “你到底是谁？为何会来到罗刹神空间！”

    林飞微微错愕道:“罗刹神？那不是寓意邪恶的神祗吗？原来你是在接受罗刹神传承，不幸被神念污染。”

    “对了，你认识一个叫做比比东的女人吗？”

    “我顺着感应找到这里，你不会就是比比东吧？”

    林飞脸色有些难看，上下打量起对方。

    比比东内心惊异，眼前这个男人竟然看出她正在接受罗刹神传承，被神念污染。

    他不仅能够随意进入罗刹神空间，还专门来找自己，女人心底升起更加严密的警备心。

    “我是…我是比比东的妹妹比比西，姐姐她在闭关不见客，你找她有什么事情可以告诉我，我替你转达。”

    比比东看着男人的眼睛，想了想说着。

    林飞脸色古怪，从天灵凝聚出轮回珠，注入神圣能量多次确认，目光狐疑盯着眼前的怪物道:“你真的不是比比东？”

    轮回珠的指引没有错，但由于感应太微弱，只能确定大概，就在这里，说完他左右四顾，像是在寻找着什么。

    比比东内心莫名感到紧张，表面继续冷声说道:“我说过，我是比比东的妹妹比比西，不想再重复第三次！”

    “你既然不愿意说，那便请回，待我姐姐回去教皇殿，你再来见她，好走不送！”

    比比东的语气变得不耐烦，只因体内的罗刹神神念作祟，导致她经脉逆流，必须尽快调养恢复，否则后果不堪设想。

    林飞见此淡笑道:“既然你是比比东的妹妹，那我便帮你解决罗刹神神念的问题。”

    他弹指间，一股神圣能量飞出，没入比比东体内，将罗刹神神念抹除，使得她表面的鳞片快速消失，重新恢复娇美倾城的容颜。

    比比东震惊不已，折磨她多年的罗刹神神念，竟然就这样彻底被抹除了，可当她抬起头时，却发现眼前这个男人正目光痴然盯着自己。

    没由来，女人内心猛地一颤，这是一种非常奇怪的感觉，冥冥之中让她并没有感到愤怒，反而紧张不安。

    比比东连忙说道:“我和姐姐比比东是双胞胎姐妹，你找她到底有什么事！”

    (本章完)

