    或许韩亦可之所以睡不着，根本就不是因为身边人没睡的关系。

    怕是她心有顾及和想法，所以才睡不着。

    换句话说，其实韩亦可依旧是那个心里藏不住事的丫头。

    她这两天之所以能藏住心事没和身边人说，单纯是只会和徐冉说。

    现在韩亦可把心里话跟徐冉说完后，她顿时就满意地合眼休息了，没过一会就抱着徐冉睡去。

    所谓的藏得住，只是不会和跟别人说罢了。

    而另一边，徐冉感受着韩亦可逐渐平稳气息睡去，他却有些茫然地看着天花板。

    韩亦可今晚的话，虽一直坦白是自己猜测，可语气跟态度上，根本心里就认定了自己的答案，所谓的猜测只是一种措施，因为韩亦可确实没有证据证明赵依依真的喜欢他。

    而让徐冉疑惑的是，若韩亦可认为赵依依喜欢自己的话，为什么她还要选择所谓的支持赵依依呢？

    为什么不生气呢？

    好似一点都不在意一样，这就是使得徐冉感到奇怪。

    梁妲对他有股霸道的态度，可韩亦可对他，却有着病态的占有欲。

    按理说知道其他女孩喜欢他，韩亦可应该很生气，甚至会像对待梁妲一样去对待赵依依才对，为什么对于赵依依，韩亦可的小心思这么多呢？

    徐冉想不通，思索了好久，终于精神的疲惫感这才涌上来。

    他睡前摸了摸韩亦可的脑袋，最后合眼睡去。

    摸摸小猪头，万事不用愁...

    空调风在屋内循环流荡。

    其实徐冉和梁妲猜错了，他们都以为韩亦可为赵依依撒谎，是想照顾到梁妲跟赵依依两人的友谊关系。

    这也代表了韩亦可和赵依依的关系确实不错，最初徐冉还对此深以为然，认为韩亦可长大了，懂得为朋友付出...

    可是徐冉不知道，其实确实懂得为朋友付出，只是她眼里的朋友暂时只有徐冉一个罢了。

    韩亦可的想法也一直很简单，她只会围绕着徐冉去考虑罢了。

    换句话说，她为赵依依撒谎，表面上是为了维护照顾两闺蜜的朋友关系，嘴上是所谓的试探。

    可真正的情况，韩亦可其实还是为了徐冉。

    没有过例外。

    ...

    翌日早晨，微风吹动着阳台的风铃，风铃声在大厅内响动。

    而赵依依原本修长的黑发，被高高扎起个马尾，身穿着小熊睡衣在厨房捯饬着什么。

    厨房洋溢着香味，令人嗅一口便会食指大开。

    徐冉和韩亦可已经穿着好衣服，正坐在饭桌上吃着外面买的早餐，他单手托着下巴，朝敞开式的厨房看着，赵依依看起来心情不错，正自己自言自语着。

    “有人恋爱有人劈腿~有人年头寡到年尾~”

    前面徐冉和韩亦可起床，赵依依倒是被两人吵醒的，见两人要出门的样子不由好奇问。

    听到是入室抢劫案子被破，而郑夏受伤，今天两人要去医院看望郑夏。

    赵依依一听就立马提议，让她好煲汤，两人带过去给郑夏喝。

    本来徐冉只是想买点水果意思下就好，可想到赵依依有这份心也不错，还以为她有对警务人员有崇拜感，而且她和郑夏终究也算见过。

    然而没想到，赵依依之所以对郑夏有好感，单纯是因为见过郑夏后，觉得郑夏这个大姐姐好飒，好帅气，她好爱...

    徐冉相对一半，崇拜感是真的，只是崇拜方向错了。

    而韩亦可对于煲汤的事倒也无所谓，反正带过去就算郑夏不喝，她也可以喝。

    赵依依做的饭菜韩亦可很喜欢，要是郑夏不喝的话，韩亦可就觉得是郑夏一大损失了。

    厨房也没什么可以折腾的了，捯饬两个小菜装好，就麻溜地跑到饭桌上和两人一起吃早餐。

    对于韩亦可昨晚又跑去徐冉床上睡觉的事，赵依依当作没看见，也没见她提。

    按理说，在正常人的眼中，韩亦可虽然身材娇小，看起来像个才十多岁的小女孩，尽管她真实年纪比赵依依还大，可赵依依依旧该提醒她才对。

    就像之前梁妲在的时候，韩亦可执着地要和徐冉睡一起，赵依依还会提醒韩亦可，说男女之间不能这样。

    可是现在的赵依依，已经快达到充耳不闻的地步了。

    坐下来赵依依边摆弄着手机边吃早餐，看表情似乎在发消息，原本还挺开心地小脸，忽然嘟起嘴来。

    徐冉默默看着她，待她回完消息这才开口问：“看你表情，这是怎么了？”

    “别说了，我爸妈又烦我了。”

    “你爸妈？”徐冉一愣。

    好像想想，赵依依的爸妈会是个怎么样的父母呢？他们是如何将赵依依调教成这种没心没肺，怎么都能活得很开心的家伙。

    而且自己女儿和男孩子合租，这件事她父母应该也知道才对，可看情况好像她爸妈都没怎么在意。

    “对啊，烦死了！”

    “你爸妈在外地？”徐冉试探一句。

    “没啊，也在南州。”

    “那他们不知道你和我合租？”

    “他们知道啊，咋了你。”赵依依不解地抬眸，清澈的双眼看着徐冉。

    “嗯...”徐冉无奈了，这父母有些不对头啊，既然知道你女儿和个男孩子合租，不应该担心一下嘛？他还以为是在外地工作没机会过来呢，没想到是人在南州，却也没人过来看一下情况。

    “哦~你是觉得我爸妈没怎么管我？”

    徐冉点头：“差不多吧，毕竟我们合租这么久了，按照平常别人家的情况，我和你爸妈有联系方式也不奇怪...”

    “我们家可不平常。”

    徐冉挑眉：“难不成你和梁妲家一样，家境都不一般？”

    赵依依啃着馒头的嘴一愣：“若是真的就好了，我也想是富二代...我家家境很普通的，只是我爸妈看得很开，他们也不阻挠我的决定。”

    “那你爸妈对你可真是放心。”

    “是啊，我都说过了，我爸妈时常夸我聪明得跟诸葛亮一样！”

    放过亮哥吧...求你了。

    徐冉有些无语，决定不接话默默啃着早餐，顺便瞄了厨房的汤煲，看样子也很快了。

    而赵依依手机振动，她端起手机，刚散开没多久的郁闷又上头了，嘟着嘴回消息。

    啜着豆浆杯子玩的韩亦可也好奇了：“依依，你爸妈又给你发消息了？”

    “是啊...”赵依依叹气，将手机防护桌子上：“现在大部分的父母，不管年轻时如何聪明，年纪大了也逃不过被欺骗的命运。”

    徐冉一愣：“你爸妈被骗钱了？”

    “这倒不是...”赵依依嘟嘴摇头，“我母亲就是我说什么都是放屁，唯有抖音句句真理。而我爸那边，是不论多么困难的人生课题，所有公众号都能答疑，上到孩子教育，下到日常便秘。”

    韩亦可一听不由扑哧一声笑出来。

    徐冉苦笑淡淡摇头，这也是没办法的，年纪上去后，尤其在短视频火了，信息量在网络上传播就更加广泛了。

    父母们在家玩手机，很轻易就信了短视频内一些所谓的科普，并不稀奇。

    “他们看些视频而已，怎么就能烦到你了？”

    赵依依娇气可爱哼了声：“主要他们以前爱我的表现是给我转钱，现在爱我的表现是给我转发。转发过来的东西我看就想吐槽，吐槽就要解释，解释就要被教育...然后还得被当放屁。”

    徐冉顿时按捺不住，终于笑出了声。

    三人在饭桌上，笑声显得其乐融融。

    ...

    珠区市二医，某一病房内。

    郑夏坐在病床上，被子盖在身上，原本一直都英姿飒爽的她，此时脸上涂上了些药，就连手臂和脖子都被缠上了医用绷带，涂上了药，而她的病服里状况又如何？

    那就更不用说了，就昨晚肚子挨了几拳，尤其还被黑人重重砸在墙壁上，她的肚子跟后背乌紫大片，被打得时候麻木得很，还没什么感觉。

    可缓过来后，浑身都疼得很。

    而郑夏明明可以躺靠在病床，可她却没有，只是坐着，那双眼睛迎着晨阳看望窗外发呆。

    病房内并不是没有其他人，例如郑夏病床旁边还有张病床，小陈就侧躺在上面，他眼睛时而看了看郑夏，又时而看了看病床前站着的两人——珠区区所所长、区所刑事警张队。

    张队长只是站在一旁看着一切，对于郑夏收到的伤，他内心有些唏嘘感慨，却不好现在开口，因为...所长正在教训某人。

    “你瞧瞧你这办的什么事？”

    “你把区所全部治安警兄弟带出，还外加刑事支队的武备队伍在所内待命，然后那么多人，你竟然还能在这么小片区域内出事！”

    “亏你自称严谨，明知道嫌疑人团伙在这片区域的可能性这么大，你竟独自一人闯进别人团伙的地方，被人打成这样！”

    “要不是小陈和爱心市民赶到，说不定你现在就已经出事了懂不懂？！”

    “咋啦，是觉得案子快要破了，然而嫌疑人团伙都被抓了，觉得自己的生命安危就不重要了？”

    “你以为你这是什么作风？你这是典型的个人英雄主义作风!”

    “你是威风了，可是你想想其他人，想想其他同事！你的命可以算是命悬一线了啊，你就这么糟践自己的命？”

    “若是你真出事的话，整个南州市都得笑话我们啊，堂堂一个治安支队队长，竟然会傻到深入人家嫌疑人的窝子里，独自一人被嫌疑人打死！”

    “你很威风啊！”

    ...

    病房本就不安静，昨天发生的事情，让所长气得高血压都要出来了。

    警察能有郑夏这一员大将，是南州市的福气，从她上任这段时间接连破案，整改治安警风气就能看出来她的行事作风。

    集体主义和个人主义是有区别的，这区别在于做法和思想上。

    可集体英雄主人和个人英雄主义虽然有区别，可区别不大。

    因为两者的做法类似，差异只在思想上。

    英雄主义是指人喜欢实践一些独立的想法行为，不在乎周围人们的一般道德评价，一旦确定目标，有百折不挠的韧劲走下去，只为了自己心中的正确道路。

    而集体英雄主义，便会这方面的解释上，多加上一层其他概念。

    牺牲小我，服从大局。不顾一切，达成任务。

    就两者的做法区别不大，在外人眼里，郑夏便是妥妥的个人英雄主义作风，这并没有错。

    可事实上，在郑夏身边共事久的小陈知道，郑夏昨晚之所以这么做的理由，并不是为了出风头，更不是为了什么荣耀。

    里面有着郑夏很多不能说出来的苦衷跟想法。

    小陈理解，其他治安警或许也能理解。

    可所长，甚至外面南州市那么多的报道媒体不会理解的。

    他们只会认为区所出了名极具英雄标签的女警察，而在当前的法治社会，这个标签外人看个乐呵，可体制内...却不是好的形容。

    按理说所长也不该这么生气，毕竟就结果论而言，现在案子要破了，嫌疑人团伙都落网了，只是报道难写了点，这都不算什么大事。

    可他曾经答应郑夏的父亲，会照顾好她的。

    然而昨天郑夏竟然差点死了！这让所长内心也愧疚，也更气愤，在他眼里，事他对郑夏管理过于不当，才让郑夏有了昨晚的行为。

    郑夏好似什么都没听到一般，淡然着个脸，依旧扭着个头看着窗外的阳光。

    所长见了更是气不打一处来：“你倒是拿正脸看我啊！我教训你，你还不服气了不是！？”

    张队见此连忙上前拦了下：“诶诶，所长，郑队现在还在疗养呢，不管什么事，都往后再说怎么样？”

    “别说我放你一马，等郑局过来，看你怎么和他说吧。”

    在张队垫下的台阶后，所长这才哼哼唧唧下了台，不过看郑夏的表情依旧有些臭。

    不管怎么样，郑夏没出事，案子也破了，都算是好事。

    可是...

    这对外报道好说，可这对上面的报道，所长真不知道怎么写了。

    要写郑夏个人作风凶猛，单人调查出嫌疑人团伙窝点，然后单枪匹马应付敌人，在同事小陈和爱心市民的帮助下，这才破了案？

    这把区所其他支队的警察的脸怎么放啊...

    尤其某刑事支队的张队长。

    所长看小陈正侧躺这看着他们，他不由笑着上前安抚：“小陈，身体没事了吧？”

    “所长，我没事的，也就右手伤重了点，昨天被电得可舒服了，麻木得很，其实也没感觉有多痛...”

    “你这家伙。”所长见小陈没心没肺地，顿时苦笑不得。

    张队来到郑夏床边，和郑夏说起昨晚案子后续情况，然后也顺便和郑夏确定点昨晚的细节。

    就在这时病房门口打开，四人侧目而来，是一名治安警同事，他笑着看了眼所长，随后对郑夏说：“郑队，徐冉来了，他找你。”

