    “恭喜周西！恭喜《深宫乱》！”

    镜头与灯光同时落到周西身上,  万丈光芒,  如梦境一般。身边有人欢呼，叫着她的名字。

    周西静静坐着,  周围的声音渐渐静了下来,  周西在所有人的目光中，拧了自己一下。她蹭的站起来,  全场哄笑。

    “你真的拿奖了,  不要怀疑自己。”颁奖嘉宾笑出声，说道，“恭喜你,  努力有了收获,  付出得到了回报。”

    周西起身忽的就笑了起来，她眼中含泪,  灯光之下闪烁着光。她本就娇美,  笑起来万物黯然失色，异常惊艳。

    她站在光里迎着镜头迎着所有人，微抬下巴,  拎起裙摆优雅的走下台阶。

    金视奖的奖杯是个金色的小狮子，颁奖嘉宾把小狮子郑重的送到她的手上，“再接再厉！”

    “谢谢。”周西跟人拥抱,  颁奖嘉宾下台把话筒留给了她。周西把小狮子攥在手心,  回头看大屏幕。大屏幕上正在滚动她的履历，其实也没什么好滚，她的履历并不好看。

    她入行多年,  作品却少的可怜。

    周西笑着举起小狮子，随即深深的鞠躬，“谢谢大家。”

    “紧张吗？”主持人笑着打趣，“获奖感言准备了吗？有没有全忘记？”

    “我等待这一天很久了，倒背如流。”周西漂亮的杏眸微弯，看向台下，灯光很亮，其实什么都看不到，只有一片白，“谢谢团队谢谢导演给我机会，谢谢《深宫乱》所有工作人员。谢谢胡老师，谢谢剧组的所有演员，我们共同的努力有了这部作品。最后，谢谢所有粉丝，谢谢你们的支持。”

    她再次鞠躬，非常慎重。

    一年时间，她从底层一步步爬上来，站到这个位置，周西等心跳恢复，掌声落下，周西敛起所有的情绪站直，转头看向主持人，“我能再多说几句话吗？”

    主持人笑的不行，“没关系，你可以说很久，此时这个舞台属于你。”

    “谢谢。”

    周西似乎看到了陆北尧，她看向台下的男人，“深宫乱是我勇气的开始，也是演绎事业的开始。这部戏有泪水有汗水有苦也有甜，拍摄的那几个月于我来说，是新生。”

    “曾经我生了一场很严重的病，几乎走到绝路。我放弃了全部，自信光芒以及梦想。我以为我撑不下去，可能会永远沉睡。”周西唇角上扬，是笑着，笑容也灿烂。但泪就从眼角滚了出来，她抬手擦了下，再次鞠躬，“对不起，我辜负了粉丝朋友的信任。我不是光，我不是一个很好的人。”

    “感谢深宫乱剧组，感谢粉丝，感谢一直守护着我的家人朋友爱人。在我迷失在浓雾中，你们的守护与呼唤让我看到了光，生出了莫大的勇气。我穿过黑暗走到了黎明，看到希望看到了所有的深爱，让我看到人间有多么美好。你们才是光，你们照耀着我的世界。”

    周西抬手捂着脸，漂亮精致的下巴高高抬起，灯光下她笑着流泪，“我真的很爱你们，很爱这个温暖的世界。我想未来，也许我会再次失去这一切。但我没什么可怕，拥有过，很好很知足，谢谢。”

    她潇洒的把话筒递给主持人，握着奖杯快步走下台。短暂的寂静，一片掌声。

    每个人都有黑暗面，可在这个行业每个人都必须完美。他们站在台上，他们肩负着带给粉丝正能量，带给粉丝光的责任。尽善尽美，不能有一点瑕疵。

    生活压力大，他们需要一个美好的东西寄托，可那个人真的能撑住吗？没有东西是完美的，没有人永远正能量永远是小太阳永远不知疲倦的发着光照耀着所有人。

    陆北尧回头，周西握着奖杯坐到位置上，看向陆北尧。

    周西在台上说爱人，爱人是谁？

    陆北尧收回目光，拿起了手机。

    周西的手机响了一声，她拿起来看到陆北尧的短信，这年头已经很少有人发短信，陆北尧十分郑重：“我爱你。”

    颁奖典礼是直播，周西讲完这段话弹幕就炸了。全部人都在炸，周西说的爱人是谁？周西怎么了？生了什么病？

    周西在台上哭的很安静，看起来十分难受。

    周西上了三条热搜，#周西最佳女配##周西生病#以及#周西爱人#。去年这个时候，所有人都看不起周西的演技，她拿《深宫乱》证明了自己。

    可生病是怎么回事？以及爱人，爱人是谁？

    粉丝根本就不敢猜，这几个月周西藏的很深，没有听说过什么感情。跟苏晨严炒那次，苏晨严当场滑跪，那种软骨头根本配不上西姐，西姐也不会看上他。还有谁？最近还有谁跟周西有苗头？不久前上热搜的陆北尧。陆北尧今晚跟周西同框，有博主已经放出来两个丑兮兮的蛋糕相似之处。

    这个世界上找不到哪一家蛋糕店可以做出那么丑的蛋糕，丑的手法相同。

    “这个爱人会不会是指陆？西姐是不是抑郁症？她好悲观，她和想象中的完全不一样。大家能不能冷静点，不要骂人。生病的人每一句骂都是刀子，语言能杀人。我算是西姐的路人粉，希望大家能理智看待这件事。希望西姐能平平安安，继续给我们带来更好的作品。

    博主发完就被骂了一万多条，唯粉只看到第一句。

    晚上八点活动结束，周西拒绝了饭局，出门上车坐到后排，萧晨从另一边上车看向周西，“让陆北尧那边出通稿，我们这边晚他们半个小时发。”

    “网络上舆论怎么样？”周西拿起手机打开微信。

    陆北尧发来信息：“回去换件衣服，S大见。”

    他们毕业到现在四年了，没有回过母校。

    “目前非常冷静，双方粉丝都在控评，捂着大家的嘴不让往这方面猜。我想你们公布那一刻，应该会彻底炸。”萧晨翻看着网上的评论，目前双方在博弈，感觉像是后街茬架，双方人马各占一边拎着棍棒。气氛紧张，就看谁先喊出第一声，立刻就打成一团，“不过也无所谓，脱吧。你和陆北尧也不靠流量吃饭，怎么说呢，黑是一种心理博弈。艺人在意，为此做出极端的事，违法犯罪或者放弃生命，黑粉就赢了。另一种情况，毫不在意，这些黑就是流量，说不定还能带来意外的收获。放宽心，不要想太多。”

    本来萧晨想吐槽周西，周西在台上说到那个地步，她把自己完全摆到了台面上。萧晨是知道周西的病，他骂不出口。这场战争，他希望周西赢。

    不单单是因为钱，他想让周西好好活着，快乐的活着，其他的都是次要。萧晨一向看钱，他把一颗被利益包裹着的心放到水里洗了一遍，看到了深处的几分鲜红，是初心。

    “不喜欢那些言论就不要看，或者你也可以像陆北尧那样，放弃微博。”

    周西攥着手机转头看窗外，霓虹灯闪烁。她抿了下唇，拿起手机打开微博编辑：“我拿奖了。”

    点击发送，周西看着微博页面，把手机攥在手心。

    萧晨把周西送到家门口，周西转头看向萧晨，“谢谢萧总。”

    萧晨伸手，“还有最后一件事，恭喜你拿奖。希望下一次，是最佳女主。”

    “谢谢。”周西跟萧晨握手，推开车门走了出去。

    周西快步进门就被董阿姨抱了个满怀，她仰起头看到后面的周启宇，在排队等抱。周西抱完董阿姨，又用力抱住周启宇，“爸爸，我拿奖了。”

    周启宇上一次听到这句话，还是周西妈妈在世。那时候周西聪明又骄傲，她学习能力强，学什么都快，热爱生活积极向上，善良勇敢乐观。她做什么都要拿第一，她会骄傲的把奖状送到周启宇面前。

    又拿奖了。

    周西妈妈去世，周西生病就自闭了，她不喜欢学习抗拒生活，叛逆混日子。这么多年，她唯一认真的事，可能就是追陆北尧。周启宇以为她一辈子都那样，他已经做好了准备，周西又好起来了。

    她骨子里的坚韧破土而出，周启宇在电视上看到她说那些话哭的差点晕过去。

    周启宇唇角上扬，泪不受控制的涌了出来，他抱住周西，“西西真棒！”

    周西挣扎出周启宇的怀抱，把装着金灿灿小狮子的盒子递给周启宇，“送给你。”

    周启宇捂着脸，拿着小盒子泪流满面。

    周西放下包快步上楼，“我换衣服，马上出门。”

    周启宇哭崩溃的情绪抽出几分理智，回头，“干什么去？”

    “约会。”

    周启宇：“……”

    他还有很多话想跟周西说，这十几年，他藏了太多话。可周西显然是男朋友更重要，瞬间，周启宇不想哭了，他的眼泪不值钱。

    失望的有限，董阿姨已经凑上来巴巴的看金色小狮子，“找个显眼的地方摆上，家里来客人就能看到。”

    周启宇和她一拍即合，满屋子找，最后找到门口的物件架。把中间的花瓶拿走摆上奖杯盒子，周启宇觉得过于单调。想在旁边摆两个花瓶，周西斜挎着包下楼一边戴口罩一边看柜子上的小狮子，脚步停住，打量半天总觉得那里不太对。手机响了起来，她拿起来看到是孟晓，一边接一边拿起车钥匙往外面走。

    “恭喜！最佳女配！”孟晓的声音冲了过来，说道，“等我回去一定要蹭你一顿大餐！”

    “请你喝喜酒。”周西快步走到停车场，上车坐到驾驶座。

    电话那头默了几秒，孟晓说，“你们打算公开了？”

    “这两天。”

    “可能会失去一些东西。”孟晓的语气沉了下去，说道，“西西，我希望你能幸福，也希望你永远不要迷失，你是最重要的。”

    “我知道。”

    “祝你幸福。”

    “希望你也早日找到属于你的幸福，谢谢晓晓，你是我最好的朋友。”周西把手机开免提放到操作台上，发动引擎，孟晓的哭声传了过来。

    “我们都会幸福的。”

    周西没问许明睿的事，孟晓想说的时候，她会认真倾听。她不想提，周西也不会逼。

    周西和孟晓打了十分钟电话，胡应卿发来了短信，非常简短的两个字：“恭喜。”

    周西回了个谢谢。

    对于胡应卿，她是感恩的，胡应卿是她的人生良师。

    晚上九点半，周西到S大东门口。她下车把帽子拉上，她穿长款黑色连帽衫，初春夜凉，寒风里裹挟着樱花的香气。大约是学校樱花林传过来，东门人比较少，只零散开着几家商店，学生也很少。

    周西环顾四周，没看到陆北尧就拿出手机打算打给陆北尧。

    “同学。”冷冽男音响起。

    周西抬头看到站在路灯下的陆北尧，他穿着黑色连帽衫，洗的泛白的蓝色牛仔裤，黑色板鞋。背着旧款的黑色双肩包，包上挂着那只已经旧到看不出面目的兔子。

    他站的规规矩矩，戴着口罩，沉静的眼看着周西。

    保安看了过来，周西快步跑向陆北尧。

    陆北尧也走过来，递给周西一个学生卡，他的手指在灯光下修长骨节分明，十分漂亮，他的声音压的很低，一本正经没有任何波动，“你的学生卡掉了。”

    “谢谢。”周西绷着脸接过学生卡刷门走进去，手背在身后，转头看陆北尧，“我要怎么怎么感谢你？你叫什么？”

    陆北尧语速很快的说了一句。

    “什么？”周西没听清楚。

    “你老公。”陆北尧停住脚步转头凝视周西的眼，站的笔直，语气严肃慎重一字一句，“周西的老公。”

    周西眼睛弯下去，盛满了笑意。

    周西活动手腕，笑着的眼看着陆北尧，“陆北尧。”

    “嗯？”

    周西退后两步，突然往前冲，跳起来挂到陆北尧的脖子上。陆北尧及时的捞住她，也亏得陆北尧练过，手臂有力量。

    他把周西抱到身上，低头隔着口罩亲周西。

    校园的灯光静谧昏暗，两个人低着头，互相隐在阴影当中。陆北尧喉结滚动，嗓音沙哑，“带你去一个地方。”

    “你背我。”

    陆北尧把背包挂到脖子上，蹲下去，周西趴到他的肩膀上，亲他的耳朵，“你要拐我去哪里？”

    “操场。”

    晚上的操场没什么人，就一两个在中间踢球。两个人牵手走上观众台台阶，这边只有一个看书的女生。空空荡荡，陆北尧在位置上坐下，拉周西坐在身边。

    前排看书的女生转头，陆北尧起身走过去说道，“能帮我们拍一张照片吗？”

    “可以可以！”女生接过陆北尧的手机，陆北尧揽过周西的肩膀，看向镜头。

    这两个人外形非常优越，就算是戴着口罩也难掩那个英俊气场。

    “好了，还要吗？”

    “在帮我拍一张。”陆北尧拉下口罩，露出了完整英俊的脸。灯光下，他的眼深邃，俊美五官清晰。

    女生：“……”

    女生捂着嘴发出无声的尖叫，竟然是陆北尧！

    “谢谢。”陆北尧的音调非常好听，标准男神音。

    女生颤抖着手拍完照片，环视四周，不知道他是不是在录节目，为什么会出现在S大？身边的女生是谁？

    陆北尧起身走过来接过手机，再次道谢。

    女生又要尖叫，陆北尧说，“需要签名吗？”

    女生颤抖着手把书和笔递过去，泪都快出来了，“我是北极光！”

    “谢谢。”陆北尧在书的背面签下自己的名字，落笔，他停顿片刻又在下面加了一句：谢谢你们曾喜欢过我。

    把书和笔还回去，道，“回母校看看。”

    女生狂点头，她当初就是因为陆北尧报考的S大。没想到会在校园碰到这个男人，她捂着脸狂哭。

    她竟然没有在第一时间认出陆北尧。

    陆北尧走回去跟周西坐在一起，他把照片给周西看，“发哪一张？”

    周西抬头看他，陆北尧选出最后一张，“这张怎么样？有我的脸。”

    周西抿紧了嘴唇，她嗓子里仿佛含着棉絮，让她说不出话。没想到陆北尧是来这里拍照公开，还用这么高调的方式。

    “这一次，我来公开。周西，我坦坦荡荡的爱你，一直深爱，从没有变过。”陆北尧选定照片，夜色之下，两个人靠在一起，他搂着周西的肩膀。四周是空荡荡的座位，只有他们两个紧紧相依。

    陆北尧在ins上发送图片，又编辑文字评论。

    “感谢命运，重新让我们相识相知相爱。回到最初相遇的地方，这一次换我来追你，换我来给你安全感。我爱你，周西。我想与你相守余生，守护彼此，你是我生命中唯一的光。”

    作者有话要说：前一百送红包，么么哒～

