    轰…

    首先响起的，是一声剑道轰鸣。

    圣月天君一如之前，被一剑轰退，口吐腥血。

    嗡…

    而后，是一阵翁鸣，莫名的翁鸣之音，仿佛一缕微风，吹拂而过。

    微风吹拂扫荡，以萧逸为中心，方圆千米，瞬间陷入了一阵寂静。

    而被远远轰退的圣月天君，此刻堪堪稳下身影，亦在寿元法则下恢复伤势。

    但，这一瞬，他冷漠而威严的目光看向萧逸时，却猛地瞳孔一缩，身躯猛颤，陷入了一阵惊颤之中。

    远处萧逸周遭，那齐齐围攻的百位天卫，那清一色的君境后期强者，此刻，尽皆僵硬定格原地。

    而后，一道道身影，不约而同，在同一时间缓缓仰倒。

    仰倒一瞬，已然生机全无。

    那，已然是一具具尸体。

    尸体上，毫无伤痕，唯眼中，似有一缕火焰一闪而过，似有一条虚幻游龙在须臾间怒吼奔袭。

    “幻龙丹？”圣月天君脸色大变。

    他并不惧幻龙丹，他惊的，是百个天卫，一瞬秒杀，悉数身死。

    这，可是他们天源地境除却八大天君外的中坚战力。

    整整百个天卫，一瞬身死，这对天源地境而言已然是一次巨大损失。

    萧逸狞笑，仍一手仗剑，一手按着古元天君的头颅。

    三粒幻龙丹，他留到了如今。

    但事实上，幻龙丹并非他的底牌和自信。

    幻龙丹，与那三万灵脉一样，不过是他用来保留自己‘真正底牌’的手段。

    当然，幻龙丹的威力，很是有限。

    这在夜帝梦龙城手中，自然强。

    但在他萧逸手中，这个修为层次下，也自是威力有限。

    当初杀一夕古君那等层次时，一夕古君尚且能险些从幻龙丹的幻境中挣脱出来。

    故，便也更别提用来对付君境九重以上的强者了，更别提用来对付天君层次。

    当然，而今已然发挥了其最重要的作用。

    三粒幻龙丹悉数耗尽，让这百个天卫瞬间身死于幻道之中。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    他如今所受反噬，比想象中的要严重。

    再加上三粒幻龙丹的瞬间爆发，他自也难以承受。

    要知道，他如今可是还在操控着天地魂海，操控着四大凶兽，分心而念，与四个天君激战着。

    而今，他自己则要仗剑对付圣月天君与古元天君。

    也就是说，他此刻等同一己之力战平六大天君，准备击杀其中一人。

    他每时每刻的元力消耗，几乎庞大得骇人。

    他每时每刻承受着的反噬，也愈发让他难受。

    这个状态下，他也承受不了多久。

    一己之力力战六大天君，已是他的极限。

    此刻，萧逸狰狞的眼眸，扫视了一眼远方九霄剑君与林夜的战斗。

    九霄剑君那边，完全是一场苦战。

    他强入无上剑境，也顶多是能勉强阻拦天君，而根本没有与无上天君一战之力。

    这个状态下，九霄剑君顶多能撑数分钟时间。

    另一边，林夜那边完全只是在‘挨打’，只被动防御。

    他的剑帝之躯，根本抗衡不了无黑天君的一次次轰击。

    他，同样也顶多能撑数分钟时间。

    “应该够了。”萧逸看了眼仍旧在自己的魔体吸收下的古元天君，暗道一声。

    他能坚持这般反噬的时间，也差不多。

    今日之战，他可以暂退。

    别的天君，他可以日后再作计较。

    但唯独古元天君，今日不死，他绝对不甘。

    古元天君今日不死，他绝不会离去，也绝不会罢手。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    时间，在这一次次的剧烈轰鸣中流逝。

    圣月天君，一次次全力袭来，却也一次次被萧逸轰退。

    古元天君的身躯，已然愈发缩小，甚至渐渐显得有些稀薄。

    萧逸脸上泛着狞笑。

    远处，被轰退的圣月天君虽死不罢休，却根本无力回天，无力从他萧逸手中强行救人。

    一切，尽在萧逸掌控中。

    要不了数十息时间，今日之战，便可落幕了。

    古元天君，会彻底成为他魔体的‘养分’，被吸收消化殆尽。

    而后，他有足够的把握抽身退离。

    虽此战元力消耗巨大，但那八座冰山火海的力量仍在，足够他在日后另作计算对付其天君。

    当然，非是今日。

    数十息时间，转瞬而至。

    “死吧。”萧逸脸上的狰狞与阴寒，一瞬间爆发到极点。

    古元天君的身躯，马上便会消化得分毫不留，彻底消失在这片天地中，不留半分痕迹。

    但，恰在此时。

    嗡…

    萧逸本就急速吸摄消化的魔体与魔道力量，竟顷刻失控。

    与此同时，萧逸体内，一股莫名的混乱冲撞，亦让得他元力瞬间失控。

    “怎么回事？”萧逸猛地脸色大变。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    偌大片荒凉战场上，一连五声爆响。

    天地魂海，瞬间溃散。

    青蛟兽、极寒帝皇蟹、远古冰龙与冰霜巨龙在再无元力支撑下，再无法实体化，亦是瞬间消散。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    “反噬吗？”

    “不对。”

    萧逸看着眼前忽然的剧变，脸色已然大变。

    远方周遭，各个天君看着自己面前忽然消失的‘对手’，先是一愣，而后瞬间反应过来，冰冷的目光齐齐投向萧逸。

    “糟。”萧逸心头一突。

    于此同时，他已然知晓自己体内发生了什么。

    “幻天，你…”

    萧逸心头暗骂。

    能扰乱他魔体吸收，扰乱他的魔体力量的，只有这位魔门护法，幻天。

    而能让他体内本完美掌控的元力遭受扰乱的，也只有如今同在他体内的大眼睛，幻天。

    “该死。”萧逸来不及多想些什么。

    包括圣月天君再内，五大天君已然瞬间袭来。

    明明只差最后些许。

    古元天君的身躯，马上就会被吸收殆尽。

    但，这一瞬他别无选择，他已然一直承受着战斗中的巨大反噬，已是不轻伤势。

    若再硬吃五大天君的联手攻击，他必死无疑。

    轰…

    萧逸迟疑一瞬，身影疾速退离。

    但，便是这一分迟疑，却还是让他吃了两个天君的轰击。

    两只蕴着滔天力量的手掌，重重印在了他身上。

    “噗。”萧逸大口腥血喷出，本退离的身影也在这两道轰击下以致远远轰飞。

    待得落到远方地面时，已然脸色煞白，又是一大口腥血喷出。

    锵…

    紫电神剑，伫于地面，勉强支撑。

    他，已然重伤。

    ......

    第二更。