    “臭小子，你惹怒我了，我就不信你还能挡我几招。”

    冷汗淋漓，华天渡疯狂的大叫，失去了一开始的儒雅，他的目光狠辣而凌厉，带着怨毒，牢牢锁定住秦尘的身形，狂猛的出击。

    轰！轰！轰！

    一道道可怕的掌影和指影铺天盖地，隆隆轰鸣，暴卷而出，整个擂台上尽皆是劲气冲天，无边的真力劲气将擂台上的一切都是淹没。

    嗤嗤嗤！

    无尽的攻击之中，秦尘身形如电，嘴角勾勒冷笑。

    五阶精神力悄然施展，不断分析出华天渡攻击中的薄弱之处，进行抵挡反击。

    双方你来我往，竟有势均力敌之势。

    众人目瞪口呆，华天渡可是走到了半步武宗境界，距离彻底跨入武宗只有一步之遥，而且施展出留仙宗秘法仙体降临，可以说战力已经完全凌驾在了普通武宗强者之上，超越了玄级的极限。

    而秦尘，虽然先前也有所突破，可毕竟才玄级中期巅峰，而且仓促见突破，真力不可能特别雄厚。

    可即便是这样的情况下，华天渡居然一时间都拿不下秦尘，让人有一种无法理解的梦幻感。

    “咔嚓！”

    一道剑光从狂暴的指气中冲出，狠狠斩在擂台边缘的防护罩上，那种毁灭一切的剑道意境，让古南都外的诸多天才纷纷脸色骇然，情不自禁的想要倒退。

    甚至连不少玄州的五阶武宗，都有心惊胆战之感。

    “这真是玄级的天才在交锋么，为什么我有种武宗强者生死大战的感觉。”

    “多少年了，我们玄州都不曾看到过如此精彩的天才决战，即便是曾经三大天骄之间的战斗，也远不如此吧？”

    “这秦尘是妖孽不成？”

    “他们都还没跨入五阶武宗，实力便如此可怕，一旦真正突破武宗，那还了得？”

    众人震撼无比，这一场比赛进行到现在，已经彻底脱离了他们的想象。

    如此可怕的场景完全不像是两名年轻一代在交手，虽然两人都还在玄级，但完全能威胁到他们这些各大势力的武宗强者。

    “秦尘！”

    花非雾等玄州各大势力的天才们此时全都盯着林萧，双眸睁大，心中震惊。

    “可恶，这小子怎么这么强，竟然和华天渡都能战成这样。”冷书公子和帝天一也都倒吸一口冷气。

    为秦尘的实力感到震惊。

    这等实力，不管如何，都足以和他们三大天骄争锋。

    “尘少！”

    赵灵珊、紫薰公主、王启明等人，则是握紧双拳，神情激动。

    “此子的战斗经验太丰富了，他究竟是怎么修炼的？”

    人群中，斗篷人也是瞪大双眼。

    他能够看出，秦尘的战斗太老辣了，不管是先前的突破，还是现在的出手，战斗经验甚至在大威王朝的华天渡之上。

    但他却是一名五国的天才，这根本不符合常理。

    “此人身上，一定有什么秘密。”

    斗篷人心中暗惊，眸光中杀机更甚。

    其余大威王朝的诸多武宗强者， 也都纷纷震惊不已。

    就连三大顶尖势力的带头强者，目光也都死死盯着林萧，一字一句道：“不得不说，此子是个武道奇才。”

    即便是他们再不愿，也不得不承认，秦尘的天赋和实力，远超他们的预料，令他们为之震惊。

    “该死！”

    眼看自己竟然无法击败秦尘，华天渡终于彻底的暴怒了。

    “呼！”

    身形一闪，华天渡退到擂台边缘，目光中绽放出极致可怕的杀意和厉芒。

    “秦尘，就连我都不得不承认，你很强，有向我挑战的资格，我没想到，你竟能把我逼到这一步，但是，不管如何，今天，你都难道被我击败的下场。放心，我不会打死你，我只会让你，成为一个废人，再也无法享受到辉煌的人生。”

    “这是你逼我的，逼我施展出最后的底牌，本来，这一招，我是准备用来对付冷无双和帝天一的，秦尘，你能看到我施展出这一招，是你的荣幸。”

    轰！

    华天渡身上，无尽的气息暴涨，体内的真力，一瞬间像是沸腾了。

    “什么，华天渡竟然还有底牌？”

    在场的观众都快麻木了，只觉得这场比赛之跌宕起伏已经不能用言语来形容。

    “哈哈哈，接我这一招，血脉融合术！”

    华天渡一声怒吼，体表的真力疯狂的沸腾起来，狂暴的真力中，在他的背后隐约有一个巨大的人形虚影升腾而起，极为迷蒙，让人辨别不了真面目，却散发出一种足以凌驾一切，毁天灭地的气势来。

    “这是……华天渡的血脉虚影，到底是什么血脉？”

    “传闻，华天渡是留仙宗数百年来仅有的一个仙体血脉，我以为，只是个传闻，难道是真的？”

    “这股血脉气息，至少在四品巅峰，越强的血脉，提升难度就越高，这家伙，究竟是如何提升的？”

    古南都外，一片死寂，所有人都骇然看着华天渡，眼神惊惧。

    包括那些大威王朝的强者们俱是如此。

    “给我败！”

    众人震惊目光中，华天渡身形像是化作了一条飞龙，朝着秦尘席卷而来。

    那骇人的气势，足以让武宗强者，都为之变色， 一个个心中惊惧，不敢逼视。

    “秦尘，快认输。”

    古南都外，萧战惊怒的大吼出声。

    秦尘先前展现出来的天赋和实力已经彻底的震撼了他，如果让这么一个天才陨落在这里，是他绝对不愿看到的。

    “嗯？此子若是被华天渡杀死了，青莲妖火就会暴露。”

    斗篷人目光一凝，身形忽然间向前了不少，死死盯着擂台。

    “现在就算你想认输也已经来不及了！”

    天空中，华天渡面目狰狞，狠狠扑了下来，无尽的真力，融合血脉之力，像是沸腾了般，吞没一切，瞬间将秦尘淹没。

    “认输的应该是你！”

    无尽的真力中，一道高亢的厉喝响起。

    “雷霆血脉，给我斩！”

    华天渡出手的瞬间，秦尘也是终于调动起了体内的血脉之力。

    轰咔！

    无尽雷光涌动，惊人的雷霆之力，瞬间涌入到了秦尘的神秘锈剑之中，对准无尽真力中的华天渡，一剑悍然斩出。

    锵！

    无尽的雷光和真力，吞没一切。

    在众目睽睽之下，所有人都看到了难以置信的一幕。

    雷光之中，华天渡释放出的高达虚影，瞬间粉碎，同时他整个人，瞪大骇然的双眸，被一剑狠狠斩在胸口，狼狈倒飞出去。

    血溅长空！

