    第690章   天启石   

    众人来到一座小广场，发现广场中央竖着一块石碑。

    

    但再走近细看时，才发现它竟然是一块三米多高的黑色晶体，并非远看时以为的黑石。

    

    “这是天启石。”

    有福嫂介绍道：“测试天赋，只需要你们将掌心贴在天启石上。

    石头如果发出亮光，则证明你们拥有古武天赋。

    至于具体的评级，则要等数据分析后才知道。”

    

    众人闻言，才发现天启石的底座，竟是纯金属结构的某种仪器设备。

    

    天启石仿佛充电器插在插座上，而底座就是插座。

    

    众人随即明白，金属底座下面恐怕链接着某些线缆，通过地下的暗线，会将他们测试的数据传输到庄园内某个地方的专业仪器中进行分析。

    

    “开始吧！”

    有福嫂介绍完，也不浪费时间，便吩咐所有适龄的族人逐一上前测试。

    

    “云小楠。”

    

    被点到名字的少女，有些紧张的走到天启石前，连着做了几个深呼吸才敢把掌心贴上去。

    

    大概过了十秒钟，就在云小楠面色渐渐难看时，天启石居然真的发出了一层薄如蝉翼的微光。

    

    “很好。”

    有福嫂点点头。

    “小楠小姐，请站到我的右手边。”

    

    云小楠知道，自己不论天赋品级高低，总算是通过了测试，不由得松了一口气。

    

    她在众人羡慕的眼神中，满脸通红带着笑意，站到了有福嫂身旁。

    

    “下一位，云子强。”

    

    一名二十多岁的男子走上前，直接猛的将手掌按在天启石上。

    

    时间，一点点流逝着。

    

    一直过了二十秒，天启石上仍然不见半点反应。

    

    “云子强，你去云文身边站着。”

    有福嫂用明显冷了几度的语气说着，连‘少爷’之类的尊称都没了。

    

    云子强紧张道：“让……让我再试一次吧？”

    

    说着，他又把手抬起，重新拍在天启石上。

    

    “不用浪费时间了。”

    

    云文见有福嫂皱眉，直接大步走过来。

    

    凭着他古武一阶的实力，像拎小鸡似的，单手就将身高接近一米八、体重一百六十斤的云子强提起，扛到了一遍。

    

    云子强被吓得脸色灰白，他自己知道再没机会接触这样的豪门大族，整个人颓然跌坐在地上。

    

    “下一位，云薇薇。”

    

    听见喊自己的名字，云薇薇紧张的抖了抖。

    

    但她知道天赋测试求人是无用的，只好不停的在心中默念祈祷。

    

    云薇薇走到天启石前，咬牙将掌心贴上去。

    

    仅仅过了五秒钟，天启石便骤然亮起，而且亮度明显比云小楠更强一些。

    

    “我……我有天赋！”

    云薇薇惊喜的看向有福嫂。

    

    有福嫂果然面露笑容：“恭喜薇薇小姐，您的天赋应该还很不错。

    但具体品级要等数据分析之后，才能知道结果。”

    

    “嗯！”

    

    终于获得在云氏家族立足的资本了，云薇薇顿感扬眉吐气，她现在尤其享受众人投向自己的目光！   

    突然想起什么，云薇薇瞪大眼睛看向云汐。

    

    “下一位，云汐小姐。”

    

    听见有福嫂喊云汐的名字，云薇薇不由得攥紧了拳头。

    

    “要么不亮，要么不要太亮。”

    云薇薇在心中祈祷着。

    

    

