    司徒家族是真正的生意人，换做是那些拥有黑势力背景的。

    这个霍雯丽定然不会提出这些要求，因为她根本就嚣张不起来。

    但有一点宁凡有点诧异，一个钢琴师是哪来的勇气说出这些话的，难道真的就那么确定司徒家族不会干出令她后悔的事情吗？

    “十个亿，就你一个钢琴师？”司徒鸿觉得好笑至极。

    这十个亿可以让霍雯丽死好几回了，张口就要十个亿，为何不直接要司徒家一半的家产。

    霍雯丽傲然的说：“就十个亿，你们现在转给我，加上司徒嫣然的一个道歉，明天我就去电视台将这件事宣布结束，不再追究了。”

    “呦，你这就厉害了，既要十个亿，还要嫣然公开道歉，让她承认诬陷你，最后还要嫣然来背负这个骂名，我真的怀疑你有没有读过书，还是说你的资料上面的学历全是造假的？”宁凡无语的说。

    “你说什么，到底是谁的学历造假。”霍雯丽不悦了。

    司徒鸿笑道：“霍雯丽，你似乎没有搞明白来这里的意思，那就没得谈了，十个亿我可以买几十条你的命。”

    “司徒鸿，你......”

    “霍大钢琴家，今晚可以直接告诉你，以你现在的身价真的不值十个亿，你太高估自己了。”

    宁凡也不说其他的：“叔，嫣然，我们走吧。”

    “嗯！”司徒鸿抿了抿嘴，不知道宁凡要做什么还是跟着一起出去。

    此时，霍雯丽威胁的说：“那你们就等着看司徒嫣然成为过街老鼠，身败名裂吧。”

    到了外面，宁凡对服务员说：“里面的人结账。”

    “好的，先生！”

    司徒鸿诧异的问：“小凡，难道你已经想到解决的办法了吗？”

    “没有，可霍雯丽的那个要求您会答应吗？这种人不仅是想钱想疯了，还极其没有脑子，要不然就是她的身后有人为她撑腰。”宁凡说。

    “哎，我们再想其他的办法吧。”

    “先回家，没办法再想，但我们绝不会向这种人妥协。”

    几人离开了酒店，一个小时后霍雯丽也是吃饱喝足的走了出来。

    随即被一个服务员拦住，说：“女士，您的费用还没有付清呢。”

    “什么意思，凭什么要我付钱，不是已经有人付了吗？”

    “没有，前面走的几位先生说是您付，所以请您结完账再离开。”服务员耐心的说。

    霍雯丽脸上都是怒意，不悦的问：“多少钱，自己去刷卡，一个个的什么玩意。”

    “好的！”

    服务员没有生气，转身去柜台刷卡，但很快提醒余额不足。

    只好又回到霍雯丽身边，道：“女士，您这银行卡显示余额不足。”

    “不足，什么东西这么贵，我看看。”

    “您看！”

    当霍雯丽接到结算单，见到最后的结算金额时，两腿瞬间发软。

    总额是七百万！！两桌饭菜七百万！！！

    “你们敲诈吗，怎么这么贵？”霍雯丽不服的问。

    “这的的确确就是您点的东西，还请付钱。”

    “你们，你们......敢情是跟那几个混蛋一起欺负我是不是？”

    霍雯丽根本就没有那么多钱，卡里面也就有三四百万而已，她压根就付不起。

