    “什么意思？”

    别说岳崆和东钰，纵然是对林辰比较了解的东方祭，一时间，也不明白他这话的意思。

    林辰解释道：“打个比方说。

    有没有可能，那几个界外邪魔，在他们面前假意离去，但实际上，只是做个样子给他们看，眼下依旧潜伏在这边？

    如此一来，他所说的确是真话，毕竟亲眼看见对方离去。

    但也是假话，因为对方依旧潜藏在这边！”

    东方祭三人对视一眼。

    “的确有这个可能。”

    东方祭点了点头，“既然如此，我们便将整个阿戈里部落，包括地底深处，全部搜查一遍。

    说不定，能够有意外的收获！”

    不需要他来吩咐具体怎么去做，东钰真神和岳崆真神消失在原地，已经开始用自己的手段寻找。

    东方祭的脚下，犹如化作泥沼，他的身体下沉，消失在人们眼中，显然是去地底深处探查。

    当初，第一次发现界外邪魔过来这边的通道时，便是在地底深处。

    阿戈里部落的族人，看了眼表情呆滞的首领，都犹如惊弓之鸟，有人鼓起勇气对林辰开口：“大人，我们和那几个家伙，真的没有什么关系，也没有为他们做过任何事情，只是他们在这边借助了些天。

    您……您不会杀了我们吧？”

    “是啊，大人。

    我们一开始也不想让他们待在这边，只是他们一出手，就将我们族中好几名强者打得灰飞烟灭，我们实在是没办法！”

    有人哭着说道。

    林辰许诺，只要他们没做过什么为虎作伥的事情，便一定不会为难他们，如此，阿戈里部落的人们才松口气。

    过了约两刻钟，东方祭三人回到林辰的面前。

    “我没发现什么，你们呢，有没有什么发现？”

    东方祭看向岳崆真神和东钰真神。

    后两者同时摇头，显然也是一无所获。

    林辰心中失望，道：“有没有可能——”“你闭嘴吧！”

    岳崆真神没好气地将他的话打断，“你一个个小小的上位界主，已经浪费大家不少时间，还想再说什么？

    继续浪费大家的时间吗？

    以你的那点实力和见识，我们刚才就不该听信你的话！现在想要找到那几个界外邪魔的可能性，变得更加渺茫。

    懒得骂你，你倒是没有自知之明！无论你想说什么，都给我憋着！”

    林辰皱眉，抿了抿嘴唇，道：“岳崆前辈你开口便是一副瞧不起上位界主的态度，难道你一出生，便是虚空真神吗？”

    岳崆没想到这小子不仅敢顶嘴，还阴阳怪气嘲讽自己，勃然大怒，正要怒斥，便听东方祭对林辰道：“别理会他，你有什么要说的，尽管说便是。”

    东钰真神看向岳崆道：“他的年纪，对我们而言，只是个孩子。

    你和他计较什么？

    再者，刚才虽然是他的猜测，但若不是我们自己觉得有那个可能，也不会花费时间去寻找。

    现在，因为一无所获，便觉得都是林辰的责任，这未免太没一点前辈的样子。

    我和你一样，对他跟过来的事情有所不喜，但这不是胡乱找茬的理由！”

    岳崆真神的话被堵了回去，嘀咕道：“谁说我是胡乱找茬，我只是觉得以他的实力和眼界，说不出什么有用的建议。”

    “是不是有用，由他开口，我们来判断。

    反正也花费不了多少时间。”

    东钰真神说道。

    岳崆真神冷哼一声，他清楚，若是自己的意见和东方祭相左，东钰真神必然会站在东方祭那边，多说无益，索性闭上嘴巴。

    他冷笑望着林辰，倒是要看看，这小子还能胡说八道些什么！林辰仿佛没觉察到岳崆真神嘲讽的目光，看向阿戈里部落首领，淡淡道：“我还是之前的观点，或许他说的只是他自认为的真话，而不是事实！”

    岳崆一声冷笑。

    东方祭皱眉道：“你认为我们搜查得不够彻底，所以才会一无所获？”

    林辰摇了摇头道：“之前说的，只是其中一种猜测，即便猜错了，也存在其它可能。

    我以前曾遇到过一种情况，那就是有擅长幻术的人，编造一个幻境，让进入幻境的人，以为那其中所经历的一切都是真的。

    如此，即便控制他的意识进行问话，他也只会说出幻境中的‘假象’，并认为，那就是真的。

    当然，或许还有其它的类似手段。

    这些手段，一句话概括，那就是，或许他的意识早就被人做过手脚？”

    意识被人做过手脚？

    “意识被人做过手脚，我会看不出来？”

    岳崆忍不住再次开口。

    毕竟刚才控制阿戈里部落首领询问的便是他，林辰这话，简直就像是在说他无能，无法发现对方的意识早就被人动了手脚。

    “行了！到底是不是被做过手脚，东钰你去确认下便清楚。”

    东方祭开口道。

    东钰真神在傀儡一道，有着极高的造诣，对修道者意识的钻研和把控，都要比寻常同阶强上不只一筹。

    东钰真神点头，走到阿戈里部落首领面前，伸出手掌，按在他的额头上。

    片刻后，她露出惊讶神色：“似乎真的有些问题！”

    岳崆的脸，瞬间涨红，无比尴尬。

    东方祭正想嘲讽一句，下一刻，诡异的画面出现。

    咔嚓咔嚓——阿戈里部落首领的身体，仿佛变成瓷器，表面出现一道道裂痕，接着，就像是一颗巨大的“蛋”，孵化出新生命。

    嘭的一声！他的身体粉碎，一道血影从他体内掠出，朝着远空窜去！“追！”

    东方祭反应极快，瞬间朝着那道血影追去。

    “竟然就躲在他的体内？”

    东钰真神面露惊色，看向林辰，第一次对着林辰露出笑意，“不错，这一回算是你立功。

    若不是带着你一起过来，我们三个只怕真的要被界外邪魔耍得团团转。”

    她笑着看了岳崆真神一眼：“岳崆你觉得呢，是否赞同我的话？”

    岳崆真神冷哼了一声，朝着东方祭和那道血影追去。

    “别废话了！快点追！”

    “死要面子！”

    东钰真神一笑，化作流光追去。

    

