    卡卡西虽然表面上是一副整天无所事事的懒样，但他实际上却是个行动力很强的人。

    在确定了要教鸣人学习‘瞬身术’后，他直接将鸣人带到了一片训练场内。

    “瞬身术的类型有很多，总体分为时空间忍术，高速体术和遁术三类。我今天要教你的，就是遁术类的瞬身术。”卡卡西对鸣人讲解道。

    他放慢了调用查克拉的速度，使淡蓝色的查克拉在腿部缓缓聚集。

    “鸣人，看好了，瞬身术是这么用的！”卡卡西直接为鸣人演示了一下瞬身术的效果。一息之间，卡卡西就从面前转移到了鸣人身后！

    这只是个演示，接下来，卡卡西则是手把手教导鸣人修炼瞬身术。

    经过了大约一刻钟的详细讲解，鸣人开口道：“卡卡西老师，我觉得我会了。”

    “瞬身术不是那么好修炼的。不会也是常用的事，只要你接下来...嗯？”卡卡西的语调颇为惊讶：“你学会了？！”

    他总共才演示了一次，讲解了一刻钟。就这么点时间，鸣人就学会了？

    要知道，他自己学习瞬身术都是花了半天才摸到一点门道。有着‘瞬身止水’之称的宇智波止水，据说也花了一个小时才堪堪入门。

    一刻钟，也就十五分钟而已，鸣人这就懂了？

    “总感觉，好像能行。”当着卡卡西的面，鸣人施展了瞬身术。

    “修炼瞬身术，解锁【兔符咒】”

    久违的系统提示音响起。

    系统面板上，代表极速的“兔子”图案亮了起来。

    “嗖！”卡卡西还没有反应过来，就感觉到肩膀忽然被谁拍了一下。

    什么！卡卡西心中惊骇，转过头来，果然看到了鸣人的身影。

    “卡卡西老师，我的瞬身术修炼的不错吧？”鸣人脸上露出一个‘天真无邪’的笑容。

    卡卡西表面上看起来波澜不惊的样子，心底里却是掀起了滔天巨浪一般。

    鸣人的修炼天赋，竟然强到了这种地步？卡卡西都想不到该用什么词来形容鸣人的优异表现了。

    天才不足以形容，妖孽一词也显得如此苍白。

    一个刚毕业没多少天的下忍，初次修炼瞬身术就快到连自己这个毕业多年的精英上忍也来不及反应的地步。

    “嗯，鸣人，你的表现很不错。不过还要继续加油啊。”卡卡西很勉强地说出了这句话。

    既然鸣人已经学会了瞬身术，那么卡卡西就只能让鸣人多练习练习，他自己就先行离去了。

    “鸣人，你的天赋实在是太优秀了。有朝一日，你一定能超越你父亲的吧。”这是卡卡西在离去前心中所想。

    等到卡卡西走后，鸣人终于可以试一下兔符咒的能力了。

    “就从这里到后山那座瀑布，路程大约是三公里。”

    鸣人激发了兔符咒的能力，整个人化作了一道流光，数个呼吸之间，就来到了后山那座瀑布前。

    当鸣人停下的时候，还觉得有些不可思议。直到感受到瀑布边扑面而来的水汽，他才确定，这的确是真的。

    “兔符咒的能力，太强了！”

    光凭兔符咒的极速，鸣人就可以做到把全忍界绝大多数的忍者都甩在屁股后面吃灰。

    更何况，这远远不是兔符咒的极限速度。原著中，经受过特殊激光照射的兔符咒甚至能快到穿越时间，回到过去。

    只等鸣人对兔符咒的使用度更熟练以后，就可以把上文“绝大多数的忍者”换成“全部”二字了。

    此时此刻，木叶的围墙可拦不住我了。鸣人心念一动，再次使用了兔符咒的能力。

    他的身形快如流光，所过之处刮起了一阵阵的旋风。

    当他再度停下来的时候，他已经来到了距离木叶村九十多公里外的一座小山头上了。

    一个头上戴着一件斗笠，手上拿着酒瓶，鼻梁上夹着一副小型圆框眼镜的老头正走在山路上，一边走一边往嘴里灌酒。

    “真奇怪，老夫刚刚是不是看到了一道光？”这个看起来醉醺醺的酒鬼不是别人，正是波之国有名的造桥大师-达纳兹。

    他只是个普通人，只能模糊看到一道光在自己面前闪过。

    看着面前空无一人的山路，达纳兹摇摇脑袋：“一定是错觉吧。看来酒要适量少喝一点了。”说完，又往嘴里灌了一口。

    达纳兹看不见鸣人，鸣人却看见了达纳兹。

    他在一棵大树粗壮的树枝上停留下来，看着达纳兹远去的身影：“他应该是前往木叶发布悬赏任务。这么是说，波之国任务马上就要开始了。”

    “也不知道原田等人怎么样了，有没有到达波之国，在卡多身边潜伏下来。”

    “不管他们了，先去和面麻汇合吧。”

    被鸣人念叨的原田等人，此刻，才刚刚到达了波之国。

    他们没有忍者的脚力，也没有兔符咒在身，紧赶慢赶，这一天才刚刚到达波之国，跟卡多的手下接上头。

    波之国，卡多宅邸前。

    “就是你们想要见卡多老大？”出来见面的，是一个穿着黑西装，戴着墨镜的光头男人。

    他的光头和胳膊上都纹着刺青，看起来就是一股不好惹的样子。

    他打量了一下原田，在他身上察觉到了一股杀过人的彪悍气息。

    面对非忍者的普通人，原田的威慑力还是很足的。

    “卡多老大应该会喜欢你的。跟我来吧。”那人把打量的眼神收回，满意地点了点头。

    卡多居住的地方，说是宅邸，实际上就是个大庄园。

    里面有郁郁葱葱的树木，形态各异的假山，曲径通幽的回廊，还有一座大花园，里面栽种着各种珍稀的花朵。

    原田真太郎还看见了大庄园内有着一片湖泊，湖心还有一座岛屿。不过岛屿被浓重的雾气所遮盖，看不清岛上的模样。

    他非常好奇。这种天气，又不是早上，哪来那么大的雾气？他把这个疑问提出来，没想到却遭到了前头带路那人的小声呵斥。

    “嘘，噤声。”那人警告道：“那里是两位忍者大人居住的地方。你要是不怕死，那你就过去打扰吧。”

    “不过，死的时候别连累上我就对了。”

    忍者？一听到这两个字，原田当即将自己的脑袋低下。

    我也是背后有着忍者扶持的男人啊，原田如此想到。

