偌大的高墌城内，响彻一片欢呼雀跃，大胜，这次是实实在在的大胜！几千人的骑兵，一击冲垮数万大军，杀敌无数，而且攻城夺寨，直接将敌人的最高领导击杀！这不是大胜，还有什么能称之为大胜？

来之不易的胜利让*都快乐疯了！此次得胜归来的将士被人照顾的无微不至，酒肉不禁，只管放开肚皮吃！这是他们大胜归来的特权，而吃饱喝足之后，自有辅兵将他们送至住处休息，甚至连路都不必自己走，两个壮汉一架，足不着地就被送到了营地！

大老远赶了一夜路才赶到的萧禹，代表李渊对于李世民的此次大胜表示了极大的赞赏！

更是特地封李世民为天策上将，允许其开府建牙，独立设置官员，甚至连铸钱炉都一连送了三个！各位可千万别小看这三个铸钱炉，这可是绝无仅有的大手笔！

铸钱炉代表什么？代表着你可以合法的铸造，发行钱币！缺钱了？咱自己造！想买什么？没钱？不要急，等我回家现做点钱，热乎的……

这个赏赐太逆天了！萧寒就从未听说过除去国家之外，其他人还有铸造钱币的权利！虽然三个铸钱炉小了点，但是如果让萧寒拿到，国家的铸钱炉都可以歇歇了……

废话，这是实打实的印钞机！还是官方授权的！财迷萧寒能让它闲着才怪！非得想尽一切办法让它往死里吐钱！

（注：天策府成立应该是621年，李世民大败王世充，攻占洛阳后建立的，在此为了剧情，往前提了几年。）

高墌城最中央，原来的县衙府内此时可谓是热闹异常，送萧禹老先生回京交差之后，心急的李世民饭都顾不上吃，就立刻召集他的派系来这里，将这个好消息散发出去！

一时之间，秦王派的人立刻疯了一般欢呼，开府建牙，这是什么概念？

这等于国中之国！设立官员，发行钱币，这不是一个国家这是什么？

偌大的正厅内，就连房玄龄杜如晦这样的智者都欢呼雀跃，一些立场原本还有些摇摆的更是大松一口气，总算觉得这个宝没有压错！

几家欢喜几家愁，李世民这里喜气洋洋，欢声笑语，李建成的太*可算是阴云密布，来往的太监宫女全部蹑手蹑脚，生怕惹怒了这位太子殿下，没见过一早晨已经杖毙了好几个小太监了？

喜子是太*太监总管，因为长相讨喜，人又机灵，所以小小年纪就被李建成亲点为贴身太监首领。

此时他正小心的侯在太子寝宫外，屋内，不时传来一阵压抑的女人惨叫声，偶尔还伴有几声太子的怒哼，不久，屋内声音逐渐平息，等候在外的喜子立刻带着两个小太监进到屋内。

华丽的大屋中，李建成衣衫不整的端着茶杯慢慢喝水，动作轻柔美观，如果不是那一身凌乱的衣衫，任谁都会称赞一声名士风采。

小声的吩咐一声身旁俩个小太监，将床榻上浑身都是伤痕的女人抬走，喜子赶紧来到李建成身边，端起茶壶将水添满。

李建成淡淡的看了喜子一眼，开口道：“萧禹那老匹夫回来了？”

喜子的头也不敢抬，只敢小声回道：“回主子话，回来了，刚刚交旨，陛下还详细的问了他二皇子的情况。”

李建成慢慢的喝着水，面容却在逐渐变得狰狞起来，听喜子说完，再也压抑不住心里的怒火，猛的起身，将手中的杯子往地上狠狠一贯，破碎的瓷器伴着水花在地上猛然炸开！

“偏心！偏心！凭什么？我才是太子！凭什么好处都给他！我才是太子，我才是未来的皇帝！”李建成此时愤怒的已经有些歇斯里地，原本温文尔雅的脸上青筋暴起，白皙的皮肤一瞬间变得潮红。

“主子息怒！”

喜子一见李建成发怒，立刻吓得跪倒在地，摔碎的茶杯茬子就在他的膝盖地下，喜子却一动也不敢动，任凭尖锐的瓷片划破膝盖，鲜血直流。

或许是发泄完了怒气，李建成又重新坐了下来，淡淡的看了一眼地上的血迹，摆摆手：“起来吧，去请裴寂……算了，孤亲自去。”

“是，殿下…”

喜子这才巍巍颤颤的从地上爬起来，顾不上膝盖上还在往外渗血，一瘸一拐的走到门口，吩咐门口的小黄门赶紧备马，只是转头之际，眼睛里似乎有一种叫做仇恨的表情一闪而逝。

正当太子匆匆赶去与裴寂商量对策之时，李世民也正送走他的幕僚，回到卧房，一个御医已经等候在哪里，当然，这次可不是上一回的那个胡太医，而是换了一个矮瘦的老头。

矮瘦老头见李世民进来，连忙行礼：“微臣，徐忠见过二殿下！”

“徐太医，不必多礼。”

这老头要比当初被萧寒差点气死的胡太医谦逊的多，闻言也不敢挺直身子，又拱拱手道：“谢二殿下，请殿下宽衣。”

李世民本来身着重甲，在城门处卸甲之后就只有一身衬衣套在身上，原来雪白的衬衣此时到处都是血迹，好在大多都是敌人的，自己身上只有一些小伤口而已。

不过虽然不懂什么叫做感染，但是多年的征战经验却让他明白，在没经过医生处理前，伤口是不能沾水的，所以到现在他还没清洗过伤口。

李世民并不忌讳在医生前裸露身体，忍着疼痛脱下衣物，身上只留着一条萧寒送的三角内裤，额，这不是萧寒和李世民有啥断袖之癖，是与萧寒交好的所有人都被赠送过……

徐太医面相宽厚，话也不多，更不像当初的胡太医一般飞扬跋扈，仔细问了问李世民的身体感觉，在李世民匀称的身体上摁了几下，又小心的将几个伤口处理一下，就收拾收拾药箱先告退出去。

徐太医走后，李世民坐在床边，缓缓闭上双眼，活动了活动手臂，一天半夜的追击确实让他精神疲惫。

伸了一个懒腰，往后面一倒，李世民刚想先睡上一觉补充下精力，脑子里却突然想起萧寒。

好像刚刚他可是没来，再仔细回忆一下，今天就在城门见他一次，再就没见过他，这小子跑哪里去了？

努力从床上翻起来，李世民张口唤过房外伺候的下人，得知萧寒早早便去了伤兵营，李世民想了一下，还是决定先去看看。

下床，皱着眉头穿上裤子，本想再穿衣服，可惜身上到处都是伤口，右胳膊上更是缠了厚厚的一层布带，衣服一贴身，就感觉身上火辣辣的疼，索性把衣服一扔，光着膀子走了出去，此时的城里，除了大头兵就是先回来的男主，根本没个女人，怕什么！

从后门出去，李世民带着俩亲兵一路走的胡同小路，扭扭拐拐的向着打听好的伤兵营走去……

伤兵营虽然地处偏僻一点，但是并不难找，很快，一行三人就来到了伤兵营所在的城角，人刚刚到，就看见前面的路上，俩兵卒正抬着一个担架匆匆离去，一个战士模样的人躺在上面，正在无意识的*。

见担架过来，李世民赶紧让开道路，站在路边，远远的看担架远去，心中不无感慨，但是打仗总是要死人的，慈不掌兵这个道理更是从小就被灌输在他的脑海里，不等亲兵上来劝慰，李世民就感慨了几句，摇着头往前走去。

俩亲兵紧紧跟在李世民身后，看到越往前行，来来往往的担架逐渐多了起来，顺着担架过来的方向往前走，一直来到一所院门这里。

院门很破旧，上边的匾额早就破烂不堪，缠满了蜘蛛网和灰尘，不过院前的地倒是很干净，像是被水刚刚清洗过一遍一样。

两扇大门洞开，里面不时有军卒进进出出，不用问，就知道这里应该是治疗伤患的地方。

李世民三人站在路旁，虽然并不出格，但是跟周围忙忙碌碌的人一比还是有些显眼，要不是李世民现在光着膀子，与平日里的模样相去甚远，估计早就被人认出来了。

即使这样，也有人在忙碌中不时抬头看他一眼，眼神有些奇怪，似乎像是已经看出一些端倪的样子。

李世民见状也不好停留，赶紧带着亲兵大步进到门里。

跨进大门，一到院里，李世民三人立刻停住了脚步，站在台阶上，久久不能言语。

如果说城里其他的地方都是欢声笑语，那么这个位于角落里的伤兵营可谓说是伤患满营。

