    “照着阮女士整容，然后倒贴霍总？细思极恐。”

    “妈呀我的鸡皮疙瘩都起来了，这个也太可怕了吧！幸亏霍总坐怀不乱，是个专情的好男人，不然阮女士真的要怄死了。”

    “真的好恶心，我的天啊！我感觉我今晚肯定要做噩梦。”

    “笑死，林秋君刚才还表现得母女情深，一副要给江归晚讨回公道的样子，一直对着阮女士阴阳怪气。现在看看她的样子，跑的比工作人员快多了。这就是母女情吗？”

    也难怪弹幕要笑出声。

    林秋君也确实吓了一跳。

    她猝不及防看到江归晚这幅鬼样子，嘴里发出一声尖叫，飞快地后退。

    又是嫌弃又是恐惧，声音都破了音：“什么鬼东西！有鬼啊！这个丑八怪到底是谁？”

    丑八怪？

    江归晚浑身一僵，像是突然意识到了什么。

    完全顾不上自己浑身是伤，直接捂着脸尖声怒吼：“我才不是丑八怪，我不是！你胡说，你胡说！”

    她真的疯了，一边捂着脸，心里又忍不住生出怒火。

    像是一头小牛似的，直接用头顶在林秋君的胸口，恶狠狠地骂道：“你才是丑八怪！你这个贱人，我撕烂你的嘴，你去死吧！”

    林秋君刚爬起来就又被顶进了满地瓷片里，这次是直接整个摔到，疼得她控制不住发出一声声哀嚎。

    她们两个这段时间确实很讨人嫌，加上一直有些趾高气昂，节目组的工作人员对他们一直都没有多少好感。

    看到这凄惨的一幕，一时竟然生出一点微妙的酸爽。

    不过大家还是都有同情心的，在短暂的幸灾乐祸之后，并没有放任事情这么乱糟糟地发展下去，而是飞快将两个人拉开。

    江归晚还在发疯，只能多两个人控制住她。

    林秋君气得胸口快速起伏，满脸都是怒火，道：“真是疯了！这个疯子！”

    “林女士，江小姐是您的干女儿，您不知道她是整过容的吗？”

    阮寒星忍不住觉得好笑。

    双手抱臂，看着她微笑着问道：“整容在脸上装了假体，假体不小心碰歪了就是这个样子的。林女士有这么吃惊吗？”

    “我哪知道这些鬼东西，歪门邪道的！”

    林秋君没好气地骂了一声。

    她虽然过得荒唐，但是值得骄傲的就是她天生就是个美人，根子就非常不错。

    否则当时她娘家都要没落，也不会嫁入霍家成为霍父那个花心大萝卜的正牌妻子。

    她的脸上从来没有动过刀子，这些年保养得好，美貌一直都是在线的。

    因此也格外看不起那些人工美女，看着江归晚那副鬼样子，眼底的嫌弃更加浓厚。

    几乎是不加遮掩地道：“早知道她是这个样子，我怎么可能收她做我的干女儿。真是丢死人了！要不是看她长得好看，我才不会想要当她的干妈呢！”

    她冷笑，鄙夷道：“就算整了容也没见好看到哪里去，跟我走在外面，别人也不觉得这是我女儿，反而觉得这是我妹妹。”

    只是江归晚跟阮寒星有几分相像，加上跟阮寒星有仇，背后又有人在出谋划策。

    她想要霍沉听话，跟江归晚一拍即合，才决定合作一起回国。

    谁能想到呢？

    看起来挺精明的，根本不经用。

    不过几次碰面下来，都是灰头土脸也就罢了，现在直接原形毕露了。

    林秋君觉得自己被恶心得好几顿饭都要吃不下去，越想越气，浑身的伤口还都很疼。

    忍不住没好气地骂道：“丑人多作怪。”

    江归晚假体歪了，还被直播间的镜头全部拍了进去。

    她本来就已经有些接受不了，又听到林秋君这充满厌恶和不屑地唾骂，顿时双眼猩红，死死地盯着她。

    配合着这恐怖的形象，看起来别提多可怕了。

    林秋君不经意地看了一眼，顿时心惊肉跳，一时之间差点把心跳都给吓停了。

    忍不住骂了一声：“什么鬼东西，还敢这么看我。吓死我了。”

    事情闹到这个样子，节目显然不能继续录制下去了。

    导演满眼都是苦涩的过来，恨不能抽一根烟。

    谁能想到呢？

    他只是想拍个有情调的慢综艺，结果这个综艺节目火了。

    火着火着，就闹出这样的事情来。

    这叫他怎么办？

    看到他这副苦恼的样子，阮寒星忍不住抿唇笑了一下，也觉得导演有些可怜。

    只是事情发展到这个地步，全都是江归晚咎由自取，她也不觉得自己有错。

    因此只是短暂同情之后，她想了想，主动对导演道：“导演，我觉得这件事情，其实影响也不是非常大。”

