    而在另一边，悄悄观察叶天的皇雲，看到叶天那怒发冲冠的表情后，心里头是大喜的。

    但心里依旧忐忑，生怕这个女主会和其他的女主一样人设崩塌！

    应该不会吧？

    已经崩了，接近九个女主了！

    希望接下来女主不会崩了吧？

    再崩下去，自己真怕回不去现实世界了。

    唉～，只能希望今天剧情能顺利走下去吧！不要再崩了。

    先提前想想，一会该怎么收敛体质？避免叶天揍自己之时不被反弹震伤。

    对了！

    还有现在这朵冷艳的黑玫瑰，表面风流，实际是很保守的情报女王、顶尖黑客，凌小小也应该对我充满着恨意。

    该一把甩开我的手，严词的拒绝我，然后臭骂我一顿吧！

    皇雲重新看向此时被自己拽到身边的凌小小。

    但却是发现，情况似乎有些诡异。

    这个面容娇俏冷艳的大美人，却是此时紧紧地盯着自己。

    似乎好像是在看什么稀世珍宝一般。

    因为看的太过入神，那水灵灵的大眼睛显得有点呆滞。

    皇雲也是微微一愣，便很快的缓过神来。

    这是咋回事？

    难道凌小小被自己的动作吓傻了。

    这不应该啊！

    你不是表面柔弱，其实强的一匹，各种阴狠手段了无声息的使出的黑玫瑰吗？

    前世可没有被他这个区区纨绔恶少所吓到。

    看着已经快走到这里的叶天。

    还有依旧没有做出反应的凌小小。

    如果要继续走剧情的话，皇雲寻思着是不是要再添一把火？

    紧接着，皇雲露出了一抹邪恶的笑容，对凌小小笑道：“小美人儿，吓到你了吗？”

    “怎么不说话呀？”

    “我让你陪本少我喝几杯酒，没有听到吗？”

    “本少告诉你，你能陪本少喝酒是你的荣幸。”

    “来吧！先给我倒一杯酒喂我喝。”

    皇雲把凌小小又拉近了几分，就差把她搂进怀里了。

    看到这一切的叶天简直可以说是怒火中烧，就像一只喷火龙要喷出火的那般。

    脚步也加快了许多。

    但是就在叶天走到皇雲的身边，准备大声喝斥皇雲这种恶劣的行为，来一波英雄救美。

    皇雲也准备先挨凌小小一巴掌。

    以及接下来男女主混合双打的时候，却见凌小小那张绝美冰艳的脸庞，骤然浮现出一抹可以迷倒众生的甜蜜微笑。

    然后甜甜地回答道：“好呀，我帮你倒酒。”

    一边说着，一边弯下身给皇雲倒酒。

    然后玉臂轻抬喂到了皇雲的嘴边。

    感受着唇边的酒杯，看着那近在咫尺的绝美脸庞，闻着她身上那股玫瑰花的香味。

    皇雲再一次愣住了。

    正准备大声呵斥皇雲的叶天，看到此场景也愣住了。

    而凌小小却是乐在其中，美眸中满是爱意。

    然后清脆好听的声音在皇雲耳边响起：“皇少，你怎么不喝呀？”

    皇雲微微愣住，然后连忙的猖狂笑道：“喝！怎么不喝？”

    “哈哈哈，美人赠酒，就是仙念。”

    为了保住人设，皇雲只能含泪着喝上凌小小喂来的酒，但他的心里依旧有些懵逼。

    这他妈的，啥情况啊？

    按照原剧情来说，在我说那你陪酒的时候，你不应该是甩开我的手，然后再给我一个大嘴巴子嘛？

    毕竟你可是堂堂的黑玫瑰，游历在风花场所和网络上情报黑客女王啊！

    凌家的掌上明珠的大小姐！

    对于凌小小的表现，皇雲整个人都傻了。

    要不是因为他早就习以为常了，女主改变剧情。

    早就露馅气晕了过去。

    饶是如此，他的脸上那嚣张至极的笑容有点僵硬。

    而拿起两个酒瓶正准备英雄救美，直接给皇雲脑门开个瓢的叶天。

    这时却是非常的尴尬。

    只能拿起两个酒瓶当作哑铃，一上一下的举着，看上去有点滑稽。

    酒吧有些人看到这一幕，都偷偷窃笑了起来了。

    甚至有人把它拍成短视频，发到了网络上，瞬间引起了网络上的一番群嘲。

    叶天也没有办法，作为气运之子他还是得要讲道理的。

    虽然他远远的看着好像是皇雲强迫的凌小小陪酒。

    但此时，凌小小那一副乖巧陪酒的样子，就像一个陪酒女。

    不像是不情愿的呀！

    而他叶天又不是反派恶少。

    他可是正义的一方，可不能直接没事找茬呀。

    而皇雲也是发现了此时主角叶天滑稽的这幕。

    这这不对劲呀！

    将凌小小喂来的酒喝完后，皇雲看着那张巧笑嫣然的脸庞，属实是有点迷惑了。

    你这个女主，堂堂的顶尖黑客、情报女王，怎么也不按剧情走啊？

    就在皇雲想着，该怎么办之时？

    凌小小扫视一圈云小晖等富家子弟一眼后，对着皇雲软软糯糯的说道：“这里人太多了，我我不习惯。”

    “如果要喝酒的话，皇少你能不能跟我去我那个卡座喝呀！”

    …………………

