    第116章她都知道！

    温宜抬起头，对上沈澜惊疑的目光，问道：“怎么了？”

    沈澜见她神色如常，却还是问道：“这些事，你提前就知道？”

    那老人，是温宜让谭可可去找的，否则一定会错过。

    他们要走，是温宜要留下的，否则根本等不到詹总监。

    关键点不是詹总监，而是她好像提前就知道事情会逆转一般！

    什么事都提前作出预判。

    温宜浅笑，“你指的什么？”

    沈澜与那双含着浅淡笑意的眸子对视，明明清澈透亮，却完全看不透。

    沈澜又看了一眼茫然地谭可可，便明白她什么都不知道，于是摇摇头不再多问。

    到底怎么回事，他早晚会察觉到。

    温宜原本也没想隐瞒什么，他不多问了，她也不会多解释什么。

    不过，他那一脸‘我早晚会找到真相’的表情是怎么回事。

    公司那边得知沈澜真的谈下这个广告代言的时候，几乎都不敢相信。

    这个代言，就是他们公司部门的人亲自去谈都未必能拿到试镜的机会，更不要说一个刚刚上任，没有经验和资源的经纪人。

    而他们仅仅是去了一趟，就直接拿下这个代言了？

    “你们说到底是怎么回事？”

    部门的几个人甚至觉得这会不会是假的？

    但是看到甲方信息，他们又无奈打消了这个念头。

    “出乎意料，沈澜真的有本事能拿下？”

    “不好说，你说他会不会依靠家里呢？”

    “不是说他和家里闹掰了，已经被家里人轰出来了吗？”

    “血亲血亲，打断骨头连着筋，不可能真的不管不问吧。”

    “这人一直给人独立自强自信的感觉，也说过绝对不会依靠家里半分，结果还是需要家里出面给撑场面。”

    在他们看来，这就是沈澜成为经纪人后，为了撑场面才让家里帮忙拿下的代言。

    否则凭他自己，怎么可能呢。

    副经理看着合同内容，眼睛里的光芒微闪。

    “行了，都赶紧去干活，净讨论这种八卦干什么！”随即他对员工开口，“合同弄好了发给我，别像上次那么马马虎虎的弄错了。”

    “好的没问题。”

    “还有啊，这种事别乱说去，人家好不容易谈成了，你们八卦一样往外一说，再生出什么风波来。”副经理扫了众人一眼。

    几个人连忙点点头，他们这种公司，最容易一句话惹是非，造流言。

    看到众人的反应，副经理满意地点点头。

    不多会，副经理便收到合同，他不动声色地抬头扫了众人一眼，见他们各干各的活儿，轻巧地将上边艺人的名字删掉，敲上了另外一个名字。

    随后他便将邮件发到经理的邮箱，拿起一摞文件，向着经理办公室走去。

    经理看到合同很惊讶，也很高兴。

    “你妹妹可以啊，小小年纪就能拿到代言，未来不可限量，以后好好表现！行了，一会打印出来我签字。”

    副经理笑着说道：“都是经理的培养，要不然我妹妹哪有现在的水平。”

    经理听了心里高兴，当即就用自己的电脑打出来，签了字。

    (本章完)

