    很快，那些魔族也是66续续走了进来。． ．

    不过，双方虽然偶尔瞪视对方，隐隐有一种剑拨弩张的味道，却始终没有爆真正的冲突。

    因为宫殿内没有荒的气息，所以，进入宫殿后，所有的人，都是立即释放出神识力，向宫殿深处感知进去。

    感知的结果，竟然是迷茫一片。

    神识力，无论向哪一个方向感知过去，所能感知到的，都只是茫茫白雾。

    “这座宫殿内，似乎存在隔绝神识力的阵法，神识力是无法感知到真实的情况的。

    只能靠慢慢搜寻了。”

    片刻后，华容子无奈地说道。

    这些人类高手中，华容子的实力是最强的，就连他的神识力，也无法在这座宫殿内感知到真实情况，其余的人，就更加不用说了。

    于是，在华容子的带领下，十几位人类高手，小心翼翼地向宫殿内走进去。

    而那些魔族，进入宫殿后，也是立即释放出魔识，感知了一遍，不过，似乎也是一无所获。很快就从另外一个方向，向宫殿深处走去。

    宫殿内，放眼望去，除了茫茫的白雾外，似乎什么东西也没有。

    片刻后。

    忽然，走在最前方的华容子脸色一变，似乎有什么现。

    “大家小心，好像有什么东西过来了。”

    华容子提醒道。

    果然，华容子话音一落，在附近的白雾中，似乎隐藏着十几道影子，正在向众人慢慢靠近来。

    “这是怎么回事？

    难道，这宫殿之内，竟然有人？”

    有人吃惊地说道。

    呼呼呼呼……

    突然，那白雾中，十几道人形影子，忽然加快度，冲了过来，一言不，出一道道凌厉的能量轰击，攻击了过来。

    众人大吃一惊，这些影子看起来，虽然是人形，但是全身都显得模糊不清，特别是脸部，被浓浓的白雾封锁住，根本就看不清眼耳口鼻。

    而且，这些影子出的攻击强度，最弱的，也相当于元真境高手的攻击，其中最强的一个，轰击过来的攻击能量，相当于亚圣境高手。

    “这些是什么鬼东西！”

    有人忍不住叫道。

    这些人形的影子，虽然看起来，像是人，但似乎又不是人，谁也认不出来是什么。

    轰轰轰……

    十几个人类高手，同时动手还击。

    好在，进来的人类高手，一个个都是实力强悍之极，几个呼吸之间，就将那些人形影子全部轰成粉碎。

    而林飞和女王，则是跟在最后面，根本就轮不到他两人出手。

    当十几道人形影子，全部被轰成粉碎后，忽然，所有人的，都是感觉到了一股十分熟悉的气息。

    荒的气息！

    “不好，我知道这些人形影子是什么了！”

    忽然，一个人类高手，惊惧地吃了起来。

    脸上的表情，似乎是遇到了什么极其恐怖的事情。

    “是荒奴！

    这些是荒奴！”

    那个人类高手害怕得似乎声调也有些变了。

    “不错！

    确实是传说中的荒奴！

    你们看，刚才袭击我们的那些人形影子，被我们击成粉碎后，便是立即化成荒的气息。

    这些荒奴，乃是由荒的气息，凝结成的！”

    华容子脸色凝重，缓缓说道，目光中，充满忌惮之色。

    “果然是荒奴！难怪刚才我现，那些人形影子的攻击能量，有点诡秘，原来正是荒的气息的能量。”

    有人惊呼道。

    “大家小心，荒奴最可怕的地方，就是数量众多，有荒奴出现的地方，必定会有着成百成千个荒奴共同活动。”

    华容子提醒道。

    成百成千个荒奴！

    其余的人一听，都是忍不住脸色剧变。

    呼呼呼呼呼……

    就在这时，不远处的白雾中，忽然有着许多的人形影子，快向这边冲了过来。

    数量至少有着成百个！

    “走！”

    华容子脸色剧变，转身就向另一个方向冲去。

    其余的人，哪里敢停留，连忙展开身法，跟在华容子身后。

    林飞和女王也是不敢贻慢，全展开身法逃跑。

    好在，众人奔逃了一柱香后，后面那些荒奴似乎放弃了追赶，消失不见了。

    “前面有紫光！”

    忽然，有一个老者，指着一个方向，惊喜地叫了起来。

    果然，众人顺着那个方向望去，只见不远处，有着灿烂的紫色光芒，冲天而起。

    “战帝的气息！”

    所有的人，都不由得精神一振，好不容易来到这儿，就是为了寻找战帝的下落，想不到，现在终于有点线索了。

    华容子身形一闪，率先展开身法，向着那个方向，抢了过去。

    其余的人，也是纷纷展动身法，冲了过去。

    片刻后，前方景象忽然清晰了起来。

    茫茫的白雾，消失不见，前方出现了一个高高突起地面的平台。

    平台的面积很宽阔，足有成千米。

    当众人冲到平台之前时，现那些魔族高手，竟然是已经早就到达平台之前。

    立即，所有人的目光，都是震惊地盯着平台之上。

    只见平台之上，最吸引人的，就是一具庞大的骨架。

    这具骨架，高达四五十米，长达两三百米，形状有点像是狮子的骨架，不过，细看之下，却又不是。

    身子像是狮子，头部的骨骼形状，竟然有点像是蛟龙。

    平台上，除了那具庞大的骨架外，还站立着两道人影。

    其中一道人影，是一个儒生打扮的紫衣中年男子，身体之上，有着璀璨的紫色光芒缭绕，直冲天际。

    另一个人影，则是高达五六米，长相凶恶狰狞，分明是一个魔族！

    那魔族身上，有着浩如烟海的漆黑魔气，冲天而起，似乎要撕裂苍穹。

    平台之上，除了那具庞大的骨架，紫衣中年男子，和那个魔族外。

    最引人注意的，就是平台的中心处，有着一个古朴祭坛，祭坛用七种颜色的石块铺成，隐隐透露出一股十分玄奥的气息。

    场中的人类高手，目光全部都是落在那个紫衣中年男子身上。

    “战帝前辈？”

    所有的人类武者，心中都是隐隐猜测到了，平台上的那个紫衣中年男子，就是这次行动要寻找的战帝。

    因为，传说中，战帝所修炼的功法，名叫紫元天功。

    而平台上那个紫衣中年男子，浑身都散出来浩瀚如海的紫色元力波动。

    “寂灭魔帝大人，是寂灭魔帝大人！”

    那些魔族高手，也是忽然间爆出来阵阵惊喜的叫声。

    显然，平台上，那个高达五六米的魔族，就是寂灭魔帝。

    八百年前，正是这个寂灭魔帝，带着魔渊界索天部落的魔族大军，入侵元武界。

