    感受到了自己身边的穆诗姗似乎情绪发生了一些变化，于是他微微低下头，就看到了穆诗姗的秀眉已经是皱了起来，旋即他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，看着她，伸出手掌，轻轻的揉了揉她的脑袋，旋即便是对着她低声问道：“怎么了？看你这个样子，似乎很不高兴的样子。”

    听到恒彦林的询问，穆诗姗轻轻地摇了摇头，旋即便是看着眼前的这一幕残酷无比的血腥情景，便是低声说道：“难道，我们真的要这样做吗？”

    “什么我们为什么要这样做？”

    恒彦林听到了穆诗姗的口中问出了这么一个问题，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，忍不住轻声一笑，出声问道。

    “你应该知道我说的是什么的，就是让他们互相残杀，为了博得一个存活下来的可能性。”听到了恒彦林的询问，穆诗姗当下便是顿了一顿，便是出声问道，“为什么要这样做呢？你不觉得这样太过于残忍吗？”

    “我知道，这对于你来说，的确是一个非常残忍的事情，实际上，我之所以要让他们这样做，其实主要是为了让你看的。”听到穆诗姗口中所说的这些话，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即便是淡淡地开口说道。

    “啊？为了……给我看的？”

    听到了恒彦林说的这句话，穆诗姗的精致美丽动人俏脸上就浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，有一些懵懵地说出了这么一句话。

    因为穆诗姗是真的完全没有想到，恒彦林说出来的这句话，居然是针对她的？

    可是，恒彦林的这一句“为了给我看的”却是让穆诗姗感觉到整个心态都出现问题了，情绪都已经是发生了变化，让她整张美丽动人的俏丽脸庞上浮现出了一抹非常难看的脸色，同时她那双聪慧灵动的美眸中闪烁的目光也是变得越来越森寒，语气在这一刻也是变得无比冰冷，吐出了这么三个字：“为什么？”

    “因为我需要你见识一下，这就是所谓的残酷。”

    恒彦林对于穆诗姗身上变化的情绪自然也是能够感应得到，不过他没有在这个时候就对她有什么安慰，更没有什么道歉，而是说出了这么一句话，只不过他那张英俊无比的脸庞上所呈现出来的表情也是在这一刻变得越来越严肃起来。

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗的精致动人俏脸上就浮现出了一抹错愕之色，没有任何的掩饰，因为她完全没有想到恒彦林居然说出来的居然会是这一句话，她还以为恒彦林是为了恶趣味而已。

    “世道残酷？什么意思？”看着恒彦林，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹疑惑之色，出声问道。

    听到穆诗姗的询问，恒彦林淡淡一笑，反问道：“你以为我让你看这一些，不过是为了恶搞你而已吗？”

    “难道不是吗？”

    穆诗姗心里头就这样想着，不过恒彦林刚刚都已经是那样说了，所以穆诗姗当然是没有在这个时候出声说出这句话来，而是将这句话藏在了心里头，然后表现出了非常困惑的神色，出声问道：“那你到底是为了什么呢？”

    “我刚刚不是已经说了吗？让你知道这个世道究竟是有多么的残酷。”

    恒彦林说完这句话，他那张英俊帅气的脸庞上也是很难得的浮现出了一抹感叹之色，忍不住轻叹了一口气，开口说道：“你试想一下，如果今天要是余家他们赢了的话，你觉得他们会怎么做呢？”

    穆诗姗听到恒彦林说出来的这些话，当下她便是微微皱起了秀眉，精致美丽的动人脸庞上浮现出了一抹思忖之色，想了一想，便是开口说道：“可能也会跟你一样？”

    “不，不是可能，而是一定，甚至会作出更加过份，更加可耻的事情！”

    看着穆诗姗，恒彦林那张英俊无比的脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，声音也是在这个时候变得无比深沉，旋即便是顿了一顿，继续低沉地开口说道：“我知道你看到这一幕觉得非常残忍，但是比这一幕还要更加残忍的更多得多，在修炼世界之中，我们会遇到无数的敌人，而且这些敌人都是非常的狡诈，一旦向你服软，那并不是真正的服软，而且你看看，之前我们已经给余家多少次机会了，但是面对这些机会，他们视而不见，反而还是一直想要对我们出手，无时无刻的想要从我们的身上掠取利益。”

    “自私自利，他们的欲望不会停止，而是会不停的膨胀，变得更加的强烈，如果我们要是稍微给他们一点机会的话，说不定最后躺下来的就是我们，所以我希望让你记住，像是这样的敌人，是绝对不能够放过，不然的话，很有可能有一天你就会遭遇到这样的意外，不仅仅是你自己会出现危险，就连你身边的人，你在乎的那些人，都会出现危险，你明白我的意思了吗？”

    听到恒彦林说的这些话，穆诗姗的精致俏脸上便是浮现出了一抹深思之色，旋即她又是微微抬起头，看着正在激烈厮杀，面目都已经变得无比狰狞的余生还还有其它余家人，将自己的身份与余家的这些人互换过来，然后想象一下那样的结局会是一个什么样子的。

    结果刚换过来就发现，那样的景象，绝对不是自己所能够想像得到的！

    一想到这里，穆诗姗的娇躯也都是忍不住打了一个冷颤，旋即就冲着恒彦林轻轻地点了点头，精致美丽的面庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，对着他开口说道：“你说的没有错，对敌人手软就是对自己残忍，我以后知道自己该怎么做了。”

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林微微一笑，他知道穆诗姗是一个聪明人，是明白自己说的这些到底是什么意思的。

