    眼看成功就在眼前，雷神之魂加速缩小自己的神魂，想要将所有的力量全部放在那个金色的小点上。

    可是，当山峰一样大的神魂缩小到和人类拳头一样大的时候，金色的小点却依旧存在，甚至还在不断地移动！

    她突然变回了人类正常的大小，看着已经到了头部小点，一种从来没有过的绝望和慌张疯狂地占据雷神之魂的脑海中。

    她不甘心，甚至她已经猜到那金色的小点想要干什么了。

    他在朝着自己的神雷内核而去！

    也就是神雷之魂眉心的一点神雷印记。

    神雷之魂的双手不断撕扯着自己的头。

    想要将金色的小点抓出来，可是金色小点依旧匀速运动。

    始终不受雷神之魂的影响。

    这究竟是怎么回事？

    “不可能……你出来……你出来！”

    雷神之魂尖锐的声音充斥着整个神魂空间。

    方凡的神魂空间疯狂地颤动，好像是快要山崩地裂了一样。

    就在雷神之魂无比狂暴的时候，突然，金色小点到达了雷神之魂的眉心处，慢慢与神雷印记相容。

    “不……不要！你出来，我不夺舍你了！”

    “我放你离开！”

    雷神之魂嘶哑的声音疯狂地吼叫。

    可是金色的小点哪里会听雷神之魂的。

    突然，金色的小点散发出强大的金色光芒，竟然直接盖过了神雷内核的光芒！

    刺眼的光芒不仅充斥在了雷神之魂整个身体内，甚至也照亮了整个神魂空间。

    神雷之魂原本淡定，嘲笑的心情已经没有了。

    取而代之的是慌张和痛苦。

    “你……到底是个什么东西！”

    “放了我！”

    “啊！”

    雷神之魂的惨叫声撕心裂肺，简直就比恐怖片里面的女鬼声音还要恐怖。

    雷神之魂疯狂的逃窜。

    她似乎是想要通过撞击，将金色小点撞出身体。

    于是，雷神之魂不断变换着形态，疯狂地在神魂空间中上升，下落。

    可是，这种方法根本没有作用，金色的小点就好像已经彻底和雷神之魂融合了。

    没有办法了的雷神之魂好像是脱力了。

    顿时落在地上，身形恢复到好像山峰一样的大小。

    可是尽管神魂巨大，但是神魂却十分虚弱。

    突然，神魂空间中，突兀地出现了一道白光。

    这道白色的光芒显然和金光不是同一个神魂。

    雷神之魂虚弱地开口，“你是谁？是你懂得手脚对不对？”

    “告诉我，为什么我会失败！”

    雷神之魂的声音早就已经没有了之前的淡定和妩媚。

    有的只是嘶哑和虚弱。

    此时，那道白色的光芒里突然出现一个十分威严的声音。

    那声音就好像是雷鸣，充斥着无上的气势。

    “你不该夺舍他！”

    “他的绝世祖体，你根本没有资格夺舍！”

    “你错在太自大！竟然妄想以一个小小的雷神实力，吞噬他的身体！”

    随着声音消失，那雷神之魂的身体慢慢开始消散。

    而眉间那一抹神雷印记也慢慢消散了。

    在雷神之魂最后一抹魂力消失的时候，神魂空间内突兀地响起凄厉的声音。

    “我……我不甘心！”

    “绝世祖体不死不灭，竟然是这个意思！”

    “就算是外来的神魂也会被排斥，被反噬！”

    “我不甘……”

    神雷之魂的声音越来越小。

    她直到死前才知道，从一开始，她就选错了目标。

    搬起石头砸了自己的脚。

    不是方凡侥幸，得到了绝世祖体。

    而是绝世祖体在世间亿万人中挑选了方凡。

    绝世祖体这种世间最霸道的体质，并不是说只有实力就能够夺舍的。

    绝世祖体选择的方凡，不只是选择了方凡的实力，而是选择了方凡的思维。

    这世间，没有人能够夺舍方凡。

    就算是已经是神位的雷神之魂也没有办法！

    所以，最后她的结果只能是被反噬。

    短短的十几秒，强大的雷神之魂就全部转变成了魂力。

    魂力无比纯净，无比强大。

    而之前在雷神之魂眉心的金色小点，缓缓的升到半空。

    它依旧散发着强大的金色光芒。

    而雷神之魂的魂力就好像受到了金色小点的召唤了一样，疯狂地朝着金色小点汇聚。

    金色小点越来越亮，慢慢地就好像是一轮新生的太阳一样，散发着强大耀眼的光芒。

    将近半个多小时的时间，金色的光芒突然凝结成了一个人影。

    方凡！

    方凡没有死！

    方凡缓缓的睁开双眼，发现自己仍旧在自己的神魂空间中。

    突然他瞪大了双眼，一个激灵，立马从地上弹起，紧张地看着四周。

    发现神魂空间内，除了自己再也没有任何人了。

    方凡有些疑惑，雷神之魂呢？

    马上到手了的肉体，不可能就这么简单地放弃了啊！

    他的脑海中突然闪过一个想法。

    雷神之魂死了！

    方凡的眼神亮了亮，有些庆幸，但是随即有些疑惑。

    自己都失去意识了，雷神之魂是怎么消失的？

    看样子，也不像剑魂和天魂大帝干的啊。

    随即，方凡松了一口气，不管怎么说，自己终究是没有死成。

    甚至他能够感受到，自己的神魂中充斥着无比强大的魂力。

    就连神魂空间中，也还充斥着浓郁的魂力。

    方凡坐在神魂空间的草地上，回忆着自己刚刚的经历。

    刚刚自己失去意识之后，好像是漂浮在一片汪洋中。

    身体沉浮着。

    无比冰冷的感觉席卷着身体。

    然后，自己就在快要被淹死的时候，突然一道温暖的白色光芒出现了。

    自己睁开眼，就是现在的情况了。

    方凡缓过神来，重重地吐出一口浊气。

    既然雷神之魂已经死了，就证明这是自己的气运。

    死了就死了，只要是有这个结果，自己就很满意了。

    方凡猛的抬头，将心中的疑惑压了下去，对着天魂塔吼道：“天魂塔！收！”

    顿时，金色和青色光芒交错的天魂塔突然开始疯狂地颤抖。

    随着天魂塔的颤抖，神魂空间内剩余的魂力急速朝着天魂塔内冲去。

    方凡静静的看着天魂塔吸收魂力，脑海中却是回荡着雷神之魂的声音，“《无字天书》和金莲这两样才是宝物，天魂大帝真是暴殄天物，每一样，都比这个天魂塔更强大。”

    方凡喃喃地说道：“《无字天书》和金莲么？”

