    清晨。

    火车站附近的街道上，一高一瘦两个中年人，遇到人就问“哪里有学生妹”，收获了无数白眼。

    落后两人十来米的位置，陈涉一手压着衣襟，一手持枪藏在衣服里，慢慢悠悠的跟着。

    “大哥，找到了，前面这家有学生妹！”两人回头望向陈涉，指着五十米外的一家小旅馆，大声喊道。

    刷

    街上所有人的目光都看向陈涉。

    “看什么看！老子就是要票这条街上最嫩的妹子，怎、么、了！！！”陈涉面不改色的一一回看过去。

    众人震惊于他的无耻和嚣张，不敢与他对视，纷纷错开目光。

    “大哥，您气质是真的硬。”道哥和小军由衷的称赞道。

    他们两个被单个路人的白眼，看的都浑身不自在。

    换到陈涉，面对整条街的鄙视，却能泰然处之，差距实在是太大了。

    “走，看看是不是这家。”陈涉一扬头，说道。

    ...

    旅馆大厅内，十余名男女正围在圆桌旁吃早餐。

    “老许，把电视打开。”其中一人说道。

    “大早晨的，啥节目没有，有什么好看的。”老许一边咀嚼着饭菜一边含糊的说道。

    虽然这么说，却是转身将墙边小几上的电视给打开了。

    踏踏

    一名高个青年从二楼楼梯走下来。

    “东哥。”

    “东哥。”

    几人纷纷打招呼，距离楼梯口最近的那人站起身，将位置让了出来。

    大东打了个哈欠，接过身边人递过来的碗筷，问道：“波哥呢？”

    “昨晚睡在小芬屋里，还没起。”

    “哦，不用管他，把饭给他们留出来就行了。”大东说道。

    “东哥，今天怎么安排？能出去干活吗？”老许，也就是昨晚偷陈涉东西的老头，问道。

    “再等等，先躲两天，看看风向再说。”大东说道。

    “白哥那边怎么说？”一個昨天在面包车上的汉子问道。

    “还没联系，昨天下午白哥一直不接电话，也不回短信，我这心里不踏实，回来后就没敢再打。”大东说道。

    “那我们呢，还接不接客了？”坐在门口附近的一个四十来岁，浓妆艳抹，只穿着内衣的女人问道。

    “正常接，但是别出去拉客。”大东想了想，说道。

    啪啪啪

    这时，拍门声响起。

    女人起身打开门锁，探出头出去，就见门外站了一高一瘦两名中年人。

    “有事吗？”女人道。

    “你们这儿，有学生妹吗？”道哥问道。

    “有。”女人点头，伸手从椅背拿起校服，披在身上，问道：“你们一起来还是分开弄？”

    “我不弄，你照顾他就行了。”道哥摆摆手，推门走了进来。

    听到道哥的声音，大东等人扭头望了过来，与刚进门的道哥和小军视线对上。

    “你们怎么没事？”几人惊讶道，他们昨天明明已经把两人送到了白哥那里，白哥没收拾他们吗？

    道哥和小军看到大东等人，先是一愣，接着就是大喜，没想到这么容易就找到了。

    “大哥，找到了，就是这家...”两人急忙跑出去喊道。

    没一会，两人化身狗腿，簇拥着一个白色休闲装的青年走了进来。

    “是你！”老许认出陈涉，腾的一下站了起来。

    陈涉目光在大厅众人间打量一圈，最终落在老许脸上，道：“没错了，偷我东西的就是你。”

    随后，偏头对道哥吩咐道：“锁门。”

    “是，大哥。”道哥从那个差不多和他一届的学生妹手中，抢过U型锁，直接将大门锁死。

    “东哥，怎么弄？”众人望向大东，其中几名汉子已经摸出匕首和拳扣。

    这时，电视正好在播放早间新闻。

    “...昨天，我市南郊发生重大杀人案，五人当场死亡。南城分局接到群众报案后，立刻出警，并组织精干力量展开调查，迅速锁定犯罪嫌疑人。

    经查，本案嫌疑人陈涉，河北TS人，年龄20岁，身高176，体重55kg，体型偏瘦。

    其手段凶残，且持有枪支，极度危险。

    望广大市民发现嫌疑人行踪时，在确保自身安全的情况下，立刻打电话报警...”

    主持人的播报声中，陈涉身穿橘黄马甲的照片也展示了出来。

    哗啦啦

    匕首和拳扣瞬间就被扔到桌上，所有人高举双手，完全没了反抗的心思。

    陈涉也没辜负他们的期望，直接就把枪亮了出来。

    “大哥饶命，我们就是偷点东西而已，罪不至死啊。”大东忙道，一听是南郊，再加上白哥电话打不通，他立刻就将两件事联想到一起。

    这人先是到南郊把白哥几人弄死，然后还能若无其事的到火车站准备黑吃黑。

    这特么是真悍匪，绝对敢杀人。

    啪

    陈涉还没说话，道哥上去就是一巴掌，骂道：“瞎了你的狗眼，偷到大哥的头上，那就是找死。”

    “误会，都是误会，我们也不是有意要和大哥为难，单纯就是碰巧...”

    “碰巧，碰巧，我让你碰巧...”道哥有怨报怨，有仇报仇，大耳刮子接连抽了过去，口中道：“是不是碰巧遇上，时机太好，不下手显得很不专业？你搁这儿糊弄你爹呢？”

    陈涉没理会他们，只是问老许道：“我东西呢？”

    “在在在，都在。”老许连忙道，说话间跑到柜台边上，连续拉出三个抽屉。

    只见三个抽屉中，分别放着数十上百个手机、手表和钱包。

    陈涉一眼就在第二个抽屉中看到了腕表，走过去，拿起一看。

    果然，倒计时仍在正常进行。

    “我的身份证和银行卡呢？”陈涉收起腕表，问道。

    “都在钱包里，没动过。”老许指着第三个抽屉道。

    “你的意思是，让我自己慢慢找？”

    “啊，我找我找...”老许连忙道，随即挨个打开钱包，查看身份证，与陈涉的长相对照。

    陈涉看了一会，招手让小军过来。

    “大哥，您有什么吩咐？”

    陈涉指着第一个抽屉里的上百个手机，道：“挨个开机，屏保是光屁股美女的，就是我的。”

    “好的，大哥。”小军答应一声。

    他见其中一个红色外壳手机十分眼熟，便第一个拿起来，开机后发现，果然是自己丢失的手机。

    意外找回自己手机后，小军挨个开机，寻找陈涉的手机。

    他运气不错，刚刚开了十几个，就找到了。

    “大哥，找到了。”小军将手机拿到陈涉面前，说道：“您看看是这个吗？”

    “没错，这就是我的手机。”陈涉点头道。

    叮叮叮...

    连续十几条放款短信发来，陈涉扫了一眼就没再关注，直接点开微信，找到网友老哥。

    “老哥，抱歉抱歉，昨天手机被偷，害您白跑一趟，十分抱歉。”陈涉打字道。

    叮咚

    陈涉这边刚点击完发送，小军那边信息提示音就响起。

    因为刚开机的原因，有新消息不稀奇，两人都没太在意，陈涉继续编辑消息，小军则随手掏出手机查看。

    不看不要紧，这一看差点没把他的小心脏给吓出来。

    历史消息里，傻逼早泄男昨天发过来的照片，那上面的人可不就是陈涉吗。

    这时，第二条信息发来，还好是点开状态，没有提示音。

    “老哥，能麻烦给哥定位吗？这次我过去拿，不让您跑了。”

    紧接着就是一千块转账，附带消息：一点心意，请老哥喝茶。

    小军看看微信，再看看陈涉，深吸一口气，开始操作：手机静音——点击收款——删除好友——零钱提现——关机——卸卡——掰断。

    “艹！”陈涉见对方收款，心里还挺高兴的，以为老哥原谅自己了，没想到再发消息，就变成了红色感叹号。

    这时，老许拿着一个爱马仕钱包走了过来，双手奉上，口中道：“大哥，您的钱包。”

    陈涉接过来一看，皱眉道：“里面的东西呢？”

    “都在啊，就一张银行卡和一张身份证，没别的了。”老许说道。

    “你的意思是，我这么有身份的人，出门不带钱？”陈涉眼睛一瞪，怒道：“老头，伱是不是瞧不起我？”

    “没有没有没有。”老许急忙摇头，说道：“是我记错了，钱包里有钱，有钱。”

    “别光说有，去拿啊。”

    “好好，去拿，我去拿...呃，拿多少？”老许小心问道。

    “当然是你们偷了多少，就拿多少，难道我还会讹你们不成？”陈涉理所当然的道。

    “是是是。”老许连连应是，然后看向一边脸已经被打肿的大东，道：“东哥，这钱...”

    “哎呦，别打了，别打了，我这就去楼上拿钱，这就去。”大东见能破财免灾，心里松了口气，同时为了躲避道哥的毒打，主动要去拿钱。

    “大哥，我去监督他。”道哥却是不肯放过这个报仇的机会，立刻请缨道。

    “去吧。”陈涉点点头，说道：“记住，是我的钱，一分不许少，不是我的钱，多一分我也不要。”

    “呃，大哥，怎么区分，是不是你的钱？”道哥为难道。

    “很简单，我的钱都有着共同的特点。”陈涉回道。

    “什么特点？”

    “百元面额，纸钞。”

