    “盘易虽然保留了一丝意识，但是所保存的力量却并不强，所以，他无法抗衡老祖级强者。而唯一能够保你安全的，便是我。”

    “可是，我因为力量不能增加的缘故，基本都处于沉睡中，到时候即便是感受到力量的波动，恐怕也已经来不及救援你了。因此，盘易必须及时将我唤醒，前来救你。”

    “所以，盘易湮灭了最后一丝意识，因为我已经足够强大，所以当他陨落的那一刻，他所遗留的那一抹力量，可以在较短的时间内被我所容纳，并得到你这里的消息。”

    夜笑心头一震，他没有想到，这件事情的背后，竟然还有如此诸多复杂的原因。

    “不久前，因为要暂时困住乾元剑的缘故，所以，我花费了一些时间，好在还来得及……”那虚影淡淡的说道。

    夜笑闻言一惊，赶忙急声问道：“前辈，你为何要困住乾元剑，他此时在何处？”

    看着夜笑紧张的神色，那虚影微微一叹：“唉，你放心，我只是暂时将其困住，要不了多久他便可以脱身。因为，我并不想让乾元剑知道我的所在……”

    夜笑的眉头凝成一条线，好半晌，他才缓缓问道：“前辈，难道你也怀疑乾元剑么？”

    那虚影静默了片刻，随后答道：“我并非是怀疑乾元剑，而是他的来历并不能让我放心。现在，他深处的意识还处于彻底封印中，我并不确定，当他彻底解开封印并恢复意识之后，将会是怎样。”

    听着虚影的话，夜笑沉默下来。他已经知道了乾元剑的来历，他的心中，对于乾元剑自然是无比相信。可是，就如虚影所言，一旦他解开了最深处的意识，知道了自己的来历，那时候的剑灵，还是将来的剑灵吗？

    “好了，我的力量消耗不少，所以必须沉睡。以后，盘族是否还能够出现在这世间，就看你了……”那虚影感叹一声，随后整个身形逐渐化为虚无，直接便是消失在夜笑的身侧。

    刷！

    就在那虚影刚刚消失不见的时候，一道红色流光陡然间爆射而来。

    夜笑先是一惊，随后便是放下心来。这来者，并非是他人，而是乾元剑。

    “刚才那到底是什么鬼地方，还要剑爷我有几分本事，否则还真的麻烦了……”乾元剑没入夜笑体内，剑灵站在夜笑身侧心有余悸的嘀咕了一句。

    也不知道那虚影到底使用了什么手段，竟是让剑灵如此畏惧。

    不过，下一刻剑灵便是睁大了眼睛，满脸惊讶的看向夜笑。

    “小子，你已经从那轮回圣地中出来了？你怎么会没事儿？你没有遇见那巫族的罗睺王吗？”

    夜笑的脸上，勉强挤出几丝笑意，“是的，我已经修炼完毕，并从轮回圣地中出来了。刚才，的确是已经遇到了罗睺王……”

    “什么？那……那罗睺王现在在哪儿？盘易老儿没有出现吗？剑爷就知道那家伙不靠谱……”剑灵咬牙切齿的说道，随后，剑灵脸上的神色变幻半晌，脸上的神色也逐渐变得坚定。

    “小子，现在我们赶紧想办法离开这里，稍后，若是那罗睺王回来，你无需理会，以最快的速度逃离，剑爷自然有办法将其阻住。”剑灵一字一顿的说道。

    “剑灵……”夜笑心中轻颤，乾元剑虽不凡，可是又如何能够抗衡老祖级强者？剑灵如此，无异于用自己去给自己争取生机。

    “好了小子，别废话，我们赶紧走……”

    看着剑灵坚定而又急切的神色，夜笑心中的那一抹纠结顷刻间化去，何必去管这乾元剑的来历？何必在乎将来的剑灵会是怎样？这许多年，一人一剑相濡以沫彼此扶持到了现在，乾元剑已经成为了不可分割的一部分。

    无论将来是什么结果，自己又何必纠结？无悔而已！想到这里，夜笑的心中猛然间放松下来。

    “剑灵……无需担心，那罗睺王已经不能威胁到我们了。”夜笑柔和的看着剑灵说道。

    “那我们也要赶紧走，剑爷我怎么……”说到这里，剑灵的话戛然而止，“你说什么？那罗睺王已经不能威胁我们了？难道，他此来与我们并无关系？可是不对啊，就算是没关系，他也不可能不理会我们啊……”

    “剑灵，之前盘易前辈现身，耗尽了最后力量，暂时将那罗睺王封印了，短时间内，罗睺王根本不能脱身。”夜笑并未对剑灵说出那虚影的存在，并非是他信不过剑灵，而是那虚影太过恐怖，若是窥探到剑灵得知了秘密，谁也不知道他会不会对剑灵出手。

    不过，待到离开盘族祖地，有合适的机会，夜笑定会将这里的秘密尽皆告知剑灵。

    “什么？”剑灵闻言一惊，脸上也显出几分悲戚之色，“唉，没想到这盘易老儿竟是……”

    “盘易前辈不仅镇压了那罗睺王，还将那盘族秘术尽皆传授与我……”夜笑幽幽的说道。

    剑灵一怔，随后淡淡的点了点头，“小子，你现在是盘族唯一一个传承者，将来如果有机会，定要让这盘族的荣光再现天地间。”

    “好了，既然此间事情已了，那我们便尽快离开吧。虽然罗睺王已经被镇压了，但是，谁也不知道巫族是不是还会出现其他的强者……”剑灵淡淡的说了一句，随后，身形一闪，便是没入夜笑体内。

    夜笑略整心神，便是再度朝着这盘族祖地的边缘行去。

    蚩尤王可以打开这里的镇封壁障，但是，夜笑却是先要到达边缘之地才可以离开盘族祖地。

    脚下疾行，不多时，夜笑便是来到了这盘族祖地核心之地的边缘，夜笑停下脚步，回首而望，“诸位前辈，总有一天，晚辈会再临我盘族，而到了那时候，将会是我盘族再度现身天地间的时候。”

    心中默默许下誓言，随后，夜笑转过身形，直接踏入那暴虐的狂风之中。

    “小子，你到底干了什么？你的修为……你的修为怎么会达到了破天境层次……”就在这时候，剑灵的惊呼声陡然间回荡在夜笑脑海中。

