    话说凌云拜访完王家，得知王娴静已无碍，再回一封家信，安州府的酒楼他本意叫二娃夫妇过来看着，灵山县的酒楼就让三娃夫妇看着就行，其他小店让他们自行安排。

    整理完相关事宜，将一整叠的书籍带上，凌云着手前往京都。

    安州府到京城可谓是山高水远，光在路上花费的时间，就整整一个多月。

    原本他想带三牛一同前往，三牛比较听话靠谱，谁知杨二狗一听顿时不乐意了，说他什么都想着三牛，明明信是他杨二狗送来的，怎么能三牛陪着去。

    见到凌云不搭理他，又开始抱着凌云的大腿哭哭啼啼。

    凌云想了想，要带三牛还得去一趟安南，再者杨二狗确实能干，就是关键时刻不太靠谱，被狗追那件事还烙在他心底，于是跟他约法三章，事事都要听他的，后者拍着胸脯保证，他这才勉为其难带着他。

    他上京城一事，时间日期都给洛天依回了信，告诉她，他凌云来找她了。

    上京城他跟着的也是商队，但因为走的是官道，因着也安全些许，不过一路上他还是免不了提心吊胆。

    当太阳隐隐要落下之时，他来到了大乾王朝的中心—京城。

    当城门映入眼帘，这才如释重负松了口气。

    一路走来，并未发现山匪，只是他不知道的是，有个青衣身影一路尾随，直至他进了京城城门才消失不见。

    京城，同后世的北平一样，坐落在平原之上背靠着天然的山脉，得以阻断北方胡人入侵的道路。

    站在京城城门处，凌云清晰感受到这座城，犹如一头沉睡的雄狮，给人一种无形的威压。

    高耸不见边际的城墙，气势恢宏，城墙外的是护城河，这是至今为止他见过最大最长的护城河，听说这是第一代高祖皇帝下令修建的。

    开国皇帝，一代天骄，只可惜如今的大乾王朝，日薄西山，将大好的江山治理成这样。

    古人常言，盛极必衰，三百年一兴，三百年一衰，这是千古年来，亘古不变的真理。

    城门外马车、行人络绎不绝，太阳即将西落的时辰，竟然还有这么多人来来往往，着实令他大吃一惊。

    进了城门，凌云清晰感受到来自京城人士赤裸裸的鄙视，这些人大都神情傲然，用居高临下的眼神，审视他们这些外乡人。

    果然是沐浴皇恩，皇城之下的人士，就是高人一等，浑身散发出傲然，这是一种地域歧视。

    总而言之，这种现象，他早有心理准备，以至于并没觉得意外。

    但是杨二狗却不干了，看着这些来往的普通行人，皆露出鄙夷不屑的神情打量他们，顿时就忍不住，小声嘀咕道，“少爷，这些人什么东西，不就仗着京城人士的身份，竟这般狗眼看人低。”

    看着愤愤不平的二狗，凌云不免觉得有些好笑，想当初来前他还苦口婆心，一番劝告杨二狗，说这京城，可不是他们这种外地人享受的地方，去到哪儿避免不了遭人白眼。

    当时杨二狗听了，拍着胸脯保证，绝对不会，想他杨二狗也是遭人冷眼，在社会底层打磨好些年，那些所谓的冷嘲热讽，他根本无需在意。

    谁知这会刚进城门，就忍不住嘀咕起来了，让他看了不禁摇了摇头道，“知道后悔吧！少爷我当初就说了，让三牛陪着我来，你呢，好好呆在家里，看着点酒楼，吃香的喝辣的，无拘无束多好，非要跟着少爷跑到这来受气，知道错了吧？”

    杨二狗一听，知道自己的表现，让少爷看了笑话，只不过他并不是在意别人看不起自己，只是看着这些人，穿着一般，也就寻常人家，看他家少爷的眼神竟是嫌弃，这才引起他的不满。

    在杨二狗看来，你们可以看不起我，但是不能看不起我家少爷。

    只见他嘟着嘴，闷闷不乐道，“少爷，小的不是在为自己发牢骚，只是在为少爷感到不平，凭什么这些个普通人，竟然用这种眼神看待少爷，真是没有眼力见的狗东西。”

    凌云笑了笑，心想杨二狗到底还是年轻，有些人出生就跟他们不一样，哪怕他只是一个农民，因为身为京城人士，沐浴皇恩的原因，他们会为自己的身份感到自豪，同时见到其他外地人，便会从心底排斥，觉得别人都是土包子。

    有人生来，就是他们一辈子可望而不可即的高度，他们能做的，只有脚踏实地，一步一步往上走，运气好或许能跟他们一较高下，运气不好，只能从哪来到哪去。

    只见他语重心长道，“二狗，天外有天，人外有人。”

    “这里的人大都非富即贵，也许在我们看来寻常的人家，但也可能是那家达官贵人的亲戚，所以我们到这，应当少言慎言，莫要引起不必要的麻烦。”

    这里乃是京城，谁也不知道看似寻常的行人，是否会是位高权重的人，一切还需小心为上。

    杨二狗闻言，虽然听得迷迷糊糊，但只要听少爷的，便不会出错，一切还是小心为上，以免给少爷造成不必要的困扰。

    于是他若有所思回道，“是，少爷，小的明白。”

    凌云满意的点点头，看了一眼灰暗的天空，转头看向不远处的客栈，说道，“走吧，天色已晚，先找客栈住下。”

    李承佑曾告诉凌云，让他到了京城，第一时间去找他。

    但这是时候，他打算先住下，明日一早，再上门拜见。

    拜见完师父，再去拜访洛家，次序不能乱，否则免不了李承佑的念叨。

    当两人进住客栈之时，被其价格吓了一大跳，一间丁字号客房一晚上竟然要二两银子，甲字号房十两，我滴乖乖，真是奸商啊！

    知道京城物价高，他也有所准备，但十两银子的甲字号房，还是吓了他一跳。

    这点钱不是付不起，他这次过来光银票就带了上千两，原先觉得带这么多银子，吃住肯定是没有问题，现在看来，不好说。

    仔细一想，现在距离会试还有相当长的一段时间，他觉得还是找个房子短租为好，不然这点钱还真不好住客栈的费用。

    舟车劳顿，两人吃了点东西，再坐了一会，等食物消化得差不多，便入睡了。

