    　　容卿唇角很快挂着一抹笑意，她走上前，站在乔斐白的面前，仪态婉约的蹲下身，“乔小姐，别担心，如果真的是我们家小柒动手的话，我们也不会偏袒的。

    　　你这脚腕伤了，医护人员很快就来，正好咱们也查查监控，也好给大家一个交代。”

    　　我们家小柒……

    　　乔斐白本就惊慌的内心因为容卿这一句称呼，下意识的就看向了凌宓。

    　　为什么秦家的主母对砚时柒会这般维护？

    　　是不是有什么她不知道的隐情？

    　　这时候，砚时柒上前将容卿扶了起来，她瞥了眼乔斐白，遂语出惊人，“谢大嫂包涵。

    　　不过我觉得有些事还是先说明白比较好，毕竟乔小姐惯用的手段，就是损人不利己。

    　　比如上次车祸陷害我的事，乔小姐可还有印象？”

    　　嗯？还有这种事？

    　　娱乐圈的新闻每天层出不穷，很多人怕是早就忘了当初乔斐白假借车祸的名义，企图抹黑砚时柒。

    　　细弱的交谈声再次响彻在周围，秦柏彦想开口，却被容卿一个眼神制止。

    　　今晚这件事，若不给个交代，怕是难掩悠悠众口。

    　　她也想知道，小柒会怎么处理这种棘手的情况。

    　　砚时柒放开容卿后，向前缓踏两步，她慢慢蹲下，视线平波不惊地看着乔斐白，伸手拉着她的手腕时，说道：“既然说我打了你，那就把伤痕先露出来，你一直捂着脸，又怎么让大家帮你讨伐我？”

    　　顿时，众人脸色尴尬，还有人轻声咳了咳。

    　　都是有身份的人，方才莫名偏听偏信，此刻竟觉有些丢脸。

    　　他们的确没见到砚时柒动手，甚至她连话都没说几句，倒是乔斐白一直在喋喋不休。

    　　乔斐白被砚时柒拉住手腕，她暗中用力和她扯着劲儿，却不敢有大动作。

    　　她还要维持自己受害者的形象，如此便进退两难。

    　　手，还是被拉下来了，除了被她一直捂着而有些红印，但无法分辨出是被打的，还是被她自己焐红的。

    　　砚时柒目光微灼地看着她，掷地有声，“至于你说‘我对裴唐念念不忘又因得不到他而对你动手’的言论，假若我碰都没碰过你，你说的话是不是也不成立了？”

    　　乔斐白哑口无言。

    　　一旁的凌宓看到这一幕，蹙眉看了眼乔斐白，废物！

    　　成事不足败事有余。

    　　都说了让她把砚时柒引出去，竟然如此沉不住气！

    　　“砚时柒，你少胡说！如果你没对我动手，我的脚腕怎么可能扭伤，还有我的脸，现在还疼着。”

    　　乔斐白还在狡辩，砚时柒的眉心逐渐泛起嘲色，睇着她一字一顿，“你是不是忘了叶夕暖的下场？还是觉得区区一个裴唐，值得我对你动手？

    　　你趋之若鹜的东西，别人可能弃如敝屣。你既然这么肯定我打了你，那一会监控见分晓。若我没动手，咱们以诽谤明义法庭见，如何？”

    　　叶夕暖的下场，铁窗半年的牢狱之灾。

    　　乔斐白自然[51小说 www.51ksbook.com]是知道的。

    　　这一瞬，突然又听到砚时柒正色凌人的语气，她顿时紧张地看向了凌宓。

    　　她需要宓姐的帮忙。

