    三天之后，李情深和凌沫沫这一行人终于登上了山顶。

    山上温度极低，到处都是皑皑冰雪，白的纯洁，而天空也蓝的纯粹，这般的颜色，是凌沫沫从未见过的震撼。

    他们登山的时候，距离日月交辉的现象还有三个小时，一行人吃了一些东西，便满怀期待的盯着东方。

    时间一点一滴的走过，就在凌沫沫累的都快要睡过去的时候，天边终于出现了一抹红。

    那种红，把整个冰山都染成了金色，月光亮的清澈，渐渐的与升起的阳光共成一色，日月的光芒交相辉映。

    所有人看着这美的致命的一幕，都屏住了呼吸，每个人的眼底，尽数都泛着不可思议的光。

    李情深是最先反应过来的，让人迅速的做了准备，去拍摄眼前的奇迹景观。

    李情深站在一旁，看着面前忙碌的那一群人，最后视线锁定在了在以日月同时挂在天边为背景的凌沫沫身上。

    不远处的女孩，模样年轻，朝气蓬勃，即便在这般长途跋涉的颠簸劳累之下，肌肤还好的出奇，水嫩白皙的宛如一块白玉。

    她精美的五官之上，挂着甜甜的笑容，微微的昂着头，目光温暖而又柔软，像是想到了自己暗恋着的人，全身都洋溢着一种名叫“幸福”的光芒。

    在导演喊开始的指令中，她缓缓地转过身，微微的侧了头，俏皮之中带了一抹哀婉，青涩之中带了一抹诱惑。

    尤其是她的那一双眼睛，清澈单纯，黑白分明，仿佛是这个世界上最纯洁的一片领域。

    她的唇瓣是微微的闭着的，然后对着镜头，眉眼一点一点的舒展，而后眼角弯起，而后笑容蔓延，一直到唇角，先是一个恰到好处的浅淡弧度，然后那个弧度一点一点的扩大，最后柔软的两个唇瓣分开，露出整齐洁白的牙齿一个灿烂到让人看了心情都会格外好的笑容，就这般呈现在了众人的眼前。

    景美，人更美。

    李情深目不转睛的望着不远处的这一幕，瞳仁缓缓地缩起。

    古老的传说中说，当炙热的太阳和冰冷的月亮齐挂于天边，日月同辉，朝夕相伴的时候，有情人会终成眷属，一生相守，不离不弃。

    李情深的视线渐渐的被拉长，他看着日月同辉，看着美好女孩，眸光逐渐的变得淡薄了下去。

    当太阳牵手月亮，凌沫沫，我可不可以爱你？

    …

    从山上下来，李情深和凌沫沫直接坐飞机飞回了怀江城，奔波忙碌了这么久，着实累坏了，一上飞机，凌沫沫就闭眼睡了过去。

    她睡的很沉，一直到飞机着地，才被李情深喊醒了过来，她转过头，看着窗外熟悉怀江城飞机场，整个人顿时清醒了过来，脸上勾了一抹明晃晃的笑容，兴奋异常。

    下飞机，李情深开车送凌沫沫回家。

    一路上，凌沫沫一直看着窗外，生活了这么多年，怀江城每一处的景物她早已经看腻了，时隔两个月，此时再看她却觉得格外亲切和怀念，她还发现有些地方，都已经有了很明显的变化。

    睡了一路的凌沫沫，精神好了很多，她时不时的侧着头，对着一旁专注的开着车子的李情深说着她发现的某些怀江城变化。

    李情深话很少，但在她对他说话的时候，总会转过头看一眼她，然后对着她轻轻的“嗯”一声，再将视线落在正前方。

    凌沫沫说了很久，有些口干舌燥便沉默了下来，只是一味的盯着窗外看，她的视线一点一点的漂移，不经意之间就扫到了后视镜，然后就看到了李情深那张美丽冷然的脸，他眉眼间带着一种不食人间的优雅，整个人在黄昏落日中漂亮的像是梦境，尤其是他的唇瓣，宛若玫瑰花瓣一样的柔软好看，凌沫沫忍不住多看了两眼。

    李情深的警惕性一贯很高，他出其不意的一个抬起头，和凌沫沫的眼眸在后视镜里交汇，凌沫沫身体一颤，迅速的移开了眼眸。

    偷看一个人竟然被人抓了个正着，凌沫沫忍不住有些尴尬。

    李情深依旧盯着后视镜，深深的凝视着镜中的女孩，凌沫沫的眼角微微的挑起了一下，就看到了男子的眼神，她愈发的窘迫了起来。

    车内的气氛变得有些诡异。

    凌沫沫两只手攥在了一起，用力的搅着，她在心底默默地想着，他的眼神什么时候从她的身上挪开？

    然而，时间一点一滴的滑过，他的视线还是停留在她的身上，凌沫沫的手心都布满了汗滴，甚至她都感觉到车内的氧气有些不足，呼吸都困难了起来。

    凌沫沫想，再这么僵持下去，她肯定会窒息而死，她得迅速的找一个话题，改善一下这样诡异的气氛。

    她绞尽脑汁的想啊想，想了很久，终于想到了一个合理的话题，然后对着李情深绽放了一个略带一抹讨好的笑容，开口，说：“老师，我请您吃个饭吧。”

    李情深听到凌沫沫的声音，蓦地回了神，慢条斯理的“嗯？”了一声。

    “老师，最近这一段时间您帮了我很多忙，我感激不尽。”凌沫沫说这句话的时候，态度逐渐的变为了诚恳，“所以，老师我请您吃顿饭吧，表示感谢。”

    她最初是为了找一个借口缓解下气氛，但是说到后来，借口就演变成为了真心。

    这一阵子李情深很照顾她，而她却从未为他做过一点什么，所以，请他吃顿饭是应该的。

    李情深的眼底浮动出一抹喜悦，很快便恢复了平静，他表情没有太大浮动的点了点头，说：“好。”

    “那老师，您定地方吧。”凌沫沫对李情深甜甜的笑了笑，一副很大方的样子。

    “随你吧。”李情深语调明明很平静，天知道他的心里此时到底有多么的喜悦，凌沫沫竟然主动的提出要请他吃饭，是不是代表着，这个女孩对他，已经不似之前那般的排斥和讨厌了。

