    “哎~~”

    萧良重重叹了口气：“以你的作为、名声、才学，及对家族的贡献，做族长绰绰有余，可是外间的流言你应清楚，咱们并非贪权恋势，实是族里千多号人的安危不得不考虑，家族也刚刚有了起色，不得不慎重啊！”

    萧谦接着道：“老夫就问一句，你可是孝敬皇帝之子？”

    萧业可不会傻到承认，这种事情，心知肚名是一回事，亲口承认又是另一回事，于是道：“朝廷都未有定论，三伯何必问我。”

    四人相视一眼，有数了，萧业含糊其辞的态度，已经表明了真相。

    萧温道：“业儿啊，老夫直言了，你如今在神都也有家有业，咱们这里毕竟是乡下，庙小容不下你这大神，不如分宗罢，你在洛阳自立一房，如果你还承认自己姓萧，可名为兰陵萧氏南齐房洛阳小房，族里有愿意跟你的，尽可划归你名下，财产田地也分一部分给你。”

    萧业眼神微闪。

    分宗好过开革出宗，站在萧家四兄弟的立场，有这诀议也不奇怪，就算自己将来身份实锤，因分了宗，女皇找不了本族的麻烦，并且分宗还可留一分香火情份，不至于因驱逐出去弄致反目成仇。

    而站在自己的立场，虽分了宗，却仍姓萧，仍是兰陵萧氏的一份子，家族大了，相隔过远，分宗很常见，谁也不能说自己被逐出宗族，张易之的算计落了空。

    这是个相互有利的结果，宗族不用胆战心惊，自己也……甩了包袱。

    当然，如果宗族刻意把自己开革出宗谱，萧业根本不会提分宗，他是要脸的啊，绝不会死皮赖脸的留在萧家。

    萧业爽快的点头：“既然伯父们商量好了，侄儿自无异议，财产不必分，凡愿意跟我走，我带去洛阳，田宅由我出钱买下，江边的几千亩荒滩地，也留给宗族罢。”

    “好！”

    兄弟四个齐齐站了起来，本来他们还担心萧业会闹，显然是多虑。

    萧温道：“田宅不必业儿买，族里这点银子还是有的，直接折成银子发给他们，另每户再由族里给一百两银子安家费，请业儿稍待，老夫去宣布此事。”

    说着，匆匆而去。

    厅内的气氛，随之一变，萧良、萧谦与萧恭开始与萧业尬谈，言语间多了几分小心，也多出些生疏，毕竟萧业还是朝廷的御史中丞。

    这种官搁地方上，就是活阎王！

    没过多久，全庄都知道了萧业要分宗出去，很多人松了口气，真正愿意跟萧业去洛阳的，只有八户。

    毕竟愿意背井离乡的人极少，而且萧业的身份也是个雷，万一暴了，不死也要脱层皮。

    萧业对这八户极为重视，说明是真心跟随自己，他立刻安排萧义回洛阳，地不急买，先把住处安置好，不必吝啬银子。

    又把萧泽留下，与这八户人一同赴洛。

    因分宗不是小事，需要去县衙报备，萧业和萧温赶去江都，手续办妥之后，萧业与江都萧氏在法理上没了关系，二人均是浑身一轻。

    对于萧温来说，踢走了萧业，他就是萧家的顺位族长，诺大的田宅产业，全部由他主宰，不禁豪情四涌。

    而对于萧业，说句非常现实的话，大劫还有十四年，萧家千余口是个巨大的包袱，分了宗，萧业只需要照顾跟随自己的数十人，没有义务再给萧家庄挡风遮雨。

    不是他冷漠，实是能力有限，迁个百十人进梅花内卫小世界问题不大，但千余人只会让四大卫领为难。

    萧温先行一步，萧业被张父留了下来。

    看着萧业，张父感慨道：“贤婿啊，终究是走到了这一步，你对萧家，也算仁至义尽了，将来有何打算？”

    萧业清楚张父想问什么，沉吟道：“岳父不用担心，小婿在洛阳虽如履薄冰，但某些人想抓住我的把柄也不容易，而且女皇自登基之后，一天衰老胜似一天，再有几年，就要精力不济，怕是也顾不得我了。”

    “嗯，你既然有了定计，为父就不多说什么，你可去扬州拜见过张柬之老大人？”

    张父点头道。

    萧业道：“此时不宜见面，老大人若怪罪下来，还请岳父代为解释一二。”

    张父一听就明白了，以萧业的处境，确实不宜与朝中官员走的过近，于是道：“老大人乃明理之辈，料来不会怪罪，今晚你和玉儿回来吃饭罢。”

    “那小婿先回府一趟，傍晚了再过来。”

    萧业拱了拱手，转身而去。

    ……

    一顿家宴过后，当天夜里，萧业一家、林敏之兄妹三人，押着萧让与萧承文，踏上返程的路途。

    再有两天，是张易之的婚礼，萧业打算送一份大礼给张易之，因此一行人的遁速极快，这可把父子俩吓的不轻，狂风扑面，耳边呼呼直响，连眼睛都睁不开来，要早知道萧业是神仙般的人物，说什么也不会干出这种蠢事啊，可惜世间没有后悔药。

    “什么人，出来！”

    刚刚过了扬州地界，萧业突然心头警兆大作，领着众人降下身形。

    “咦？”

    随着一声轻咦，一名白须白发的老人负手出现，气息晦涩，略一扫视，捋须笑道：“老夫向萧大人讨两个人，萧大人可肯卖老夫一个薄面？”

    “你是何人？”

    萧业暗暗提聚真元，喝问。

    老人看了眼萧让父子，淡淡道：“老夫姓李，名承睿，是齐王的遗腹子，排行老六，在花间派位居长老，萧大人可否把这二人移交给老夫？”

    顿时，父子二人的目中陡然现出希翼之色。

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“你们以为落他手上就能活命？只怕会死的更快。”

    “不错！”

    李承睿点头道：“萧大人若是当着老夫面取了他俩性命，亦是无妨。”

    萧业沉声道：“你太高看自己了，区区刺王余孽，也放大放厥辞？”

    “那这样行不行？不过，老夫还要她！”

    随着李承睿一指巧娘，陡然间，气息暴涨，元婴中期的威压铺天盖地，萧让父子差点被压成人干，亏得林敏之及时给二人输入真元，不过他自己也极不好受，面色苍白，骨节咯啦啦直响。

    “你花间派倒也舍得，死了一个元婴，又来一个元婴，不知可还有其他人，不妨一并叫出来。”萧业也神色凝重，单手一招，才气长枪出现在手心。

    李承睿微微笑道：“老夫知你打的什么主意，你大可放心，只老夫一人前来，萧大人，老夫还是那句话，你当老夫面取了那父子的性命，再将你的小堂妹让与我，老夫调头就走，如何？”

    萧业知道李承睿在激怒自己，倒也不怒，只是哼道：“也得看你有没有这本事！”

    说着，身体一弓，猛一踏地，崩的一声，把自己当作利箭射了出去。

    李承睿神色微微一凛，以他老练的目光，一眼就看出萧业确有硬撼元婴的实力，花间派的功法心轻灵飘逸为主，强攻硬打并非强项，可是他不能闪避，在一群小辈面前丢不起那张脸，当即喝了声来的好，手中现出一把法宝级的飞剑，直直斩下！

