    叶涛挡住了魂尸的斧头和大多数魂尸的口水，还是有少量的口水，喷到了叶文静和叶秋月的身上。

    云卿看到，叶涛的血条掉了四分之一，叶秋月的血条也掉了一点点，叶文静的血条看不出变化。

    后方，叶小狼和叶茂已经追上了魂尸。

    叶涛的力量不及魂尸，且刚刚一下已经受伤，铁定还中毒了，叶茂上前帮忙架住魂尸的攻势，叶小狼蓄力，准备从后方对魂尸一击必杀。

    叶小狼的爆发力，在村中都是赫赫有名的，叶秋月见此，一把松开了叶文静，朝叶小狼扑去。

    第一次，是意料之外，差点让自己危险；第二次，不知道叶秋月的目标是什么，叶文静陷入危险之中；第三次，若还让叶秋月得手，那云卿说什么都不会原谅自己。

    早已准备在手中的石子，蓄力，朝秋月膝盖下的小腿扔去。有着无数次扔活动怪经验的云卿，即便没有准心，也能扔中。

    18级的秋月，只觉小腿上传来一阵剧痛，不受控制的腿一软，摔倒在地。

    要问云卿的小石子为什么会在手中，这可是她抢经验的习惯，最近半月，她一直是这么干的。

    虽然小石子在手，可也没有用它来扔魂尸，在这以命相搏的村门口，她若是扔石子，可能会添乱，没准会害村民受伤。

    叶小狼蓄力完成，长枪刺向魂尸脖子，感受到后方的风声，狂暴状态的魂尸身体用力一扭，脖子躲过了长枪，却被其刺入了的肩部，对穿，可见叶小狼用出的力道之大。

    魂尸没有痛感，即便肩部被刺穿，他依旧不受影响地转动着身体，双手握枪的叶小狼被其带着转动，他想要抽回长枪，双方陷入短暂的僵持中。

    叶小狼的攻击成功打掉了魂尸三分之一的血，秋月看到魂尸被刺急得两眼通红，却是帮不上忙。

    刚刚后面有人扔她，她愤怒地回头，看向围墙之上的人群，她倒是要看看是谁阻止她救父亲。

    云卿手中虽有了新的石子，可手已经收了回来，刚刚看到她扔石子的人肯定有，但她肯定秋月没有看到。

    可秋月回头看向她之时，云卿发现，她头上的字就变成了黄色。

    “叶秋月对您的仇恨值+20。”

    “叶秋月对您的仇恨值提高到怀疑。”

    云卿看到了仇恨值的提醒，一直以来，她都希望能收获点仇恨值，没想到，是这种情况下收获，第一个对她有仇恨值的人，在意料之外，也在情理之中，居然是叶秋月。

    叶秋月怀疑石子是她扔的，云卿想说：自信点，不用怀疑，就是我。

    扔石子这事，瞒不了叶秋月多久，毕竟，她是在众目睽睽之下扔的，虽然说不少村民的目光都在战场上，可总有看到她扔石子的。

    再说，云卿可是‘有名的’叶家村第七队狩猎小组中扔石子的一名好手。

    叶秋月对她持有怀疑的态度，所以有了仇恨值，只是仇恨值来得如此猛烈，不似她与其他人的好感度，涨得好慢。

    “溜溜，现在我终于有了仇恨值，你快告诉我，这仇恨值能不能用来抽奖。”

    “仇恨值不能用来抽奖，仇恨值累计到一定的值，就会出现怪物围攻洞府，请做好防范。”

    怪物围攻洞府！云卿大惊，她的洞府才打理多长时间呀！就要被怪物围攻！

    “溜溜，你说的是我的洞府，大家都看不见的洞府吗？”

    “是的，仇恨值不也是大家都看不见的吗？”

    云卿意念看着自己的洞府，两个机器，几块地板，农田中还种了不久后就能收获的树，不能被怪物糟蹋了去。

    她赶忙查看怪物围攻洞府是怎么回事。

    仇恨值累计到一定的数字，会激活怪物围攻洞府。

    围攻前，会有提示，怪物围攻洞府时，洞府主人可进行防守，防守成功，有奖励；防守失败，没有奖励，最坏的可能是魂尸会破坏洞府中的农作物、建筑物、家具等一切可以破坏的东西后离去。

    不同的等级有不同的奖励，可根据自身的实力、洞府的防御水平，调整怪物攻击洞府的等级，不同的等级需要累积不同的仇恨值。

    最低级的怪物攻击洞府，100仇恨值就能开启。

    受云卿等级和洞府防御水平的限制，目前怪物攻击洞府不能调整级别，只能是最低级。

    “溜溜，这个最低级的怪物厉害吗？我和我洞府目前的等级，能防守成功吗？要不要早做准备？”

    “最低级的怪物围攻洞府，在你的能力范围内。”

    ‘咔嚓！’云卿与溜溜在脑海中交流之际，村门口的战斗依旧在继续。

    叶小狼与魂尸僵持并未持续多久，只听‘咔嚓’一声，原本被魂尸抓破的长枪，自薄弱处断裂开来。

    战场的危机，成功吸引了叶秋月和云卿的注意力。

    叶小狼高高跃起，朝魂尸跳去，叶茂和叶涛重新控制住刚刚挣脱的魂尸，叶文静也加入其中。

    叶小狼的速度奇快，已然跳到魂尸身上，他双手紧握半截长枪，双腿蹬在魂尸身上。

    “啊！”叶小狼一声大喊，将断在魂尸身体中的半截长枪拔了出来，拔出半截长枪后，他灵活地飞身稳稳落地。

    云卿看到，就这一下，魂尸血条少了近一半，如今只剩下四分之一的血。

    护卫队队长叶卫也看到了叶文静所在小组出现的突发状况，叶文静可是村长的宝贝女儿，若是出了事，他与村长间的关系会出现嫌隙。

    他蓄力连出几个大招，解决了自己小队中的魂尸后，飞速跑到叶文静附近，高高跳起，蓄力的大刀用力斩向魂尸的脖颈。

    在叶秋月的尖叫中，在众人的期待中，云卿看着护卫队队长一刀斩没了魂尸的最后四分之一血。

    据说，叶卫可是先天境界，只是，他到先天境界之时，已然超过了门派收人的年龄限制，只能在村中当护卫队长，其权利不比村长小。

    随着魂尸数量的减少，战斗变得越来越容易，也就半盏茶的工夫，魂尸就被清理得一干二净。

    此时，天还未大亮，太阳也未升起。

