    “听到了也不怕！”赫连兰翊坦然地应道。

    “不行，这是你说给我听的，不能让别人听到。”琳琅反驳到。

    “好，你说什么都行。现在轮到你了。”

    “你说什么，我听不到啊，海浪声太大了。”琳琅说完，跑开了。

    “你居然耍赖。”赫连兰翊笑着追了过来。

    “不要，不要，太傻了。”琳琅一边笑着拒绝，一边跑着。

    到底是赫连兰翊动作更快，一下子就搂住了琳琅，

    “你不能耍赖哈，我跟你表白了，你还没跟我表白呢！”

    “兰翊，我爱你，很爱很爱你！”琳琅这时看着赫连兰翊的双眸，一脸认真地应道，一点也没有刚才耍赖和俏皮的样子。

    赫连兰翊突然无法坚持和反驳了。

    因为这会儿听到琳琅的表白，虽然声音不大，却敲击着他的心坎，让他的心跟着软了下来。

    她说她只想说给他听，连海浪都不许偷听，所以她说得这么小声，看着他，用心表白着。

    赫连兰翊心一动，低头吻住了琳琅的双唇，就让大海做个见证吧！

    回程了，琳琅几乎全程都闭上眼休息，不知道为什么，她居然有点晕机的反应。

    赫连兰翊说她是还想继续玩，不想回去上班。

    琳琅笑着回应了一句，就这点小心思还被你发现了。

    不过虽然这样说，赫连兰翊还是帮她盖好毯子，让她先睡一觉　，缓解一下症状。

    回到了赫连家，已经很晚了，洗漱好后，就直接休息了。

    第二天琳琅睡过头了，赫连兰翊没有叫醒她，帮她请了上午的假。

    琳琅起床后，发现睡过头了，匆匆洗漱下楼，静姝跟她说，二少爷已经帮她请过假了，让她可以多休息，下午再去上班。

    “没事，我好多了。”琳琅应道。

    昨晚睡得太晚，忘记调闹钟了，再加上　车马劳顿的关系，早上才会一下子就睡过头了。

    吃完了早餐后，琳琅去了一趟主屋，看看公公婆婆。

    昨晚回来得太晚，她和赫连兰翊也就没有去主屋打扰公婆休息了。

    这会儿正好有时间，就先过来看看他们。

    李怀玉问她玩得怎么样？

    琳琅说挺好，那里风景很美。

    李怀玉说，那就好，心情好最重要。

    琳琅在主屋呆了一会儿，　将准备送给公婆和小姑的礼物拿给了婆婆后，就回兰苑了，因为她还要去上班。

    虽然上午已经请过假，她还是决定早点去公司。

    进了大堂，　看到了表姐莹莹，今天她倒是规规矩矩地坐在前台，没有玩手机。

    “莹莹，早！”琳琅主动打着招呼，因为在公司，她并没有称呼她为表姐。

    “早，总裁夫人。”莹莹淡淡地回应道。

    “叫我琳琅就好。这是去度假带回来的礼物，希望你喜欢。”琳琅从袋子里拿出了一个小袋子，还有一包零食，放在莹莹前面并说道。

    “谢谢！”莹莹看都没看，应道。

    琳琅点了一下头，也没有跟表姐的态度计较，朝着电梯走去。

    莹莹在琳琅离开后，打开那个小礼品袋子，　是一个木雕小摆件，顿时嗤之以鼻，　忍不住嘀咕了一句，

    “这也太小气了吧，我还以为会送什么东西呢！”

    其实琳琅给他们家额外准备了一份礼物，只是在公司，因为同事多，就买了一些小礼品，还有一些零食，这样尽量做到不厚此薄彼的。

    琳琅进了人事行政部，

    “琳琅，你不是请假了吗？”晓雪看到她，有些意外地问道。

    “是啊，请假了上午，昨晚回来太晚了，早上不小心睡过头了，只能这会儿过来。”琳琅笑着应道。

    放下了包后，将袋子递给了媛媛，让她帮忙分一下，每个同事一个小礼物，然后零食部门里的同事每个人分一点。

    媛媛倒是乐意去做这件事，　暂停了手头上的工作，开始分发礼物了。

    “谢谢，琳琅，度蜜月，还记得帮我们带礼物。”李遇笑着说道。

    “小东西而已，海岛上卖的礼品比较少，就挑了这些摆件，希望你们不嫌弃。”

    “不嫌弃，很喜欢，我这个还挺可爱的，你们看沙弥小和尚，憨态可掬。”晓雪展示着她奋斗的小礼品。

    “这个好可爱啊，我这个笔筒也挺有设计感的。”

    他们分发礼品，琳琅拿着水杯走出了办公室，去茶水间倒水。

    买礼物对于她来说是很难的一件事，因为有时候不知道怎么挑才能兼顾到大家的喜好，只能买一些相对可爱或是实用的小礼物。

    至于零食这东西，自然是多多益善，所以她买了不少，自己部门分一些，前台分一些，茶水间里分一些，这样差不多了。

    琳琅正在茶水间里煮着花茶，正好慕青莲也进来倒水了。

    “回来啦，这么快，以为你还要多玩几天呢！”慕青莲一边倒水一边说道。

    “玩一星期了。”琳琅笑着应道。

    “一星期了吗？我怎么觉得这两天没见你而已。”

    “可能你忙，就觉得时间过得快了，我们上星期一还有见面，我是上周二就出门了。”

    “我上周确实是挺忙的，忙得分身乏术。你们度蜜月的地方，一定很美吧？”

    “挺漂亮的，是一个海岛。”琳琅应道。

    “是不是蓝天白云，碧波白沙的，犹如世外桃源一般的地方？”

    “差不多。”琳琅笑着点头。

    “我要是你，估计都乐不思蜀了。”

    “确实是有点，不过还是要上班，只能以后有机会再去了。”

    “拍了很多照片吧，改天来欣赏一下美景。”

    “好！”

    慕青莲跟琳琅聊了几句后，就端着水杯走出了茶水间，刚才还是满是笑意的脸上，一下子就敛去了笑容，就跟风云突变一样的感觉。

    她刚才几乎有冲动，跟琳琅说一句，她曾经跟前男友约好，结婚的时候去海岛度蜜月，但最后克制着没说，因为这会儿说这句话没有任何意义。

    琳琅倒是不知道慕青莲的这些心思，她等花茶煮好了，端着茶壶，拿着水杯，回到人事行政部。

    分好了花茶，她将花茶壶拿回茶水间洗净放好，就回到座位，开始做事了。

