    “呵呵，大恩人算不上，只不过顺手帮个忙而已，你不必客气。”苏辰淡然笑道。

    “这怎么行，你不但帮我们叶家夺回了我们叶家洞虚境老祖的尸体，更是救了我们这些姐妹，这可是天大的恩惠，如果这都不算大恩的话，那就没有什么能够称得上是大恩惠了。”叶晴连忙摇头，坚定的说道。

    “您这次帮了我们叶家大忙，也救了我，无论如何，我们都要报答你的，虽然我在叶家没有太大的权力，但是，只要苏公子以后用的到我叶晴的地方，我一定竭尽全力。”

    “哦？是么，那既然如此，我就不推辞了，如果你们叶家可以的话，以后多和方家来往，多照顾照顾方家就行了。”苏辰笑道。

    “恩公放心吧，既然你帮助方家，虽然我们不知道你和方家什么关系，但也会全力相助的。”叶晴点头说道。

    方香看到叶晴和苏辰说的十分的热络，而且叶晴的容貌气质都还要在自己之上，顿时感觉心头有股不满的情绪滋生了起来，她眉头微皱，但还是忍着，她现在执掌方家，已经成熟许多了。

    叶晴在这方面却要比方香强的多，看到方香的神态变化，便轻笑道：“哦，我明白了，苏公子愿意帮助方家，莫不是看上方香妹子了吧，哈哈，依我看，苏公子和方香妹子郎才女貌，确实是天生的一对啊。”

    “晴姐姐说笑了。”叶晴的话说的方香心中万分的高兴，但是嘴上却是反驳道，至于她心里面对叶晴的那丝不满，也都烟消云散了。

    “晴姐姐可比我漂亮的多了。”方香借着夸赞道。

    有些事就是这么奇妙，敌人和朋友只见，缺的就是几句赞美的话而已，叶晴见方香不再对自己有敌意，就开着玩笑说道：“既然你这么说，那我可不客气，和你一起抢夺苏公子咯？”

    苏辰虽然年龄比叶晴小，可是经历可不是她能比的，她们两个那点小伎俩，苏辰一眼就看那透了，他摇头苦笑，也不多说，省的把自己卷了进去。

    方香和叶晴交谈了一会儿之后，叶晴就告辞回到了他们叶家的队伍当中，这次和叶晴一起过来的还有上次那个怂恿叶晴向苏辰讨要财物的少女，少女名叫叶灵，她也没想到苏辰居然会是叶家的大恩人，但却没有像叶晴那样一起过去向苏辰道谢，而是等叶晴回来之后，拉住叶晴，询问道：“晴姐，你刚才有没有向他要咱们上次丢失的货物啊？那点东西对他来说不算什么，可是对咱们叶家来说，可是一笔不小的资产呢。”

    “叶灵！”叶晴不满的责怪道：“你怎么能说这种话，如果不是苏公子，我们不但性命没有了，连贞洁都保不住了，会被黑风寨的人凌辱而死，你不感激苏公子，反而想要向他讨要财物？这就是你做人的道理不成？”

    叶灵撇了撇嘴，却也没有再和叶晴争辩，只是看她的表情，明显有些不服气。

    而叶家这次前来的代表当然不是叶晴和叶灵了，而是一个三四十岁的美妇叶澜，她看起来只有三四十岁，实际年龄可能已经一百多了，论辈分，叶晴都要叫她一声奶奶呢，不过，叶澜听到叶晴和叶灵的对话之后，却冲叶灵点了点头，似乎对叶灵的话很赞同，倒是对叶晴，略微有些不满。

    在叶晴和苏辰说完话之后，其他各方势力也都纷纷上前表示感谢，其中的风云殿和虚空楼都带来了很丰厚的谢礼，苏辰虽然未必房放在眼里，但是对于这些势力来说，也是价值不菲了。

    不过，另外三个势力，叶家、赵家和幻剑宗，却只是口头感谢了下，任何谢礼都没有。

    对此，苏辰也没有说什么，只是和他们客套了下，让他们多多照顾下方家，但是，谁也不知道，苏辰在之前就已经对五家的情况有了一些了解了，所以，对于叶家三方势力的表现，一点都不感到意外。

    只是，方香在看到这些情况之后，面色却是有些不好看，她没有直接点出这三家没有拿谢礼的事情，她倒也不在乎这点礼物，毕竟，就苏辰之前让她整理的那笔财富，都比这些势力要富有的多。

    她需要的只是一个态度，显然，这三家的态度，似乎并不是很让人满意。

    方香意有所指的笑道：“风殿主，虚楼主，两位的谢礼如此的丰厚，倒是有心了，我相信以后我们之间，定然能够合作愉快的。”

    “呵呵，方家主所言甚是，不过，我们也都是沾了苏公子的光，若非苏公子实力通天，一举击杀天尸真人，我们老殿主的愁，还不知道什么时候才能够报呢。”风云殿现任殿主，一位新晋的洞虚境前期强者，风殿主客气的说道。

    他只是洞虚境前期的修为，而且刚刚晋升，在苏辰面前，根本就不算什么，自然要客客气气了。

    虚空楼楼主虚无伤也点头说道：“我们都是受到了苏公子的恩惠，以后定然要共同铭记苏公子的大恩，不过，赵天河，叶澜，沈忘忧，你们三个是什么意思？苏公子帮你们找回了前辈的遗体，你们一点表示都没有？”

    “呵呵，虚楼主，我们可没有你们虚空楼财大气粗，前不久我们叶家还被黑风寨给洗劫了一次，损失惨重呢，不过呢，也确实要感谢苏公子了，救了我们叶家的几个小辈，既然苏公子急公好义，不知道能否好人做到底，把我们叶家被黑风寨劫走的财物和我堂兄叶青冥的财物还给我们叶家？我们叶家定然会感激苏公子的大恩的。”叶家的代表，美妇叶澜笑盈盈的走上前，冲苏辰笑着说道。

    她这番话刚一说出来，就把众人给惊呆了，方香目瞪口呆的看着叶澜，她怀疑自己是不是听错了，叶澜居然会说出如此不要脸的话来，而且还说的如此的理直气壮。

    惊讶了片刻之后，方香感觉胸口憋着一股子闷气，她怒视着叶澜，也不管对方是洞虚境前期的强者，怒道：“叶澜，你这是什么意思？苏公子好心把叶青冥的遗体归还给你们叶家，你们不说感恩就算了，反而得寸进尺，还想从苏公子手里要东西？简直无耻至极！”

    性情明显比较粗狂的虚无伤此时也朝着叶澜吐了口唾沫：“我呸，姓叶的婊子，你可真给你们叶家长脸了，亏你能说出这话，叶青冥那家伙虽然死了，可是他的为人我虚无伤也敬佩，光明磊落，我现在都怀疑你是不是叶家的种，你该不会是你老娘和外族的人私通生出来的吧？”

    虚无伤骂的可是相当的狠毒，叶澜作为女人，最在意名节了，被虚无伤这么骂，也气得心头怒火中烧。

    “虚无伤，管好你的嘴巴，别到时候惹了惹不起的人，被杀了，看就白死了。”叶澜沉声说道。

    “哈哈，碰到你这种不要脸的，拼着不要命了，也要骂一顿，不然不等被杀死，我就会被气得憋死了，太不要脸了，不要脸！”虚无涯越骂，声音越高，所有人都听的清清楚楚。

    风殿主比较冷静，他沉着脸，看向赵天河和沈忘忧两人，质问道：“赵天河，沈忘忧，你们两个莫非也是和叶家一样的打算，想要得寸进尺不成？”

    “唉，风殿主，这可不叫得寸进尺啊，我们赵家可没有你们风云殿那么厉害，财富雄厚，我们赵家的财富几乎都被我大伯给携带着，他被天尸真人杀死，财物都落在了天尸真人的手中，而我若非被压力所迫，又怎么能踏入洞虚境呢，如果能够讨回我们赵家的财富，我家赵家便可以恢复元气，也才更好的报答苏公子不是么？”赵天河一副儒生的打扮，说这番话也是一脸正气，可是却满嘴喷粪。

    沈忘忧话不多，但这时也表态道：“苏公子，你口口声声让我们和方家合作，多多照顾方家，可是我们几家因为天尸真人的缘故，处境都不怎么样，甚至还不如方家呢，如果没有足够的财富，又怎么和方家合作，更别说照顾方家了，我们都自顾不暇呢。”

    “所以啊，我看苏公子你就好人做到底，把东西还给我们吧。”叶澜继续笑道，但是语气却有一股煞气蕴含在其中。

    叶晴早就已经惊呆了，她原以为叶家会好好感激苏辰，却没想到叶澜会说出这么一番话，分明和叶灵的话一模一样，叶灵是叶澜的众多孙子辈的人之一，难道这就是遗传么？

    “叶澜长老，苏公子是我们叶家的恩人，你怎么可以说这样的话？”叶晴愤怒的指责道。

    叶澜皱眉看了叶晴一眼，不满道：“叶晴，这里没有你说话的份，退下！”

    “不！”叶晴倔强的说道：“就不说苏公子送回叶青冥长老的遗体，就冲他救了我，我就不能无动于衷！”

    “哼！”叶澜冷哼一声，一指点向了叶晴，叶晴和她实力差距那么大，当场被她打晕，丢给了身后的其他叶家人照顾。

    猢狲掏了掏自己的耳朵，瞠目结舌的说道：“不是吧，这么不要脸，让人恶心的话，你们居然也说的出来，你们的心肠是不是都是黑的啊，连我这个妖兽都有些受不了了。太不要脸了。”

    猢狲一边说着，一边给苏辰传音：“主人，这些人太恶心了，我受不了了，要不要教训下他们？”

    猢狲是妖兽洞虚境强者，比叶澜这些晋升洞虚境时间不长的人都要强上一些，自然不怕，再者，旁边还有苏辰在呢，猢狲若是打不过，苏辰自然就出手了。

    苏辰没有回应，而是走上前，双目充满了威严的扫视着叶澜等人，他冷笑一声：“哼，这就是你们今天来的目的？这就是你们真正的嘴脸么？看来我还是低估了黑龙城的黑啊，你们想要那些财物是吧，很好，你们去找天尸真人要去吧，猢狲，去陪他们玩玩！”

