
　　五天以后，陈俊来到了别墅，对着李云生说道：“李科长，南京发来电报，日本人已经开始行动了，而且他们是在同一时间行动，由于我们有所准备，还发现了他们的几个据点，只等着事后再收拾这些人，现在那几位专家的亲人都已经被日本人抓住，我们的人也成功的混入其中。”

　　李云生马上问道：“他们什么时候能到上海。”

　　陈俊确定的说道：“南京那边的人明天就会到达上海，其他的地方由于距离远些，还要再等等，不过时间不会太长，毕竟这些日本人也很着急。”

　　听到陈俊的话，李云生点了点头，然后沉着的说道：“现在就等我们的人混入黄山馆，到时我们就可以了解一些情况了，你派去盯着黄山馆的人，最近可有什么发现。”

　　陈俊皱眉的说道：“什么发现也没有，黄山馆内的人根本不出来，也没有人去他们那里，就连他们需要用的生活物质，都是领事馆派人送的，所以我们到现在都无法弄清里面的情况。”

　　李云生感慨的说道：”这些日本人还真够谨慎的。”

　　陈俊也赞同的说道：“的确是这样，这些特工都很谨慎，十分的不好对付。”

　　之后两个人又商议了一下，等查明了情况该如何解救黄山馆里面的人，可却没想到什么好办法，只好等了解情况以后再说。

　　一个星期以后，李云生愁眉不展的在别墅中走来走去，一旁还有张浩和上海站的人，他们的表情也有些着急，只听见陈俊苦恼的说道：“李科长，你说我们的人怎么还没有出来，是不是出了什么意外，或者她被日本人发现了，”几天之前，南京派来的内线就进了黄山馆，可却一直没有出来过，这使得李云生等人非常着急，不知道出了什么事。

　　听到陈俊的话，李云生就停下了脚步，平静的说道：“如果真的被发现了，黄山馆不会那么平静，我们的人一定会弄出些动静来，而你的人一直在盯着黄山馆，却没有发现任何异常，这说明我们的人并没有被发现，只不过是被日本人看管起来了，无法出来跟我们联系。”

　　陈俊叹气的说道：”那现在要怎么办，就这么继续等着么，现在已经过了这么长时间，日本人又掌握了那些专家的亲人，万一有人被逼无奈，答应为日本人做事可怎么办，”李云生的解释让陈俊略微放了些心，可此事毕竟已经过很久，他还是有些担心。

　　李云生想了想，然后确定的说道：“你说的到有些可能，不过短时间之内应该不会出现这种情况，毕竟我们的人已经混进去了，他应该和几位专家表明了身份，在有希望脱身的情况，他们不会轻易答应为日本人效力，现在我们要做的就是耐心等待，等我们的人传出消息来。”

　　陈俊只好点了点头，然后就坐在那里思考对策。

　　而同一时间的黄山馆内，一个三十多岁男子正低声对着一个年轻的姑娘说道：“许小姐，现在要怎么办，日本人跟本不允许你出去，这样我们根本无法与外界联系，你们的人又不知道这里的情况，根本无法解救我们啊，”男子正是黄国华，也是一位非常爱国的枪械专家，自从被抓之后，无论日本人如何劝说，都没有答应为他们效力，可他的心中却有些悲观，认为自己永远都无法获得自由了。

　　直到几天前，日本人带来了一个年轻女子，并用这个女子来胁迫他，他这才看到离开的希望，因为他并不认识这个女子，而日本人却以为这是自己的妹妹，所以黄国华十分确定，这就是派来解救自己的人。

　　于是两个人在日本人的面前做了出戏，瞒过日本人以后，女子就对他表明了身份，还希望自己配合他行事。

　　黄国华自然答应，可两个人想尽了办法，也无法也外界取得联系，虽然日本人对他们还算客气，可就是不许他们出去，连到院子中去都不行。

　　年轻的女子叫做许冰，是南京派来的特工人员，此时她也有些发愁，仔细想了想，然后叹气的说道：“黄教授，现在只有一个办法了，就是你假意答应为日本人效力，然后我在趁机提出要出去买些贴身衣物，也许日本人会答应。”

　　黄国华马上点头，然后皱眉的说道：“许小姐，现在我的同伴好像有些动摇了，毕竟日本人不停的劝说，现在还拿家人威胁他们，我怕他们支撑不住，会答应这些日本人，要不把你的身份告诉他们，这样有了希望，他们也好跟日本人周旋下去。”

　　许冰也皱了皱眉，这个情况她也发现了，她也担心发生这种事，可想了想还是否决了黄国华的提议，低声的说道：“别墅里面的日本人都是专业的特工，而你的同伴都是些普通人，一旦他们知道我的身份，恐怕情绪会有些变化，这样就容易让日本人察觉，你还是继续给他们打气，劝说他们坚持住。”

　　黄国华皱眉的问道：“可要是我假意答应日本人，这些人就不会相信我了，而且这也起到一个不好的带头作用，恐怕真会有人动了心思。”

　　许冰略一思索就开口说道：“这样吧，一会等日本人的负责人来了，你就跟他们说，你可以投靠他们，不过为了不让国民政府记恨你，所以需要日本人把所有人都说服，才可以为他们效力，我想日本人一定会答应。”

　　黄国华想了想，觉得以日本人现在的态度，应该会答应，就点头同意，两个人又低声商议了一会，就听到敲门的声音，许冰连忙去打开房门。

　　这时一个日本人走了进来，对着黄国华客气的说道：“黄教授，你考虑的如何了，可愿意答应为我们大日本帝国效力，”不过语气中已经有了些不耐烦，毕竟日本人已经不止一次的过来劝说，可都没有什么结果，现在他们的耐心也越来越少了。

　　黄国华语气沉重的说道：“我是不会为你们日本人效力的，你就死了这条心吧。”

　　还没等日本人说话，一旁的许冰就开口说道：“大哥，你还是答应了吧，给谁效力不都是为了生活，现在我们被关在这里，我想出去买些东西都不行，这样的日子，我可是过够了。”

　　听到许冰的话，日本人的脸上就露出喜色，而黄国华却发怒的说道：“女人家家的懂得什么，头发长见识短的东西。”

　　许冰马上大声的说道：“你又是什么东西，常年的呆在国外，一回来就连累到我，还让我跟你一起受苦，你的良心过得去么，”说完眼中还流出了委屈的泪水。

　　黄国华立马说不出话来，一旁的日本人见此，就开口说道：“黄教授，令妹说的不错，给谁效力不都是为了生活，而给我们大日本帝国效力，你的生活还会过得更好，再说你还有这么漂亮的妹妹需要照顾呢，你就算不为自己考虑，也要为你的妹妹考虑啊。”

　　黄国华听了日本人的话，又看了看在那里流泪的妹妹，终于痛苦的说道：“好吧，我可以为你们效力，不过你们必须把我的同伴都说服才行，不然南京方面一定会记恨上我，这样我和妹妹的安全就会受到威胁，要是所有人都给你们效力，我也就不那么显眼了。”

　　听到黄国华的话，日本人先是一喜，可听到后面的要求，就有些不悦，连忙说道：“黄教授，你放心，只要你肯为我们效力，我们大日本帝国一定会保证你的安全。”

　　黄国华苦笑的说道：“南京方面把我保护的也挺好，可我不还是出现在了这里，我可不想在一次的被人惦记上。”

　　看到黄国华的态度坚决，日本人只好点头答应，毕竟这是第一个答应为他们效力的，他们总算是做了成果，可以向上面交代了。

　　而一旁的许冰看到日本人答应，便趁机说道：“斋藤先生，我哥哥已经答应给你们效力，现在我可以出去了吧。”

　　日本人叫做斋藤纯生，是这个别墅的负责人，他听到许冰的要求，就皱眉的说道：“许小姐，现在有很多支那特工在寻找你哥哥下落，所以为了你的安全，你还是留在这里比较好，如果有什么需要，我的人会为您效劳。”

　　许冰冷冷的说道：“我需要出去买些贴身的东西，你们如何效劳，再说我只是一个小女人，谁会认得我。”

　　看到许冰的语气冰冷，而一旁的黄国华也表现的很不悦，斋藤纯生就开口说道：“这样吧，为了您的安全考虑，我派一个人跟许小姐一起出去，”说完就出去安排了。

　　而听到斋藤要派人跟着自己，许冰就有些皱眉，这样自己行事就不方便了，只能等出去在想办法，不过好在斋藤纯生只派了一个人跟着，这样自己还是有机会跟同僚接头。天籁小说网

　　过了几分钟，斋藤纯生就带着一个人走进房间，对着许冰说道：“黄小姐，这位是我派来保护您的，有了他跟您出去，您会安全很多。”

　　许冰便点了点头，然后也不说话，就带着日本人出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百二十八章 黄山馆中免费阅读。https://xs.23sk.com 