
时间转眼便到了演唱会当日，秦阳睡了个懒觉，一直到快中午的时候才起床。

谁让昨夜排练折腾了太长时间呢。

秦阳的事情并不多，他也并不是一直都要为苗莎伴奏，如同在中海的第一场演唱会一样，秦阳只需要为苗莎单独伴奏一首，然后苗莎离台更换衣服并且短暂的休息，当然，除开秦阳还有另外一名当红歌星，她也会出现，独唱一首，为苗莎争取换衣服和短暂休息喝水的时间。

整场演唱会将会持续差不多两个半小时多一点，将从7点半持续到10点，整体要唱三十首歌，这个数目其实对于一场大型演唱会只能算是中等，不多不少，原本苗莎是准备多唱几首，但是因为她出道时间还不算太长，个人专辑金曲数目虽然超过30，但是传唱度高的相对就要少一些了，挑来挑去，最终维持在30首这个门槛上。

除开秦阳和另外一位嘉宾，也就是说苗莎中间只有两次大约五分钟的时间换衣服和短暂休息，除此以外，她都要一直站在台上放声歌唱。

不得不说，开演唱会确实是一个很累人的活，别说让你唱歌了，就让你在台上蹦蹦跳跳的两个半小时很多人也受不了啊。

为了这次凤巢演唱会，苗莎从几个月前就开始健身，担心的就是出现体力不支的情况，毕竟这里可是凤巢，如果她举办成功，那她的影响力和歌坛地位也都将再上一层，但是如果举办失败，那恐怕就要成为人们的笑柄了。

苗莎虽然已经经历过不少的大场面，但是还是忍不住有着那么一丝紧张。

“莎姐，放轻松，你就当是在KTV里唱歌，蹦蹦跳跳，又唱又闹，唱到中间实在喘不过气了，就让歌迷大合唱几句，喘口气，唱完一首，讲讲话，缓一缓，一首一首挨下来唱完就收工！”

苗莎被秦阳的话给逗乐了：“听你说起来，你对这些套路可是熟得很啊！”

秦阳耸耸肩膀：“电视上那些开演唱会的不都是这样吗，一个人矜矜业业从头唱到尾的终究还是少数，就别说那些什么假唱的了，忒没技术含量了！”

苗莎抿嘴笑道：“谁要是在凤巢演唱会上假唱，那估计歌路生涯都得毁了，哎，秦阳，我很好奇啊，你也就是二十出头，一个大学生，你怎么就这么淡定呢，面对几万人的围观，你竟然都面不改色一点都不紧张……”

秦阳眨眨眼睛：“或许是天生的？”

“天生的大心脏吗？”

苗莎微笑道：“话说回来，或许我还真得感谢你呢，如果没有你，说不定这会场还真坐不满，我问过票务公司那边，那天晚上你发了微博之后，售票速度陡然提升了一大截，明显高于前两天，虽然有一方面是马上要开场了，但是归根结底还是你的广告起了作用。”

秦阳摸了摸鼻子：“可能有那么一点作用，不过你不要夸大了啊，我觉得我应该没那么大号召力吧！”

苗莎笑道：“你本身就是一个传奇！大学生、亿万富翁、救人英雄、钢琴家、神医……如此多的光环加身，而且这段时间大家都在关注你这个事情，你这般帮我一宣传，又抽奖转发，确实起了很大的宣传作用，你也看到了，你的微博转发了五百多万次，评论达到了七百万次，你知道这是一个多么恐怖的宣传量吗？”

秦阳笑眯眯的说道：“好吧好吧，后面卖的票都是我的功劳，那你多请我吃几顿饭吧。”

苗莎笑道：“行啊，等演唱会结束，我请你吃超级无敌海鲜大餐！”

秦阳微笑道：“行，一言为定！”

……

时间转眼到了6点。

凤巢外已经聚集起了大量参加演唱会的人群，这些人向着凤巢外的入口涌了过去，已经准备开始提前进场，毕竟数万人的进场安检工作可是需要大量时间的。

苗莎和秦阳此时都已经在后台化妆间，秦阳一身青黑色西装，白衬衣，领结，头发也打理得一丝不乱，镜子里的秦阳带着几分冷峻的气质，就像是漆黑夜光里的王子。

司徒香站在秦阳的身边，看着镜子的秦阳，眼睛微微一亮，眼光有着那么一瞬间的迷醉。

“真帅！”

秦阳转过头看着司徒香，微笑道：“真的吗？”

柔和的微笑出现在秦阳的脸上，这让秦阳多了几分柔和的气息，但是那份冷峻的气息却少了几分。

司徒香认真的看着秦阳的脸，认真的回答道：“我觉得你不笑的时候更帅！”

秦阳脸上的笑容顿时一僵，旋即无奈的摇摇头：“莎姐那边如何了？”

司徒香微笑道：“女人化妆可比男人化妆要耗费时间得多。”

秦阳抬起手腕，看了一眼时间，摊开了双手：“那么从现在开始到演唱会开始，还有这么长的时间，你觉得我们应该干点啥呢？”

司徒香微笑：“看小说，刷微博，看新闻。”

秦阳无聊的叹了一口气，眼光落在自己面前台面上，在那上面，安静的躺着一张黑色的面具。

这正是之前秦阳参加第一场演奏会时他面上带的面具。

按照设计，他这一次依旧会带着这张面具登场，但是在演奏结束时候，他会取下面具，就当是给当初第一场演唱会一个圆满的答案，也给他这个曾经使用过的身份划上一个圆满的句号。

秦阳拿起面具看了看，无声的笑了笑。

……

苗莎正在自己的专用化妆间里，她已经换上了一身闪亮而性.感的衣服，只不过外面还过着厚厚的羽绒服。

镜子里的苗莎俏丽而不失妩媚，整个人都呈现出一种热辣辣的性.感。

妆容已经差不多结束，苗莎对着镜子转了转头，看了看镜子里的自己，眼光中流露出几分满意的神色。

自己很少穿这样性.感妩媚的装束，不知道歌迷们明天回怎么评价自己呢？

门忽然被打开了，一个身材高挑带着鸭舌帽脖子上挂着工作证件的女子走了进来，眼光一转，向着苗莎走了过去。

化妆师侧过脸，还没开口，那个女子已经一掌劈下，直接劈在了她的脖子上，她两眼一翻，直接晕了过去。

苗莎脸色大变，哗啦一下子从位置上站了起来，然而不等她开口，那女子已经如同鬼魅一般的出现在了她的面前，一把扼住了她的咽喉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200837"  chaptername="第一千二百七十二章  厄运来袭">加入书签</a>
</div>
