    市第一人名医院。

    病房内，一听到门口有动静，杜若佳气狠狠地将怀里的抱枕摔了过去。

    “吓死我了！妈，您这干什么啊？”顾以桐看了一眼落在脚面前的枕头，惊魂未定地拍了拍胸脯说。

    杜若佳看到顾以桐回来，脸色迅速变了一下。

    刚才门那有响声，杜若佳精神一震，想到肯定是李明那个死没良心的终于来了。她在病房里等了这个男人足足一下午，越等越生气，一气之下就才怀里的抱枕狠狠砸了过去。

    此刻面对女儿的质问，杜若佳只剩下满心的尴尬。

    她要怎么跟女儿解释这其中的误会……

    “妈，您是不是生爸爸气了？他可不是故意不来看您，我在拍戏的时候，爸给我来过电话了。”顾以桐捡起了地上的抱枕，扫了一眼杜若佳难看的脸色，于是解释道。

    杜若佳正愁没借口搪塞过去呢，听顾以桐这么说，于是顺着话问道：“那他干什么去了？不是说订了最早的班机飞回来？”

    “爸跟我都说了，由于国外那边的气候原因，那边的航线都暂时停飞了，还不知道什么时候能恢复。”

    “就这么巧？”杜若佳有些怀疑地问。

    顾以桐没好气白了杜若佳一眼，“我说您对爸就是不相信，他没必要骗我们啊。”

    “你懂什么？你爸这些年身边莺莺燕燕那么多，要是没有你妈我镇着，你爸造不知道给你娶了多少个后妈进来。”

    被杜若佳这么一打岔，顾以桐忍不住笑了起来：“妈，没那么夸张吧。”

    “你这傻孩子，没心没肺的，你说说，这都天黑了，你把妈撂在这里一天，就没问过我过得好不好。”杜若佳说着又伤心了起来，一想到李明那个男人说好来探望自己，结果却连半个人影都没见到，她就生气。

    “妈，对不起啦……”说起这个，顾以桐也十分心虚，她后来陪着陈千俞去了他的公寓，俩人厮混了一下午，所以才会这么晚。

    “对了，妈，我告诉你一个好消息。”顾以桐于是将拍戏现场发生的一切事情都如实告诉了杜若佳。

    谁知道杜若佳听完轻轻皱起了眉头，“这么大肆张扬地，你爸知道了肯定会不高兴。”

    “我也知道不好，可那会陈千俞都先开了头，我要不说出来，外人还以为这里面有什么猫腻。”顾以桐回道。

    杜若佳犹疑地看着女儿问：“这个陈千俞到底有何居心？他若是想帮你，大可以私底下对付那个顾南夕，没必要这么大张旗鼓的。以桐，你以后也要小心这个人。”

    “妈，您说哪去了，陈公子其实对我挺好……”

    顾以桐还要为陈千俞辩解几句，杜若佳的手机突然响了。

    杜若佳却愣着没动，脸色有些不对劲儿。

    顾以桐还以为杜若佳没注意听，于是抬手想要帮她拿。

    “我自己来。”杜若佳却抢先一步将手机拿到了手里。

    顾以桐也没在意，放下了小包，直接去洗手间了。

    “喂？”杜若佳正生李明的气，没想到曹操就来了。

    “对不起啊，若佳，我这出了点事，害你白等了，实在对不起……”

    “李明，你要是不想来，早说啊，为什么要撒谎，你知道我等你多久吗？你，你真是气死我了……”杜若佳说着委屈地红了眼。

    “若佳，我也是……我的车子跟人追尾了，还受了点小伤，这会儿才有机会拿到手机跟你说话，所以我……”

    “追尾？”杜若佳一听吓了一跳，声音不自觉扬高了一点，又担心顾以桐听到，于是压低了声音问：“你哪里伤到了没有？你现在人在哪里，我去找你。”

    “别，你现在还在住院呢，不能到处跑。我没事了，只是医生吩咐我不能剧烈运动，要住院观察一天。”李明的声音听起来十分地虚弱。

    杜若佳心疼死了，忙追问：“你也在医院？是哪家医院？”

    “市第一人民医院，若佳，你千万别来看我，我没事的。”

    杜若佳一听李明跟自己住在同一家医院，说不定还在同一层，她早心急如焚，只不过怎么问李明，对方都不愿告诉自己他住哪一层。

    看来也只有去服务台查一下了，杜若佳心里有了主意。

    顾以桐从洗手间出来，就看到杜若佳坐在那发呆，她不由地有些担心，还以为杜若佳是在为顾涵易的事情担心。

    “妈，您别想了，爸爸说过会尽快赶回来的，他那边没事。”

    “啊？哦，好的。”杜若佳这才想起来，好像从出事后，她还没跟顾涵易通过电话。

    之前她手机坏了，顾涵易也打不进来，后来换了新的手机，顾涵易可能担心着她的身体，有什么事就直接打给女儿了。

    她也时候打个电话给顾涵易了。

    “我打个电话给你爸。”杜若佳又掏出手机来。

    顾以桐在床边坐下来，看着杜若佳打电话。

    “哦对了，你要不先回去一趟，我今晚想吃鸡肉粥，让佣人做一点送过来。”杜若佳扭头对女儿说。

    顾以桐心知肚明，妈跟爸打电话，夫妻间肯定要说点私密话，她这个电灯泡在这里杵着确实不太好。

    顾以桐赶紧点头，笑着出去了。

    杜若佳见顾以桐走出去，想了下，还是拨通了顾涵易的电话。

    只是那么不凑巧，电话响了许久，那边始终没有人接听。

    杜若佳倒是不怎么担心顾涵易会出事，他那边有助理属下跟着，应该也不会有什么。

    现在首要的，是去看看李明到底怎么了。

    想到这里，杜若佳赶紧又掏出化妆镜来，对着镜子弄了弄头发，又补了点口红，最后扫视全身一圈，这才满意地出了病房。

    杜若佳直接来到服务台，那里三个护士都忙得不可开交。

    直接敲了敲桌面，一个护士还握着话筒通话呢，于是抬头看了一眼杜若佳，又继续低下头去说电话，根本没打算理她。

    杜若佳有些生气，但碍于这里是医院，也不想大声嚣张失了面子。

