    盈河源头的祭坛上空，空间门户再次打开，陆平与大宝从门户当中走了出来，而后空间关闭，灰色的陶罐重新出现，陆平将其从凹槽当中取了出来。//www.  //

    大宝依旧有些不甘心的问道：“老大，那些其他被禁止覆盖的区域，咱们就不再试一试了么，就算打不开，你手中不是还有一张七彩的破禁符么？”

    陆平没好气的道：“七彩破禁符用到破解只是被两道禁制覆盖的区域，那岂不是天大的浪费？”

    大宝怪叫道：“还有被三道七彩禁制覆盖的区域啊，哪里的宝物定然比被两道宝禁覆盖的区域当中的宝物要重要的多。”

    陆平懒得搭理这个财迷老鼠，架起遁光便向着山脉当中飞去，身后大宝马上急了，道：“哎，老大等等我，你这是要去哪里，那个方向可不是返回洞府呀！”

    陆平并没有急着赶路，大宝片刻之后便从身后追了上来，看着陆平前进的方向，大宝低声道：“老大，你这是要去那一处秘境看一看？”

    陆平点了点头，道：“咱们到达这里也已经有十三四天的时间了，按照北海各派老祖们的脚程，若非中途有事情耽搁，估计各派老祖也快要到了。”

    陆平顿了顿，接着道：“原本按照杜氏的说法，那一处盈天派的秘境极有可能是一件洞天法宝，洞天级别的法宝按照我目前的实力，若是强行收取，养灵级别以下的倒也勉强可以，不过到时候定然会弄出好大的动静，被盈河、英山、道宇三宗的法相老祖们发觉，所以我原来的打算是等姜师伯到来之后，由他来进行收取，这样定然能够避过各派老祖们的耳目。”

    看着有些失望的大宝，陆平接着说道：“不过按照杜氏所说，那一处洞天也是被不少的禁制所覆盖，而就她所探查到的部分区域看来，那一处洞天极有可能是盈天派当年的一处灵草培育基地，能够将一座洞天法宝专门用于培养灵草，除了说明盈天派身后的门派底蕴之外，就只能够说明这处洞天当中定然有一些极为重要的灵草之类的宝物，咱们自然要先行进入尽可能的收刮一番了，否则等姜师伯将这处秘境收服，咱们哪里还好意思进去之后如此肆无忌惮的行动？”

    大宝闻听陆平之言顿时精神一振，道：“是极是极，现在那处秘境还是无主之物，咱们自然是想怎么收刮就怎么收刮了。”

    陆平一路飞遁，经常会在一些特殊的角落当中用法术留下一些神秘的印记，这些印记或者是印入树木当中，或者是印入岩石表面，或者干脆打入地面，甚至陆平会在河面之上，也掐出几道印诀，将印记打入奔流的河水当中随即消失不见。

    大宝有些奇怪的问道：“老大，你这是在做什么？怎得你打入那些岩石或者树木当中的印记我却是一点都察觉不到？”

    陆平又在飞遁途中将一道印记打入一片云彩当中，然后才转头笑着对大宝道：“这些印诀乃是真灵派秘传的联络印记，除了真灵派嫡传的高阶修士，一般人想要发现都是极难，而且就算是发现了，也不会清楚这些印记当中所蕴藏的含义。”

    大宝明白了什么，道：“老大你这是在同姜天林老祖等人联络？”

    陆平点点头，道：“自然是越快联系上越好，没准现在已经有其他门派的修士先行赶到了也说不定，我要尽快将盈天道场当中的情况向天林师伯通告一番，也好让诸位师叔师伯早有准备，如此方可在与各派的竞争当中占得先机。”

    二人按照杜氏所指引的方向，在山脉当中一路朝着东北方向飞遁，在深入山脉五百余里之后，大宝突然指着前方道：“老大，你看那里是不是就是杜氏所说的方位？”

    陆平举目望去，就看到一道银白色的匹练从半山腰直垂而下，虽然距离还有十余里，但隆隆的声响已经隐隐约约的传了过来。

    二人在这道巨大的瀑布跟前落下，震耳欲聋的流水仿佛九天之上的银河降落，使得人们在近前观赏它的时候根本无法听清楚他人的言语。

    不过这自然影响不到陆平与大宝二人之间的交谈，大宝看着瀑布之前幽深的水潭，道：“这座瀑布也算是这片山脉当中的一处绝佳的景观的了，我便不信没有人曾经发现过这里，怎得会没有人仔细查探着水潭一番？”

    陆平则摇摇头，道：“这里的确是一处引人注目的所在，不过也正因为它引人注目，使得许多人都认为盈天派不会将秘境设立在此处，再加上盈天派的这处秘境颇有些与众不同，所以才骗过了这数千年来无数修士的探查。”

    大宝好奇问道：“倒是有何与众不同，而那杜氏又是如何发觉这处秘境的？”

    陆平“呵呵”一笑，道：“且随我先去秘境当中看上一看，你就会明白了。”

    不等大宝说话，陆平已经先一步跳进了水潭当中，大宝哀嚎一声，道：“不是吧，老大，还要入水啊？”

    可大宝终究还是无法抵挡秘境当中宝物的诱惑，咬了咬牙，纵身跳入了水潭当中。

    入得水潭的大宝一眼便看到陆平正将碧水月明珠悬在头顶，正笑盈盈的看着在水中笨拙的行进的自己。

    大宝哪里还顾得着其他，奋力在水中窜进了碧水月明珠的护罩当中，也顾不得全身上下的狼狈，向着陆平问道：“老大，那秘境在哪里？”

    陆平笑道：“其实我们现在已经进入了秘境当中。”

    “现在？”

    大宝惊讶的向着四周看去，却发现四周依旧是一片清水，从试探当中向上看去，还能透过破光粼粼的水潭表面看到从天而降的巨大银瀑。

    “老大，我觉得我们现在还是在水潭当中，并没有进入秘境呀？”

    陆平看着一脸迷惑的大宝，轻笑一声，道：“跟我来！”

    说罢，陆平一提大宝的衣襟，向着头顶上的水潭表面冲去。

    大宝虽然心中疑惑，可他知道陆平绝对不会做这等无聊的事情，果然，就在二人快要冲出水面的时候，陆平目光当中突然青光大放，随后仿佛看到了什么，伸出一支手臂向上一搅，顿时形成了一道直冲水面的漩涡，陆平与大宝一头扎进漩涡当中。

    在一处幽静的山谷当中有一处水面如同平镜一样的小湖，在小湖的水面的中心突然出现了一道漩涡，而后便看到有两道遁光突然从漩涡当中飞遁而出，遁光落在湖边，显出一名二十余岁的修士与一名身材稍矮却极胖的留着八字胡的少年。

    大宝看着小湖当中倒映的景色并非是四周的山谷，而依然是银白色的巨大瀑布，不免露出不可思议的表情，片刻之后才对旁边同样在大量周围环境的陆平，道：“老大，这里便是盈天派的那处秘境么？真是奇怪了，怎得咱们不是从瀑布的水潭当中出来？”

    陆平没有理会大宝的询问，他已经被这处秘境洞天当中漫山遍野生长的灵草所吸引了全部的心神。

    难道盈天派当真是将一座洞天法宝作为了一处灵草的培植基地？

    陆平的身体缓缓的向上升起，极目远眺，看到远处的山顶之上散发着冲天的霞光，这时大宝也已经注意到了远处山顶的异象，顿时喜道：“老大，咱们快去那里，那里定然是这处洞天当中作为重要的所在。”

    陆平虽然身体悬浮在半空，但他却能够察觉到这处洞天也是拥有禁空禁制的，他虽然可以悬浮在半空，却不能够向着远处的山顶飞遁。

    无奈之下，二人只得依靠步行向着远处的山顶走去。

    好在二人即便是步行也是健步如飞，比凡人全力奔跑速度还要快，不过陆平看着这漫山遍野的灵草，其中有很多灵草、灵树都开满了灵花，陆平便将紫晶蜂王紫岚从黄金屋当中放了出来，随同她一起的还有她那过万的紫晶蜂族群。

    紫岚看着这片洞天当中盛开的灵花，顿时欢呼一声，骑着她那三尺高的傀儡独角小马，朝着旷野当中撒欢一般飞奔而去，同时无数的紫晶蜂也伴随着渐行渐远的嗡鸣声，撒入了这片洞天当中。

    陆平一路上看到成熟的三千年灵草，便忍不住停下来将其采集，再将成熟灵草的种子重新埋入土地当中，好不容易在大宝的连番催促之下来到山顶，陆平的手中已经采集了上百株三千灵草，其中有不少都是在修炼界都极为少见的珍稀灵草。

    山顶之处是一处巨大的宫殿，大宝满脸希冀的问道：“老大，你看怎么样，这里的禁制有没有可能破开？”

    陆平叹了一口气，双手接连掐出数道印诀向着眼前的宫殿打去。

    仿佛流水晃动一般，在宫殿数丈前突然出现了一道晃动的禁制护罩，在护罩的表面，整整二十八道彩色的光芒在其中不断的流转，散发出迷幻一般的光芒。

    “四道七彩禁制？”

    大宝瞠目结舌的看着眼前的护罩，随即便垂头丧气起来，四道彩色禁制可不是他们能够打破的，除非……。