
    第712章晋级玄王！

    辰申非常清楚，一旦自己斗将战败、士气大跌之下，大宛城就真的凶多吉少了！

    因此，他迫切的需要将自身修为突破至玄王境界。

    只要能达到玄王境，再配合变异雷元素“噬魂夺魄”的特效以及诸多玄技上的优势，辰申相信就算凌裔这个三星玄王亲自出阵，他也足有一战之力。

    “玄王啊玄王，这次，总不会再失败了吧？”

    辰申深吸一口气，心头暗自祷告一番，继而召唤出小白放风儿，自己则一头钻进彩天云地之中。

    把那枚刚刚抽奖得来、还没捂热乎的地武扶摇丹一吞而入后，他神念一动——

    “叮！宿主当前经验条满溢，请问是否开始破关地武劫、晋级玄王？”

    “是！”辰申毫不迟疑的点头。

    “叮！特别提示：破关地武劫成功率为百分之三十。系统检测到宿主体内有地武扶摇丹的能量，可令破关率翻倍。”

    “叮！建议宿主选择保守破关法，只需凑齐金、木、水、火、土、风、雷、毒八种属性的王阶玄晶各三枚，皇阶玄晶各一枚，再辅以一万斤的下品五行灵石，即可确保百分百的破关成功率。”

    还是老调调，辰申直接无视：“以寻常手段破关即可。”

    “叮！警告：宿主选择了常规破关法，成功率只有百分之六十。”

    “破关失败后，宿主修为倒退至玄师九星之初，请问是否确定？”

    辰申面色坚毅的点了点头：“确定！”

    别看他回答的果决，实际上，这货心里七上八下的，甚至已经做好了最坏的打算：“如果这次再失败，我就只能依靠诸多玄符之力与北夷大军周旋了。”

    “只是如此一来，就算最终我军能胜也是惨胜，骁骑军和歃血卫战到最后怕是会十不存一啊……”

    “叮！破关开始，预计破关时间：五个时辰。”

    系统提示音落定的同时，原本还在想入非非的少年立即被浑身奔涌的气劲收回了神。

    “兹拉、兹拉！”

    只见他周身上下雷鸣阵阵、电光闪闪，将原本昏暗的密室内照的宛如白昼。

    “嗡嗡嗡……”

    奇经八脉内奔腾不休的玄气，从辰申的天灵盖一直游走到丹田府门，一下又一下的撞击着那堵半虚半实的破关之门。

    时间一分一秒的流逝。辰申全神贯注的冲击地武劫，两耳不闻窗外事。

    对于此刻的他来说，一分钟和一个小时并没有多大区别：因为他都无从感知。

    “咔咔、咔咔咔……”

    某一时刻，他丹田中暗藏的那两扇半虚半实的大门，缓缓打开。

    门外的世界，能量极为磅礴。

    如山渊之深邃，又如汪洋般浩瀚！

    “叮！恭喜宿主成功破关地武劫，晋升为一星玄王！”

    “叮！玄王境系统奖励：全知技符一张。开启后，可随机将宿主已经掌握的某一种玄技提升至大成之境。”

    提示音响彻耳边的同时，辰申顿觉从头到脚每一寸都舒爽无比。

    浑身经络比玄师九星巅峰之时广阔了一倍左右。

    这也就意味着晋级玄王境界后，他释放玄能的速率和总量，都要比之前高出足足一倍！

    除此之外，辰申丹田内玄气化液的储量，也从之前堪堪能装满两个小白酒杯的量、瞬间暴增至一个料碗的容度。

    这也就意味着，辰申此刻的玄气储量，比九星玄师巅峰时高出了两三倍。

    前所未有的能量充溢之感，让他放声畅笑：“哈哈哈哈哈……终于突破玄王之境了！”

    “而且这回跟突破玄师的时候一样，再次获得了一枚进阶奖励：全知技符。”辰申满心欢喜。

    想当初，他第一次开启经验宝珠、突破人武劫、晋升玄师之际，也获得了这种名为“全知技符”的特殊物品。

    正是托这银灰色、六棱形玄符的福，才让辰申的玄暴三灵变一跃成为大成境，开启后对速度、攻击、防御的加成效果从之前的一倍骤然提升至三倍。

    此刻，第二张全知技符出现于眼前，辰申毫不迟疑的将之开启，嘴里还不停的念叨着：“狮吼功，狮吼功，狮吼功……”

    他那么多技能，为啥独独念叨狮吼功？

    因为《玄暴三灵变》已是大成境界，《闪现》和《百鸟朝凤枪》则是大圆满，全知技符不会对它们生效。

    前不久才掌握的《雷身云雨步》和《暴龙怒佛手》又只是灵阶下品，全知技符用在它们的头上似乎有些大材小用了。

    至于《诸天乾坤大挪移》……

    唉！一甲子才能施展一次的神品玄技，现在升了也没什么卵用，远水解不了近渴。

    剩下的三个特殊技能：《全知图与识人眼》、《通天之眼》、以及把淮南府库掳掠一空的《移花接木》，由于技能的特殊性而无法晋级。

    所以，目前能被全知技符随到、并且附和晋升条件的技能，就只有一阳指和狮吼功。

    天阶下品的一阳指是贯通境，损耗玄气很多，冷却时间更是达到了一个对时之久。

    在辰申想来，全知技符用来提升它显然是有些不划算的。

    反倒是地阶下品的《狮吼功》目前正处于入门境。

    若是能借助全知技符的特效，让狮吼功瞬间晋升为大成之境，可谓一飞冲天了，辰申不念叨它才怪呢！

    “嗤嗤……”

    一息过后，符箓化作一抹流光涌入辰申的眉心，旋即——

    “叮！全知技符开启成功，随机选中玄技：狮吼功！”

    “叮！狮吼功已晋升至大成之境，请问是否查看技能属性？”

    “是！”

    【狮吼功】：音波类攻击技，地阶下品。

    该技能内附金毛狮王之精魂，以玄能灌嗓，发出烈狮之吼，撼天动地，直袭敌魂！

    【当前境界】：大成。

    【玄气消耗】：一百万点。

    【冷却时间】：一个时辰。

    【技能特效】：音域攻势，对玄魂类玄兽或修者，造成的伤害翻倍。

    “叮！恭喜宿主已晋升一星玄王。请问是否查看当前属性？”

    “哈哈哈哈！必须的！”

    没有什么比如愿以偿更让人开怀的了，就比如此刻的辰申，嘴角都快咧到耳根上了。

    须臾，晋级玄王后的各方属性一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：一星玄王。

    【玄气值】：三百万点。

    【实力评价】：傲视群雄……
