    在随后的几天里，苏童似乎要比之前忙了很多，一连几日都是早出晚归，整个人也都清瘦了下来。

    因为苏童接手了公司项目总监，很多业务上的东西都是从零开始的，有很多不懂不会的东西只能加班加点的学习。

    而王长生在确定了唐昆的情况后明明该再回魔域去完成他那个从天下突然掉下来的“使命”，而他却迟迟的没有离开。

    一晃，两天过去了。

    “铃铃铃……”

    王长生的手机响了，就在他刚要出门的时候。

    “我说王大师，这事给你办完了就把我给忘了是么？”电话里，传来了徐木白略显生气的声音。

    王长生尴尬的一笑，道：“呵呵，怎么可能。”

    “哼，那你现在就过来陪我喝一杯，我在京都大酒店。”徐木白说完就挂断的电话，根本就没再听王长生的说法。

    呵……这丫头……

    毕竟拿人家手软，王长生只能苦笑了两声，随后缓步的出了房门。

    京都大酒店。

    京城数一数二的超五星级酒店。

    王长生刚走进酒店的大厅，就被一个身着职业装的青年女子给认了出来，仿佛已等候他多时了一般。

    “王先生，请您稍等一会，徐总正在洗澡。”之前带路的青年女子对王长生客气的说了一句，便转身走出了房间，并轻轻的关上了房门。

    房门内还算安静，只能隐约的听到一点细微的流水声。

    王长生四处打量了一下，便在一个落地窗旁边的椅子上坐了下来。

    十几分钟后。

    卫生间的门开了，徐木白裹着块浴巾从里面走了出来。

    一看到王长生，就立刻含笑着走了过来，轻轻的坐在了他的腿上，风情万种的道：“不好意思，久等了。”

    徐木白身上的浴巾很小，只能勉强盖住她那凹凸有致的身材，若隐若现的视觉冲击瞬间让王长生血脉喷张。

    王长生痴痴的样子让徐木白很是满意，随即又娇笑道：“咯咯，怎么？没见过美女么？”

    王长生位置可否的耸了耸肩。

    “怎么？这么久没见了，是不是想我了？”徐木白见他不太自然的样子，聪明的转移了话题。

    王长生淡淡的一笑，道：“呵呵，这段时间我只顾着走南闯北的，哪有时间去想别的呀。”

    “哟哟哟，真没想到我们这位无所不能王大师竟这么可怜，连想个人的时间都没有了？”

    “哎……”徐木白双眼望着窗外，似是在回忆着什么。

    “呵呵，怎么了？你这一会一出的。”王长生笑着说道。

    徐木白慢慢的收回了眼光，看了王长生好一会，才开口说道：“知道么？虽然我在外人眼里也算是事业有成了，但我毕竟是个女人，我不喜欢商场上的勾心斗角，更不喜欢这一身的铜臭。”

    见王长生低头不语，徐木白银牙轻咬，鼓了鼓足勇气，又说道：“其实在第一次遇到你的时候，我就知道，你是我生命中唯一的男人，尽管我能感觉到你总是刻意的在和我保持着距离，但这么多年了，我仍然无怨无悔的在等着你。”

    “以前，我们还能偶尔的见见面，谈谈心，可自从你上次走了后后，就像人间蒸发了一样，你知道这段时间是怎么过的吗？你真的好狠哪……”徐木白说完，双眼中已含有了些许雾气。

    这是她第一次对男人表白，尽管她不想让喜欢的男人看到她软弱的一面，可一想到这连日来的相思之苦，她的心里就有种说不出的委屈。

    王长生心头一紧，他不是一个木头，他能感觉到这个女人对自己的感情，只是他并不是个很会表达自己真实情感的人，尤其是看着徐木白我见犹怜的样子，他的心，慢慢的软了。

    “呃……那个，不是说喝酒么？”王长生强装镇定的道。

    如果说要给美女划分级别的话，徐木白无疑是最顶级的那种，这种女人，对正常男人都有着致命的诱惑，王长生也不例外。

    “好啊，那你等会儿。”听到王长生的话，徐木白终于破涕为笑，那对“人间凶器”又看似不经意的在王长生胸前挤了几下，才起身走向了另一个房间。

    “吁！”王长生用手抹了抹头上的汗珠，长长的出了口气。

    厉害，真是厉害，这近似妖孽的女人让王长生有些欲罢不能，虽然只刚刚离开了片刻，却让他有些怀念起刚刚的那种感觉。

    “长生，这杯酒祝我们的再次重逢。”徐木白将一瓶醒好的红酒放在了王长生身边的茶几上，将一支盛满红酒的杯子递给了他。

    “干杯！”王长生也不再考虑过多，一饮而尽。

    随着二人一杯杯的对饮，房间里慢慢充斥起一丝暧昧的气氛。

    本就如出水芙蓉的徐木白，在酒精的衬托下双颊绯红，尤其是那含情脉脉的样子更为她平添了几许别样的风情。

    时间一点点过去，二人都已有些微醺，看天色也不早了，王长生突然起身道：“那个啥，时间差不多了，我得去接苏童了，她的车还在4S修好着呢，这几天我得接她。”

    见王长生说走就走，徐木白有些幽怨的道：“哼，你拿什么接？你有车么？要不我送你一台？”

    “那个……”王长生稍显尴尬的挠了挠脑袋，老半天，才微笑着说道：“呵呵，好啦，下次我请你，这总行吧？”

    “哎，好吧，谁叫你是个大忙人呢，整天就顾着忙女人。”毕竟这二人只是朋友关系，徐木白就算有一万个不愿意，也只能无奈的了口气，随后也跟着站了起来。

    然而，就在她起身的一刹那，也许是动作幅度太大了，身上的浴巾瞬间就滑落了下来，一具肤白胜雪的身体顷刻间呈现在了王长生的眼前。

    美，真的太美了，尽管王长生在第一时间就想移开自己的目光，但他真实的内心还是占据了主导，死死的控制着他的双眼。

    也许是事发突然，徐木白下意识的上下齐捂，一个不慎，脚下一滑，撞入了王长生的怀中。

    美人在抱，再加上酒精的刺激，王长生一时间也不知道如何是好，而就在这时，怀中的徐木白突然向前用力一扑，顺着前冲的那股力道，把王长生压在了地板上……

    

