    蓬莱仙岛作为海外三仙岛之一，当世顶尖的洞天福地，盘古开天辟地时，一块混沌碎片落入海中形成，岛中的先天之气皆为混沌元气转化而来。

    论灵气之浓郁，也唯有玉京山或是昆仑山这等顶级的洞天福地才能与之媲美……

    等东王公彻底掌控了仙岛，一个念头几乎可以扫遍全岛，岛上的一切对他再没有了隐秘。

    唯一让他感到疑惑的是，当神念扫过某些角落的时候，那些地方竟然十分古怪，以他金仙的神念居然被一股无形的屏障挡住了，根本看不到里面的情形。

    转念间，他又很快的兴奋起来，暗自有了猜测，莫非……？

    于是乎，他不敢怠慢，纵起身形，化作一道流光朝那几处存疑之地飞去。

    不久后，他来到了离他最近的那处奇异之所。

    出现在他眼前的分明是一座小型的先天阵法，整座阵法被一团浓浓地清气笼罩，隐隐折射出点点斑驳的仙光，由此可见其中必定孕育着一件异宝。

    区区一座无人主持的阵法自然难不住他。

    他虚空一抓，掌中现出了一柄量天尺，抬手往前一划，前方雾气翻滚，从中分出了一条通道。

    东王公迈步走了进去。

    越往里进入，里面仙光霞气越是浓郁，最后甚至凝成了一片仙光汪洋，在那仙霞大海的深处，一柄顶天立地的五色宝旗悬空而立，通体闪耀着万丈霞光，无数条匹练般的仙气在旗上盘旋流转。

    走到最近处，他将一道神念投入到旗中。瞬间明了此宝的来历。

    竟然是先天灵宝聚仙旗。

    此宝乃是日后东王公召集万仙的宝物，共有四十二道先天神禁，为上品的先天灵宝。

    不过，由于此时玄门未立，仙道未开，先天神禁还未孕育完成，只有等到鸿钧三讲之后，立下玄门道统，才是它出世之机。

    所以，东王公只在宝中留下了一道真灵烙印，算是事先定下了法宝归属，这才翩然离开了……

    接着，他又来到了第二个地方，依旧是雾气弥漫，先天阵法遮掩。

    他再次执着量天尺轻而易举的破开了阵法，走到了雾气深处，一片圣洁而又纯粹的白色灵光瞬间映入了他的眼帘，在那团灵光的中央，坐落着一亩小小的池塘。

    池中清波荡漾，星辰日月之光在水中流转。

    数百朵白色的莲花在池中随风摇曳，有的花开六品，有的花开七品，最中间的一朵已然花开十二品，全都散发着无垢无暇的圣洁气息。

    “这……这是三光神水！还有十二品净世白莲！”

    东王公脸上浮现了一抹惊喜交加的神色。

    三光神水，汇聚日月星三光孕育而出，有滋养灵根、孕育万物之能，本身也可用来炼丹合药，有活死人肉白骨之效。

    若能以神水炼制法宝，亦有化血肉、蚀骨肉、消磨元神之威。

    本来这一池子三光神水已经是极为珍稀了，然而池中的十二品白色莲花才是他此行最大的收获，三光神水与之相比，却又算不得有多珍贵了。

    因为那可是十二品先天净世白莲啊！

    传说，混沌未开时，生灵万物俱无，天地连成一片，其间孕育着一株混沌青莲，有叶十二片，开花二十四瓣，莲心之处，结成五颗莲子。

    盘古开天，混沌青莲被开天斧所伤，最终解体，五颗莲子遂落入洪荒，化为五座莲台。

    而这朵十二品净世白莲便是由其中一颗莲子所化……

    这可是洪荒中少有的顶级灵宝之一，内蕴一道先天不灭灵光，不仅防御无双，还可以用来镇压邪祟，净化煞气，端得是妙用无穷。

    “造化了！”

    东王公抚掌大笑，飘身来到了十二品净世白莲之前，伸手一指，开口喊了一句：“来！”

    莲花自动飞起，投入了他的掌中。

    他托着莲花回到池边，伸手往足下一指，地上现出一张蒲团，盘腿坐了上去，捧着莲花祭炼起来……

    如此匆匆过了万年，他终于草草将莲台祭炼完成，收入体内准备用法力慢慢地温养……

    接下来，他又去了另外三个地方，从中寻到了两件先天灵宝，一株上品的先天灵根。

    分别是上品的先天灵宝——乾坤珠，内蕴一方小世界，可收纳万物，为稀有的空间类灵宝。

    剩下则是一件下品先天灵宝，唤做天一造化瓶，为水行灵宝，内蕴十六道先天神禁，可吞四海汪洋将之转化为天一真水。

    至于那株先天灵根，名为墨玉玄梅。

    此树万年一开花，万年一结果，又得万年才能成熟，一树结果三百六十枚，凡人服用一枚，可立得仙家道果，仙人吃了也可增加法力滋养肉身元神。

    若论品级，墨玉玄梅肯定是比不过蟠桃、人参果黄中李那些绝顶的灵根，不过数遍洪荒所有的灵根，已属于一品灵根中的佼佼者了。

    再说，灵果这种东西，对于东王公这样的大修士来说，也就是吃个稀奇，对他本身的修为并没有多少帮助，最多招待客人的时候，拿出来让他长些面子而已。

    所以，从本心来讲，他对这些玩意其实并不怎么在意……

    他抱着两件灵宝，在岛上转了一圈，搜刮了一些材料，草草炼制了一座道宫，找了个景色秀丽、灵气氤氲的山峰将道宫放下，径直住了进去。

    又花费了万余年，彻底将金仙境界稳固，一边把那两件灵宝祭炼了。

    这一天，穷极无聊之余，他心中陡然生了离岛之意。

    毕竟穿越过来这么多年了，他一直都蜗居岛上，周围尽是一望无际的海水，多年看下来着实乏味无聊，至今还未领略过洪荒大地真正的美景呢。

    现在洪荒初辟，许多先天灵宝还未遇到真正的主人，他出去转上一圈，说不准会有意外所得。

    再说了，等将来大劫一起，天地反覆，洪荒大陆都给打碎了，现在许多随处可见的灵根仙草俱都会跟着绝迹，着实太可惜了。

    此时趁着它们都还在，他可以弄一些回岛上栽种，也算是为洪荒灵物保留一份元气了……

    心念一起，东王公再也按捺不住，起身离开了蓬莱岛。

    东海有三大绝顶仙岛，分别是蓬莱、方丈、瀛洲。

    在蓬莱岛上，他不仅得到了一朵十二品净世白莲，还找到了两件灵宝，再加上他的伴生至宝寰宇鸿蒙量天尺，可见此岛气运是如何的雄浑了。

    另外两座仙岛，能够与之齐名，料来也一定孕育了一些灵宝。

    于是心头有些火热，当他静下心来推算了良久，不禁深深皱起了眉头。

    原来，在他推算下，两座仙岛的信息始终被一团迷雾所笼罩着，无法确定方位，他旋即就明白了因果，原来现在还不是两岛出世的时机。

    “唉！当真是时不予我，可惜了。”

    他一脸遗憾的叹了口气，不得不熄了继续下去的心思……

