    为什么这些人称呼柳铭淇为“柳师”呢？

    原因太简单了。

    他们在参加殿试的时候，柳铭淇就在殿上做了一篇足以名传千古的文章——《师说》。

    因为是为了他们而做出来的，相当于当面教导了他们，所以这一批的进士们、甚至是落榜的贡士们，都把自己视为了柳铭淇的学生。

    剩下的翰林院老一辈的学士们，虽然不是柳铭淇真正的学生，但他们从柳铭淇的《将进酒》开始，再到柳铭淇的《劝学》等等，都实际上受了柳铭淇很多的教导。

    所以这个时候，在这个柳铭淇生死相关的时候，他们都不会袖手旁观，想都不想的跟着去救柳铭淇。

    当然了，里面肯定也有一些不情愿的人。

    但大势所趋之下，他们又不敢不去。

    你不去的话，那就是被大部分人给孤立了——不仅仅是现在的翰林院同僚，更有那些走出去的翰林院众人，他们肯定也会看不起这些人。

    翰林院的人是什么？

    大部分都是未来六部的中高层官员。

    六部尚书、几位丞相等等，也多是来自于此。

    他们要是想要打压哪个人，真是轻而易举的事情。

    而且人家还不叫打压，这叫惩罚异端。

    翰林院的学子们出来闹事儿，在气势上就要更加足一些。

    首先别的人就要主动的给他们让行，然后一路上巡捕们还得护着他们，免得他们受到伤害。

    不开玩笑！

    里面起码好几位状元、榜眼、探花，就算不是的，人家翰林院检讨、翰林院编修等等，未来未尝不是丞相的料。

    这些人你敢得罪？

    君子报仇，三十年不晚呢！

    老百姓们想得更加简单了，他们觉得这些天上下来的文曲星，天生就比他们聪明，要比他们有话语权，愿意听从他们的。

    翰林院学子们一路上走的是笔直的御街。

    受到了他们口号影响，跟在他们后面的老百姓，没有一万也有好几千。

    这么多人汇聚到了皇城的正门前时，那又是一番别的景象。

    本来足够拥挤的人潮，变得越发的拥挤不堪了。

    ……

    一群群的各式各样的人围拢之余，他们并没有停歇。

    无论是士子们，还是老百姓们，统统都大喊着“裕王”、“怡王世子”和“皇上”，声音大得几公里以外的皇宫都能听见。

    坐在御书房的椅子上，皇帝听着这些大喊声音，不觉心里有些得意。

    “子宣啊，你这是动员了多少人？”他问身旁站着的绣衣卫大都督道。

    “回皇上的话，微臣只是派了上百个绣衣卫探子，因势利导他们去把心中的情绪发泄出来而已。”高敬道，“至于那些国子监学子们，还有翰林院学士们，可都是自发前来的，微臣可没有那个能耐来调动他们。”

    “那按照你这么说，老百姓和文人士子们还是很同情铭淇和铭璟啰？”

    “回皇上，是这样的。”高敬点头道：“普通老百姓想得不多，他们觉得两位殿下都拼死为大康立下了大功劳，怎么还要被抓起来，然后砍头呢？这完全没有天理嘛！

    学子们懂得多一点，他们同样就更加不能接受了！您想想看，明明做了正确的该做的事情，却还要被抓起来，这符合他们平日里学习的那些道理，那些大义吗？”

    景和帝笑了，“你这也是在外面说得夸张了……怎么可能砍头？”

    高敬赔笑了一下，没有反驳。

    他心想，王智耿那群人不就是这么说的吗？

    按照祖宗法令，柳铭淇、柳铭璟和柳铭宥最差都是一个宗人府幽禁十年、二十年的处罚呀。

    这可不是别的祖宗立下来的法令，而是英明神武的太祖立下来的。

    这就更显得有权威性，更不容易反驳和推翻。

    最近一段时间，宗人府宗正肃王殿下不就是为此而苦恼万分吗？

    “那么按照你所想，你觉得他们应该受到什么处罚？”景和帝忽然问道。

    高敬为之一愣，望向了皇帝，皇帝对他颌首，示意他有话就说。

    “回禀陛下。”高敬斟酌着说道：“微臣以为两位殿下这一次罔顾您的命令，私自滞留在江南，并且参与了江南保卫战，这是非常恶劣的行为，完全不应该提倡。更别说他们还私自坐热气球空降锦州城，还冒充太子，伪造天子节和假黄钺，这更是法令上不可饶恕的滔天大罪，属于大不敬！”

    “哼！”

    景和帝一听就不高兴了，你说个屁啊，难道我不知道吗？我是想要听你说这些的吗？

    见到皇帝的脸色一下子垮下来，高敬马上话锋一转，“但事情并不能光从一个方面看，我们得多方面来辨别。比如说两位殿下，虽然抗命留在江南，但他们一路舍生忘死，和倭人打了几十次的大战，对于将倭寇赶下海，有着不可磨灭的功劳！这一点，漕运总督兼钦差大臣苗炎、江南总督刘仁怀、东南总督贾孝德、虎贲卫大将军完颜翼、都是有着很明确的描述的。”

    景和帝听到这个，脸色才稍微缓和一点。

    “这都不算什么，比起德王殿下和怡王世子殿下，尤其是德王殿下在锦州城的作为，这些功劳完全可以忽略不计！”高敬提高了声音道：“两位殿下去东北辽西走廊是怎么去的？乘坐热气球空降而去的！

    热气球有多么危险，只要是个人都知道！至少微臣我是不敢乘坐，然后让它降落的。这种大无畏的精神，是因为什么？是为了升官发财？是为了赚取进入朝廷的资本？根本不是！这是一颗热爱大康，热爱皇上，对宗室有着强烈责任感的心啊！”

    高敬越说越大声：“倘若不是如此，怎么有人明知道有可能会战死，还进入锦州城誓死抗击室韦狗贼？城破了，人都死了！升官发财有什么用？

    更别提德王殿下私自伪造太子仪仗、伪造天子节和假黄钺。他是为了什么？难道不知道这是死罪吗？不知道就算是侥幸活下来，朝廷也会严厉惩罚他吗？

    最最重要的是，他不知道这样会造成室韦军队疯狂的攻击锦州城，直到把他抓住吗？陛下，您要晓得，德王殿下做出这样决定的时候，他是不知道方银松已经快抵达锦州城外了啊！！”

    景和帝听着连连点头，眼睛还莫名的湿润了：“子宣，你先喝口茶，慢慢说！”

    他亲自给高敬端了一杯茶过去。

    稳了！

    高敬心头一松，知道自己这一把是赌对了。

    他本来不是一个喜欢投机的人，但这一次非得站队不可。

    绣衣卫大都督当然站的是皇帝。

    但这个站队不能太没有技术含量，必须有理有据，这样皇帝才会听得高兴，才会觉得你是认真思索了的，是有才华的人。

    不然拍马屁很容易拍到马腿上面。

    事实上，但凡有点可能，高敬都不愿意说这么肉麻的话。

    关键在于他看出了景和帝这一次保柳铭淇的心有多么的坚定。

    连南宫忌那么阴损无赖的法子都用了，你说皇帝还有什么不敢的？

    更别提太后最近这么二十来天，已经召见了他三次了，虽然具体没说什么，但其中的意思之明确，难道还用太后来说？

    联系到了太后，再加上太后对皇帝的影响力，所以这一次等到柳铭淇回来，皇帝再问他的时候，高敬很聪明的就选择了这种最激烈的方式来回答。

    现在看起来，效果非常的好。

    高敬恭敬的接过了茶杯，喝了一口后放下，迎着景和帝期盼的眼神道：“陛下，其实还有一点我没有说！您是知道的，德王殿下是准备送走廖石聪和张铁后，自己死守锦州城，以身殉国的。但是您可能忽略了另一点。”

    景和帝抬手道：“你说！”

    “其实这种以身殉国的念头，德王殿下一开始就有了。”

    “啊？”

    “您觉得德王殿下打出太子仪仗、天子节和假黄钺时，他想的是什么？”

    “是什么？”

    “他从那一刻开始，就真的把自己当成了大康的太子……哦，您别误会，他不是想要拥有太子的权力。”高敬侃侃而谈道：“在他的心中，从那一刻，他就代表着我大康！而大康太子，是永远不可能被人给俘虏的！哪怕是城破了，他都不可能被室韦人活捉！德王殿下一定会自尽！这就是他早就想好的事情！！”

    “哦！正是！正是！！”

    景和帝用力的一拍桌子，又是欣慰又是有点愧疚：“这傻孩子！这傻孩子！不至于啊！不至于！！”

    “不！”

    高敬却大胆的反驳了皇帝：“陛下！德王殿下的牺牲是很有道理的，他不是一个胡乱做事的人！您想想，当时如果他不阻止室韦八万军队增援宁远城下，那么宁远城能支持几天？

    一旦宁远城被完全切断了，那么锦州城就彻底死了！哪怕是方银松马上就要抵达锦州城了，他们最多也就是能打败锦州城的守军，然后从锦州港撤回来而已！

    以他们的兵力，即便是加上了熊文庆，也打不垮已经占据了宁远城、以宁远城为依托的室韦联军！更别说室韦人还可以直接派援军过来！

    那个时候，其实整个山海关以东的辽西走廊领土，就不会是我们的了！我们比起现在仅仅损失一个锦州城，损失还要大得多！所以德王殿下是立下了大功的！”

    “对对对！”

    景和帝连连点头，义愤填膺的道：“我就是跟他们这么说的，可这群榆木脑袋！就知道胡乱攀扯，根本不从实际出发，委屈了我们家铭淇、铭璟和铭宥！”

    “更别说因为德王殿下的策划，我们不但保住了宁远城，还通过两次精妙之极的配合，歼灭了室韦整整二十万的军队，其中室韦本部精锐鱼鹤军、石林军、野狼军、铁皮军、黑水军……包括室韦皇帝的金虎军，全都受到了重大打击，甚至许多都要除名了！

    在我大康建国以来八十多年的战争之中，有哪一个将领可以做到这一步？啊？这不是实实在在的扬我国威的大功劳吗？为什么他们就视而不见？非要抓着一个破旧不堪的锦州城说事儿？

    好啊！既然他们这么重视的话，不如请他们直接做船过去，去防守锦州城！微臣估摸着现在室韦估计也不会占据这种破城的，就让他们继续为国守国门吧！”

    旁边的赵寿听着就觉得有些不可思议。

    这高敬平日里不是如此拍马屁的人啊，怎么今天像是变了一个人一样？

    不过他说的那些话，真是每一个字都说在了皇上的心上啊。

    你看看现在皇上的表情，就差给他鼓掌了。

    “啪啪啪……”

    赵寿念头刚刚落下，这边景和帝就拍起了巴掌，大声赞叹道：“子宣！你说得太好了！我没想到你冷漠的外表下，居然是如此炙热的心胸！好！真好！那些人真该来听听，什么叫做真知灼见，什么叫做代表天下老百姓的肺腑之言！”

    景和帝兴奋了起来，他也站起来走了一圈又一圈：“哼！这群人！这群人……”

    他正在这儿想着怎么骂人，那边忽然外面跑来一个小宦官，大声的道：“陛下，外面几位相爷求见！”

    “不见！”

    景和帝摇摇头，“请他们回去，告诉他们，朕乏了，要休息。”

    “是！”

    小宦官可没有多问一句为什么，只有白痴电视剧里面才会这么问。

    此时，也只有赵寿这样的人，才敢问皇帝一句：“陛下，外面老百姓的呼声这么高，您不出去的话……”

    “无妨！”

    景和帝这点拿捏气度还是有的：“他们没有那么容易退！我越是不出去，他们心头的那股子气就越是平不了，就不会退！”

    高敬在旁边也道：“是的，陛下，臣已经让人给他们送了食物去，相信他们能坚持得更久的！”

    “好，好啊！”景和帝笑了笑，“为正义发声，也需要有人支持的嘛！你做得好！”

    赵寿不觉好笑，这被人包围可皇城，还要给他们提供食物，让他们坚持下去的，恐怕面前的皇上还是第一人吧！

