    陈星河知道在如此寒冷环境中，使用天蝉灵叶无法隐身。

    因为身体需要热量，这是藏不住的，神识随便一扫便无法遁形。

    所以行动速度一定要快，让人无从察觉。

    他刚刚从裂空神雷造成的可怕大坑中跳出来，就有十数道神识扫来。

    心光遁法一瞬间将他带离原地，尽管城内有着禁空大阵，然而极品遁法就是极品遁法，能够在关键时刻创造奇迹。

    仅三名金丹修士察觉有人飞速移动，他们各施手段追了下去，破入一栋冰封之前就已经颇为陈旧古老的宅院。

    下一刻，三人不约而同冲向院中枯井。

    这就是陈星河根据星力找到的通道，当年或许出自内部人员监守自盗，通道之中看上去十分简陋粗糙。

    身形闪烁之间拐了十二次，之后便是直上直下通道。

    坠落速度越来越快，当耳边产生破空声，陈星河知道自己到地方了。

    眼前一片闪亮，四座飞来峰悬浮在黑暗中央，凌界似乎从这个地方开始解冻，所以大量阵法已经恢复。

    耀眼阵纹恢弘壮观，瑞彩绚烂。

    四座飞来峰两大两小，陈星河朝着最小那座飞来峰遁去。

    这座飞来峰留有一条通道，不知道是前人所留，还是因为大阵恢复不够全面，产生一丝缝隙。

    陈星河所要做的便是寻隙而入，这是他花费大量灵石购买的生路，现在就是索取回报之时。

    后面三个人闪身而入，一看这等情景傻眼了。

    “飞来峰？我们找到凌界飞来峰了。”

    “哈哈哈，甚好甚好，赶快通知本门长辈。”三人忽然散开，彼此充满戒备。

    陈星河进入这座最小飞来峰忍不住赞叹：“好奢侈，仙草吐瑞，亭台楼阁，仙鹤起舞，玉枝琼柳，蟠桃满树。不过好可惜，仙草软趴趴，不知道还剩下多少效用，亭台楼阁中坐着雍容华贵冻尸，仙鹤早就砸落地面碎裂。还有那玉枝琼柳，满树蟠桃，尽数定在时间尽头，一旦化冻即刻枯萎。”

    人种袋忽然震动，陈星河脸上一喜，将瞳虎放了出来。

    “啊！陈哥，太好了，你在这儿，我还以为自己被抓了。”

    “哈哈，咱们哪有那么容易被抓？这里是一座飞来峰，听我将经过道与你听。”

    陈星河捡重点和瞳虎说明情况，惊得他满身肥肉直晃，难以置信道：“我们竟然有这等福气？”

    “啥福气？那些金丹修士要是进来，咱们两个就是小鸡仔儿。所以你仔细看看，有没有传送通道，或者操控飞来峰跨界的中枢台令。”

    “好，我一定认真观察。”瞳虎用力点头。

    这个时候，外面传来轰鸣，有金丹修士开始着手破阵了，想要登上飞来峰搜寻宝物。

    陈星河取出暖玉和御寒法器，飞来峰上相对要暖和一些，寒煞基本上也被大阵除尽了，所以多呆几个时辰应该没有问题。

    二人随走随看。

    有些地方阵纹环绕，无法靠近细看，不过像厨房和地窖这种地方不可能严防死守，仆人出来进去还要掐诀吗？

    “天啊天啊！”瞳虎大叫起来：“妖丹，是妖丹，用奇妙冰封法术存放在壁橱中，应该还有用。”

    陈星河看向一排又一排壁橱，难以置信道：“这都是妖丹？”

    “呵呵，哪能那么多？总共三十一颗，还有很多稀奇古怪东西，似乎是……是古代修士的食材？”

    瞳虎说到这里感到一阵茫然，这也太奢侈了！究竟什么样的人物拥有此等飞来峰？元婴修士都没有这般排场吧？

    陈星河也被深深震撼到了，失神片刻伸手触及橱柜，拉起一扇柜门看向内部。

    “这……”

    第一只橱柜保存的东西就叫他震惊不已。

    如果没有看错，那是青锋云竹。

    明明是可以制作高品质飞剑的灵竹，却趁着鲜嫩幼小采集下来，享受那一丝丝对味蕾的刺激！

    什么叫奢华？

    这才叫奢华，绝对的奢华。

    陈星河打开第二只橱柜，立刻觉得自己费劲巴拉炼制的丹药不香了。

    “是灵盐啊！金龙血灵盐，一小撮就抵得上一颗灵丹妙药，居然封存了整整一柜。”

    接下来，二人在厨房算是长见识了，就连盛饭的勺子都是上品法器。

    不过很可惜，灵器内刻器纹全部处于碎裂状态，只能当做原料回收。

    金属之物叫右手走一遍，剩下的东西全归瞳虎所有。

    至于橱柜中的各种顶级“食材”，瞳虎可不敢和陈星河平分，以救命之恩为由全部拱手相让。

    陈星河哈哈大笑：“这个不至于，除了那些妖丹之外，其他东西就算珍贵也有限，我占七成就好，剩下三成全部归你！”

    “太多了，要是没有陈哥照应，哪有我瞳虎的性命？如果认不清这点，不用出来混日子了。”

    “是你想多了，三七开我占大头，你能活到现在就有机缘和福运，不过要帮我做一件事。”

    陈星河说着取出丹青道：“这里面封锁着一些可怜女修，被欢喜佛宗祸害了，你处理时要小心。虽然她们可怜，心性扭曲之下却难料。既享三成好处就要接下烫手山芋，不准不接。”

    “啊？”瞳虎瞪大眼睛，觉得自己是不是掉沟里了？

    “哈哈哈，甩锅的感觉真好。”陈星河畅快大笑，朝着地窖走去。

    瞳虎抱着丹青不知所措，反应过来急忙跟上。

    地窖之中封存着各种佳酿灵酒，陈星河喜出望外。

    酒与其他东西不同，那是越沉越好，只是存量太大。

    二人把身上储物符全部翻出来堪堪装走一半，陈星河动用笔筒也才多装了一成半。

    剩下三成半灵酒，这也太浪费了！

    陈星河一拍额头，将破破烂烂棺椁放了出来，笑道：“差点忘记我养了一只贪吃鬼，这些酒反正带不走，就当成祭品献祭吧！”

    白火心领神会，立即进行搬运，淡淡白光刮地皮一般连同酒桶和某些大型器物一起搬走。

    这般情景吓得瞳虎倒退，劝道：“陈哥你可不要修炼邪功，献祭那一套最不踏实。”

    “放心，我省的。”陈星河收起棺椁，带着瞳虎前往书房区，这里或许会有大收获。

