    混沌沉浮，昼夜如斯。

    漫天混沌之气席卷而过，一大片世界被侵蚀粉碎。

    形成混沌风暴，向着远处奔腾而去。

    混沌之中，危险无处不在。

    非大罗超脱者，难以生存。

    一方混沌，昏昏暗暗。

    两尊超然卓绝的法身屹立其上，相对而坐。

    法身上弥漫着丝丝缕缕的大道气息，各种法理规则蔓延而出。

    浩瀚而又神圣。

    混沌不计年，悠悠千载过。

    “道友的《列元术》果然神奇，竟是以另类的秘法凝练神魂成圣，果然了不起！”

    经过一番论道之后，姜洛王赞叹不已。

    带着坐山客见识了诸天万界的真面目之后，两人就此坐于混沌之中论道。

    两人都毫无保留的向对方展示了自己的道。

    各自从对方的大道上学到了许多。

    在见识到坐山客展示出来的《列元术》秘术之后，姜洛王只觉得眼界大开。

    这是一条完全区别于洪荒天道与人道的证道之路。

    以意志凝练神魂，使神魂达到圣境，也就是混元之境。

    当然，要学习这一秘术，起点便是永恒真神，也就是大罗之境。

    “看来父亲说的没错，吞噬星空世界果然不简单！”

    姜洛王心中暗道：“或许，我证道混元的契机，就是吞噬星空世界的修行之道！”

    “哈哈，道友的大道也很不错，吾大受启发，叹为观止！”

    坐山客爽朗的大笑出声，声音传遍混沌之地。

    他也没有想到，心血来潮的进入这片新宇宙，竟然会给自己打开一片新天地。

    不仅是世界观发生了变化，就连见识也得到了增长。

    原来，除了基因进化之道，还有着其他的修行之道。

    这方世界的人族首领所展示的道便令他直叹不虚此行。

    炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道、三花聚顶、五气朝元，最后一举凝聚大罗道果，超脱时空命运长河，证道永恒。

    达到这一步之后，再领悟大道，直至大道的尽头，彻底掌控这一条大道，成为混元道祖，是为神王之境。

    不仅如此，这条道的后面，还有前路。

    只不过，这位人族首领语焉不详，并未详细述说后面的境界。

    或许是其境界不足，或许是其仍有戒心。

    尽管如此，坐山客已经觉得大有收获，完全不虚此行。

    道友之说果然不错，道友道友，求道之路上的朋友！

    坐山客已经完全接受了道友这一称呼！

    “道友客气了，我等各有所得，互惠互利，共同进步！”

    姜洛王抚掌而歌，越看对方越顺眼，这简直就是送宝童子啊。

    我正好苦于找不到前路，好家伙，对方就送上门来，带来了一条全新的修行之道。

    虽然并不一定要转修此道，但完全可以借鉴其精髓，融入自身之道。

    取彼之长，补己之短。

    “不错，共同进步！”

    坐山客点了点头，倒是赞同这一说法。

    “道友，我有一事相求，倒是不知道友方不方便！”

    沉吟了片刻之后，姜洛王缓缓开口说道。

    “哦？有什么事道友尽管道来，若是力所能及的话，吾必不会束手旁观！”

    坐山客闻言，思索了片刻后，模棱两可的回道。

    “是这样的，道友可还记得来时的那道传送门？”

    稍微斟酌了一下，姜洛王缓缓说道。

    “此前，家父发现了道友所在的世界，便令我分出一道分身转世前往贵界....”

    三言两语，他就将发现那方世界、分身转世到那方世界、娶妻生子再回来等事情说了一遍。

    “只不过，后代子孙大多希望回去，是以，父亲便开辟了一条固定的世界通道，架设了一道传送门，以便于子孙后代们来往于双方世界！”

    “因此，若是可以的话，我想拜托道友关照一下我那些子孙后代！”

    将事情的经过大概说了一遍之后，姜洛王才有些不好意思的说出了真正的目的。

    在见到坐山客之后，他就有了这个打算。

    而且，与其论道之后，姜洛王也算是对其有了几分了解。

    此人乃是本源大陆的神王强者转世，一直在寻找传人，可以在崛起之后为他报仇。

    此人实力高强，吞噬星空世界原始宇宙中的强者屈指可数，坐山客便是其中之一。

    可谓是最合适的人选，没有之一。

    若是有他的关照，想来那些后代们不至于受人欺负。

    可以说，为了这些后代们着想，姜洛王这个做老祖的，也是操碎了心。

    “嗯....此事倒是简单，不瞒道友，那地球亦是我的造物，地球人亦算是我半个传人！”

    坐山客闻言，沉吟了片刻后，缓缓点头道：“既如此，我答应了！”

    关照一下后辈小子们，倒是完全没问题。

    对于他们这种层次的人来说，不过举手之劳罢了。

    “哈哈，那我就在这里谢过道友了！”

    姜洛王闻言，不由得哈哈大笑，起身对着坐山客行了一礼。

    “道友客气了！”

    坐山客摆了摆手，生生受了他一礼。

    毕竟曾是神王强者，这一礼完全受得。

    “我那些后辈中不乏有天姿出众者，道友若是有意，大可收得一二为弟子！”

    姜洛王站起身，又接着说道。

    “嗯？看看再说吧！”

    坐山客闻言，脸色冷了下来，淡淡的回道。

    心里却是想着，这家伙怎么得寸进尺了？

    有些不知进退啊！

    “哎！”

    看到对方冷淡了下来的表情，姜洛王知道对方误会了。

    不过，他也不在乎。

    等对方发现罗峰的时候，怕是就不会这么想了吧。

    对于这个女婿，姜洛王自是极有信心。

    毕竟，原本的命运之中，罗峰也能成为神王境强者。

    没道理在结合两道之长后，会不如原来吧？

    姜洛王已经有些迫不及待想看到，对方发现罗峰的资质时会露出什么样的表情了。

    “吾记得道友曾经提起过，这方世界有着数尊堪比神王的存在，道友可否详细解说一番？”

    沉默了一会儿之后，坐山客突然开口问道。

    他可是一直记得这件事，只是对方不提，他也不好冒然问起。

    眼下对方有求于自己，他就顺势提出，想要见识见识，这方世界的神王有怎样的本事。

    “嗯...这等境界，不可言说，一说就会被对方感应！”

    姜洛王闻言就是一愣，有些迟疑的回道。

    他可没有父亲李洛那般境界，能以人道遮掩天道，哪怕是谈论圣人也无妨。

    就怕前脚刚说起对方，后脚就被人家找上门来。

    “哦？竟有此事？”

    坐山客狐疑的看了他一眼，有些不相信。

    反正他前世身为神王的时候，是没有这种神通的。

    “我儿说的不错！”

    就在这时，一道声音传来。

    这道声音飘忽不定，在两人的心头炸响。

    其中的坚定之意，却如实质般，充斥了整片混沌。

    “呼呼！”

    话音有如实质，竟搅得混沌气流猛然荡漾，泛起阵阵涟漪。

    场中突然出现一道身影，显露在两人的面前。

    其气息宏大、神圣、浩瀚，有如大道降临般，令人心生敬畏。

    “赫！”

    坐山客眼皮子一跳，有些心惊。

    这道身影，好似煌煌大日般，灼人心神。

    无比伟岸，有如那天地规则般。

    “拜见父亲！”

    姜洛王见到人影的降临，连忙躬身一礼。

    来人正是李洛，感应到坐山客的突然而来，他便将目光都投射了过来。

    看着儿子姜洛王接待对方，又见他认不出对方的身份，便心念一动，将《吞噬星空》整本书都印入姜洛王的脑海中。

    而后，看着儿子为其解惑、并与其混沌中论道。

    听到《列元术》的时候，李洛心中一动，一字不落的记了下来。

    而后，通过见识到坐山客以及其所述《列元术》，李洛已经大致推衍出吞噬星空世界的基因进化修行之道。

    这是一条有别于洪荒仙道与人族武道的进化之道。

    其主修人体基因细胞，强大自身，达到一定程度时，可掌控天地规则。

    然而，殊途同归，修行的本质，都是超脱。

    前面的那些宇宙尊者、宇宙之主、虚空真神之类倒是无足为奇，不过是规则之下的境界罢了。

    唯有那与大罗相媲美的永恒真神，才可堪入目。

    至于混沌主宰，乃是介于大罗与混元之间的一个境界，与洪荒的准圣人相当。

    唯有那神王，能与混元道祖相媲美。

    神王，也被称为浑源生命。

    其修炼自身，强大到跳出整个至高规则的束缚，超脱樊笼，或者执掌至高规则，便为浑源生命。

    对比起来，跟掌控自身大道的混元境一模一样。

    至于浑源领主，则是在浑源生命的程度上更进一步。

    但其究竟能否达到掌控九九八十一条大道的道主境，李洛也暂时没有得出定论。

    毕竟，没有见识到这类存在之前，任何猜测都是虚妄。

    当然，诸多世界的修行体系各不同，李洛也不能尽都能见识。

    此时，见坐山客问起洪荒中的混元境存在，又思及之前的发现。

    他心念一动，便分出一道法身，降临了过去。

    “起来吧！”

    伸手一拂，李洛将儿子扶起后，看向对面的坐山客。

    “我就是洪荒世界八尊混元圣人之一的人道之祖，你要见我？”

    李洛神色平静，眸光低垂，俯视着对方。

    “见过人道之祖，吾正想见识见识！”

    坐山客抱了抱拳，神色极为凝重。

    对方的实力强大到不可思议，绝对超越他前世的全盛时期。

    难道，这方世界的混元境与神王境之间，竟然有如此大的区别吗？

    “现在我来了，你想怎么见识？”

    李洛淡淡的说道。

    对方没有恢复全盛实力，连他的一招都接不住。

    若他有意的话，一眼便可将对方抹杀。

    要不是看在对方带来了《列元术》的份上，他都不屑于露面相见。

    “朝闻道，夕死足矣！”

    坐山客神色坚定的说道。

    他也想不到，只是一句话的功夫就引出了一尊混元境的强者。

    只不过，世上没有后悔药卖。

    哪怕是后悔也是无用。

    曾经身为神王境的骄傲，决不允许他低头认输。

    只能硬着头皮，硬刚到底了。

    “算了，你太弱了，我没兴趣对你出手！要是元来了，我或许有兴趣与他过两招！”

    李洛摇了摇头，完全没有对他出手的兴趣。

    不说区区一位大罗，即便是寻常的混元境也不是他的对手。

    或许都不需要一招，就足以将对方抹杀。

    有什么意思呢？没有一点意思！

    若是对方世界中本源大陆的第一强者元来了，他还真有兴趣。

    “哦？你知道我？”

    这时，场中又响起一道疑惑的声音。

    这道声音飘忽不定，却沉重如山岳，字字如雷，在众人的心头炸响。

    其中的疑惑之意，却如实质般，充斥了整片混沌。

    李洛心念一动，似是早就知晓了一般，眸光轻抬，看向虚空之中。

    “道友既然来了，便现身一见吧。”

    他之所以现身，自然是因为早就知道，有客人来了。

    而这个客人，不是一般的客人。

    就在两界通道被开辟的一瞬间，李洛就感觉到一道神识扫过，并进悄无声息的进入了洪荒。

    若非如此，李洛才懒得管小辈之间的事呢。

    “诸天万界，真是有意思，有意思...”

    带着丝丝惊吗的声音飘忽之中，一道身影，便在虚无与真实之间缓缓浮现。

    这道身影不是真身，而是类似于投影化身，其本尊应当在无尽遥远的时空之外。

    “元？你终于现身了！”

    李洛微微一笑。

    “咦？你竟然知道我的到来？”

    那身影缓缓浮现，却是一个踩着布鞋，身穿破旧长衫，头发披散，不修边幅的老者。

    “不错，之前世界通道开辟的时候，我就感应到了一丝异常的气息。”

    李洛已然知晓此人之身份，微微点头道。

    “观你的境界不过是神王境罢了，离浑源领主还差得远呢，怎么发现我的？”

    老者，也就是元跳出虚空，身影落在了李洛的面前，打量了两眼，狐疑问道。

    “人族界乃我开辟而出，此界规则乃我人道规则，世界通道亦为我开辟！”

    李洛指着人族界，说道：“任何风吹草动，都瞒不过我的眼睛！”

    不管对方境界如何高深，但其降临时毕竟要通过自己架设的传送通道，岂能瞒得过自己？

    他能感应到，对方的气息无比深邃，掌握的大道起码是两位数以上。

    或许对方已经达到了鸿钧的境界，就是不知道两人谁强谁弱了。

    “原来如此！”

    元挠了挠那乱糟糟的头发，点了点头。

    “王儿，快来拜见元前辈！”

    李洛招呼了一声，对儿子姜洛王吩咐道。

    “晚辈姜洛王，拜见元前辈！”

    听到父亲的话，姜洛王心中一凛，连忙躬身一礼。

    从父亲的出场，到这位神秘前辈的降临，不过是眨眼之前而已。

    变化实在太快，令他有些目不睱接。

    这时，听到父亲的话后，他立马想起了元是何人。

    对方乃是本源大陆中，第一位达到浑源领主境的浑源生命。

    那方世界的浑源领主之中，他是最为古老的一位，其他的浑源领主都没有他古老。

    甚至，很多浑源领主的成长过程之中，都少不了他的身影。

    这位前辈有个癖好，喜欢四处散播传承，培养同境界的强者。

    坐山客所获的《列元术》传承，便出自这位前辈的手笔。

    因此，面对这位可能比父亲还要强的元前辈，姜洛王甚是恭敬。

    “嗯，你小子也不错，起来吧！”

    元点了点头，很是赞许。

    他看得出来，姜洛王的骨龄不超过一万年，但却能成为永恒真神之境，倒是有几分前途。

    当然，跟对方那已经成为神王的父亲是没得比，差上那么一截。

    “小子，你那方勾通诸天万界的至宝，能不能让我老人家见识见识？”

    应付完姜洛王之后，元兴致勃勃的看向李洛。

    “不急不急，这小家伙也算是你的弟子，你不准备他相认？”

    李洛摆了摆手，指着坐山客说道。

    元这个家伙，喜欢四处散播传承，培养强者。

    唯有达到浑源领主的人，才有资格让他另眼相看。

    至于其他人，他瞄都不会瞄上一眼。

    既然如此，那索性就给他添点堵，看个乐子。

    “拜见前辈！”

    坐山客的脸色数变，最终尽数化作惊喜，立即上前大礼参拜。

    对方降临的时候，他就似有所感，好似很亲近。

    但完全不知道在哪里见过对方，或是与其有渊源。

    直到李洛说出那句话，坐山客才心中一惊，猛然想起。

    列元术，可不就是得自于对方的传承么。

    当下，哪还有半分迟疑。

    “嗯，行了行了，你一边候着去！”

    元摆了摆手，一脸不太高兴的样子。

    这种弟子多如牛毛，他完全没兴趣。

    更别说曾经身为神王，却被人追杀得转世。

    “哈哈！”

    李洛见状，不由得开怀大笑。

    “小子，你这方世界的修行之道，很有意思嘛！”

    打发了一脸失落的坐山客之后，元打量着李洛，目光好似要将他看透一般。

    “似乎与老夫等人不同，好似是一开始，就致力于肉身与灵魂合一！对，你们讲究的叫精气神圆满！”

    虽然理论上来说，肉身与灵魂任何一道走到巅峰都能成为浑源生命。

    但想要成为浑源领主，便要肉身与灵魂合二为一，不分彼此。

    元认识的许多跳出樊笼的浑源强者们，也都认为肉身和灵魂结合，应该是一条正确的道路。

    当然，很多已然成为浑源生命的强者，当某一道达到了极限，再回过头来想要合一，就比较难了。

    反而，如洪荒世界的修行之法般，灵魂与肉身不分彼此，齐头并进的修行之道，极为少见。

    他进了洪荒世界之后，四处游历了一圈，去见识了洪荒六圣，也见识了各教弟子。

    更是见识了人族界中的修行之道。

    若非紫霄宫中传来若有若无的危险气息，他怕是想着到紫霄宫去瞧瞧鸿钧是什么样子。

    不仅如此，他还跟着姜洛王与坐山客的后面，看到了真正的诸天万界。

    诸天万界的存在，虽然有些出乎元的预料，但他却也没有太过惊讶。

    只不过，元毕竟不同于坐山客，他不会觉得天下间就只有吞噬星空世界。

    “诸天万界，世界之数无穷无尽，修行超脱之道也有无数条，道友又岂能尽知？”

    李洛摇了摇头道：“想来道友应该已经得到了我洪荒世界的修行之道了吧！”

    以元的修为，自然一目了然了。

    要知晓，洪荒世界的修行者，没有百亿也有几十亿了。

    这么多修行者，又如何瞒过元的眼睛呢？

    这个时候，他大致猜出来，元应该只是介于混元道祖与道主之间的境界。

    或许强于鸿钧，或许还有所不如。

    但绝对没有超出道主之境。

    若是达到了那最终成就，其大道覆盖诸天万界的每一个角落。

    又怎么可能会不知道洪荒的修行之道呢。

    然而，即便如此，元的境界，也足以称霸诸天万界中的大多数世界了。

    “不错不错，你这话没毛病！”

    元点了点头，再次催促道：“不说这个了，将那方至宝拿出来，让老夫开开眼界吧！”

    虽然得到了洪荒的修行之道，但他也不可能改换门庭，只能说是取其精华融入自身之道罢了。

    相比起修行之道，他最想看的还是李洛手中的那方伴生至宝。

    究竟是怎样的至宝，才能打通世界壁障，沟通那一方方世界，使之互通有无呢？

    “道友如此急切，莫不是想强抢？”

    李洛微微一笑，整个人却提起了戒备，就怕对方突然发难。

    面对这种喜怒无常的至强者，再怎么小心都不过份。

    若是毫无心机，怕是死都不知道怎么死的。

    “你小子说的是什么话，老夫怎么会是这种人？”

    元听闻，立即吹胡子瞪眼，颇为不悦。

    他是真的很有兴趣。

    辛辛苦苦的开辟界心大陆，为的就是培养浑源生命乃至于浑源领主。

    但无尽岁月过去，其中的强者不计其数，却似乎没有培养出浑源领主的希望。

    所以，在感应到一方完全不同的世界时，他立马就降临了。

    如今，洪荒世界的修行者乃至于其修行之道果然让他大开眼界。

    这种道途，似乎超出他所知的修行之道。

    可以说，完全不虚此行。

    但后面听到姜洛王说起李洛手中的至宝时，他更是来了兴趣。

    若是不见识一番，怕是以后都睡不着觉了。

    即便此时没有与李洛碰面，他也会想着上门拜访。

    “哈哈，抱歉，是我以小人之心度君子之腹了！”

    李洛不由得打了个哈哈，半信半疑。

    “既然道友坚持想看，那我就献丑了！”

    他想了想，元这家伙虽然四六不着调，但为人还算是正派，想来不至于动手强抢。

    说完，他心念一动，召唤出大道珠。

    “嗡！”

    这是一枚灰蒙蒙的珠子，表面上覆盖着亿万条散发着不同神光的符文。

    仔细看去，那些不同的符文，竟然都是一条条具现化的大道法则。

    时间、空间、造化、因果、虚实、平等、阴阳.毁灭...

    三千大道，无所不包。

    拳头大小的珠子悬浮在虚空中，缓缓转动着，散发出迷人的韵味。

    其好似纳须弥于芥子般，似在此间又在彼间、似真实又似虚幻，难以看透其真实所在。

    “嘶....这就是父亲的聊天群本体？”

    看到这枚珠子的时候，姜洛王不由得浑身一震，眼神变得迷离。

    直面大道珠，就好似见到了大道降临般。

    那是修行的终点，即是一，也是万。

    令人心神沉沦其中，目晕脑眩，无法自拔。

    “太漂亮了...”

    坐山客也双眼迷蒙，喃喃自语道。

    “咦，有点儿意思！”

    元眼中精光一闪，好似看透了大道珠的本质一般。

    在他的眼中，这根本不是什么珠子，而是无数天地规则的集合体。

    这些规则以某种方式集合到了一起，形成了如今的模样。

    不仅如此，这些规则集合体以一种玄奥的方式，延伸出了道道丝线，联通了无数不知名的地方。

    正是有着这些丝线的存在，才能做到沟通有无，联络诸天万界。

    “你这至宝有点儿意思，诸天万界互通有无，诸多修行体系的思想碰撞，完全可以培养出浑源领主啊！”

    大道珠在他的眼里，好似完全被看透了一般，很快就被他获悉了内部构造。

    以虚实大道为媒，因果大道为基，空间大道开路，造化大道伴行，横跨诸天万界，联通多元宇宙。

    这玩意儿，绝对是天才的构思。

    按理来说，达到他如今的境界，想要炼制出一方如大道珠般的至宝，并不是很难。

    问题就在于，此前的他，根本就没想过有诸天万界的概念。

    虽然感应到世界之外应该还有世界，却从来没有想过要打破世界壁障，前往世界之外看看。

    此次，不仅来到了世界之外，还见识到了大道珠的内部构造。

    眼下，只要花费一些时间，收集齐相应的大道，元完全可以炼制出一方与大道珠类似的宝贝。

    就如之前李洛打造主神空间类型的金手指一般。

    “道友见笑了！”

    李洛一挥手，又将大道珠收了起来。

    “不错不错！你小子加油吧，努力修行到我这个境界！”

    “无论如何，能修炼到这个境界的没有几个，若是能多一位道友，我这个老家伙的心中亦甚是欢喜。”

    元微微点头，似乎很是高兴的笑道。

    以他的境界，洪荒世界亿兆生灵一生之命运都有如掌上观纹，看得明明白白。

    他到底也没有达到李洛预想中的最终成就，不能无所不能、无所不知。

    便如，他不可能预料到哪一个生灵能否进阶浑源领主。

    但他却知道，有着大道珠在手，李洛未来的成就远不止于现在。

    只要中途不殒落，成为浑源领主是板上钉钉的事。

    “承道友吉言！”

    李洛点了点头，他也很有信心。

    “老头子在这方世界中，发现这个家伙有点危险，他是谁？”

    元微微沉吟，看向混沌的另一个方向，亿万光年外的紫霄宫。

    目光中透露出一丝好奇之色，向李洛问道。

    “嗯...他是天道之主，道号鸿钧道人！”

    李洛眨了眨眼睛，有些惊讶，仔细想想却又在情理之中。

    以元的境界，或许只有鸿钧能与之媲美吧。

    至于其他六位天道圣人，定然是入不得他法眼。

    “鸿钧？天道之主？听起来有点意思！”

    元点了点头，目光盯着那个方向，似乎在蕴酿着什么。

    “老头子想留在这里玩玩，道友不会有意见吧？”

    过了一会儿，元笑眯眯的看着李洛，问道。

    “道友请便。”

    李洛有些无语，这个老家伙，真不要脸。

    “哈哈！那怎么好意思？不过，既然道友拳拳相邀，老夫便却之不恭了！”

    元大笑一声，说道。

    “呵呵...”

    李洛干笑着回应了一句。

    “老夫自己转转，你不必管我。”

    元摆了摆手，便摇摇晃晃的向着洪荒大陆走去。

    “这老家伙莫非想找鸿钧比划两招不成？”

    看着这一幕，李洛心中一动，蓦然想到。

    若是他们两个打起来，那就真的有意思了。

    “行了，我也走了！”

    摇了摇头，李洛不再去想，招呼了一声，身影消失不见。

    很快，两位混元境之上的强者消失不见。

    场中，就剩下姜洛王与坐山客。

    两人面面相觑，相顾无言。

    “呼，哈哈...”

    姜洛王长出了一口气，看着对方也是一脸的轻松之色，不由得哈哈大笑。

    面对这种远胜于自己的存在，着实会令人紧张不安。

    自己是惧于那位元，而坐山客却是惧于自己的父亲。

    此时，两人都有一种劫后余生的庆幸感。

    也是蛮有意思的。

    “令尊的境界，吾全盛时亦不如也！”

    坐山客闻言，苦笑着摇了摇头，一脸的落寞之色。

    “元前辈比家父更胜一筹，面对他，我有种蝼蚁之于神龙般的压抑感！”

    姜洛王正了正神色，沉声说道。

    “吾此生，亦不知能否达到那种境界！”

    坐山客摇了摇头。

    “求道之路不仅在心中，更是在自己的脚下！”

    姜洛王却没有任何沮丧，他意气风发的说道。

    说到底，还是有些麻木了。

    毕竟，自家老子就是一尊混元境存在。

    天天而对着，哪还有什么失落。

    而且，他还年轻，有的是机会。

    此生未尝就不能达到那等境界。

    “吾有些羡慕道友了！”

    感受到对方的情绪变化，坐山客有些神态莫名。

    至于羡慕什么，他也说不出来。

    或许是羡慕对方的家世？

    又或是羡慕对方的心态？

    亦或是羡慕对方年轻？

    “走吧，我们也回去了！”

    姜洛王笑了笑没有回话，而是转移了话题。

    “也罢，吾也该回去了！”

    坐山客叹息了一声，点了点头。

    两人跨步而去，离开了混沌，回到了人族界之中。

    随后，坐山客便乘坐传送门离开了洪荒世界，回到了吞噬星空世界。

    另一边。

    罗峰带着妻子徐欣以及儿孙等一大帮子人，也踏上了回吞噬世界的路。

    “大姐，一路平安，有时间常回来看看！”

    传送门旁，姜子钰挥了挥手送别。

    “小弟，你也保重！”

    徐欣对其摆了摆手，又看向一旁前来送别的徐王洛与李欣，向其告别道：“父亲、母亲，女儿告辞了！”

    “欣儿，有空要常带着孩子们回来啊！”

    徐王洛默然不出声，李欣泪眼连连。

    “岳父大人、岳母大人，小婿就告辞了！”

    待她们娘俩告别完后，罗峰拱了拱手。

    “嗯，有什么事你就找洪青山，或者是坐山客！”

    徐王洛对他嘱咐道。

    “小婿明白！”

    罗峰点了点头，记了下来。

    而后，毅然转身，踏上了传送门。

    “嗡！”

    传送门自动开启，散发出一道嗡鸣声，爆发出一阵强光。

    过了一会儿，光芒消失，门内的众人也都消失不见。

    “走，咱们去隔壁城转转！”

    姜子钰吊儿啷当的伸了个懒腰，搂着林如霜的腰肢走了。

    “唉，这小子！”

    徐王洛摇了摇头，面露失望之色。

    “儿孙自有儿孙福，孩子大了，由他去吧！”

    李欣握住他的手，温声安慰道。

    随后，两人也离开了这里。

    .....

    西游世界。

    “咻！”

    白光闪现，玄奘和孙悟空二人的身影蓦然出现。

    之前是金璧辉煌的人祖殿，转眼便换了人间。

    悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山。

    “嗯？你二人去了哪里？”

    玄奘和孙悟空两人刚刚回过神来，便听得一道大喝声传来。

    两人放眼看去，却见一道白色的光芒绽放，观世音菩萨坐着莲台出现在半空中。

    此时，观音的眼神冰冷，脸如寒霜，一脸不善的看着他们两个。

    真是人都会气死掉。

    只是一个转眼，取经人就不见了。

    要是出了什么茬子，那后果，观音自认为担不起。

    “咦，观音姐姐你咋来了？”

    看着半空中的观音，玄奘双眼一亮，开口问道。

    “玄奘，回答本座的问题！”

    观音怒视着玄奘，问道：“你刚刚和孙悟空去了哪里？”

    “耶，观音姐姐想知道么？我偏不告诉你！”

    玄奘毫不在意的挥了挥手。

    反正想让我老老实实的去西游，那是不可能的。

    “你！”

    观音眉头一皱，气得七窍生烟。

    但却拿玄奘无可奈何，他是天定的取经人，大劫的主角，根本就动不得。

    无奈之下，观音只好看向一旁的猴子，怒道：“孙悟空，你带着玄奘去了哪里，老实交待！”

    “菩萨，你可不要乱冤枉好猴啊，不是俺老孙带师父去哪，而是师父带俺老孙去朋友家做了一趟客！”

    孙悟空挖了挖鼻屎，轻佻的说道：“怎么，朋友办宴，俺们去做客都去不得？”

    “你...好好好...”

    观音被气得胸脯一蹦一跳，都说不出话来。

    她怎么也没想到，以前老老实实的玄奘一遇到孙猴子，两人就发生了翻天覆地的变化。

    不过...

    这时，她突然心中一动，想到之前那次天机变化。

    正好是玄奘来到两界山，遇到孙猴子的时候。

    莫非...

    有神秘大能者插手了西游大劫？

    “对了观音姐姐，这崖下鹰愁涧中有一条恶龙，吃了我的坐骑，我怎么去西天取经啊？”

    这时，玄奘问道：“要不然，我还是回大唐吧，这佛经不取也罢！”

    “你不是玄奘，你到底是谁？”

    听到玄奘的话，观音哪怕是反应再迟钝，也明白过来了。

    这个玄奘，绝不是印象中的那个取经人玄奘。

    肯定是有人动了手脚。

    “我就是如假包换的江流儿，我大唐皇帝陛下御赐法名玄奘！”

    江流儿微微一笑道：“当然了，如果观音姐姐觉得这个名字不好听的话，我可以叫回江流儿！”

    “你绝不是玄奘！本座倒要看看，哪个敢插手我佛门大业！”

    观音脸色一冷，伸手一抓，手中金色佛光显现，照耀在玄奘的身上，试图找到玄奘有如此变化的原因。

    只可惜，聊天群的存在，完全驾临于西游世界之上，岂是她区区一介金仙可以窥测的？

    一股强大的压力从观音的手掌中散发开来，孙悟空甚至鼓荡起全身法力，做好了开战的准备。

    “怎么可能....”

    然而，观音失算了，她上上下下，仔仔细细打量了玄奘数遍，完全没有发现任何痕迹。

    没有任何因果，没有黑手的存在，也不是夺舍转世。

    换句话说，一切正常。

    他，就是如来佛祖二弟子金蝉子的第九次转世身，江流儿，法名玄奘。

    “喂，观音姐姐，你在看什么，莫非是看上了我？”

    玄奘也是吓了一跳，生怕对方发现了聊天群的存在。

    好在观其失望的脸色，显然是没有任何发现。

    当下不由得口花花，调笑道。

    “哼！”

    观音冷哼了一声，驾着莲台就飞走了。

    她要回灵山，向如来佛祖禀告此事。

    对于玄奘的话，她充耳不闻。

    “哎，观音姐姐你别走啊！”

    看到观音离开，玄奘不由得大喊。

    “切！”

    直到观音的身影消失，玄奘不屑的吐出了一个字。

    “猴子，把下面那条死泥鳅给为师打死去，为师今天要请朋友们吃一餐龙肉宴！”

    随后，他转过身，对一旁的孙悟空吩咐道。

