    第331章 魔

    “尊主，天机老人传来消息，洛轻尘还有李师蕴，她们两个人已经进入到了垛山峡谷之中。”

    “天机老人他说您命中有一劫难，正是和着峡谷有关，所以您必须要前往这堕神峡谷来承受你这命中注定的劫难。”

    李嫣然在叙述这件事情的时候，眉宇间的烦恼一直都萦绕在他的眉头, 很显然，他对于天机老人口中所说的那命中注定的劫难，特别的上心。

    “命里有时终须有，既然这是我命中注定的劫难，我自然会选择去主动的去面对它。”

    张辰对于这未知的危险，并没有太过伤心，或者说只有在五尽的危险之中, 才能够真正的成长起来，这是他自己的想法。

    “可是，尊主，天机老人告诉我，您一定要特别注意这一次的事情，说您这一次的劫难可能并不如想象中的那么简单。”

    李嫣然还是有些不放心，自己见惯了，什么事情都处理的十分完美的天气，老人他从来都没有见过哦，天机老人在说一件事情的时候，眉宇间的烦恼会如此的明显。

    所以她有些担心张辰这一次的阶段可能会十分的危险，或者有可能会危及到他的生命安全。

    “放心吧！你看我所做的每一件事情，哪一件不是刀刃上行走，所以你根本就不需要担心有危险这件事情，如果没有危险的才是真正的奇怪呢。”

    张辰知道李嫣然是担心自己，所以这一次商城破天荒地停下来，给她解释了一下自己的想法。

    “放心吧，尊主, 即便是你有危险, 我也会拼尽全力去保护你的，即便拼上我自己的性命，我也一定会让你爱上我样的。”

    经过这一段时间的相处，李嫣然清楚张辰的性格，只要是他认定的事情，任何人都没有办法去劝说。

    既然这样，那自己索性就尽自己的所能去保护他就好了。

    “放心吧，能杀死我张辰的人到现在还没有出生呢，你只需要做好你的本职工作就可以了，并不需要为了保护我什么而付出自己的生命，这对你来说不知道，而且也不公平。”

    “你要记住你自己的命运是由你自己来把握的，你的命就是属于你自己的，她屁股属于别人，你并不需要去为了别人而去迁就自己。”

    虽然自己已经给予了他自己从使的身份，但是自己从来都没有想过要利用这一层身份去强行让李嫣然来为自己做什么？

    他只需要做到自己力所能及的事情，并且保全自己的性命就可以了。

    这就是张辰他自己的想法，每个人所拥有。每个人都是从出生到结束，他们并没有什么特殊的地方。

    所以自己也不想去利用自己的这一层身份去命令别人去做什么, 这就是张辰一直以来所坚持的事情。

    “走吧！让我们去看看这所谓的堕神峡谷，还有我这命中注定的劫难到底是什么吧。”

    张辰说完，便带着李嫣然一起离开了乾坤学院。

    虽然因为堕神峡谷的事情导致了现在的人族全都人心惶惶。

    但是经过这几个月的时间的成绩这些事情也开始渐渐地被众多人给忽略。

    或者说是因为这所谓的北斗七星阁的原因，导致了大家都渐渐得对人族又充满了信心。

    “所以在我修炼的这段时间里面，竟然发生了这么多的事情是吗？”

    看着李嫣然给自己统计出来的信息，张辰脸色有些奇怪的说道。

    “没错，虽然在这个事件刚刚爆发的时候，大家都特别好奇，人族到底要怎么处理这件事情？

    但他们更多的是相信女帝，相信这些大势力的大能能够处理好这件事情。”

    而且女帝也用自己的行动给我们证明了，他真的能够处理好这件事情，并且把所有的事情全都稳定下来。

    “女帝之所以被称之为女帝，这可并不是单纯的只有他的武力到达了递进，而是他在人族最艰难的时候，义无反顾的选择帮助人族，并且带领人族进入到了太古十族的序列，而且还为人族建立了一个完美的秩序。”

    “她的成就可能是别人穷尽一生，也不可能会达到的顶点，但这不是余地的极限，他还能够去到达别人所，不能够达到的更远的地方。”

    北斗女帝绝对是一个奇迹般的人物，不到100岁就踏入劫桥。

    就单独这一点，他已经做到了别人所不能做到的事情，成为了别人仰望的存在，即便是现在也没有第二个人能够做到在100岁之前到达劫桥。

    “女帝自然会有他自己的做法，至于我们。至于我们的话，我们现在就做好自己的事情就可以了，其他的事情能做就做，做不了就付出自己的努力就可以了。”

    张辰脸上露出了一抹神秘的笑容，随后便踏进了堕神峡谷的领域之中。

    随着战争的爆发，人族和妖族已经划分出了一片无主之地，在这片土地上面，没有任何法律和规则的约束，有的只有无尽的杀戮强者为尊。

    “好浓重的血腥味，看来这片峡谷里面产生的杀戮比我们想象中的还要恐怖。”

    张辰感受着空气中传播的血腥气息，眉头紧皱，这空气中所散发的血腥气息，恐怕要遭就多么恐怖的杀戮才能够堆积起来呀。

    一想到这里，张辰就想到了之前乾坤山秘境妖兽暴乱的时候所发生的景象。

    那就尸骨堆积成山的景象自己再也。那种尸骨堆积成山的景象，自己不想再看到这样的景象再一次发生在自己的面前。

    “走吧！先去乾坤学院的集结点再说吧！”

    张辰脸色阴沉的带着李嫣然朝着战场的深处走去，这种恐怖的场景，随着他们的深入，也越发的恐怖。

    在剁蛇峡谷的外围，虽然没有见到一个尸体，但是那种血腥味就已经很浓郁了，但随着两人的深入他们能够看到随处可见的尸体奇形怪状的瘫倒在地上，有的还是残缺不堪的。

    这些尸体之中，有人族还有妖族，很显然他们都是因为这一场战争而无缘无故的失去了自己的生命。

    “尊主，有点奇怪，你有没有发现这些尸体全部都没有血迹。”

    张辰听到李燕然的话，回过神来之后，仔细的观察了一下周围的试题，果然他们的血液就好像是被什么东西吸干了一样，根本就没有任何的血迹。

    “奇怪，如果单纯的只是因为战争死亡的话，这些尸体不会出现这种奇奇怪怪的场景。”

    这种场景让张辰想起来了，当初自己在十二都天煞大阵的时候，当时阵法启动的时候所出现的场景和现在一般无二。

    “有意思，看来有人在背后想要偷偷的推动这一场战斗的发起，或许就跟着无缘无故变成这种模样的尸体有关。”

    这种吸食别人鲜血也来为自己修炼的功法是有，但是很少，只要大概的统计一下，也就那几本而已。

    “魔族！”

    张辰脑海之中浮现出来的第一个印象就是魔族，在黑暗动乱自从诞生出来的种族，本身就是极其嗜血的存在。

    虽然他们侥幸在黑暗动乱之中存活了下来。

    自从当初自己带领着万族把黑暗都乱给平定下来之后，魔族就一直老老实实的生活在魔域之中，从来都没有离开过魔域。

    魔族本来就不是一个喜欢安分的种族，所以再加上差不多在亚洲成绩了，这么长的时间，恐怕这一次的冬乱，和他们有着分不开的联系。

    “难道黑暗动乱已经开始了吗？”

    张辰的脑海之中浮现出了一个十分可怕的想法。

    如果在这个时候黑暗动乱已经开启的话，张晨不敢想象，这带来的后果将会是怎样的？

    现在的万族处于一种青黄不接的状态，到处的那些顶尖战力，已经渐渐的老去，而现在能够成为这一次领航者的人，还没有出现。

    在这种情况之下，一旦爆发黑暗动乱，那带来的后果将会是十分恐怖的，没有人能够阻止黑暗动乱的侵蚀。

    而且现在的自己，在黑暗动乱之前，就如同一个蝼蚁一样。

    “尊主，您看这个试题和其他的试题不一样。”

    一直都在思考的张晨，听到李嫣然的话，回过神来，果然看到李嫣然旁边的那个尸体和其他的尸体完全不一样。

    “这个尸体即便是被吸收了血液，却仍然呈现出一种膨胀的状态，这很不符合常理。”

    看着这个你十分诡异的试题，张辰二话没说便抛开了他的肚子。

    在这个肚子破开的那一刻，一个黑色的爪子突然伸了出来，黑色爪子以一种极快的速度朝着张辰抓去。

    但是他还没有碰到张辰，就被李嫣然给斩成了两半。

    “黑爪！”

    这是一种只有在魔域之中才能够上传的魔物，那他们生存的条件十分钟的困难，只有最精纯的魔气，才能够把他们给供养起来。

    而这一次在这个战场之中，竟然会出现这种魔域之中才能够生存的魔物，这让张辰越来越相信自己，自己心中的猜测了。

    在张辰愣神的这一瞬间，原本被李嫣然一分为二的魔爪化作一阵黑雾朝着战场的最深处飞去。。

    “跟上大团黑雾，或许他能够带领着我们找到背后的真正主谋。”

    看着朝远处遁去的黑雾，张辰二话没说，便带着李嫣然朝着它追了上去。

    只是他根本就没有发现在他们两个人离开之后，有几只妖兽出现在了他们原本站立的地方，看着这个背张辰刨开的尸体，好像是在思考什么。

    “回去告诉主人，我们的秘密被人发现了，问他需不需要做出一些改变？”

    这头巨狼说完之后，看着张辰离开的方向，眼神闪烁，没有人知道此事，他到底在想什么？

    这边张辰和李嫣然最终这黑雾已经来到了战场的最深处，在这片战场的核心地带，张辰所看到的场景是外面根本就比不了的。

    这种堆积成山的尸体随意地摆放在周围，但奇特的就是这些尸体上面竟然没有一丝的血迹，但是他们的身体却没有那种干瘪的情况，而是呈现出一种膨胀的状态。

    “这个地方很不寻常。”

    张辰拦住了，想要继续前进的李嫣然，一脸警惕的打探的周围，这个地方实在是太过诡异了，尤其是这些看似随意摆放的尸体，却每一个都显得是有人刻意的把他们给摆成这个样子的。

    尤其是那团被李嫣然所斩杀的黑雾，在进入到这个地方之后，就莫名其妙的消失了，而且连一丝的气息都没有留下。

    这种种迹象都表明，这个地方十分的不寻常。

    “赶紧走！”

    当一切都处于既合理又不正常的时候，这就只有一个答案，那就是说有人特意的把这个地方摆放成了这个样子。

    而且那个人肯定已经独立，没有人能够把这里面的秘密给说出去，所以她才会如此放心的摆放这些尸体。

    在想到这一点之后，张辰二话没说，便带着李嫣然朝着剁碎峡谷的外围冲去。

    但是他终究还是晚了一步，等张辰转过头来之后，他们的来路已经被黑爪阻断。

    这黑压压的一片，让人看的头皮发麻，尤其是他们竟然没有私房出来一丝一毫的气息，这根本就没有办法让人能够察觉到他们的存在。

    “既然来了，就不要那么着急的走了呀，你看我还没有来得及好好的招待招待你们，怎么能让你们这么快就离开呢？你们说是吧？”

    在这群黑爪子中，有一个黑影慢慢的浮现了出来，看着被困在中间的张晨和李嫣然。

    露出了一幅慎人的笑容，尤其是她在笑的时候，只露出了那一张嘴，更是让人感觉头皮发麻。

    “魔族！”

    感受到这个人身上散发出来的令人厌恶的气息，这次只有魔族才拥有的气息，很显然，张辰在误打误撞之间，竟然触摸到了事件的真相。

    而知道真相的代价，就是可能要永远的留在这里。

    “哎呀呀，我觉得我应该要表扬你们，没有想到你们两个竟然能够真的在误打误撞之中察觉到事情的真相，但是很遗憾知道事情的代价很昂贵，你们支付不起！”

    (本章完)

