    江盛平看着战士们将食物分给受到欺压的同胞们。

    他想要让这些同胞们对外星人产生厌恶的情绪，自己就可以利用这个机会或者是通过谈判磋商，带走香陵城的居民，或者是当地的居民过得更好一些。

    但是....这些被欺压的青壮们的反应和江盛平预想中的似乎不一样？

    青壮们既没有感激涕零也没有激动的样子，反而露出苦涩的笑容，更有甚至都变的有些嫌弃了。

    开什么玩笑呢，这可是天星种族只有最精锐的部队才能吃的东西！

    难道是因为受到惊吓的原因，不敢表示出来？

    “同胞们，我是天星种族的皇帝江盛平，听我说，不管外星人如何，但是我们必须拧成一股绳才不会被欺负，我今天就是来和那些外星人磋商的，相信我一定可以带你们脱离眼下困窘的生活。”

    江盛平打算借助这个机会来激励这些青壮们。

    但是在说完之后，依旧和预想的剧本有很大的不同。

    没有欢呼声，没有喝彩声，人们依旧面无表情的看着自己。

    “.......”江盛平一咬牙，对后面的军长说道：“把所有的口粮全部分给百姓！”

    然而香陵城这些被拦下的青壮们除了饥肠辘辘和疲劳之外，依旧没有任何情绪波动。

    他们永远不能忘当尼洪种族进入到香陵城的黑暗，黑暗的一天当中有数万同胞遇难，无数女同胞成为那些邪恶的畜生主要搜捕的对象。

    是那些外星人来消灭了尼洪种族，并建设香陵城，给大家伙饭吃。

    天星种族的皇帝江盛平双手抓着头发，内心彻底崩溃：为什么？

    他抓着一个居民的领子，大声质问道：“难道你就甘心每天受到外星人的欺负，我们天星种族永不为奴！”

    这名身材壮实的青年也很想问为什么。

    他手里捏着两张饼子，如果在以前他估计都舍不得吃。

    但问题是......这些天，帮那些人搬砖、抗水泥、卸货，吃惯了给的白馒头、大米饭、肉汤、红烧肉、罐头等等美味。

    所以他同样也很想质问天星种族的皇帝江盛平，为什么不让自己去吃肉，反而拦着让自己吃玉米饼子？

    这个老东西！

    自己拼命干了一上午的活计，就是为了中午能够多吃肉，可他现在居然派军队让自己吃这些东西？

    “父亲，您过来一下，我有话说。”江静萱在后面大喊。

    江盛平一脸阴霾走了过来，沉声道：“我们的民众都是怎么了，是不是被外星人欺负的敢怒不敢言？”

    “我不是发电报说了吗，外星人对待我们天星种族很友好的。”

    “友好？”

    “这些人都是拼命干活，怕失去干活的机会，因为外星人对待劳动力很大方，几乎每顿都有肉，还准备罐头可以让劳动力带回去给家人吃。”

    “真的、假的？”江盛平大惊失色，外星人会好心善待多灾多难的天星种族？

    “真的。”

    江盛平顿时就酸了，嫉妒了。

    天星种族的最精锐的军队只能吃玉米饼子，而民众只需要给外星人干活就能吃肉？

    终于明白了问题所在的他，一脸通红，自己居然派军队不让同胞们去吃肉.....

    “所以咱们一定要把态度端正，尽量把姿态放低，千万别把双方搞的不愉快，如果合作成功，我们只要能提供资源，对方就会给我们一些技术，甚至装备！”

    “我明白了，对方是打着我们交易的目的来的。”江盛平感觉自己身上的压力陡消，如果外星人只是来交易，这就好说了。

    ..........

    江盛平后面经过一系列的震惊后，才被江静萱带到分配彩钢房内，召集众多天星种族的高层商议起来。

    而他带来的精锐中的精锐也是经过了一系列的震惊成功与九十八军在城内会师。

    “卧槽，九十八军的兄弟居然都住帐篷了，牛逼！”

    “玛德，我刚数了数，校场上摆着上千门迫击炮，好几千挺歪把子！”

    “这真是那个炮灰军？”

    “我羡慕了。”

    听着友军兄弟们羡慕的话，九十八军军长沈抗非但没有半点兴奋，反而心底的郁闷愈加严重。

    凭什么平民就可以去干活吃肉，而自己和兄弟们却每天只能靠着外星人接济的面粉度日？

    “传令兵，让炊事排给友军兄弟们一人发三白面馍。”沈抗从帐篷内喊道。

    “沈兄弟真是阔气！大手笔！”

    沈抗满脸鄙夷，就这还天星种族的精锐部队呢？

    一群土渣！

    ......

    彼时，林晨依旧在房间内聚精会神的看书。

    若说这次异界之行的受益最大的不是煌真帝国，而是他，全部归功于姜秀儿送的三本书，一遍遍的阅读之下，让他更像一个‘人’了。

    “似乎有些想秀儿了呢，莫非我又恋爱了？”林晨搓着下巴。

    他赶紧制止了这个荒诞的想法，自语道：“不对，机甲才是男人的最爱，秀儿有什么好的，既没有机甲那种美妙的触感，也不会让自己有热血的冲动与畅快淋漓的快感和爽感！”

    门外两名站岗的战士已经彻底满头黑线了，心中都开始无尽的吐槽模式。

    莫非科学家越牛逼，就越和常人不一样？

    就秀儿小姐的身材、相貌、性格，哪一样不是万里难寻其一，尤其是秀儿小姐的一双长腿，属于那种舔十年不腻的典型！

    可居然被林教授说的不值一提，又没试过，怎么知道会秀儿小姐不会给你美妙的触感和畅快淋漓？

    怕是到时候，他自己三天都舍不得下床了。

    这是来自战士们对姜秀儿魅力的肯定！

    不一会，一个巡逻的战士推门汇报：“报告，那个土著公主带着土著皇帝去了她的临时居所。”

    林晨低着头继续看书，随意道：“嗯，来就来吧，没什么需要汇报的”

    “可是林教授....指挥官，不应该过去打招呼吗，毕竟是这里土著的皇帝。”

    林晨抬眸说道：“没必要。”

    .........

    彼时。

    一间四人居住的彩钢房，内部宽大而整洁。

    但就是这个房间里已经站满了天星种族的高层。

    江盛平站在窗口眺望远方，心有余悸的说道：“我的天啊，不愧是外星人，居然造了个数百米高的炮弹！”

    “父亲，那不是炮弹。”江静萱说道。

    “胡说八道，你一个女孩子家家的懂什么。”

