    在染白的话音落下的第一秒，没声。

    染白的话音落下的第二秒，没声。

    在染白的话音落下的第三秒……教学楼里的灯“啪”的一下亮了，噼里啪啦的脚步声急促响了起来。

    三分钟后

    无数穿着校服的学生人影茫然的站在操场上。

    染白透过窗户看着操场上的情景，满意的点了点头，笑：“这不就好了吗？乖乖听话，我又不会杀你们。”

    幻云烟：“……”这波骚操作，我墙都不扶就服你。

    “摆队列，你们以前怎么站的现在就怎么站，每一班的班长给我站在最前面。”染白单手敲着桌面，发出不紧不慢的响声，低声开口。

    站在操场上的同学们面面相觑，皆是一脸茫然无措。

    “快点，嗯？”染白拧眉。

    话音刚落，所有学生动作慌乱的找自己的位置上还有因为匆忙而撞在一起的学生，整体手忙脚乱。

    染白看着楼下乱作一团的身影，不忍直视。

    还好在最后站好了。

    场面十分壮观。

    上千名学生一排排的站着，整齐划一。穿着血红色的校服，密密麻麻的站在一起，在黑暗的夜里令人心惊。一眼看去，竟像是每个人身上都染了血似的，看的久了，就让人头皮发麻。

    上千人就这么站在一起，给人视觉上的冲击。

    “讲真，”染白单手撑着身子，语气浅淡，“我鄙夷你们的行动效率。”

    学生们：“……”

    “天啊，刚才看到那密密麻麻的血色身影，我竟然被吓到了，主播是从哪里找到了这么多的群众演员？厉害了啊。”

    “小姐姐你敲凶的，都把人家学生们吓到了，看他们瑟瑟发抖是身影，我们要温柔一点。”

    “学生们瑟瑟发抖：这里什么时候来了一个魔鬼，救命啊！”

    “小姐姐话落第一秒，无声，第二秒，无声，第三秒……快出教室啊，不然魔鬼要把我们扔出去QAQ”

    “出去看看吧。”染白拍了拍手，漫不经心的开口。

    “白白你还没出现就把他们吓成这样，你要是出现了，能不能把他们吓死。”楠酒支着下颌，认真说道。

    “有，有道理。”幻云烟想到学生们瑟瑟发抖的场面，噗嗤一下笑出了声。

    “吓死了算我的。”染白揽住楠酒，向外走去。

    被扔在一旁的血色镰刀微微振动：喂，主人你等等我啊！

    你怕不是忘了还有一个镰刀吧。

    血色镰刀蹭的一下飞了起来，凭空漂浮冲出了门外。

    操场上，

    穿着校服的学生目光茫然的看着四周，终于在出现的那到身影上定格。

    黑袍，银面，镰刀……

    死神。

    死神啊卧槽。

    这是所有鬼学生心里划过的话。

    死神来这么做什么？？？

    欺负他们弱小无助又可怜是吗？

    “别怕，我只是来找你们玩玩游戏而已。”染白看着学生们，人畜无害的开口。

    她真的不是来杀鬼的咳咳，至于带不带到另外一个位面，看心情。

    幻云烟的灵异任务就是和这些鬼玩游戏，至少三个或三个以上的游戏。

    一个一个教室找鬼太麻烦了，所以染白选择直接去广播室用广播把这些鬼学生喊出来。

    学生们：“……”

    为什么他们这么不信呢？

