    他有些好奇，都这样了，什么神丹妙药也治不好，这女子动弹不得，就算自身有再大的本事，也会受到行动限制。

    想要自救，根本就是难如登天。

    除非找到传说中能起死回生，恢复生机灵气的玲珑果。

    只是这东西只存在传说里，除了千年前出现过一次，就再也没有出现了。

    想到这，魔九狱改变了主意，出声道：“行，我就跟你交易。”

    “你就留在这陪着我吧，在我身上的诅咒解除之前，你都不能离开，否则我会让你知道，什么叫做生不如死。”

    凤矜天之所以跟这人交易，就是看中他所在的这片区域被布下了重重阵法，特别安全。

    她需要几个月的时间，等九九融合后，很多事情做起来，就会方便很多。

    而且她一路走来，遇到这个男子前的路程，其实地域很广阔。

    男子的保护阵法覆盖率也很大，这段时间，她完全不用太担心这片区域有太危险的存在。

    就可以让凤三带着她去四周看看，也许能找到办法，让她暂时恢复些许，哪怕一两成也行。

    而且这男子既然答应交易，不管是他因为想解咒，还是因为对她如何自救感兴趣，对她来说都是一种保障。

    至少在这个男子改变主意前，多少有那么三四成的几率，不会看着她死。

    “好……”

    ……

    另一边，宗政漓妖却降落在了距离凤矜天极远极远，哪怕是修炼者一瞬千里，也能走上一年，就算去专门的传送阵，也需要大半年才能到的苍神古界。

    而且是被传送到了苍神古界边界，最偏僻的传送台。

    同样一出现，就被流绚等人的家族和门派的探子盯上。

    这里周围可没有能够躲避的危险山脉森林，但却有一处很危险的紫雾尸山。

    宗政漓妖看着远处的山脉，再被人包围绞杀前，迅速往那边逃离。

    等被各家族赶来的外援追上的时候，他已经到了紫雾尸山。

    “小子，跑的倒是挺快!有本事你再跑啊！下面就是万火之崖，以你这弱鸡般的修为，跳下去就会尸骨无存，大罗神仙也难救！”

    “识相的跟我们回去，你敢杀了我们家少主，注定要生不如死！”

    宗政漓妖站在悬崖边，白衣飞扬，容颜倾世绝色，明明应该出尘如仙，偏偏有着一股令人窒息的血腥黑煞之气，如云端薄雾缭绕。

    狭长的凤眸黑不见底，幽幽沉沉，似血海浮尸。

    视线就那么不紧不慢的扫过众人，却让所有明明轻易就能捏死他的修炼者们，顿感心悸和压迫畏惧感，后背寒凉。

    不少人回神时，恼羞成怒，当即就要动手。

    宗政漓妖却没有给他们机会，直接转身就往下方漫漫火雾中跳了下去。

    同时迅速拿出凤矜天之前给的符箓和丹药，不断的吞服，不断的往身上贴。

    众人看到这一幕，都愣了愣。

    “草！他疯了吧，居然犹豫都不犹豫的就往下跳！”

    “这下面的火可是幽冥玄火，不但悬崖深，以他的修为，这样的高度下去，不死也残，更何况最底下还有幽冥玄火河，除非是圣王级别，脱离凡胎肉体的存在，否则根本经受不住火焰烘烤，很快就会融为血水。”

    “现在怎么办？下去找找？”

    “找什么找，反正是必死的，我们先回去汇报上头，看上头的意思吧。”

    等两边的人将消息传给各势力家族，知道这夫妻俩，一个跳了万火之崖，一个跳了幽冥崖，都有些无语。

    能说不愧是夫妻俩，自杀寻死的方式都这么默契相同吗？

    无语过后，各家有火发不出，满腔怒火也因为两人自杀式的选择，只能暂时憋着。

    虽然知道以两人的修为，下去了就是必死无疑，但各方还是不甘心，还是派人去附近守着，以防万一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，这两天夏夏扁桃体又化脓引起发烧，实在难受的紧，所以昨天没有更新，接下来几天的更新也会很少，宝贝们可以先养养文再看喔，这样看得会爽快些。

