
风景图靠着风景天，她能够感受到风景天身上的戾气，经过这些事情以后，她的哥哥应该会成长许多，学会心狠，成为一个真正的皇者，去统领风月。

夜清歌背手而立，眼光有些难以言喻的意思，因为刚刚风景天的气势居然有一点像阿释，那个一直叫她丫头的阿释。

“最好不见，我不是很喜欢和你们重逢，即便是再见也要装作从未谋面。”

“姑娘说的是，景天一定记住。”风景天说完，就带着风景图从心想事成离开了，他现在要去见一个很重要的人，对他将会有很大的帮助。

他们离开以后，何无欢又恢复了他的那张欠揍的表情，企图通过变态的行为让夜清歌崩溃。

夜清歌抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，连忙从暗处隐去了，不然她怕待会打起来的时候，那种满是血腥的场面会让她更加崩溃的。

自从上次把花流萤从宫外带回来了以后，苏荷就一直照顾着花流萤，从来都没有离开过，因为毕竟花流萤变成如今的样子都是她一手造成的，如果不是因为她非要求着花流萤对她手下留情，何无欢怎么可能会对花流萤下这么重的手，也就不会变成今天这个样子了。

“流萤姐姐，来吃点粥吧！”苏荷让人熬了花流萤最喜欢的黑米粥，端到花流萤的床边，悉心照料。

花流萤一副天真无邪的模样，欣然接受苏荷给她的东西，笑得一脸的纯良无害，苏荷让御医诊治过了，现在的花流萤只有五六岁小孩子的思想，应该是经历什么惨痛的对待。

“以后就让我一直照顾你吧，我会好好保护你，让你不在受到伤害的。”这是苏荷对花流萤的承诺，她欠着花流萤一个美好的未来。

“谢谢你，你对我真好。”花流萤看着苏荷，笑容让人心疼。

苏荷眼眶一热，心里的歉疚更深了，她又想到在盛世皇朝里的时候，何无欢就那样毫无预兆的出现在她的面前，让她惊慌失措，让她心乱如麻，她还是没有办法说服自己放下他，放下那些对他愚蠢至极的想法。

“流萤姐姐，你说我是不是欠了宫主的，所以我要备受煎熬，一个人忍受这些痛苦呢？”苏荷转头，花流萤自顾自的玩耍着，没有听到苏荷在讲什么。

“我居然和你讲这些，我真的是疯了。”苏荷自嘲的笑了笑，自己已经走火入魔到了这个地步么？

“宫主你是不是真的这般无情，若是真的这般无情，那到也没什么，可以接受的心安理得，可是你的心里当真没有其他人么？”

苏荷心里何尝不明白，她是在逃避，何无欢的心里一直都有一个人的不是么？

夜清歌回到七王府以后，北慕释正在书房接待客人，她推门而入，看到的就是风景天和风景图这两张熟悉的脸，没想到居然这么快就见面了，风景天的故友居然是北慕释。

夜清歌装作没看到，默默的走了过去，站在北慕释的身后一言不发。

本来风景天想要和夜清歌打个招呼的，没想到这么快又见到了，转而又想到了他们之前的约定，最后只好作罢。

风景图也是惊讶地，看夜清歌的装束应该是释哥哥的贴身护卫，可是释哥哥的本事这么大，还需要贴身护卫么？还是一个女的。

从夜清歌进来的一瞬间，北慕释就注意到了风景天和风景图脸上的表情，分明就是认识夜清歌的样子，却还装作不认识，这个女人真的是给他太多的惊喜了，让他越来越有兴趣了。

“景天你认识清歌么？”北慕释饶有意味的看着风景天，他最清楚不过了，风景天说实话和撒谎的区别有多明显。

风景天手指敲打着扶手，他最不擅长的就是在北慕释的面前说谎了，因为每一次都会被北慕释识破，尽管他也不知道为什么北慕释会知道他在说谎。

“你真是说笑了，我怎么可能认识夜姑娘呢？”

夜清歌扶额，这风景天的智商真的是让人不得不怀疑，她甚至有些后悔为什么要多管闲事，当初就不应该出手相救的。

北慕释忍俊不禁，没想到这么久不见，风景天还是在他面前不会说谎。

“景天，我可是从来都没有说过清歌姓夜，请问你是怎么知道的？”

风景天的脸一下子变得通红，他实在是没有办法在北慕释的面前淡定自若的撒谎。

“释哥哥不要误会，哥哥确实没有见过她了。”风景图看了看风景天，只好站出去替他圆了这个场：“之所以知道她姓夜那是因为夜姑娘的面具上刻着夜字，哥哥也是猜想到的，不得不说哥哥很聪明呢。”

北慕释转过头看到夜清歌脸上的面具，确实刻着一个夜字，他之前都没有注意到，夜清歌现在的这个面具，和他的面具是一样的，花纹脉络都是相同的，他的上边也刻着夜字，代表的是暗阁阁主夜离殇的身份。

夜清歌一直带着这个面具，就是希望北慕释可以注意到，可是北慕释实在是无心与她，经过风景图这么一说，才注意到了，说起来这个风景图在无意之中帮了她一把，也不枉费她救过她。

北慕释收回目光，有些话他要单独的去问夜清歌。

“原来如此，你们来了这么久，肯定有些累了吧，我让管家去给你们准备地方，景图看起来身体还有些虚弱，要是有什么事，我们回头再说。”

风景天拱手道：“你真是客气了，景图身体是有些弱了，那我们就先去休息了。”

风景天扶着风景图离开书房，走的时候风景图眼神紧盯着夜清歌，她有一种强烈的感觉，这个夜清歌在释哥哥的眼里绝对不同寻常，那她就会是她的对手，争夺释哥哥的对手。

等到他们离开以后，夜清歌又想默默的从暗处隐去了，不过这次她可没有得逞，因为北慕释在她有所动作之前，早就提前一步扼制住了她的手腕。

“你要干嘛？”夜清歌被北慕释逼在墙角，实在是退无可退了。

北慕释不说话，就是紧盯着夜清歌，现在夜清歌的这双眼睛，让他觉得很熟悉，这双眼睛是丫头的。只有他的丫头才有这样不同于其他人的眼神，而那个在王府里的凤琉璃没有这样让他看一眼就会被沦陷的眼睛。

北慕释不说话，夜清歌也就不做声，她最清楚不过了，现在玩的就是心理战术了，谁先说话，谁就输了。

北慕释没有夜清歌那般沉稳，忍不住打破了沉默。

“你到底是谁？”

“我是夜清歌。”

北慕释抓住夜清歌的双肩，他一点都不相信眼前的这个女人和丫头没有关系。

“我再给你最后一次机会，你到底是谁？为什么接近我？”北慕释眼神狠厉，让人有些无端的害怕，可是这些对夜清歌却不起作用。

“我是夜清歌。”夜清歌明白现在的她还不能说出自己才是真的凤琉璃。

“你是丫头对么？”北慕释说完，不等夜清歌做出反应，就吻上了夜清歌的唇，慢慢撕咬，慢慢品尝，慢慢地诉说相思。

夜清歌没有拒绝的理由，因为她根本就拒绝不了北慕释，这个男人总会让她心乱如麻，没想到居然会被他认出来。

北慕释咬破夜清歌的唇，一点一点的允吸，血腥的味道让他慢慢地回过神来，眼前的人不是丫头，是夜清歌。

北慕释的唇从夜清歌的唇上离开，夜清歌忽然有些失落，好像有些东西被随着这个吻的结束都不见了。

“滚，本王不想看到你。”北慕释转过身，他是疯了么？居然又一次对这个产生了和丫头一样的感情。

夜清歌有些呆萌，看来让北慕释完全接受她，还需要一些日子，不过没有关系，她等的起。总有一天北慕释会重新爱上她，并且是以夜清歌的身份。

寒王府里北慕寒这几天一直把自己关在房间里，然后一句话也不说，就好像是得了抑郁症一样，自从上一次从盛世皇朝回来以后，他就一直都是这副样子，不言不语，让小白急的抓耳挠腮。

“公子，你说这副鬼样子可怎麽是好啊，真的让人讨厌死了，一句话也不说，也不知道笑一下，我待在这个寒王府都快要疯了，疯了你懂么？”小白忍不住又要抱怨，他最讨厌他家公子这副要死不活闷骚到底的样子了，本来寒王府除了他们就没有别人，现在他家公子又是这样的状态，他都快要被寒王府的气息压倒窒息了。

北慕寒放下手里的书，他根本就没有书，心思也不在书上，他还在想之前在盛世皇朝发生的事情，那个气息太强大，可是想出那个主意的人才是最为可怕的不是么？居然用恐惧查出每个人心底的弱点，不得不说这是一个很有用的办法，让人毫无发觉。输的不止是底线。

而且在他清醒的那一瞬间，他似乎看到了凤琉璃，那个真正的凤琉璃，站在盛世皇朝的四楼，俯视着他们，就像是一个高傲的主宰，看着他们这些平反的众生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219730"  chaptername="第四十九章  心理战术">加入书签</a>
</div>
