    第1148章今天老婆最大

    刚走出酒店大门，就见寒蔺君从保时捷下车，长身阔步走到副驾座，捧出一大束蓝色妖姬，噙着笑迎过来，“老婆，七夕快乐。”

    林羞脸上浮现惊喜，伸手接过，有点重，她呲了呲牙，然后冲他甜甜一笑，“谢谢～”

    蓝色妖姬是他送她的第一束花，今天又选择送，肯定是带着点隐喻，想让她跟着回忆起两人初相识时的美好。

    寒蔺君没有松手，和她一起捧着，朝她挑眉，“谢谁？”

    林羞脸上一热，嗔道：“谢谢老公～”小气哦，少了两个字而已，这么斤斤计较。

    身后传来女孩子们羡慕的惊呼声。

    “好大一束蓝色妖姬，看得我眼晕！”

    “那一束足有几百朵吧？密密麻麻的，我的密集恐惧症……”

    “滚！多浪漫啊！我猜有520朵。”

    “我猜770朵。”

    “我猜999朵。”

    “1001……沃德天哪，那束花都能把我埋了，那得花多少钱哪！”

    一票女孩子们心心眼地看着她们心目中完美人设的寒总搂着怀中娇美的妻子并在她额际落下轻吻，个个捂着心口打呼这波狗粮实在是让人消受不了。

    蓝色妖姬只是给林羞看看哄她开心的，这一束确实有点多，真让她自己抱肯定吃力，所以寒蔺君随后便放到了车后座上。

    保时捷很快驶离酒店，留下那群女孩子在原处唏嘘。

    选择的吃饭地点也是他们第一次约会去的商场，两人在西餐厅里落座，寒蔺君拿着林羞的手机对着二维码点餐。

    跟着老婆出来吃的次数多了，寒总“学会了”怎么用手机微信扫二维码点餐付款。

    林羞双手托着腮，笑眯眯地看着他，道：“寒总想吃什么尽管点，不用给我省钱～”

    这霸气的模样把旁边分发餐具的店员都给逗笑了，看看她，又看看点餐中的男人，心里不禁惊叹：真是一对让人称羡的伴侣～

    寒蔺君抬眸看向对面巧笑嫣然的小女人，轻笑一声，宠溺地道：“好，今天老婆最大，听老婆的。”

    点好菜后，寒蔺君接了个电话，面容有些凝肃。

    他皱着眉头，看了看周围有些嘈杂的客人，捂着话筒对林羞道：“一会儿菜上了你先吃，我到安静的地方接个电话。”

    林羞点点头。

    寒蔺君起身离席。

    片刻后菜送上来了，林羞却没有按照寒蔺君所说的先吃，而是喝着奶茶刷手机。

    七夕节很多餐厅都爆满，这家西餐厅也不例外，好些客人没有位子，只能在外面等位。

    这时有一对夫妻正要失望离开，突然女的眼尖看到了餐厅里坐着的林羞，双眼一亮，对店员道：“我朋友在里面，我去问问她愿不愿意拼桌可以吗？”

    林羞的位子是四人座的，但今天是情人节，哪对伴侣会愿意跟人拼桌的呀？

    店员讽笑了下，道：“那你过去问一下吧。”只怕没一会儿就会被婉拒又出来了。

    林羞正刷微博看段子呢，突然听到有人叫她：“林羞？”

    她抬起头来，看到走过来的一男一女，愣了下，“李悠悠？”

    高中同学李悠悠，和她的老公……叫什么来着？盛气凌是吧？

    李悠悠笑道：“真巧，今天也在这里碰到你，你也是跟你老公出来过节的吗？”她看向对面没有人但是有餐具摆放的位置。

    林羞：“是的，你们也来这里吃饭吗？”

    李悠悠：“我们运气不好，已经没有位置了，其它餐厅也都满座了，我们跟你拼桌好不好？你放心好了，我们会AA的。”

    林羞迟疑了下，“这个……不太方便，我老公他……”

