    何美月却是一直低着头没有说话，等到林逸和关馨走了，才埋怨的瞪着白伟拓：“你看你，我说去树林里面吧，你非说这里没事儿，晚上没有人经过，结果被人看到了吧？”

    　　

    　　    “这……林逸是我老大，被他看见没有什么吧？”白伟拓陪着笑脸解释道。

    　　

    　　    何美月微微皱了皱眉头，没有再说什么，不过眼中却划过一丝后悔的神色来。

    　　

    　　    “走吧，我们去树林里面。”白伟拓拉着何美月就要往树林里走，可是何美月却是摇了摇头。

    　　

    　　    “算了，我累了，回寝室吧，早点儿休息吧……”何美月有些疲惫的说道。

    　　

    　　    “行，那就回去吧！”白伟拓对何美月可以说是百依百顺，跟着何美月一起向学校寝室楼的方向走去。

    　　

    　　    林逸送回了关馨之后，就回到了家中，大小姐和小舒已经睡了，王心妍更是早早的就入睡了，王心妍的情况让林逸有些疑惑，王心妍似乎越来越喜欢睡觉了，每天像是睡不够似的，正常小舒她们都是十点左右睡觉，第二天六点多就起床了，但是王心妍一般都是吃过晚饭，七八点钟就睡觉了，而且中午的时候还要睡午觉。

    　　

    　　    这种奇怪的病情，林逸还是头一次看到，不过检查的结果就是王心妍的身体太虚弱，只是吃了林逸给她熬的药剂之后，虽然有所缓解，但是却好像效果不大。

    　　

    　　    摇了摇头，林逸先洗了个澡，然后走进房间，发现王心妍已经睡熟了，也没有打扰她，直接上床，倒在了王心妍的身边，从后面抱住了王心妍。

    　　

    　　    王心妍在睡梦中似乎感觉到了林逸的出现，微微动了动身子，向林逸的怀中挤了挤，这不动倒是没事儿，一动，林逸的手却不可避免的碰到了王心妍胸前的柔软——好好摸！

    　　

    　　    虽然想将错就错，但是林逸不是这种性格的人，还是恋恋不舍的将手移了个位置，进入了玉佩空间。

    　　

    　　    “呼……”林逸松了口气，开始了继续修炼！

    　　

    　　    今天和小一之间的战斗，在生死之间，让林逸感悟了一些突破的契机，他停留在地阶中期巅峰实力的时间虽然不是很长，但是这一次，却再次感悟到了突破的前奏。

    　　

    　　    不过毕竟时间尚短一些，林逸没有在战斗中当场突破，也幸亏没有在战斗中突破，不然晚一刻去救韩静静，那什么都来不及了，林逸就算突破成了天阶高手，也是后悔莫及。

    　　

    　　    所以林逸这次战斗中没有突破，并不遗憾，反正已经领悟到了突破的契机，突破也是早晚的事情了，只要再有一次合适的机遇，林逸就会晋升至地阶后期。

    　　

    　　    地阶中期巅峰还是地阶后期，林逸其实并不怎么在意了，现在对于林逸来说，普通的天阶初期高手，林逸目前的武技就可以轻松秒杀，就算林逸是地阶后期高手，也不过能够秒杀一个天阶中期高手而已！

    　　

    　　    这个意义不是很大，林逸现在主要期盼的是，自己的轩辕驭龙诀心法，什么时候可以修炼到第二层大圆满！那样一来，不但可以凝炼玉佩空间，还可以开启山洞的石门，林逸现在是对于山洞里面，第三层轩辕驭龙诀的心法很是期待了！

    　　

    　　    只是第二层轩辕驭龙诀的心法，看似好像距离大圆满只有一步之遥，但是林逸经过了连续一段日子的努力，却也没有能够达到那个顶点，让林逸明白，虽然看似距离很少，其实却不然！

    　　

    　　    就像林逸已经感受到了突破至地阶后期的契机，但是心法却是没有感觉到，这让林逸有些无奈，却也知道急不来。

    　　

    　　    “焦老，那个鬼东西怎么样了？”林逸转头问焦牙子道。

    　　

    　　    林逸白天的时候，一般不可能随时关注玉佩空间里面的情况，倒是焦牙子，一直在关注着空间里面的状况。

    　　

    　　    “那不是，还在那里，从进来以后就没有动过了。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “哦……”林逸点了点头，这鬼东西进来之后，就进入了休眠的状态，叫也叫不醒，也不打扰林逸修炼，如果不想起它来，倒是可以直接忽略了。

    　　

    　　    既然它没有动静，那林逸也懒得理它了，关键是理它也没有用，这位大爷请是请不走的，和它交流也交流不了，只能听之任之，让它暂时寄居在这里了。

    　　

    　　    而关馨，在回到了白老大的别墅之后，刚一进门，就迎上了白老大和白师娘那笑眯眯的暧昧目光，关馨顿时脸色一红：“我……我们碰到白伟拓了，耽误了一些时间……”

    　　

    　　    “哈哈，我们也没有问，你说这个做什么？”白老大笑道：“你和林逸在一起多待一会儿，我很高兴，不用拿白伟拓那小子当借口！这大晚上的他不在寝室呆着跑到这里来干什么？”

    　　

    　　    “我……我真的看到了白伟拓啊……”关馨有些无奈：“他和……”

    　　

    　　    “好了好了，不说这个了。”白老大摆了摆手，显然不太关心这些事情：“韩静静已经将章力钜祖师的炼丹师心得笔记发过来了，一会儿你看一看……”

    　　

    　　    “恩，好的……”关馨点了点头，有些纠结，不知道要不要告诉白老大，她已经突破至了玄阶初期，按理说她是不想隐瞒的，但是这算不算是林逸的秘密呢？

    　　

    　　    林逸又没有说可不可以告诉白老大，关馨只能先忍着不说了，到时候找个理由说是自己突破的好了，等问了林逸，确定可以说再说吧。

    　　

    　　    想到这里，关馨连忙回到了自己的房间，去看章力钜的炼丹师心得笔记了，而白老大和白师娘则是笑呵呵的去上楼休息了……

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，林逸很早就起床了，将早餐做好，就来到了韩静静的别墅。

    　　

    　　    没想到韩静静起的也很早，林逸去的时候，她正坐在客厅里摆弄着她的平板电脑，看样子已经从王心妍那里取了回来，不过亏得当时韩静静将平板电脑掉在了地上，要是被小十一捡走，那秘密也就随之泄露了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

