    第190章亲子鉴定结果，今昔是宴家千金【完】

    皮带从腰侧穿系到了腰中，今昔两只手都环在明司衍腰身。

    是一个抱住他的姿势，肢体接触，没有间隙。

    今昔仰眸看他，能听到他心脏撞击左心房的声音。

    啧了一声，她拖着尾音道,“不可以呢～”

    太磨人了。

    随时警惕空姐进来。

    明司衍每分每秒，都十分难熬。

    “快点。”

    他低声催促。

    唯今昔不疾不徐的，眯眸笑，“三爷，不要得寸进尺，你知道想跟我谈恋爱的人那么多,只要我愿意，跟你分手后这么久，早就换新男朋友了。”

    明司衍身体骤然紧绷，手没撑住座椅，顺势往下一滑。

    今昔顺势捉住他的手，低头亲了亲，一本正经的揶揄，眸光清澈明亮，“但我就喜欢你这样的，别人我都看不上。”

    明司衍知道，今昔口中的喜欢。

    就是像喜欢一个物品，因为他恰好比别的物品都精致漂亮，所以她才看不上别的。

    不过能让她这样喜欢，已经不容易了。

    今昔抬手，勾住他的脖颈。

    往下一拽。

    男人毫无抵抗力的低下头来，鼻尖挨着她。

    带着香气的呼吸，轻轻荡在他脸上，今昔舔了舔唇，声音更低沉些,“喜欢我这样对你，是不是？”

    明司衍一整个心动的不能自已，咬着牙尖，呼吸没了章法，“在哪学的这些不正经？”

    今昔正色回答，“有点硌人。”

    “！”

    明司衍心脏都鼓燥起来，仿佛处于一个巨大压力的情丝蜜网里。

    浑身都泄了力，彻底没了思考能力。

    下巴压着她肩膀，没骨头似的靠着她。

    平复很久，小声说，

    “今今。”

    “你别欺负我了。”

    他扛不住的。

    回应明司衍的，是今昔闷闷的笑音。

    *

    一中。

    高三部正处于紧张的复习阶段，每一节课的课间休息时间，广播都会传出提醒。

    〔距离全国联考还剩最后七天〕

    除了广播提醒以外，教学楼下的LED大屏幕上也标注了倒计时。

    并且教育局已经放话，这次全国联考的试题，是由十四年前第一次举办全国联考时，京大教研组那三位考题狂人来出题。

    当时那届学生，考了史上最惨的分数。

    全国能够抵达及格线的高考生屈指可数！

    只要是高三生，对考题狂人的名号无一不知，无一不晓。

    三大奥林匹克高级教练，以其命题题难度让考生谈之变色而闻名于世！

    简直是最牛命题人

    狂人出征，寸草不生！

    “这是不给考生留活路啊！”这是整个高三部所有学生的想法。

    学习氛围越发紧张，各班老师一天恨不得让学生测验十次。

    高三十班。

    沈嘉述一进教室，秦柘就问他，“昔姐不是只请半个月假吗？马上一周后就是全国联考，她再不复习，就来不及了！”

    许野听着英语磁带，抬起头说道，“就昔姐目前的成绩，对上考题狂人，哪怕不请假，临时抱百遍佛脚都来不及吧？”

    这确实无法反驳。

    “去你的，少笑话我姐。”

    沈嘉述踹了一脚许野的桌子，然后看了眼手机，眼睛一亮，“我姐快到学校了，我去接她。”

    盛意正在写笔记，闻言开心的跳起来，“昔姐回来了，我跟你一起去接她。”

    好久没看见昔姐了，好想她啊！

    秦柘勾着沈嘉述胳膊，有些吃醋，“昔姐回来都不跟我说。”

    沈嘉述狗狗眼里是压抑不住的雀跃，眉眼微挑，“那当然，我是她亲弟弟。”

    听到昔姐回来，十班人都有些激动。

    纷纷放下手中的书，跟着要一起去接今昔。

    早自习是成老师在守，见学生们都要去接今昔，不仅没有阻止，还跟着一起去。

    校门口。

    明司衍把今昔放下，留下一句，“忙完工作过几天来陪考”，就离开了。

    今昔往学校里走，就看到沈嘉述跟秦柘领着十班大部队过来迎接她的声势浩大的场面。

    “姐，我想你了！”沈嘉述第一个冲到今昔面前，挽着今昔的胳膊，桀骜少年迅速变为摇耳摆尾狗勾。

    秦柘许野也抢着和今昔说话。

    盛意拿着盒巧克力递过来，一双眼睛圆圆的，很是乖巧可爱，“昔姐你不在我每天都有给你带巧克力哦！”

    “乖。”今昔捏了捏盛意的脸颊，没白疼。

    然后挑眉看向其他嗷嗷待哺的小崽子，嗓子里溢出低哑的笑，“都好好学习了？”

    十班众人心想昔姐是最没资格问这话的，但还是走心的回答，有！

    成老师笑呵呵的说，“回来就好，还有一周就要联考，今小昔要抓紧复习啊！”

    沈嘉述把今昔身上的背包背自己身上，拍拍胸脯，眼眸灼灼，“小成你放心，我会给我姐补习的。”

    今昔双手插兜，稍微歪着头，满是邪气的眸子匪痞的，含着些笑，“出息了？”

    沈嘉述认真点头，“姐我最近进步很大，盛意每天带我复习，我最近周测都进班级前十了。”

    从当初的人人看不起的学渣，一跃而成班级前十。

    别说是沈嘉述自己觉得不可思议，整个高三部都很惊讶，直呼开大。

    今昔漫不经心的问，“我走之前给你准备的二十瓶水都喝了？”

    沈嘉述表示自己非常听话，“当然喝了，姐不是你说一天一瓶？我都喝光啦！”

    大概是姐姐准备的水就是香，沈嘉述喝了之后都看不上普通的水了。

    而且喝了姐姐准备的水，他每天疯狂复习，晚上睡得也很晚，按理说是很辛苦的。

    可是很奇怪，他每天醒来都精神饱满，不知道是不是他的错觉，现在他的记忆力好了几倍，有时候看过的习题，看一两遍就记住了！

    盛意跟在今昔身边，小声开口，“对不起昔姐，我没能保住第一的位置，昨天月考成绩咱班又被一班打了！”

    今昔揉了下盛意的脑袋，说了句没事。

    十班的基础没一班强是事实，上次能赢也是因为她给的资料。

    正说着话，迎面对上了李丹带着抱着试卷的季洛惟及一班几个学生。

    昨天月考打赢了十班，一班的人再度趾高气昂。

    “成老师，都快要联考了，你们班不在教室里学习，出来晃荡什么呢？”李丹似笑非笑的看着成老师，一览无遗的嘲讽。

    成老师挺有礼貌的回她，“我来接今小昔回教室。”

    “不过就是个倒数第一，还需要这么大费周章接？”李丹笑了笑，“成老师，你真不愧是十年如一日的差班老师，跪的久了，站不起来了。哪怕十班摆脱了差班的名声，你还是老样子，这样可怎么进步呢？”

    成老师有些生气，“倒数第一怎么了，倒数第一也是我的学生，李老师家住海边管这么宽？”

    李丹上次月考丢了脸，这次挽回了脸面，自然不会错过奚落的机会，冷哼一声，“成老师，我最近可是听说，你每天都单独给你们班沈嘉述补课，希望他能考联考第一。”

    成老师脸色微微一变，难以置信的反问，“你偷听我辅导我学生的讲话？”

    “你说的出这么不要脸的话，还不让人听了？”李丹冷笑，“我说成老师，你就是劝盛意第一，我都能理解，你居然寄希望于沈嘉述？

    他虽然在你们班前十，可放在我们班，也不过是垫底，还联考第一，前一百都是做梦！”

    被当众讥讽，沈嘉述拳头捏的死紧，腮帮被舌尖顶的鼓起。

    但李丹说的是实话，成老师反驳不了。

    他一副众人皆醉我独醒的神情道，“李老师，事情不到最后一步，还不清楚谁才是赢家呢！”

    他才不会告诉李丹，沈嘉述就是校长捧在手心里的隐形学霸。

    季洛惟适时开口，“李老师，念念让我告诉你，记得报名全国优秀教师，她会给你拿一个联考状元。”

    李丹早就报名了，此刻故意想在成老师面前炫耀，大声说，“念念从来不会让老师失望的，等她拿了第一，咱们一班就走出全国了。”

    “还挺自信。”今昔忽然笑了声，黑眸沉沉的冷，然后拉了下成老师的袖口，十分自然的说，“小成，你也报个名吧。”

    成老师只当今昔是气不过和李丹对呛，顿了顿，给今昔一个面子，咬咬牙道，“行！”

    李丹噗嗤一声笑了，不屑一顾，“凭成老师的教学资历，想拿全国优秀教师的荣誉，除非你们班有人成为联考状元，只是很可惜，这个联考状元，只能是我们班顾念念的。”

    说完，她带着学生走了。

    十班的人又气又无奈的看着李丹耀武扬威离去。

    成老师也气的够呛，“真够自信的，全国的联考状元是想考就能考的吗？”

    十班班长说道，“其他人可能没这个能力，但是顾念念说不定还真行。”

    成老师严肃的看向沈嘉述，“加油，超过顾念念，你可以！”

    沈嘉述，“……”不是很理解成老师对他的蜜汁信任。

    虽然他不喜欢顾念念，但也不得不承认顾念念的优秀。

    许野叹了口气，“这次联考的高光，非一班莫属了，咱班也就只能在小考上爽爽。”

    数学课代表抿了抿唇，“上次能赢都是昔姐给的资料，这次联考是考题狂人出的，我们基础真的很差，要是有他们出的资料就好了。”

    听到这句话，盛意脸色微微一变。

    她想到了今昔上次给她的那些原稿文件。

    *

    宴家。

    宴知遇跟宴宁青惦记着联考状元的事，防止其他世家和他们抢，打算提前去海城盯着。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

