
　　“过奖了。“

　　凌云道。

　　柳溪是个很能唠嗑的人。

　　而凌云也不是那种自视甚高之辈。

　　柳溪的热情，加上凌云时不时也会插几句，两人之间气氛顿时就热络起来。

　　不一会，凌云就从柳溪的谈话中，了解到了不少情况。

　　大多数情况凌云都没怎么在意。

　　唯独在柳溪，提到天英武院的“炼狱窟”时，凌云神色微微顿了顿。

　　“听说了没有，太元领那边的杨家嫡传弟子杨天虚，今天居然也来了我天英武院就学。”

　　正在柳溪说话时，旁边忽然传来一阵热烈的议论。

　　“这杨家很出名？”

　　有人疑惑道。

　　“真是见识浅薄，目光不要只停留在姑苏领，杨家在太元领中，那可是名列前十的势力。”

　　另外一人回道。

　　“又是凭借家族光环的权贵子弟，这有什么好炫耀的。”

　　有人不屑。

　　“嘿，这你就错了，杨天虚背景强大是不错，但他真正让人重视的，还是他的天赋。”

　　“我也听说过他，今年才三十七岁，但修为据说已达到渡劫之境。”

　　“这样妖孽？”

　　其他人都动容不已。

　　“可他不是太元领的天才，怎么会跑到我们天英武院来？”

　　有人不解道。

　　“具体我也不知道。”

　　旁边的人道：“似乎是苏家，要与太元领展开合作，杨天虚来天英武院，恐怕就是代表杨家的意志。”

　　“不仅是杨家，太元领那边的叶家也有人来。”

　　“没错，杨天虚是很强，但我还是觉得昨天那个叶曼曼更厉害。”

　　酒馆内的议论越来越热闹。

　　凌云眼睛微眯。

　　杨天虚，叶曼曼？

　　这两个人，居然跑到天英武院来了？

　　“真是两个妖孽。”

　　柳溪摇头感叹，“兄弟，还真是人外有人，天外有天，我看这杨天虚和叶曼曼，比起苏府那些天才都不遑多让。”

　　“他们是不错。”

　　凌云笑道。

　　“你会这样说，那是因为你没站在他们面前，等你真的亲眼看到他们，恐怕会为之窒息。”

　　柳溪道：“叶曼曼我不知道，但杨天虚我早上见过，远远一眼就让人折服。

　　以前在柳州，我柳溪自问也是个人物，可来到天英武院后，我是真知道这是自己自视甚高。

　　早上见到杨天虚，看人家那气度和排场，我更是知道什么是萤火之光，安敢与皓月争辉。”

　　对于柳溪这类人的心理，凌云洞若观火。

　　如很多世家子弟，从小受人瞩目，自我感觉良好。

　　但当他们离开自身世家所在地，来到更广阔的地方，见到许多比自己出色的天骄武者，很容易就会受到打击。

　　意志强大的人，会愈发奋进。

　　稍微颓废一点的人，则很容易丧失动力，产生自卑心理。

　　“柳兄，若你一直抱着这种想法，那么你在他们面前，就真的永远是萤火了。”

　　凌云深深的看了柳溪一眼道。

　　听到凌云的话，柳溪猛地惊醒过来，背心霎时被冷汗湿透。

　　他其实不是什么庸人，否则在柳州也无法成为人杰。

　　只是进入天英武院这一年来，他受到的打击太多，又没人开导，这才在不知不觉间钻了牛角尖。

　　“萤火之光，是无法与皓月争辉。”

　　凌云道：“但萤火之光，又何必去与皓月争辉，能尽情释放自己的光与热，这比什么都强，柳兄觉得呢？”

　　人要有自知之明，但不能妄自菲薄。

　　想他造化丹帝，突然丧失前世修为，沦落成一个蝼蚁般的武者。

　　这要是心态差的人，恐怕会立即绝望，甚至走火入魔。

　　凌云却是从来没有自暴自弃，一直在一步一个脚步，行走在他重回巅峰的道路之上。

　　“多谢兄弟点醒我。”

　　柳溪诚恳的对凌云抱拳道。

　　凌云笑了笑。

　　他会点醒柳溪，一是当做柳溪告诉他这么多信息的回报，二是柳溪这人还不错。

　　此外，他来酒馆的主要的目的，便是为了多打听一些消息。

　　如今消息已经了解得差不多，他觉得也是时候离去。

　　“薛师兄正在尝试布置超品阵法，还缺一些人为他试阵，诸位若有兴趣，可以前去参与。”

　　正当凌云要起身与柳溪告辞时，一个剑眉青年走入酒楼，傲然的扫视酒馆四周道。

　　一听“薛师兄”三个字，酒馆内很多人都明显心动。

　　但等听到“超品阵法”后，众人又闭上嘴巴。

　　超品阵法非同小可。

　　品级越高，风险就越大。

　　而且，布置这种阵法，可是有很大失败几率。

　　他们若去帮忙，成功了固然能交好薛师兄，可一旦失败，很容易会被迁怒，到时得不偿失。

　　剑眉青年本以为自己一开口，必定会立刻有许多人踊跃上前，毕竟薛师兄的名气摆在那。

　　哪料到会是眼下这这场景。

　　当即他就脸色一沉。

　　不悦之下，他也不打算再众人考虑，便打算直接点人去。

　　“你，你，还有你，跟我走。”

　　剑眉青年用手指任意点了几个人。

　　他的视线，也扫过凌云和柳溪。

　　对柳溪，他隐约有印象，知道背景不凡，不好招惹。

　　柳溪身边的凌云，他却没有半点印象，想来不是什么要紧人物。

　　当即他将凌云也点进来：“还有你，也跟我走。”

　　其他人不敢拒绝，尽管不愿，却只能起身跟随剑眉青年。

　　事情涉及到薛师兄，后者他们可得罪不起。

　　剑眉青年满意的点点头，朝门外走去。

　　但很快，他脚步忽然停下。

　　因为他发现，有人没动。

　　没动的人正是凌云。

　　他也没立即说什么，站在那看着凌云。

　　但是随着时间流逝，酒馆里的气氛越来越沉闷。

　　剑眉青年的脸色，也越来越难看。

　　被他这样盯着，凌云居然一直无动于衷，自顾自的在那饮着酒。

　　酒馆内众人的目光，霎时都聚集在凌云身上。

　　凌云是个新面孔，众人都先是释然，然后就面露怜悯之色。

　　“阁下勿怒，这位兄弟乃是刚入武院新生，不知道薛师兄的威名，绝非有意得罪。”

　　柳溪面色也不由一变，连忙起身道。

　　听到这话，剑眉青年的表情微微缓和。

　　“原来是个新生。”

　　他冷淡看向凌云，“哼，小子，我不管你哪来的，但这天英武院，可不是你们那些小地方能比的。

　　正常情况下，你敢怠慢薛师兄的事，我肯定饶不了你，不过念在你是新生的份上，这次我就饶过你，好了，你可以跟我走了。”

　　柳溪闻言松了口气，事情还好没有严重化。

　　然后，他连忙对给凌云道：“兄弟，薛亮薛师兄是武院名列前二十的真传，你若能见到薛师兄，被薛师兄指点一两句，这绝对是好事。”

　　他这是在提醒凌云薛亮的身份。

　　凌云放下酒杯。

　　对于这种事，他都懒得自己去处理。

　　“行了，别在这拖拖拉拉。”

　　剑眉青年不耐烦道。

　　随后，他似乎想到什么，取出一枚储物袋扔向凌云：“放心，不会让你白干活，这里面有十万元晶，算是你的报酬。”

　　四周不少人见状，眼里还真都露出羡慕光芒。

　　对于普通武者来说，十万元晶还真不是一笔小数目。

　　虽然谈不上让他们发家致富，但起码能提升他们的修行资源。

　　正当众人心思各异时，却有异变突声。

　　没等那储物袋靠近凌云，一只手忽然伸出，抓住了这储物袋。

　　出手的，是凌云身边的高力。

　　高力眼睛里，已透出浓浓怒意。

　　十万元晶？

　　别说是少爷，就算他这个少爷的随从，也不会把这么点钱放在眼里。

　　在他看来，对方用这点打发叫花子的钱来给少爷，这简直就是在羞辱少爷。

　　“竟敢对少爷不敬，该死！”

　　高力脸上霎时浮现杀机。

　　随后，在人们惊骇的目光中，他唰的就跃至剑眉青年身前。

　　剑眉青年还没反应过来，就如小鸡般被高力抓住脖子。

　　接着高力就抓住那储物袋，恶狠狠的将后者，强行塞入剑眉青年的嘴巴里。

　　“给我吃下去。”M.23sk.com

　　高力冷冷道。

　　“住手，兄弟，快让你这下人住手。”

　　看到这一幕，柳溪大惊失色。

　　剑眉青年本身修为并不高，只是法相五品武者。

　　但人们这样敬畏他，本身就不是因为他本人，而是因为他背后的薛亮。

　　凌云懒懒的抬起眼皮，淡漠的扫了那青年一眼：“高力，放了他。”

　　“是。”

　　对少爷的命令，高力自然是唯命是从。

　　尽管心中依然气恼，他还是将剑眉青年松开。

　　“贱奴，你这个卑贱的贱奴，居然敢打我！”

　　剑眉青年吐出储物袋，在旁边干呕一阵，然后就暴怒的看向高力，“马上给我跪下磕头，否则我必将这里的事告诉薛师兄……”

　　听凌云让高力放开他，他以为凌云是怕了薛亮，自然无所畏惧。

　　没等他把话说完，凌云的声音却再度响起：“嘴巴这么臭，还是不要再说话了。”

　　“是。”

　　高力一阵振奋。

　　其他人面面相觑，不明白凌云这话什么意思。

　　但高力身为“苏劫”的奴才，对此自然一清二楚！

　　接着，他走到剑眉青年身前。

　　剑眉青年还没反应过来，就被高力一巴掌扇在脸上，整个人都被扇的懵在那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2359章 薛师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 