    第40章 突破千万，赢得赌约！   

    “所有广告位都被承包？”

    

    “这都是谁干得？”

    

    “嘭~”   

    自己的计划被严重扰乱，蒋卓咬牙切齿，气急败坏，抬脚将摄影棚的一架摄像机踹翻在地。

    

    他感觉自己近来倒霉透了，做啥都不顺。

    

    先是黄了叶馨儿与新月饭店的代言宣传一事。

    

    然后又没能阻止夏雨薇在网上爆火。

    

    眼下为了杀杀夏雨薇的威风，从而大肆炒作叶馨儿，可广告却无处投放，这组写真算白拍了。

    

    到底是谁？

    

    蒋卓恨得牙痒痒。

    

    冥冥之中，总感觉有个人在和自己作对。

    

    见蒋卓火冒三丈，助理有些害怕，低声说道：“是新月饭店为了宣传，把江沪市的广告位全包了。”

    

    “新月饭店？”

    

    蒋卓面色阴沉，死咬着这个字眼。

    

    但思来想去，他又感觉哪里不对：“我知道新月饭店近期想做宣传，但没必要这样吧？”

    

    “将江沪市所有广告位承包下来，这简直是疯子。”

    

    “连我都不敢想。”

    

    他摇头晃脑：“不对，这背后肯定有什么猫腻。”

    

    叶馨儿面色一片煞白，因为摄影棚气温偏低，而又穿着暴露，使得起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    “我和新月饭店的合作，早已经黄了。”

    

    “那新月饭店为了宣传，到底请了什么人代言？”

    

    助理低着头，想了想说道：“貌似请了一个姓‘夏’的女主播，还没馨儿姐您红呢？

    她凭什么？”

    

    “姓夏？”

    

    “竟然又是她？”

    

    蒋卓、叶馨儿相视一眼，一下就明白过来。

    

    叶馨儿都快气哭了：“肯定又是那个陈不凡在帮她，蒋少，你说我们现在该怎么办？”

    

    蒋卓坐在椅子上，双手抱头，一脸沮丧模样。

    

    作为豪门子弟，他向来是养尊处优，无论想要什么都是唾手可得，还从未如此挫败过。

    

    虽然人还好好的。

    

    可那种感觉，就像被陈不凡用鞋底狠狠抽在他脸上。

    

    让得他受尽屈辱，脸上火辣辣的疼。

    

    论关系，连淮南三省首富赵家，都要讨好陈不凡。

    

    论财富，陈不凡目前似乎也不差钱。

    

    论能力，他蒋卓又如何跟陈不凡比？

    

    想到这些，蒋卓脸色阴沉得都要滴出水来：“还能怎么办？

    我们根本就玩不过他啊。”

    

    叶馨儿：“……”   

    这几天，夏雨薇为新月饭店代言，所拍摄的一条宣传广告，横扫了江沪市的大街小巷。

    

    地铁站、公交站台、港口码头。

    

    各大小区的电梯间，摩天大楼上的巨屏……   

    广告铺天盖地，席卷而来。

    

    犹如病毒一般传播。

    

    只要人流多的地方，就能看到夏雨薇的美好形象。

    

    整个江沪市，有2490万人口。

    

    无数生活在江沪市的本土市民，或是外来务工市民，都认识了夏雨薇这个清纯靓丽的女孩。

    

    再加上夏雨薇为传世国宝的捐赠代表。

    

    如此双管齐下。

    

    夏雨薇顿时被推到了风口浪尖上。

    

    街头巷尾到处是有关她的议论声，网络上到处是有关她的话题，她的热度一直居高不下。

    

    抖音平台的粉丝量，也在持续暴涨。

    

    她被陈不凡推波助澜，可谓是火的一发不可收拾。

    

    ……   

    广告投放后的第三天。

    

    夏雨薇临时租住的小公寓内。

    

    蒋卓、夏江河坐在沙发上，神色很是凝重。

    

    唯有夏雨薇对着手机镜头，看着手机屏幕，嘻嘻哈哈，笑个不停，与直播间的粉丝各种互动。

    

    {主播，我关注你半年了，看着你从一个小主播成长为大主播，你难道不给我们点福利吗？

    }   

    {现在都是大主播了，你必须给我们发点福利。

    }   

    {警告：不发福利我们就取关。

    }   

    {扭臀摆胯都看腻了，要不来点刺激的？

    }   

    {你们这些LSP，是巴不得主播封号吧？

    }   

    {主播现在这么火，不知道主播有没有什么黑料？

    }   

    {楼上想多了，主播可从不卖肉。

    }   

    看着直播间那一条条弹幕，夏雨薇笑得就跟花儿一样，只能给粉丝们表演一段宅舞，表示感谢。

    

    她身穿一套JK制服，走的是纯欲风格。

    

    一段好看的宅舞，配上那治愈性的笑容，不知让直播间多少粉丝舔屏，打赏那是源源不断。

    

    “谢谢大家。”

    

    一段舞蹈表演完，夏雨薇捂着领口，冲直播间所有粉丝深鞠一躬，表示真挚的感谢。

    

    随即，她坐在夏江河身旁，喘了口气，嗔怒道：“爸，你还记得那个赌约吗？”

    

    夏江河讪讪一笑：“当然记得。”

    

    “……”   

    蒋卓听到这话，脸色变得难看起来。

    

    他今天就是为了那场赌约来的。

    

    奈何？

    说好的一个月，可实际却还不满一个月。

    

    这完全出乎他的预料。

    

    毫无疑问，那场赌约，蒋卓是彻彻底底的输了，简直就是一拳擂倒，连还手的余地都没有。

    

    “蒋少，你看这事……”   

    夏江河看向蒋卓，有些难以启齿。

    

    为了攀上蒋家这根高枝，他向来是巴不得女儿夏雨薇嫁给蒋卓的，可现在这事由不得他了。

    

    “自己看吧。”

    

    夏雨薇拿着手机，递到蒋卓面前。

    

    手机页面所显示的，正是她的抖音账号，账号上有多少粉丝值，一清二楚，没有半点虚假。

    

    可夏雨薇递手机这个行为，却让蒋卓感觉被打脸：“用不着看，算你赢了，行吧？”

    

    话是这么说。

    

    可蒋卓还是忍不住瞄了一眼，顿时脸色大变。

    

    好家伙，前天看夏雨薇的抖音账号，粉丝值即将突破千万，可今天却已经突破到1500万。

    

    才三天时间。

    

    直接往上拔高500万。

    

    硬生生碾压了叶馨儿，晋升为一线大主播。

    

    这种涨粉速度，简直不可思议。

    

    蒋卓还有什么话可说呢？

    

    仿佛受了极大的打击，他无奈地摇了摇头：“我蒋卓说到做到，从今往后，再也不纠缠你。”

    

    “至于联姻一事，我今天就会上告给我爷爷，让他解除我们的婚约，这婚我们蒋家不结了。”

    

    夏雨薇一本正经：“好，你说到做到！”

    

    蒋卓：“……”   

    {我是新来的，谁告诉我发生了什么？

    }   

    {恭喜主播，脱离苦海，从此悠哉悠哉，快活一生。

    }   

    {看来主播是真的宁愿坐在自行车上笑，也不愿坐在宝马车里哭啊，说不嫁豪门就不嫁豪门。

    }   

    {要不是亲眼看到，我是万万不敢相信啊。

    }   

    {主播好样的，不向有钱人低头。

    }   

    {这世道，像主播这种不物质的女人太少了。

    }   

    {啊，好喜欢主播，怎么办？

    }   

    {主播还缺舔狗吗？

    汪~汪~}   

    离开这栋小公寓，蒋卓坐上了自己的座驾保时捷911，在发动超跑时，朝楼上看了一眼。

    

    “夏雨薇？”

    

    “我说过不纠缠你，但没说放过你。”

    

    “连一个女人都摆平不了？

    这事传出去，我们蒋家的脸往哪搁？

    我们蒋家还如何在江沪市立足？”

    

    “你给我等着！”

    

    

