
“我的丈夫，不是为了我被万神教带领的五大天师级强者围攻，魂飞魄散了么？怎么可能还会转世？难道说只是一个冥冥中的巧合……根本不是我的丈夫，只是一个同名同姓，恰好也长得一样的普通人呢？”

维可还是有些犹豫。

所以在一开始，并没有完全接受他就是自己丈夫转世的可能。

但毕竟是深爱之人的容貌。

所以维可还是忍不住像一个淘气的少女那般故意欺负他，吓唬他。然后咬牙离开了西山公墓，一路跟随着他

再之后，一系列的事情，维可终于开始一步步确信。

这个愣头愣脑的大学生，的确就是自己前世丈夫傅洋转世！！！

虽然她怎么也想不明白，傅洋当初是怎么在五大天师级强者的围攻之下，还有机会逃脱一丝魂魄转世而来的？

一定还有她不知道的某些秘密……

但无论如何，维可觉得上天对自己不薄。

让她找到了傅洋！

终于有一天，傅洋主动朝她询问，要求学习道术。维可实际上是非常开心的。

于是，她将代表着鬼道道统传承的“荒噬”传给了他。

维可曾经说过，自己不是鬼道传人……

此话的确不假。准确地说，她前世是蜀山鬼们附属宗派鬼剑宗的宗主。这一世，虽然是以鬼王的形态存在，但当初从平都山底下钻出的那道剑光，已经和她的魂魄融合。

所以称为鬼王，法术也以剑法为主！

荒噬的传递，本来就会消耗巨大的力量和对魂魄造成损耗。

维可那时候本来就伤势没有痊愈，所以就造成非常虚弱的状态。这也是为什么那一段时间，她隔三差五就要离开傅洋回西山公墓去休养一段时间的原因……

后来的事情，傅洋他们也都知道了。

一步一步，就这样，走到了现在！

这个故事有点长，也有些复杂。

维可花了很长的时间，才终于差不多讲完了。

听完了之后，傅洋、阿黄、熊爷三个家伙都瞪圆了眼睛，嘴巴长得简直可以塞下一个鸡蛋那么多。惊讶得合不拢了！

熊爷这死胖猫最先用毛茸茸的爪子抱着脑袋摇晃了一下，叫嚷到：“故事好复杂，爱情好感人，女王大人好伟大，万神教真可恶，傅小子真是蠢……”

呃。

傅洋一头黑线：尼玛这种时候都不忘记黑我一下么？

他一脚踹开了熊爷这没节操的家伙，直接把维可拥入了怀里。紧紧地抱住了她。

“维可……老婆，你受苦了。受苦了。”

“嗯，为了你，为了我们。不辛苦。”

维可轻声呢喃，像是一只小猫咪一样。

傅洋轻轻抚摸着维可散发着清香味的秀发，轻声说到：“维可你放心，从今以后，你就不是一个人了。万神教的仇，我们一起报！虽然我没有恢复前世的记忆，但我不管那么多。我只知道你是维可，是我今生今世的爱人。而且按照你的说法，上辈子咱们也是夫妻。所谓夫妻同心，其利断金，只要我们……等等！”

傅洋说到上辈子，突然好像想到了什么。

心头也是剧震：等等！维可说的前世，都是明朝蜀山鬼门灭亡时发生的事情……可是在九龙神鼎之中看到的。是唐朝武则天时期的事情啊！

“难怪那天晚上，我和维可说的前世时间对不上。”

维可感觉到傅洋似乎心跳有些加速，便从他怀里出来，笑着说到：“怎么了小傻子？”

“维可……你曾经在渝城寻找的九龙神鼎，实际上，是当年盛唐时期女帝武则天仿造夏禹九鼎所铸造的武帝九鼎之一的梁州鼎！而我，知晓了其中留下的信息。”

傅洋看着维可，一字一句地说到。

然后，他把自己在九龙神鼎之中经历的幻象原原本本告诉了维可。

在唐朝时，他是蜀山鬼门宗主的亲传大弟子；而维可则是女帝武则天的弟子，带天巡守，镇压佛、道等灵异宗派！

等到傅洋说完之后，维可和阿黄、熊爷等也都表情有些震惊。

这夫妻俩，互相坦白自暴秘密的时候，可真的是把小伙伴们都惊呆了……

维可当然是不知道这些事的。

或许她根本想不到，自己当年高中时寻找的九龙神鼎，居然和前世记忆无关。而是更久远的时间之前！

熊爷使劲儿一拍大腿，然后眼泪汪汪的用一种感动的语气说到：“哎呀我的妈！女王大人，你和傅小子这是三生三世情意缠绵的节奏么？吊吊吊。爷被感动得痛哭流涕，真是三生三世十里桃花啊尼玛……”

砰！！！

维可直接抬腿就是一脚。

把这死胖猫踢飞了。

啪叽一声，直接撞在墙上，跟一团胖乎乎的毛球一样。缓缓滑落到地面上。

阿黄哈哈大笑，指着它：“熊爷你的演技太浮夸了，下次想拍维可的马屁，表演要真诚一点知道吗？”

他这么一说，弄得傅洋和维可也都莞尔一笑。

两人对视一眼，都看到了彼此眼中的情意绵绵。

实际上，不管前世，还是再上一世。

都不重要！

重要的是，今生今世，两人携手并肩，守望相助，并肩而战！

实际上，傅洋并没有恢复前世乃至更上一世的记忆。

所以他对于万神教的仇恨，并没有维可来的那般猛烈和刻骨铭心。很多事情，光是靠说，是难以感同身受的。

只不过，就算是这辈子，维可从活人变为鬼王，从生到死。也是拜万神教所赐！

光是这一点，就足以让傅洋心中充满了怒火。

“神影卫的将军……总有一天，我傅洋要把你碎尸万段！”

他握紧了拳头，心中杀气四溢。

维可似乎感觉到了他的心意，轻轻依偎在他怀里，柔声道：“我们现在的力量还很弱小，根本不足以和万神教对抗。无论是前世他们毁灭蜀山鬼门，袭杀你我夫妻二人和那么多门派弟子的仇。还是今生那神影卫将军杀我之恨！都只能先放在心上，等到我们足够强大，那才是真正开始向万神教讨债的时候。”

傅洋点点头，握紧了维可的手。

他其实也知道，目前说什么向万神教复仇的话都是无稽之谈。

只有不断的修炼、提高自身实力才是王道！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5003808"  chaptername="第五百三十四章  三生三世？（第三更）">加入书签</a>
</div>
