    

    面对三人的话语，目光有些冷漠的斩空并没有做出任何的回应。

    而是随手一挥，之前那个诡异的混沌之穴就再次出现了。

    众人精神瞬间绷紧，下意识的以为对方是想要开始屠杀。

    谁知却从里面飞出了三个人。

    苏小洛，张小侯，和柳茹！

    张涛和莫凡赶紧纵身一跃。

    莫凡拉住了柳茹和苏小洛，张涛将猴子拉住。

    此时的三人，已经在混沌之穴的不停旋转之下，昏迷了过去，从气息来看，并没有什么大的问题。

    而斩空在将三人放出来之后，就转过了身，根本没有再张涛或者是莫凡的身上多停留一秒钟的时间。

    而他脚下的山峰之尸也是赶紧向着背城墙之外走去。

    不久就离开了城市的范围之内。

    而随着它的离开，原本还在城市之中的那些亡灵群，和八方亡君还活着的除山峰之尸之外的其余三只也是跟随在山峰之尸，或者说是古老王的身后，离开了这座已经千疮百孔的城市。

    黑夜渐渐褪去，维持了好几天的雨水也停了下来。

    看着周围残破的建筑废墟，以及那些至今依旧鲜红的血液，张涛有些无力的坐在了身边的台阶上。

    其他人，或庆幸，或犹豫，或伤感。

    但是不变的，是那种长久战斗之后的疲惫感。

    内城墙中的人们已经开始欢呼，无论是什么身份，无论是什么地位，也无论是什么实力，现在的他们，都只是一群在灭城危机中，侥幸活下来的幸存者。

    “我这是在哪儿？”

    此时的猴子也已经渐渐苏醒了过来。

    发现张涛和莫凡，还有虽然还在昏迷，但是却并没有什么危险的苏小洛和柳茹。

    “凡哥，涛哥！”

    一把抱住正在他身边的莫凡和张涛，他没有多说什么，或者说他现在不知道该说什么。

    但是从他一边笑，眼泪一边掉的情况来看，还是有些憨憨的。

    让张涛不由的想到了高兴的像个二百斤的胖子这句话。

    但是最后又感觉还是八十斤的猴子更加的适合他。

    三人和两个昏迷的人一直在这个信号塔的顶层坐到了太阳升起。

    “我们又经历了这么一场浩劫！”

    莫凡有些伤感的说到。

    “这一次比上次更加的惊险，死的人也更加的多！”

    张涛其实在博城的时候感觉自己还可以的，也就只是在从学校带着众人撤离的时候偶遇翼苍狼比较的惊险，其他的时候虽然不能称之为游刃有余，但是也没有太过狼狈。

    而这一次，他是真的感觉到了那种深深的无力感。

    出现一个敌人，他打不过，再出现一个，他还是打不过。

    这种无力感让张涛感觉有些挫败，还记得自己在博城灾难的时候，说什么自己最讨厌保护不了在乎的人。

    这一次是真的切切实实的体会到了。

    “不会还好，这一次，我们没有人掉队！”默默的看了看身边的猴子和莫凡，张涛有些庆幸的说到。

    其实现在三人一起在废墟之中看日出的感觉，和博城还挺像的。

    张涛是一个很分明的人，只要自己在乎的人没有死亡，自己就可以很快的在伤感之中调整过来。

    “是啊！还好！如果你们之中有那个傻子掉队了，我可能会发疯吧！”

    莫凡此时也已经退出了恶魔化的状态，说话也比较的正常。

    “呵！也不知道谁是傻子，你到现在都没有反应过来自己忘了什么东西吗？”

    张涛看着莫凡的眼神就像是在看一个精神病。

    “什么东西？我怎么可……卧槽，忘了扁鹊先生了。”

    莫凡一想到自己刚刚已经解除了恶魔化，魔法等级已经降了的事，顿时感觉自己损失了一个亿～不，一个亿根本打不住。

    “你tm的不知道早点说！”莫凡有些接受不了现实，开始埋怨旁边的张涛。

    “你自己脑子全是浆糊你怨我？恶魔化解除的比谁都快我又不是心灵系，我哪儿知道你想要干什么！”

    “你…”

    “你什么你？就……”

    …………

    张涛作为嘴炮系的禁咒法师，会任由莫凡这个小白甩锅？就算是没理，张涛都能给你说走理了，更何况还有理。

    一顿操作猛如虎，说的莫凡脑子里的浆糊更多了。

    最后只好放屁了甩锅的念头。

    ………

    “韩寂老头儿，和你商量个事儿呀！”

    张涛看着眼前这个已经恢复了慈祥老爷爷形象的韩寂，感觉还是挺难想象之前他的暴躁情况的。

    “怎么？莫凡要资源恢复恶魔贷款，你也要？”

    韩寂看到是张涛，脸上露出了一抹笑容。

    “那我不需要，您也知道，我和莫凡都已经是大三的学生了。

    那个学府之争呢，第二轮的赛选已经错过了。

    只能有四张提名票这条路，我之前在杭州城获得了一票，莫凡获得了两票。

    我在学校有一票，所以现在我们两个一人只有两票，您看……是吧…这古都有票的人还挺多的对吧！”

    说实话，这种要好处的感觉还是很尴尬的。

    “这个好说，不就是四张票嘛！安排起来很简单，看你的样子，还有什么事情吧？”

    韩寂一副你还有什么尽管提的阔绰样子。

    “我就喜欢您这样的爽快人，我也就不绕弯子了，我知道莫凡从您这儿踢了那个琉璃凰羽一嘴……”

    “你也想要？那个东西除了好看点，好像也没有什么特殊的地方吧！”韩寂有些疑惑的说到。

    “我当然不需要那种华而不实的东西了！我想要一个高品质的魔具！”

    张涛拐弯抹角的，终于说出了自己的目的。

    他其实魔具还是有的，他也有钱换。

    但是世面上能够买到的都比较一般。

    莫凡之前在杭州的时候，得到了图腾玄蛇的铠甲，给自己打造了一套品质很好的铠甲。

    在自己面前嘚瑟了好几次了。

    这种东西可是关键时刻能保命的东西，张涛还是比较在意的。

    而韩寂自然知道张涛口中的高品质的魔具究竟是个什么意思，思考了一下，也就同意了。

    不过说是需要一些时间来准备。        

