    秀株州里。

    “族长家的阿注，我们又发现了一条连铜尸都不怕的长虫呢，”一位大婶带着自家铜尸回到寨子里，只见那铜尸手里扯着一条眼镜王蛇。

    缠着头巾带着银饰的大婶有点害怕这条眼镜王蛇，不敢靠近，但铜尸却不怕。

    随便毒蛇怎么咬，反正铜尸是不可能中毒的。

    于是，眼睛王蛇此时看起来就有些无力，不论它怎么撕咬铜尸，都像是咬在一块陈年老木头上面，没法给铜尸造成任何伤害。

    大婶说道：“不过这长虫有点奇怪，它被铜尸抓住以后也不怎么反抗了，就一直在打量我和铜尸。”

    这会儿李神坛正指挥着一群妇女酿酒呢，他一抬头便纠正道：“大姐，阿注这个称呼可不能乱叫啊，我不认的！”

    大婶憨厚的笑道：“这不是早晚的事情嘛！”

    小离人在一旁用力点头：“对啊，早晚的事情。”

    李神坛懒得接这种话茬，他走到铜尸旁边打量着那条眼镜王蛇，忽然觉得有些奇怪。

    他问道：“这些蛇不都已经学聪明了，不再攻击铜尸了吗？”

    “是啊，”大婶说道：“所以我就觉得有点奇怪，这可能是一条外地蛇！”

    李神坛哭笑不得，他用手指点在眼镜王蛇的脑门上，原本大婶还担心这长虫会咬伤族长家的阿注，结果却没想到，那眼睛王蛇竟像是乖宝宝一样，停下来不动了。

    下一刻，那眼睛王蛇身上竟有银色的金属液体透体而出，想要朝着李神坛的手指上蔓延。

    李神坛浑不在意，任由那金属液体将他手指包裹。

    一瞬间，李神坛的瞳孔深处绽放出灿烂的星辉，与颜六元当日在草原上解析纳米机器人时一模一样！

    不过，李神坛在掌控自身能力时更加的克制。

    事实上在能力成长的过程中，李神坛虽然与颜六元正在走的路极为相似，但颜六元更像是身体里神明骨髓在推动着他进步，而李神坛则是自己在追寻着身体与精神意志的真相。

    颜六元的能力来自于任小粟的骨髓，最高上限其实并不由他自己决定，作为这世上唯二的真神血脉，他的上限要比李神坛更高。

    然而李神坛不同，他虽然很难做更高的突破，但他更加精于控制，因为他身上的每一点力量，都源于他自身的挖掘。

    所以，当李神坛发现自己需要做更多的突破，才能反向解析这些纳米机器人的时候，便立刻停手了。

    他很清楚，踏过那条线会发生什么。

    “奇怪了，”李神坛嘀咕道：“这纳米机器人背后是谁在控制啊？”

    就这么一会儿的功夫，李神坛突然觉得自己跟外界实在脱节太久了啊，好像就隐世这几个月的功夫，外面就发生了翻天覆地的变化似的。

    不然，纳米机器人怎么会突然控制着一条眼镜王蛇，跑到这种鸟不拉屎的地方来？

    这已经不是第一条了，上次被对方跑了，这次发现这蛇的位置则更加接近涟族的寨子。

    这些蛇，不像是被人控制着蓄意攻击谁，反而更像是在寻找的什么。

    涟漪姑娘听到动静也走了过来，她看向李神坛：“阿注，怎么了？”

    “喂喂喂，不要喊阿注啊，咱俩还什么事都没有呢，”李神坛拔高了嗓门：“你不要觉得喊的久了我就会认下来啊。”

    涟漪撇了李神坛一眼：“我都把娃娃的名字想好了！”

    “你想好也没有用啊，”李神坛痛心疾首的说道。

    正说话间，一位控制银尸的大婶跑回寨子，那银尸肩上竟还扛着一个人。

    “族长，这个小伙子误入了瘴气林，我用银尸把他给救回来了，”大姐说道：“我看着娃娃长相还挺清秀的，五官也挺端正，正好给我做阿注。”

    李神坛当时整个人就不好了：“涟花大姐，你起码等他恢复了再说吧？！也不用这么急啊！”

    能控制银尸的大姐，已经算是涟族里地位比较高的“长老”了，涟族并无这种身份称呼，但涟漪开会议事的时候，基本也就是把几位掌控银尸的大姐召集在一起。

    就算涟漪平时也要尊重一下她们的意见。

    涟花大姐听到李神坛这么说也有些不好意思，她笑了笑说道：“他吸入瘴气应该不多的，明晚就能恢复。”

    “怎么都以一晚一晚计算天数了啊，”李神坛吐槽道，他走到银尸身边，将银尸肩上的年轻人脑袋给抬起来看了一眼：“诶？张宝根？”

    李神坛整个人都愣住了，他真的没想到会这时候突然在秀株州看见这货，话说张宝根不是跟在姥爷胡说身边吗。

    什么情况？

    不对，李神坛立马反应过来了，如果不是中原出现巨大变动，张宝根绝对不会擅自跑到秀株州来找他。

    中原一定出事了，以至于胡说连卫星电话都没有用。

    卫星掌握在王氏的人工智能手中，所以最近出现的眼镜王蛇，也是被那个人工智能操控后，进入秀株州来追踪张宝根的吧？！

    李神坛大概猜出了来龙去脉，但他并不是很确定自己的判断是否正确，一切都需要等张宝根苏醒了才能知道。

    这时候，一旁的司离人也飘了过来，她和李神坛对视一眼：“宝根哥哥？姥爷那边出事了吗？”

    “应该是的，”李神坛皱眉回答：“或许……”

    话还没说完，一旁的涟花大姐问道：“族长家的阿注，你认识他吗，他是你的朋友？”

    “嗯，”李神坛笑着点头道：“没错，是我在中原的朋友，人很好的，而且特别会照顾小朋友，很有爱心。”

    涟花大姐迟疑了一下问道：“你说他叫张宝根？”

    “是啊，”李神坛怔了一下：“怎么了？”

    “奥没事，”涟花大姐羞赧了一下：“这名字一听就招人喜欢，这样吧，我解瘴气最拿手了，你们就把他放在我家，让我来照顾他吧。”

    “咳咳，”李神坛被一口气给呛住了，他赶忙从银尸肩上把张宝根卸了下来，跑回了自己的住处：“不用了不用了，我那也有解瘴气的草药。”

    涟花大姐望着李神坛的背影，满脸的遗憾。

    ……

    今天就这些了。。

