    青云道人回来了。

    陆长生立刻感应到了。

    不过他没有说什么，只是看向诸位师弟妹们道。

    “尔等既已悟法，那就回去，慢慢参悟吧。”

    他这般说道。

    众弟子也纷纷作揖离开，这一趟对他们来说，收获巨大。

    然而陆长生平静的面容，却不由微微皱眉。

    因为他察觉到了青云道人的气息有一些不正常。

    一瞬间，陆长生来到了大罗宫。

    他已经是代理圣主，可以直接越过登天梯，不用一步一步走上去了。

    “师父，你怎么了？”

    陆长生走进大罗宫，便看到了青云道人坐在首座之上。

    “放心，为师没事。”青云道人摆了摆手，他气息波动很强烈，不知道发生了什么事情。

    “有大敌吗？”

    陆长生倒也平静，不显得一惊一乍。

    “倒不是什么大敌，只是我没想到，伐仙门，有几个深藏不露的修士，差一点就栽了。”

    青云道人语气也十分平静。

    但他的气息波动，的确很大，同时这番说道，让人咂舌。

    “伐仙门？”

    这是陆长生第二次听到这个宗门，就是那个专门猎杀高颜值修士的组织。

    当初自己在阴阳圣地，也是伐仙门出手，还想要故意栽赃嫁祸给妖族。

    “很强吗？”

    陆长生好奇问道。

    “恩，有十尊本应该死去的强者突然出现，为师吃了大亏啊。”

    青云道人脸色有点难看的说道。

    “十尊？”

    陆长生脸色也不由微微一变，这的确吃了大亏啊。

    “现在只剩下两尊了。”

    只是很快，青云道人又补充了一句。

    陆长生：“.......”

    尼玛，你都干掉人家八尊强者了，你居然还说你吃大亏了？

    陆长生不知道该说什么了。

    总感觉这种逻辑有点像那种，我没占到便宜，我就吃亏。

    “剩下还有两个家伙跑了，不然的话，一并解决的话，就真的没什么后顾之忧了。”

    青云道人这般说道。

    很凶残。

    “长生，我可能休养好了，就立刻飞升，可能参加不了你的册封大会了。”

    青云道人继续开口。

    “这是小事！”陆长生摇了摇头，而后开口道：“师父，如今要紧的事情，是你的飞升！”

    其实册封大典这种事情，的确是小事一件。

    飞升才是重中之重，成功了，便是仙人，失败了的话，那就没什么好说的了。

    “恩！”青云道人点了点头，他思考了一番，也没有说什么。

    “师父是担心，飞升那日，会有人来捣乱吗？”

    陆长生不傻，相反他很聪明，一下子就猜到了青云道人在顾忌什么。

    “恩，飞升那日，自然会引来天下人注意，古往今来，也有一些修士在飞升时，遭遇不幸，！所以为师颇为担心，飞升之时，这些人会不会来捣乱。”

    青云道人的确担忧。

    飞升很重要，一个差池，就要化作灰灰，若是有人存心捣乱，的的确确令人无法心安。

    “圣地内高手如云，即便是来了，想来也讨不到什么好果子。”

    陆长生点了点头，非常相信大罗圣地的底蕴。

    然而，青云道人却摇了摇头道。

    “不是一个量级的存在。”

    此话一说，陆长生不由微微皱眉。

    “难不成我们大罗圣地的强者，打不过他们？”

    “不是打不过，而是我等处于被动，长生，你现在也算是半个圣主了，圣地的一些底蕴，我差不多跟你说清楚，也让你更加明白大罗圣地。”

    青云道人十分认真。

    陆长生也收起了平日的嬉笑，显得十分严肃。

    “大罗圣地，乃是中州十大圣地，其底蕴自然雄厚，有大罗仙剑和大罗仙钟两件仙器，镇压圣地气运，而大乘境高手，只有三人，这三位都是活化石级的存在，年长的活了四万六千年，最年轻的也活了三万八千年，藏在大罗仙境之中。”

    “如果不到宗门最关键时刻，他们不会出世的，是大罗圣地最后的力量，即便是我飞升失败，这几位长老也不会出动，因为他们只能出手一次，所以只会在圣地生死存亡之时才会出手。”

    青云道人讲述着大罗圣地的底蕴。

    关于这个，陆长生倒也知晓一些。

    圣地之所以叫做圣地，是因为有一些逆天手段，让一些曾经没有渡劫成仙的修士活下来，但这种活下来，其实跟死没有任何区别。

    他们仙路已断，留着一口气，就是为了守护圣地，等到真正生死存亡时，会放下一切，力挽狂澜。

    但只有一次机会。

    “渡劫境强者，有十三位，这一次我飞升，他们十三人，也会为我护法，不过若真有人前来干扰，他们也无能为力，而且为师也与他们说了，如若真的遇到危险，死了便死了，毕竟留下传承才是最主要的。”

    青云道人有一种交代后事的感觉。

    让陆长生隐约听起来有点不安。

    不过仔细想想也对。

    真有敌人来了，他们的目的，是干扰你飞升，而不是跟你打，所以即便是同等级的修士，也很棘手。

    不跟你打，就干扰你飞升，对你来说，极其致命。

    “总而言之，该解决的敌人，我也已经解决了，长生，你既是大罗圣主，以后行事，也要沉稳一些，该严之时，必严，一切以圣地为主，有时候心要狠一些，知道吗？”

    青云道人很认真。

    “徒儿知晓！”

    陆长生点了点头。

    随后他从大罗戒中，取出不少丹药，这些都是琅琊仙人所留下来的宝物，虽然不知道有没有效果，但也是一份心意。

    “为师不需要这些东西，我没有受伤，只是动了一些真气罢了，好了，长生，你回去吧，为师好好休养几日就没事。”

    青云道人没有接受这些丹药。

    陆长生看了一眼青云道人。

    他没有说什么了。

    只是点了点头，而后离开大罗宫中。

    而与此同时。

    中州，一处极其荒凉的山脉之中。

    数百名修士聚集在这里，围着一座祭坛，虔诚膜拜。

    然而，突兀之间，灵气暴动，一道道仙光从祭坛之中激射而出。