众人的目光看过去，一大一小的身影在黑暗中慢慢的走出来，大家都可以看见小的手上那一颗绿色的草。
慕容乔加快脚步走到了佣兵团众人的面前，道“这是解药，你们把他碾碎敷在姐姐的手臂上就好了。”
众人没有动，而是呆呆的看着她，慕容乔眸子里的光闪了闪，看了看在场的所有人好像都是糙汉子。
无奈只好自己往前，将草药碾碎敷在夙倾城的手上，只见一敷上去，夙倾城就吃痛的婴宁了一声，悠悠转醒，一睁开眼就是冷冷的看着一边的慕容乔。
慕容乔收回手，有些不知所措的看着她道“姐姐，解药有点疼，你忍忍很快就好了。”
夙倾城冷漠撇开脸道“谁要你管我，赶紧走！”
“我……”慕容乔委屈的咬着唇瓣道“我没有真心要骗你的，只是我身份特殊。”
“我不想听，赶紧走！”夙倾城冷漠的打断。
慕容乔失落的低下头，叹了口气道“好吧，姐姐再见。”
她起身，走回沐宸的身边，失落的离开了。
佣兵团的人劝道“小姐，这个慕容乔也没有做什么过分的事，还帮你寻来了解药，你何必对她这么冷漠呢？你以前可不是这样。”
夙倾城冷冷的看向他道“我以前哪样？”
男子一噎，不在说话。
“少废话，赶紧回去，一个小孩子都比不过，你们也有脸说是第一佣兵团？”
众人尴尬的低下了头。
夙倾城冷笑一声“回去，这里的事，谁也别提，不管是魔鼠，还是慕容乔，谁都别提，否则格杀勿论！”
“是！”
……
“大师兄说师傅在这里，人呢？”
一个长相妖孽的少年走在大街上，一脸的苦恼。
一个人看到他的面容，有些害怕的后退，然后惊恐的说道“你……你是云非妖！”
云非妖不解的转头，正想点头说道“恩，我是。”
可惜一个字都没给他说出来，那个人就撒着脚丫子就跑了，关键跑就算了，还边跑边喊“云非妖来了！云非妖来了！”
云非妖的名头说大也不大，说小也不小，谁都知道他是清绝天尊座下的五弟子，一把扇子杀人于无形，最喜怒无常的弟子。
经过那个人一喊，街上顿时空无一人。
就连一只畜生都没有。
云非妖无奈的摸了摸鼻子说道“我长得有这么帅吗？直接把人都吓跑了？”
身后出现一个男子的轻笑声道“你确定你不是太丑了把人吓跑的？”
云非妖顿时蹙眉，怒道“你谁啊！本公子这么玉树临风，英俊潇洒！哪里丑了！你长没长眼睛？”
边骂边回头，结果撞上了后面一张顽劣的脸，他顿时后退了好几步，恶心的说道“顾风行，你好恶心啊！你说说你长得那么丑还好意思笑的那么**！还靠我这么近！你想死吗？”
顾风行笑容一收，生气的瞪着他说道“云非妖，你说你恶心不恶心，整天跟个娘们一样骚里骚气，你还意思说我？你要不要脸！”
“我呸！顾风行！你简直太恶心了，脸皮堪比城墙厚！”云非妖不服气的骂道“还什么魔宗第一美男子，呕！”
顾风行脸都绿了“总比你这个娘娘腔来得实在！”
云非妖蹭的怒了“顾风行，你找死！”
“怎么想打架？”顾风行冷哼一声“正好，我就出来抓你的！”
“好大的口气！”云非妖哼道“就你这么菜的三脚猫功夫，也配！”
话落，空旷的大街上，两个人在此扭打了起来。
屋檐上，一袭白衣，温润如玉，霁月风华，默默的看着下面的身影，无奈的叹了口气。
后面落下一个身穿黑衣的冷酷男子，淡淡的看着他。
白衣男子微微一笑，意料之中一样，道“你来了？”
“擅闯魔宗地界者，死！”冷酷男子冷漠的说道。
“那我也告诉你一句，”白衣男子微微一笑，如同陌上花开，明亮清丽，却又带着冰水寒潭里的森冷“动我师尊者，死！”
黑衣男子神情未动，手一抽拔出了长剑，白衣男子伸出手，手指上幻化出一朵绝美的霜花，生动而凄美。
“打吗？”
两个字背后，一把长剑杀气腾腾，一朵霜花随风飘零，无尽的杀意。
苍溪城内，弥漫着两方的硝烟。
苍溪城外，佣兵团的人正在缓缓地往城里面赶。却看到苍溪城里空无一人，满是决斗的气息。
夙倾城抬头，一上一下，四个人正在各自切磋一般。看到黑衣男子和顾风行，她的眸子动了动，嘴唇抿了抿道“别进去了，出去。”
“怎么了？老大？”
佣兵团的人不解的问道。
“别问了，顾风行还有苍叶正在例行公事，你要是想死，你可以自己进去。”
众人沉默，静静地跟着夙倾城走出了城外，在城外坐了下来。
佣兵团的几个人目光复杂的看着正在发呆的夙倾城，欲言又止，似乎是想问问她怎么不去帮忙了。
夙倾城一个人在溪边发着呆，突然脖子下去多了一把剑，森冷的剑意令她心头一冷，转头看向身边的人，道“阁下如此，是为何？”
“你身上有我师妹的气息，我师妹呢？”男子冷漠的看着她，问道。
夙倾城蹙眉不解的说道“阁下好生奇怪，我不知道你师妹是谁，你就这么拿剑指着我，是不是很不礼貌？”
男子静静地看着她道“慕容乔。”
“哦，她走了，我们在苍溪谷就分道扬镳了。”夙倾城淡淡的说道。
十分的坦然，似乎没有一丝惊讶，也没有一丝要隐瞒的意思。
洛玉靖不禁好奇的看着她道“你不是魔宗长老的女儿吗?你既然知道我师妹的身份，为何不是抓住他献给你们宗主？”
夙倾城翻了个白眼不耐烦的把她面前的剑推开道“你很闲吗？”
“我可没空理会你们。”
洛玉靖淡淡的看着自己被推开的剑，也不恼，也没有逼回去的意思，而是淡淡的收起了剑。
“里面的人，是你们的人，你也不去帮忙？”
“呵，飘渺仙府首席大弟子，二弟子都在这里，我去帮忙能有胜算吗？”
夙倾城冷笑一声，讥讽的说道。
洛玉靖淡淡一笑道“你倒是看的透彻，以你的实力，在魔宗也可以混一个长老，你为何不去？”
夙倾城拧眉，不耐烦的看向他道“你问那么多做什么？你师妹不在我这里，你很烦诶。”
洛玉靖抿唇，笑“我不是为了师妹。”
“那你干什么？”夙倾城没好气的翻白眼，都说飘渺仙府大师兄是个冰冷少话的人，今日一见，明显很烦。
“带我去找他。”
夙倾城：“……”
不是因为她，又让她带他去找她，这是有病吗？
“我不知道她在哪里！我再说一遍！”夙倾城生气的强调道。
洛玉靖敛了眉眼，有些无奈的说道“找你爹。”
夙倾城：“……”
靠。大哥，你说话能不能一次性说清楚？
夙倾城无语的咬着下嘴唇道“无能为力，你要找他，自己去！”
洛玉靖抿唇道“那我把你抓了，你爹会不会出来？”
夙倾城迟疑，这个问题，她倒是没有想过。
这一个没有回答，洛玉靖就以为是真的了，一把抓住了她，那剑抵在了她的脖子上，道“你们赶紧去叫你们的团长出来！否则我就杀了她！”
佣兵团的众人：“……”
大哥，有你这么劫持的吗？
夙倾城无奈的吼道“还不去喊他！想我死吗？”
吼完，众人才后知后觉的赶紧去叫人了。
在他们离开的背影，夙倾城突然有了一丝期待，他会不会来？
应该不会来吧？
这么多年了，他一心醉于自己的长老职位，干了多少伤天害理的事。
想到这里，她不禁轻笑一声，眼底是无尽的苦涩。留下的佣兵团成员紧张的看着夙倾城，说道“小姐，你别怕，长老很快就会过来救你的！”
夙倾城神色淡淡的并不在意，也没有丝毫波澜，而是无所谓的说道“他来不来，我都无所谓，已经习惯了。”
洛玉靖抿唇。静静的聆听着，心里有了一丝同情。
其实他早就听闻了这个夙倾城的事迹，她从小到大都是在佣兵团里长大的，可以说佣兵团的人都比她自己的亲生父亲亲。
这个夙倾城偏偏也是执拗的性子，从来不去找自己的父亲说一句话，处处跟他作对。
正是因为如此，即便她是长老的女儿，即便她是魔宗的人。
她做的事都是好事。
他过来也是因为她身上有慕容乔的气息。
令他出乎意料的是，是她十分淡然的语气。
令他十分的欣赏。
倘若她是正道之人，该是一个受万人敬仰的仙子才是。
佣兵团的几个人跑去找人，找了好久，之后又缓缓的跑了回来，一脸紧张和失望的说道“小姐，小姐，长老他，他不来！”
即便是早就猜到了是结局，夙倾城还是忍不住心寒，撇开眼，说道“早就知道了，他根本不在意我。”
“这位兄台，你看到了吧，他不会过来的。”
洛玉靖淡淡的看向佣兵团的人道“你们长老在何处？”
“在魔宗。”佣兵团的人紧张的说道。
他们说罢，洛玉靖轻轻一掌将夙倾城拍了回去，临走的时候在夙倾城耳语了一句。
众人慌忙接住夙倾城，再回头，洛玉靖已经离开了，就连旁边的打架的人，也不见了。
夙倾城复杂的望着天边，终究是没有说什么。