    “车到山前必有路！”凤卿尘为了不让安易胡思乱想，忍不住低头含住安易的唇。

    今天安易喝了一点酒，在烛光的映印下，一双潋滟水眸仿佛含情万千，那红唇更是鲜艳欲滴，温暖柔软，一头乌黑的秀发下，白皙的脖颈微微的抬起来，回应着男人的吻。

    凤卿尘将安易抱到了床上，青丝垂下，在狂野的动作中变得有些凌乱，明明已经过了三十岁，却依旧宛如少年的一张脸，染上了一丝情的味道，与女子纠缠在床榻之间。

    安易感受到了男人身体的张力，却也带着一丝颤抖。

    安易紧紧的抱住了男人的蜂腰，将脸额压在他的心口，听着他咚咚的心跳声，心中祈盼着，就这样让她幸福的生活下去就好。

    第二天，云之南前去寻找硫磺，云夫人求了齐三郡主照料云之南的起居。

    云之南出门，如果真的需要人照顾，王府之中有侍女，根本不需要她。云夫人让她跟随，明摆着是想要给他们两人单独相处的机会。

    龙紫菱看了云之南一眼，原以为云之南会一口回绝，却没有想到云之南竟然点了点头。

    云之南走到龙紫菱的面前低声说道：“一路上就多靠郡主照料了！”

    龙紫菱一愣，虽然有些无措，可还是点了点头。

    快中午的时候，云之南与龙紫菱，带着齐王府的一队侍卫与王府的一队侍卫出发。

    龙紫菱的小脸红红的，一双眼睛一直盯着那坐在马背之上一身蓝衣俊美非凡的云之南瞧，眉宇之间一扫之前的哀伤。

    前来寻龙紫菱的齐王府的人，只能在门口等着，瞧着干瞪眼。

    郡主不愿意回去，他们做下人的，总不能绑着郡主回去。

    云夫人与云白壁站在门口不断地挥着手，一边叮咛着两人一路上一定注意安全。

    “伯母，您放心吧，我一定照顾好云公子！”龙紫菱娇羞的说道。

    云夫人握着龙紫菱的手，压低了声音，“一定把握住这机会，我等你的好消息！”

    龙紫菱点了点头，上了马车，跟在云之南的身后，一路出了城。

    城门口的凉亭中，一身黑衣的秦子摇望着云之南的车队，满脸失落，但是最后还是叹口气转身离开。

    那龙紫菱本来就是云之南的未婚妻，是他强求了！

    硫磺小镇距离凤凰城并不远，但是也需要走一天的路程。

    路途崎岖，就算在马车里也晃得厉害，可是龙紫菱却甘之如饴，时不时地掀起帘幔来瞧一瞧云之南。

    云之南垂着眼帘赶路，故意当做没有感受到龙紫菱的注视。

    下午一行人到了一处山脚下，这里是一片山谷，四周是山石，树林茂密，一看地势就是一个山贼经常出没的地方。

    “大家小心！”云之南淡声说道，率先走在前面。

    突然，从山上滚下一大块山石来，朝着龙紫菱的马车砸去。

    云之南一怔，迅速的上前，冲进了龙紫菱的马车。

    马车里，龙紫菱正在换衣裳，突然间云之南闯进来，迅速的扯了衣裳挡住裸露的双臂。

    云之南低声说道：“得罪了！”

    他上前，一把抱住了龙紫菱。

