    很快，网上的营销号就把消息曝光出来了。

    恋综《心动时分》火速登上热搜榜。

    有关＃沈奉婕、郁烛＃的话题再次热度大涨。

    郁烛已经和景沿去录制恋综了，目前不在别墅内。

    只有沈奉婕声称伤口疼，不乐意出门，打算留在别墅内拍摄。

    郁烛的黑粉们得知了网上的消息，又是和沈奉婕那倒贴影后扯上关系。

    他们一看营销号发的微博，气得直接骂起了沈奉婕。

    大多数人都说是沈奉婕不尊重郁烛在先，被砸了脸也是她自己活该。

    而少部分人则是攻击起了郁烛动手打人，这样的做法很过分。

    沈奉婕还贴心地发了一条微博，配图是她手指上那道被刀子划破的伤口。

    已经被纱布包扎起来了，看上去缠了好多层的样子。

    沈奉婕的粉丝们都在心疼她。

    只有郁烛的黑粉们在骂沈奉婕，说她人品不行。

    还有就是，她沈奉婕伤的是手指又不是脚，凭什么不去录制恋综？

    总之，网上闹得一片混乱。

    纪仪得知了消息，本来是想联系一下郁烛的，可郁烛现在还在直播拍摄中，她只能等郁烛结束拍摄了再说。

    ……

    景沿和郁烛今天去了海洋城，在大门口迎接他们的是一只海豚打扮的吉祥物。

    就姑且称它为“海豚先生”吧。

    海豚先生一上来就冲着郁烛抱了抱，那胖乎乎的爪子捏着一张任务卡。

    这是节目组安排的随机任务。

    触发率为百分之一。

    不巧，这次正好让景沿和郁烛撞上了。

    海豚先生把那张任务卡塞给郁烛，还装模作样地比了一个很丑的心。

    景沿被那只海豚先生油到了，十分嫌弃地赶走它。

    可海豚先生就是不乐意走开，一直跟着郁烛。

    郁烛一开始被那只海豚先生抱了，还有点发懵。

    这会儿她反应过来，伸手抓住了那只胖墩墩的海豚先生。

    “你为什么要塞任务卡给我？”郁烛一点都不想接节目组给的任务。

    这恋综的节目组就是个坑，老会坑人了。

    海豚先生不能说话，只能拿动作比划，郁烛看它傻乎乎地比划了好久，都没读懂它要表达的意思。

    算了，她还是放弃了。

    郁烛急忙叫停，“好了好了，你别比划了，不累吗？”

    海豚先生点了点那只圆溜溜的脑袋，表示它累了。

    郁烛让它去休息一下。

    然后，她转头和景沿研究起了那张随机的任务卡。

    上面的内容很简单，在海洋馆内寻找十种不同的生物合照。

    要求是两个人一起拍。

    这次的随机任务简单是简单，就是很浪费时间。

    这里是上京洲最大、海洋生物种类最丰富的一家海洋馆。

    他们要想在这里找齐十种海洋生物并合照，估计要走好久。

    在他们讨论的时候，那只海豚先生开了一辆小型观光车过来。

    可以载人。

    海豚先生摁了下喇叭，示意他们赶紧上它的观光车。

    郁烛笑了笑，拉着景沿上了车。

    两人手指触碰着，是温热的。

    但景沿目前心情很不爽。

