    宋征还有些埋怨他不该指责自家儿子，转身继续朝里走，看到那些宝物，故意连连摇头，显得十分不满，一件也看不上。

    古宁野真的是羞愧无比，这一场交易，他已经接收了八十艘擎天级星船，可是宋先生在他这里，却找不到什么能看得上眼的宝物——连清虚天造壶他都不放在心上，别的就更不用说了。

    古宁野无比委屈：我古氏的宝库在整个玄焱天庭也算是出类拔萃，可先生的眼界实在是太高了……

    宋征遗憾的一声轻叹，说道：“罢了，去藏书楼吧。”

    古宁野连忙上前，为他打开两个小洞天之间的虚空通道，宋征刚刚一抬脚，忽然一个凄惨的声音从后方呼啸追来：“求老爷垂怜！”

    就差大呼“可怜可怜我吧”——清虚天造壶化作了一道流光飞快而来，一头撞在宋征的脚下，化作了一名乖巧伶俐的童子形象，死死抱住了宋征的大腿，不住的磕头。

    “老爷，老爷我什么都能做，乖巧听话，任劳任怨，求求老爷收下我吧……”

    宋征低头看着他，他能够看明白清虚天造壶为什么要死缠着自己，这件宝物非同小可，壶身内自成洞天，当中神通、法术、能力五花八门——古宁野看不透这件宝物，但是宋征却能够一眼看出来，清虚天造壶当中的洞天世界中，已经演化出了一个近乎完整的世界！

    里面甚至有“三界”的划分：幽冥、凡俗世界和仙界！

    尽管每一个世界的力量等级都比较低，但这是一个完整的三界构架。

    正是因为有着这样的构架，其中又有着诸多的生灵，所以清虚天造壶，才能够展现出各种五花八门的神通。

    清虚天造壶现在面临着一个瓶颈，如果能够突破这个瓶颈，它甚至可能彻底超脱出星海的层面，自身演化为一片茫茫星海！

    这个瓶颈，便是六道轮回。

    三界乃是构架，六道轮回乃是背后运行的规则。

    而清虚天造壶的问题是，它现在的“眼界”始终局限于星海当中。等于是一直被困在一片星海中，身在此山中，又怎么能超脱而出？

    它死乞白赖的也要跟着宋征，其一是感觉到宋征身上，用有一种和这个星海若即若离的关系，判断出来宋征应该并不属于这一片星海，那么就可以带它离开，真正将它的眼界打开到一个高于星海的层面。

    这可能是他实现自己最终目标的唯一机会。

    其二，是它感应到宋征身边的宋小圣和宋小天高深莫测，哪怕是它都看不透这两位的底细。跟随着这样一家人，显然要比跟着古氏安全得多。

    它也看的长远，若真的有一天，它能够自身演化一片星海，那么必定有一场大劫难。古氏根本没有为它护法的能力。

    当年它留在古氏，也是迫不得已，那个时候他刚刚经历了一场劫难，急需一个安稳的环境修养。

    这些年，他暗中给了古氏许多帮助，这一段因果也算是了结了。

    宋征对于死死抱住自己大腿的这家伙也是倍感无奈，他甩了一下腿，这家伙居然抱得很紧，没甩掉！

    宋征道：“你看看我身后这一位，然后告诉我，我为什么还要收下你？”

    破日神箭器神在宋征脑海中大叫：“老爷说的对，这等废物，收下他有什么用处？”

    清虚天造壶这才茫然看向宋征身后，发现了永远被人忽视的混元天仪，也就是云泊先生阁下。

    但是这个时候，最吃惊的不是清虚天造壶，而是一旁的古宁野，他是真的吓了一跳：老夫竟然没有注意到，跟着老夫走进家族宝库的是四个人！

    古宁野的修为不俗，他毕竟是古氏家主，年轻的时候也是一代天骄，单凭实力，如今也是三品仙人，可是他竟完全没有注意到宋征身后还有个跟班。

    如果不是宋征说了这么一句，他会这样一直的忽视下去。

    混元天仪的这一门“神通”，其实是将自身彻底的融入周围的天道，和周围的一切浑然一体，自然不自然的就会被人忽略。

    单论对天道的感悟和理解，混元天仪比整个赤红星海的水准都要高，毕竟万年以来，无数天骄对于天道的理解，都给他参考了。

    古宁野一脑门子的冷汗，垂手站在一旁，惊恐之下越发感觉到自己和宋先生之间的差距。原本以为，这个差距是自己能够看到前方的宋先生，努一努力还可以追赶上来。

    但是现在他感觉到，之前看到的，是宋先生故意留下的虚影，其实人家领先的已经在肉眼可见范围之外，连追赶的方向都找不到，更别说想要追上了，做梦！

    清虚天造壶看到混元天仪的时候，一下子就明白，原来是有妖艳的小贱人捷足先登了啊！

    从本质上来说，他的演化星海和混元天仪的感悟星海，最终的目标都是一样的：道。

    只不过两者的途径不同罢了，而宋征有了一个混元天仪，的确也就不需要他跟着了。但是正是因为混元天仪的出现，才让清虚天造壶更加确定自己的选择没错，老爷是个金大腿，一定要死死抱住。

    所以清虚天造壶说什么也不肯松手：“老爷，我可以比他做得更好，我可以……我可以变成丫鬟伺候小姐！”他忽然灵机一动！

    反正器神没有性别，想变成什么样子，一切随心。

    说话之间，他竟然真的将自己的形象，变化成了一个十来岁的小丫头的样子，水灵灵的颇为可爱。

    她在宋小天身边盈盈一拜：“小姐，以后奴家就跟着你了。”

    宋小天：“……”

    真刀真枪的战斗，宋小天从来不怕，但是这样的事情，她之前从来没有遭遇过，竟然不知道如何拒绝。她看着父亲：“爸爸，这怎么办？”

    宋征叹了口气：“罢了，你愿意跟着小姐……也好。”

    “多谢小姐！多谢老爷！”清虚天造壶大喜过望，再次叩谢之后，立刻站在小姐身后，还喜滋滋的给自己取了个名儿：“小姐，您以后叫我壶儿就行。”

    宋小天笑眯眯的，逮住她的小脸一阵揉搓，宋征在一边看着怎么看都觉得像是盘一只玉壶……

    宋小圣撇撇嘴：“没意思，回头我一定要收服一头远古星魔让他乖乖给我当跟班，那才威风。”

    宋小天一阵阵冷笑，看着弟弟的眼神越发不善，宋小圣这才意识到他说错了话，什么是远古星魔？特指那些从久远年代存活下来，能够纵横星海的古怪存在。

    它们之中有很多，在星海中，那是独一无二的存在，根本不是一个种族，就是一个强大的个体。它们诞生的条件不可复制，自然也就没有第二头出现。

    这是一个特殊的群体，但是如果广义来看，只要足够古老，并且拥有和神明对抗的力量——都可以算是远古星魔。

    所以捕天者也是远古星魔的一员。

    但是话已经说出去了，宋小圣展现了超强的求生欲，立刻道：“我要惩罚那些蠢货，远古星魔其实应该统一成为一个种族，让我姐姐当族长，因为这帮家伙的愚蠢，它们的种族失去了发展壮大的唯一机会！”

    宋小天白了他一眼，暂时放过了他。宋小圣暗中擦了一把冷汗。

    姐弟俩小声说着这些话，以宋小圣的实力，他不想让古宁野听见的话，古宁野当然就听不到。

    不过古宁野不需要听到这些，已经有些崩溃了：清虚天造壶被宋先生带走了！这可是古氏的根本重宝。偏生他还没办法指责宋征什么，宋征不啃要，是清虚天造壶一定要赖上人家的。

    他也不敢去指责清虚天造壶，因为他是知道祖训的，从一开始清虚天造壶就不属于古氏，只是暂具古氏而已。

    他要是指责清虚天造壶，这一位恐怕当场就要发飙：本座是你们的囚犯吗？！

    古宁野心在滴血，他站在一旁，呆呆傻傻的，一把年纪了看上去可怜无比。宋征看着着实有些可怜，虽然说清虚天造壶可以不计算在双方的交易之中，但他还是说道：“罢了，宝物就这一件吧，再带我去看看藏书楼。”

    古宁野知道宋征的意思，苦着脸拜倒：“多谢先生体谅。”

    小丫鬟壶儿却在一旁有些不悦的哼了一声，古宁野倒是长袖善舞，又对壶儿深深一礼：“古宁野代表古氏上下，感谢姑娘万年以来的照顾，大恩大德古氏没齿难忘。”

    这还差不多，本姑娘就大度一点，不计较你刚才把本姑娘当成货物的罪过了。

    古宁野看壶儿再也没有别的表示，便知道古氏的这一段机缘到此为止了，清虚天造壶显然是觉得和古氏互不相欠，以后追随在宋小天身边，她也要小心谨慎，不愿意在和古氏有什么联系。

    古宁野不再多言，抬手一引，请宋征进入了虚空通道，前往藏书楼。

    古氏在藏书方面远不如藏宝。整个家族宝库堆得满满当当，藏书楼却要冷清不少。真正的秘典，比顶级仙器还要珍贵，古氏也的确不好入手。

