    协议签署完成。

    云暮挽看着这一切，略微挑眉，夸赞道：“帝尊出手，果然不可小觑。”

    “承蒙夸奖。”

    北冥渊同样是淡淡一笑，应下了云暮挽这句话。

    两个人单是对视了一眼，便是已然明白对方的意思，而此刻，在这件事情解决之后，便是由北冥渊道：

    “此事已经解决，本尊该走了。”

    话音落下，那人便是准备就此离开，然而，还未等他有所动作，也就是在此刻，那边的云昊却是道：

    “等等。”

    北冥渊看向对方。

    云昊不卑不亢，看着他，然后，道：“此前天域曾屈居圣域之下，此前本座确实是有所动作，但皆因失忆所致，今日帝尊在此，本座也正好想同帝尊说一声，天域，现在要回归天族。”

    他的话音平静，此刻却是带着那一点不可忤逆的语气。

    而此刻，众人亦是吓了一跳，洛雩更是按住了他的手，示意他暂时不要冲动，让天域回归天族不急于一时，可是如今若是得罪了这个男人，那可能会有一场大麻烦。

    洛雩在这边按住他，同时又是朝着云暮挽使了一个眼色，好像是让她赶紧阻止一下这个情况。

    自家女儿和帝尊一定认识，虽然看不出来什么，但是她有一种感觉，帝尊一定不会对自家女儿动手，这是她刚刚感觉到的，如今云昊说出了这样的话，无疑是要与圣域为敌啊。

    如此不妥。

    云昊此刻亦是反手按住了洛雩，神色不显情绪，随后，又补了一句话道：

    “不知帝尊，意下如何？”

    “这是域主大人的决定，天域是天域，与圣域无关，若是诸位想要回归，本尊，不会阻拦。”

    他平静地回答，言语不带一丝异样，连面上是什么情绪都看不出来，似乎是真的不介意对方脱离圣域。

    众人此刻更是一愣，似乎是有点不敢相信自己都听到了什么。

    这……这就同意了？

    不会吧，绝对没有那么简单。

    圣域和天族向来不和，这是整个仙灵界都知道的事情，他们之间碰上，不打起来都是谢天谢地了，怎么可能还会这么和谐。

    传闻帝尊杀伐果断，手段厉害高明，没有人能在他的手底下逃过一劫，天族如今当着他的面叫板，那不就是明摆着挑衅么，帝尊该不会是在打什么别的主意吧？

    众人不由得打了一个寒颤。

    “帝尊，确定？”云昊蹙眉，这个和他预想的不太一样，他的回答太爽快了一些，会让人误以为其中可能还有什么陷阱。

    “自然。”北冥渊声音依旧清冷，言语之间不起一点波澜，仿若是在说一件无关紧要的事情。

    “圣主那边，本尊自会言明，二位不必担忧。”

    他的话可谓是十分客气的了。

    云暮挽闻言，此刻略微有点心虚地摸了摸鼻子。

    自己是不是该公布一下身份？

    不然总觉得这样对话怪怪的。

    但若是说了……

    似乎也会吓到他们，还是再等等吧。

    云暮挽在旁边不说话。

    北冥渊的目光不知何时已然落在了云暮挽身上，然后又是不动声色地收回目光，接着，却是当着众人的面，补充了一句话道：

    “内人不喜欢打打杀杀，本尊只能依照她的意思了。”

    言下之意，就算是不用感到奇怪，他只是为了哄自家夫人开心而已。

    众人：“……”

