    五个人打扫一个大厅，速度还是很快的，没一会儿，整个大厅就被清扫干净，再看不出之前被弄得一片狼藉的模样。

    活干完了，黎小冬就开始惦记着：“泛哥，晚上吃什么好吃的啊？”

    林泛将问题抛回去给卓源泉：“今天泉哥生日，泉哥说吃什么就吃什么。”

    其他人瞬间就缠上了卓源泉：“泉哥，我想吃红烧肉，你让泛哥做吧？”

    “泉哥，我想吃海鲜大咖锅，你点这个，这个好吃！”

    “那是什么菜？”卓源泉还是第一次听说这个菜。

    林泛解释：“海鲜大咖锅，就是一个大盘里，装着十几种的海鲜，什么霸王蟹、海参、龙虾、各种贝类、海鱼、甲鱼等等，反正就是只要是海鲜，都能放进去。”

    做起来也很简单，就是将海鲜蒸煮，然后摆放在容器里，最后浇上秘制酱料和特制汤汁，这个时候海鲜已经是熟的，可以直接吃。

    也可以像是火锅一样，在底部用明火加热，随着温度的慢慢升高，海鲜吸收汤汁的鲜味，更加入味。

    这个菜其实就是一个海鲜大拼盘，看着就很霸气，吃起来也别有风味。而且林泛他们现在在花海岛，购买海鲜也方便，食材也新鲜，这一说就把几人的馋虫给勾起来了。

    卓源泉苦恼极了：“我想着就吃个火锅算了，不然咱们这么多人，泛哥一个人做饭多累啊。但是被你们一说，我又想尝一尝这海鲜大咖了……”

    林泛拍了拍卓源泉的肩膀：“没事，想吃就说，我这别的什么都没有，但是管你们吃顿好的，还是没有问题的！”

    陈贤武默默举手。

    林泛无语，这都什么习惯，都是黎小冬给带歪了！

    但还是点名：“你说。”

    陈贤武弱弱的说道：“其实，我也会做饭……可能没有泛哥手艺好，但是打打下手，切菜配菜什么的，还是可以的……”

    黎小冬眼睛瞬间就亮了，伸出胳膊勾住陈贤武的脖子：“可以啊，贤哥！好样的！”

    “噗！”林泛被黎小冬一声“贤哥”给喊得有点儿没绷住，看着不明所以的陈贤武，林泛内心有句槽不知道该怎么吐：贤哥你在这儿呢！

    好男人就是——啊呸！有画面了！

    默默将脑子里的画面给踢掉，林泛给其他人安排任务：“那就先定个海鲜大咖，外加个火锅，别的还要吃点什么吗？”

    卓源泉摇头：“我觉得可以了，有火锅在，还怕吃不饱吗？”

    大不了多搞点涮菜嘛，而且这不是还有个海鲜大咖在吗？

    其他也都纷纷摇头，表示一个火锅万事足了。

    林泛直接拍板：“行，那今天就这么吃了。黎小冬，这附近你都混熟了，你就带着咱们的寿星去买菜吧，想吃什么买什么。不过青菜就不用买了，我这后院种的多，直接吃新鲜的。”

    “好嘞！”黎小冬领取任务。

    路冰阳问道：“那我呢，我跟高俨做什么？”

    林泛指了指放在后院角落里的喷洒箱：“地里刚刚除了草，你们就去追一下肥吧。比例我给你们提前调配好，到时候你们只需要将喷洒箱里的药水喷完就行了。这个东西会用吗？”

    说实话，真不会用，甚至于这个东西还是第一次见。

    林泛就手把手的教他们用：“你看，背在后背上，左手上下压农药箱加压阀，增加箱内压力，右手拿着喷洒杆对着小苗，边走边喷洒就行了。”

    这个东西并不难，林泛演示了一遍，让路冰阳和高俨上手试了两遍，两个人都能顺利的操作起来。林泛再讲解了一下工作要点：也就是要喷洒均匀，不能对着一个地方使劲喷，要雨露均沾，保证所有小苗都能吃上肥就行了。

    路冰阳和高俨都点头表示记住了。

    看着其他人都有了工作，陈贤武忍不住问道：“那泛哥我呢？”

    林泛理所当然的说道：“你给我打下手啊！对了，先去后院，把要吃的青菜摘了洗洗干净。”

    至于其他的菜，等黎小冬和卓源泉买完食材回来再说吧。

    就是，陈贤武抬头看了看天空：“可是泛哥，现在才下午三点，现在就要开始准备晚饭吗？”

    会不会有点儿太早了啊？

    林泛挥挥手表示无所谓：“我这里就是这样的，习惯就好。你要是觉得太早了，我建议先回去睡一个小时午觉，睡起来了再准备晚餐也不迟。”

    以黎小冬的路痴属性，林泛觉得他带着卓源泉去买菜，至少得一个小时才能回得来。

    路冰阳这边的工作也是需要一点时间的，正好够时间让自己睡个午觉。

    而且三点钟开始准备晚饭很早吗？不早吧，收拾收拾，准备准备，磨蹭到五点开始吃饭，很正常的作息啊。

    林·咸鱼·泛表示，在《向往的院子》里，日子就是这么过的！

    主人家都这么说了，陈贤武自然是入乡随俗，林泛怎么说就怎么办咯。

    ……

    林泛安排给两队人的活都很简单，而且有摄影一直跟着，也不担心他们会出什么事情。所以林泛就心安理得的去睡午觉了，陈贤武看着没别的事情可做，也回房间休息去了。

    一个小时之后，黎小冬就带着卓源泉，还有他们采购的大量食材，回到了院子。

    林泛大老远的就听见了黎小冬的大嗓门在呼唤自己：“泛哥！看我买回来什么好东西了！”

    林泛随便穿了双拖鞋就出来了，一出来就被黎小冬手里的巨大的帝王蟹给惊了一下子：“嚯！这么大家伙，黎小冬你可以啊，这蓝帝王蟹的品相相当不错呢！哪里买的？”

    林泛想着把买菜的钱补给黎小冬的，虽然自己这个节目没有限制嘉宾花自己的钱来买菜，但是这明显不属于一般食材，林泛还是不愿意黎小冬自己掏腰包的。

    但是，黎小冬嘿嘿一笑：“这不要钱。”

    林泛不信：“怎么会不要钱呢？”

    卓源泉在一旁解释：“也不是不要钱，就是这个蟹，还有后面的一大堆海鲜，什么澳龙啊，香槟蟹、富贵虾什么的，都是黎小冬从自家商超里调的货。”

    林泛迷茫的看着黎小冬：是自己理解的那个意思吗？

    黎小冬笑的得意极了：“是这样的，我给我爸打了个电话，问他海鲜大咖用什么食材比较好吃。然后我爸他就问我在干嘛，是谁要吃，我就跟他说了是泛哥你要下厨招待我们啊。”

    然后，黎老板就一个电话，把花海岛上的隶属于自家产业的商超，里面最好的一批海鲜，都调了出来，给黎小冬，或者说是给林泛送过来了。

    黎小冬表示：“泛哥，我爸也是你的粉丝呢！这顿海鲜他请客。他还说以后你来我们家商超购物，一律给你打五折！”

    林泛看着穿着商超工作服的工作人员，从保鲜车上搬下来两大箱海鲜，看着他们身上那鲜明的商超logo，心酸的抹了一把脸：“原来花海岛上，最大的商超是你家开的啊。”

    黎小冬一点头：“对啊，泛哥你不知道吗？有这个标志的商超，都是我家开的。马马虎虎，全国也就开了那么几十家而已。”

    林泛和卓源泉无语望天：你这个万恶的富二代，不要再炫耀了，再炫耀我们就翻脸了！

    不过，你这一波广告蹭的，我到底要不要收钱？

