    游泳池旁边的帐篷里面，各种冰镇冷饮以及各式水果齐全，高大舒适的太师椅，人躺在里面特别的舒服。

    陈京和高明华并排坐着，高明华亲自给陈京倒了一杯冰镇果汁道：“书记，喝点冰镇饮料润润喉咙，这里的饮料不错。”

    陈京接过果汁，轻轻的噙了一口，道：“老高啊，水上运动还是很健康的，值得提倡！”

    高明华道：“陈书记，咱们莞城娱乐设施不少，方式很多，但是鱼龙混杂，长隆水上乐园的确是个好地方，很健康，也养身，我们莞城是真需要多几个这种健康阳光的休闲场所！”

    陈京沉吟不语。

    他的面前是左右两个游泳池。

    水上乐园贵宾区专门配有小孩保姆，清一色的妙龄女子，很专业，小丫头和小金子有两人专门陪着，正玩得不亦乐乎。

    而在另一侧，则是方婉琦、高霞还有郑秀芳三个女人一台戏。

    两个水池除了他和高明华两个男士之外，清一色的都是女人。

    女人穿着泳衣，莺莺燕燕，色彩斑斓，风景很是靓丽。

    在方婉琦那一侧，显然她是中心，另外两个女人都围着她转。

    而陈京和高明华在一起，高明华也是十分小心的伺候着，非常的谨慎小心。

    高明华是个人物，在莞城政坛很有声望。

    他所掌控的经贸局也是实权部门，作为经贸局的一把手。他的权利是非常大的。

    但是这一切在陈京面前都算不了什么。

    陈京现在是市委三巨头，陈京的声望在某种意义上来说比姜少坤还要高。

    尤其是最近陈京接管了走马河区，能够把莞城最重量级的区抓在手中，可以预见，不久的将来，陈京将会更有作为。

    对陈京这样如日中天的实权派，高明华有何其单独相处的机会，他又哪里敢不认真对待？

    “老高，你们经贸局老宋最近怎么样？办事还得力吧！”陈京淡淡的道。

    陈京提到宋先桥，高明华忙道：“先桥同志是经贸局的老同志。做事最是稳重。在局内部大家都很信任他，是值得放心的同志！”

    高明华早就听闻宋先桥和陈京搭上了线，作为一把手，他一方面提防宋先桥。但更多的还是给其展露才华的空间。

    所谓不看僧面看佛面。陈京的面子他岂能不给？

    再说了。现在莞城高层博弈激烈，书记岳云松和市长姜少坤都各有意志。

    高明华在这个时候把脑袋上贴有“陈”字标签的宋先桥用好，在关键的时候他回旋空间大增。这对他来说也是有利的事情。

    陈京提到宋先桥，话锋一转又道：“老高，最近走马河区的情况你也知道。走马河的工作还是要你们多关心，我现在作为走马河区的书记跟你沟通，我希望你在政策上面多给我们一些倾斜！”

    高明华愣了愣，旋即笑道：“陈书记，您太客气了。走马河是咱们莞城的重镇，一直都是经贸局工作的重点。我们最近局里开会专门讨论了走马河的问题，准备把走马河作为咱们经贸改革的试点区。

    我们市经贸局联合区经贸局，我们一起协同，共同鼓励走马河的优秀企业升级转型，提升管理和竞争力水平，争取让走马河成为咱们全市经贸改革的典范！”

    陈京点头道：“这很好！你们有这个想法我感到很高兴。老高啊，再谈一个你个人问题吧。最近市里在酝酿新一轮的人事变动，有领导提名希望你能进市政府工作。

    对这个意见，我是做了郑重批示的。

    我觉得经贸局局长现在是个关键岗位，你又是经贸局的老干部，资历深，经验丰富。你完全可以在这个岗位上干出更好的成绩，在这个时候我认为调整你工作是不合适的！”

    高明华心中一惊，旋即他明白陈京谈的是什么点。

    前段时间，市政府专门召开了提升部门效率，打造高效执行力团队的专题会议。

    这次会议由姜市长亲自主持，他的目的是要整肃各市直单位，保证市一级的科委局办能够坚定坚决的执行市政府的决策。

    当时高明华听到小道消息，说他的工作可能要被调整。

    最大的可能性是他可能要调进市政府担任副秘书长。

    从实权局一把手调进市政府担任副秘书长，这算是平调。

    但是对高明华来说，这样的平调他是极其不愿意的。

    市政府刚刚换届，里面关键岗位的用人早就已经定型了，在这个时候高明华进去，他哪里能够把握住实权？

    所以高明华意识到他进市政府，实际上就是被挂起来了。说到原因可能还是他经贸局树大招风，有人盯着他的位子呢！

    高明华在暗中找了一些关系，打听了一些信息，也希望能扭转这个局面。

    但是最近市政府变动比较大，其中最大的变动是公安局局长人员更迭了。

    姜少坤步步为营，逼迫纪委书记卫华不得不忍痛辞去公安局长职务，而公安局这个摊子被丁得均接了下来。

    卫华失势，丁得均崛起，姜少坤可以说是大获全胜。

    而对高明华来说，他以前是千方百计的想撮合高霞和丁得均在一起，可后来阴差阳错，高霞却偏偏的看上了卫华，卫华现在失势了，高明华又岂能不心惊？

    陈京现在点出了这个事儿，直接向高明华说明他的态度，而且暗示他已经对文件做了批示。

    这无疑是给高明华吃了一颗大大的定心丸。

    高明华沉吟了一下，忙道：“陈书记，您给我如此大的鼓励，让我很受鼓舞。经贸工作担子重，尤其是现在我们要深化改革的当口。但是可以保证，我定然努力工作，不辜负领导对我的期望和信任。”

    陈京轻轻的摆手，道：“对你高局长我还是很有信心的，经贸局在你的手上，应该是能有作为的！”

    陈京和高明华两人聊天，虽然短暂，但是彼此都很愉快。

    高明华现在需要来自市委的助力，他陈京也需要经贸支持来推动走马河的改革。

    两人利益一致，高度契合，自然事情谈起来就愉快。

    而且因为宋先桥的原因，陈京也希望宋先桥能够和高明华和睦相处。

    假以时日，宋先桥成熟起来了，陈京也可以放心大胆的使用了……

    “老高，你怎么回事？怎么不陪陈书记多玩玩？”两人谈话的当口，方婉琦几人也上来休息了。

    三人身上都裹着浴巾，郑秀芳漫步到高明华身后冷不丁的说道。

    高明华扭头看到自己的女人过来，他讪讪起身道：“怎么了？就泡好了？天气这么热，还可以多玩一会儿嘛！”

    郑秀芳轻轻一笑，道：“我们也休息一会儿，方总也累了……”

    陈京起身道：“那正好，他们休息老高我们去深水区玩玩。今天咱们尽陪两个孩子玩耍了，我还没过游泳的瘾呢！”

    陈京走到深水区边，也没见他什么动作，一个深猛子就扎了下去。

    游泳陈京极其擅长，他自小生在楚江，那个时候还没有污染出现，江水清澈。

    那时候社会落后，根本没有现在的电扇，更别说空调了，夏日炎炎孩子们没什么去出，大人便喜欢带孩子在江里游泳解暑。

    陈京上初中的时候，还趁午睡的机会偷偷的和小伙伴们溜出去游过泳呢，而且因为这个原因，他还受过学校记过处分，对此他至今都还记忆犹新。

    陈京游泳不讲什么专业，都是野路子。

    潜水就是扎猛子。

    一猛子扎下去直至水底，然后贴着水底游，一直可以游很远。

    今天是游泳池，水根本没有流动，他一个猛子扎了差不多五十米远。

    高明华站在水池边上不见人冒头，心中正发慌，猛然远处水花攒动，陈京的脑袋从水中伸出来，哈哈大笑。

    高明华由衷的道：“书记好水性，我也来试试！”

    他一跃如水，却没有直潜水底的本事，只能浮在水面上扑打几下，远没有陈京的精彩。

    而此时场外三个女人也正往这边瞅，郑秀芳啧啧的道：“陈书记还真看不出来，水性真好，咱们家老高就不行了，平常在他们单位倒是能唬住一些人，可跟陈书记没得比。”

    方婉琦和两女都比较熟了，她轻轻一笑道：“陈京是野路子，他就在江边长大的，能不会游泳吗？”

    高霞在一旁笑道：“方总，你可真是好福气啊。陈书记年轻有为，身体素质又好，真让人羡慕！”

    高霞说这话，眼睛就盯着水池里面。

    陈京在水中怡然自乐，像一条游鱼一般潇洒自如。

    再看高明华，他身材发福，臃肿不堪，在水中游几下就气喘吁吁，体力不支，两相比较，完全不是一个量级。

    高明华都这样了，高霞不自然的就想到了卫华，同样作为男人，卫华这样青春不再，快垂垂老矣的男人，更无法和陈京相比？

    想到这里，高霞心中就不由得叹气。

    她忽然觉得，如果她这一辈子也能拥有一个像陈京这样的男人，哪怕不是天长地久，她都心满意足了！(未完待续。。)

