    出了门，易阡陌隐匿了身形，在凤鸣苑里寻找了起来。

    他用神识记住了之前那渔夫的气息，但他很快发现，整个凤鸣苑里里外外，竟然没有那两个渔夫的存在。

    “不对啊，他们说的就是凤鸣苑！”

    易阡陌皱起眉头，“难道这城里还有另外一个凤鸣苑？”

    青龙城很大，有两个凤鸣苑也不是没有可能，他有些失望，正准备返回，就在这时，一个熟悉的声音，从远处传来。

    他很敏感，立即赶了过去，翻过围墙，才知道这里别有洞天，这是一处院落，里面的灯光非常暗淡。

    隐隐间可以从院落的房间里，传来一声声异样的声音和响动，循着这声音，他很快便找到了那名渔夫的所在。

    神识穿过房间，里面正上演着一出好戏。

    易阡陌没有打搅他，等了很久，房间里的一切都平静下来后，他才悄悄的走了进去。

    房间透着一股怪异的香味，船上男女此刻都是满头大汗，兴许是刚办完事，警惕性没有那么高，所以易阡陌走进去，坐在桌前，他们都没有发现。

    “你是何人！”

    船上的大汉终究还是发现了易阡陌的存在。

    到是那女子，一点也不惊慌，反到是看向了大汉，说道：“两个可是要加钱的。”

    “加什么钱，我不认识他！”

    大汉起身，立即穿上了一副，看到易阡陌年轻的样子，手中刀光一闪，道，“说，你来干什么，不说我砍死你！”

    “我没有恶意，真要有恶意，刚才你办事的时候，是最好的时机！”

    易阡陌说道。

    大汉愣了一下，怒道：“那你来我房间做甚！”

    “问你一件事！”

    易阡陌拿出了几个白银龙币放在了桌子上，“只要你老师的回答我几个问题，这些龙币便都是你的。”

    大汉眼睛直放光，他来一趟这凤鸣别院，最多也就花上十几个青铜龙币，眼前这青年一出手，就是十个白银龙币。

    对于他来说，这可是一笔不小的收获，他抬手一扫，便准备将龙币收走，可易阡陌的手更快。

    挡在了前面，无论他怎么用力，都是纹丝不动，他脸色一变，知道眼前的青年不好惹。便放弃了收走龙币的意思，说道：“你想知道什么！”

    半刻后，易阡陌从这别院离开，这里不是凤鸣苑，而是凤鸣别院，凤鸣苑这种地方，招待的都是那些身份显赫的修士。

    像他们这些渔夫，也仅仅只能来到这隔壁的凤鸣别院，这也是易阡陌一开始找不到他的原因。

    在这渔夫口中，他得知了那处漩涡的具体位置，除此之外，还有他们的船只进入漩涡后，看到的东西。

    那是一座古老的城池，只不过都被淹没在了水中！

    根据他模糊的描述，几乎可以判定，那应该就是圣城遗迹的所在。

    他没有回房间，而是直接离开了凤鸣苑，来到了门口，却不见剑沫萍的踪影，心底顿时一阵着急。

    “这家伙……还真喝上花酒了？”

    易阡陌皱起眉头。

    他立即返回，又回到了自己的房间，刚打开门，他便感觉到不对劲，在他的房间里，竟然坐着一名女子。

    昏暗的灯光下，一股诱人香气扑鼻而来，这香气甚至比起无双这位羽幻族身上的香气，都不遑多让，闻之迷醉。

    女子一身真丝红衣，长发如瀑，侧着身子隐约看到的半张脸宛如鹅蛋，她撑着双手拿着酒杯，纤细的腰肢微微弯曲，将那完美的身姿勾勒了出来。

    “咕咚”

    易阡陌咽了咽口水，缓缓的走了进去，随之带上了门，他坐到了女子的对面，拿起了早就斟好的酒，饮了一口，询问道：“阿香？”

    “公子真是奇怪，点了人家，竟还未人家是谁。”

    阿香的声音很是娇媚，就是那种一进耳朵里，便会让人浑身酥软，仿佛她提出任何的要求，你都会答应。

    他咽了咽口水，眼前的女子，跟无双还不一样，无双的魅力，是那种纯粹而天然的，让你忍不住的就像要接近，但又有几分，只可远观，而不可亵玩的神圣。

    眼前的阿香就不一样了，一看到她，就会让人生出一股，将他抱在怀里亲上两口的冲动。

    以他的定力，都有些把持不住的意味。

    “头牌就是头牌，果然有两把刷子！”

    易阡陌一抬手，放下了一个紫金龙币，道，“今日的事情，希望姑娘给我保密！”

    说完，他转身离开了房间，只留下阿香坐在房间里，目瞪口呆。

    她还是第一次，见到这么神奇的客人，明明是来喝花酒的，明明对他动心了，明明都把持不住了，可竟然落下龙币跑了！

    想到易阡陌那落荒而逃的样子，阿香“噗嗤”一声，笑的跟花儿一样，拿起了桌上的龙币，端详了起来：“真是个有趣的人儿，出手到也还算是大方！”

    凤鸣苑外，易阡陌跑了出去，长长的出了一口气，直到此刻他才压制住了心中那股强烈的躁动。

    “舒服了吗？”

    一个声音传来，他发现正是剑沫萍，但她此刻的脸色可不好，“竟然还叫了头牌！”

    “这……”

    易阡陌扭扭捏捏，像是做了贼一般，十分心虚，“我真的是有事才进去的。”

    “你何必要解释呢？”

    剑沫萍说道，“清者自清，不是吗？”

    “当然不是，不对……是的，哎呀，该怎么说呢，咱们先回客栈怎么样？”易阡陌感觉自己跳进黄河都洗不清。

    得到许可后，两人返回了客栈，他将事情原原本本的叙述了一遍，道：“我叫头牌，本来就是以为叫不到，所以才会叫的，谁知道她竟然还真去了我房间，但我发誓，我真的什么都没做，给了她一个紫金龙币，就出来找你了！”

    “你还真大方，给人家一个紫金龙币！”剑沫萍板着脸。

    “不是，封口费啊，毕竟，我的声誉到没什么，可是，你的声誉不一样啊，要是让人知道，你堂堂器族天门圣女进了凤鸣苑，你那些师兄还不得吃了我！”

    易阡陌说道。

    “噗嗤”

    剑沫萍笑出了声来，“好了好了，我知道了，我从始至终都相信你，你何必要解释这么多呢。”

    看到她笑了，易阡陌这才明白她是故意的，坏笑道道：“那你呢？在里面被伺候的可还舒服？”

    见他不怀好意，剑沫萍立时起身，抬起拳头就在他胸口锤了几下：“你还好意思说，竟然把我一个人丢给那些狐族，我差点就露馅了。”

    “不是，两个男人去喝花酒，总不能在一个房间里吧，不然岂不是更容易露馅？”

    易阡陌摊了摊手。

