 “咳咳——”杜小可假咳了两下，摆出一副老师的架子，然后开口道，“首先，握住我的右手。”

“已经握住了啊。”

杨天道。

“那是你的右手，笨蛋！”

杜小可道。

“哦……这样对了吧？”

杨天换了只手道。

“嗯，接下来，右手搭在我肩胛骨下边。”

杜小可本来就是经受过专业老师教导的，教起人来自然也很是专业。

“肩胛骨？”

杨天露出一脸茫然的表情，“那是在哪？”

杜小可白了他一眼道：“你说在哪？”

杨天抬起手，搭在她白嫩的右肩上，“这里？”

杜小可用看白痴的眼神看着杨天道：“是肩胛骨，不是肩膀！而且……是肩胛骨下面，这里是下面吗？”

“哦！那……这里肯定是肩胛骨了，”杨天指了指少女脖子下边漂亮的锁骨，“那么……锁骨下面……就是这儿了！”

说完，杨天就把右手顺着脖子朝下探去。

杜小可微微一僵，待那咸猪手快要碰到自己的胸脯时，才回过神来，一把将其拍开，道：“喂！你故意的吧？”

杨天露出一脸无辜，道：“没有啊，不是你让我搭在肩胛骨下面吗？”

“这里是锁骨啊笨蛋！”

杜小可没好气地白了杨天一眼，然后指了指自己肩胛骨下方的位置，道，“是这里！”

杨天点了点头，把手搭了过去。

“直立，两脚并拢，挺胸立腰，收腹微提臀，两膝自然放松……”一系列的指令下，姿势总算是标准得摆弄出来了。

“好了，现在跟着我说的做，跟着我的步伐走。”

杜小可瞥了杨天一眼道。

她本以为杨天之前那般狡猾，学起舞来应该也不会比自己当初慢吧。

谁知道这家伙光是摆个姿势就学了半天，现在练起步法来，真不知道会怎么样呢！要知道，教新手跳舞可是很幸苦的事情，步法一乱，就很容易被对方踩到的。

看这家伙这笨拙的态势，等会指不定要踩自己多少次呢！想到这儿……她忽然有些后悔——自己为什么要答应他教他跳舞呢？

让他一个人在这丢脸不就好了？

杜小可无奈地叹了口气，一边以极其标准的步伐挪动着身体，一边注意着杨天的脚步，准备随时躲开他踩来的脚。

一秒过去了。

五秒过去了。

十秒过去了。

半分钟过去了。

一分钟过去了……两人的身影在舞池中划起圆润的圈，在悠扬的华尔兹乐曲中荡漾出极美的光彩。

杜小可不由得有点懵。

因为……杨天没踩她。

一下也没踩到。

不但没踩到，而且他的步法异常准确，动作也十分优雅。

挪转之间，竟是透出一股格外纯正的贵族气质，仿佛一个真正的西方中世纪贵族，在跳着熟悉到不能再熟悉的舞步似的。

这……这还是那个讨厌的家伙吗？

这……这还是那个臭不要脸的土鳖吗？

杜小可一下子呆住了。

但她很快又回过了神来。

这可是在跳舞。

若是主导的一方失神片刻，很容易舞步就会乱掉，甚至摔倒也是有可能的。

杜小可虽然脸皮也没那么薄，但也没兴趣在这么多人的面前出这么大的丑。

可是……当她回过神来，却发现，自己的舞步并没有丝毫紊乱。

因为……她发现，主导者，已经不再是她，而是杨天了。

这个家伙……完全以一个领导者的姿态，引领起了她的步伐。

甚至他的身上，都已经透出一种高贵的上位者气息，让她不由得去受他的引导。

这怎么可以！我堂堂杜小可，难道还比不过这家伙？

不可能！杜小可唇角一扬，陡然加快了动作。

舞步轻曳，柔顺的发丝在空中飘扬而起。

这种突然的节奏变化是很容易打乱对方阵脚的。

然而……令她意外的是，杨天也紧随着她加快了舞步，但步伐依旧没有丝毫混乱，动作也依旧标准得像是模子里刻出来的！怎么回事啊！这家伙不是不会跳舞吗？

怎么可能做到这样的程度？

杜小可心中情绪激荡，但不服气的想法很快占据了主流。

哼，就不信你能一直跟得上我！……舞池里本来是数对男女正在优雅地跳着华尔兹。

杨天和杜小可的加入，虽然引人注目，却也不算过分。

可此时此刻……他们渐渐得变得越发惹眼了起来。

他们的舞步越来越快，圈转得也越来越迅速，他们的节奏已经不再是悠扬的华尔兹，倒像是开启了双倍速……可令人吃惊的是，他们的动作依旧优雅，他们的姿态依旧魅力，甚至身上的气质都没有受到丝毫的影响。

这般的表现实在太过吸引人，以至于其他正在跳舞的伴侣们都受到了影响，黯然离开了舞池。

不到五分钟，舞池里的人就已经走得差不多了，就剩下杨天和杜小可这一对，可他们的舞却并没有因此而谢幕。

迅捷而准确的舞步。

优雅而干练的气质。

随着旋转摇曳而起的秀发。

晚礼服的边缘划出一个个完美的圈……音乐已经不在重要，灯光也全打在了两人身上，仿佛整个世界的焦点，都落在了舞池中间这二人上面…………“天哪……这是杨天？”

韩雨萱一双水灵灵的美眸睁得大大的。

她知道杨天很厉害，很神秘，会医术，但……也没想到这家伙还会跳舞，而且跳得这么好，自己都有点相形见绌。

而且……气质这种东西，都不是一天两天能练出来的。

这家伙……不是说一直住在山上么，怎么会流露出这么纯正的贵族气质？

一旁，洛月看着那两道身影，震惊的同时，脸上也写满了疑虑。

这家伙到底是什么样的人啊？

另一边，丁铃的目光仿佛漠然不在意，但看着杨天的眼神中，却闪烁着细微的光彩。

……徐源正端着一杯红酒，喝下了小半口呢。

看到这一幕，他甚至都忘记了咽下这一口酒，愣愣地看着舞池里的两道身影。

由于两人的舞步持续得很久，徐源就这样呆住了几分钟。

几分钟之后，他回过神来，甚至都忘记了自己的嘴里还有一口酒。

而他恰巧又一呼吸……这一下子就呛了个厉害！“咳咳咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳咳咳……”他一下子咳得人仰马翻，简直连肺都要咳出来。

 