    认错？

    杜荷嘴角微微升起：“我何错之有，为何要认错？”

    县丞说道：“你没有县令大人的命令，擅自抓人，此是其一。其二，你拿着官文到处示众，可县令大人并未知晓，那官印，莫非是你私刻的？这可是犯了大罪啊！”

    高远志背负着双手，冷哼一声，等着杜荷来认罪。

    杜荷却笑道：“其一，我乃是万年县县尉，身负捉拿盗贼，维护百姓安危职责，按照我大唐律令，并不需要县令同意，所以，擅自抓人这一说法，根本不成立。”

    高远志和县丞都一愣。

    二人没想到，杜荷对县尉的职责，十分清楚。

    县丞咬咬牙说道：“就算如此，那你私刻官印这件事呢？”

    杜荷坦然说道：“这可是高县令同意的啊！”

    话音未落，就听高远志激动道：“胡说，本官什么时候同意你私刻官印了？”

    杜荷笑了笑，拿出一张纸，在高远志面前晃了晃。

    正是之前高远志给杜荷的承诺，高远志不但在上面签字画押，还盖了官印。

    承诺的内容也简单，那就是杜荷在一个月之内办好高远志交代的两桩事情，一桩是东长安城的治安问题，一桩是赋税追缴问题，而高远志全力配合杜荷，杜荷需要的官文，高远志都要加盖官印。

    当时，高远志之所以答应得这么干脆，乃是因为他有自己的算盘，就是赶紧把官印藏起来，宣称官印丢失，死活不给杜荷盖官印。

    他瞪大眼睛说道：“杜县尉，你这是什么意思？听闻你今日示众的官文，就有几十份，本官何时给你盖官印了？”

    杜荷指了指那承诺，说道：“高县令，你这承诺上写得清清楚楚，只要是我需要官文，你都同意盖官印……那么，如果这些官印不是你盖的，你岂不是违反了承诺，你若是违反承诺，那咱们之间的约定也就不复存在，我立下的军令状，也就不管用，若是这些官印是你盖的，那就合情合理了，你说呢？”

    杜荷的分析，有理有据。

    可高远志听了，却是一阵头大。

    他一脸懵逼，根本没听懂杜荷在说什么。

    半晌，他说道：“合着，你说这些，都是本官同意的了？”

    “没错……”

    高远志问县丞，“是这样吗？”

    县丞点点头：“大人，好像就是这样的。”

    高远志：“……”

    他一甩袖子：“好，杜县尉，算你狠，哼！不过，这些犯人，总归要本官来审问吧，你作为县尉，只有抓人的权力，却没有审问犯人的权力……本官若是一直不审问，看你如何，哼！”

    说完，他一甩袖子就离开了。

    杜荷转身，对马三儿等人说道：“诸位，今晚就烦劳你们辛苦一下，好好看着这些家伙，明日，本少爷就将他们全部神问清楚，一并处置了。”

    张三吃惊道：“大人，方才县令大人不是说，他不会审问这些人吗？你作为县尉，似乎不能审问这些人吧？”

    “本少爷自有办法！”

    ……

    次日清晨。

    高远志眼睛红红的。

    他一夜没睡。

    刚纳入房中的小妾，突然不香了。

    他满脑子都想报复杜荷，可一夜过去，也一无所获。

    “狡诈，好狡诈的小子……”

    “真是岂有此理！”

    一想到杜荷，高远志就气的牙痒痒。

    刚说着，却见县丞急匆匆而来。

    县丞说道：“大人不好了……蓝明宇突然把之前送给你的一车上好的香料，全部拉走了。”

    啥？

    高远志一下瞪大眼睛。

    在这个时代，香料可是稀缺货。

    一车香料，价值连城啊。

    县丞口中的蓝明宇，正是蓝公子的爹。

    蓝氏父子，是长安城有名的香料商人，家财几十万贯，经常贿赂高远志。

    现如今，蓝明宇竟然一声不响将前几日送来的香料拉走了，这还了得。

    高远志紧张道：“蓝明宇这是何意思？”

    县丞无奈道：“据说，蓝明宇对外宣称，他给了你无数的好处，最后你还将他的儿子抓进县衙大牢，这口气，他忍不下。”

    高远志用仅有的脑子分析道：“他这哪里是对外宣称，分明是示威呢，他是在告诫本官，要是不赶紧放了他儿子，他就要彻底翻脸了。”

    县丞问道：“那现在该怎么办？是不是把蓝公子先放了？”

    高远志皱了皱眉头：“有点难办，杜县尉这厮，铁了心要办蓝公子，连我的面子都不给，他手中还有我的承诺书，我要是与他翻脸，此事闹出去，只怕影响不好……容我再想想办法，你派人去告诉蓝明宇，反正蓝公子暂时在牢中关着，有吃有喝，杜县尉也无权审问，过几日，本官自会想个法子，将他放了。”

    县尉正要答应。

    却听外面闹哄哄的一片。

    高远志问道：“是什么声音，怎么这般吵闹？”

    县丞摇摇头。

    “去看看！”

    二人急忙迈步从后院来到前院。

    刚走到县衙大堂附近，就看见前院里，围满了人。

    人挤人，摩肩接踵，好不热闹，比东市还有过之而无不及。

    高远志紧皱眉头：“怎么这么多人，这是怎么回事？”

    一个老者看了一眼高远志，也没认出来高远志的身份，大大咧咧地说道：“你们不知道啊……今日，万年县新上任的杜县尉，要亲自审问蓝公子这些泼皮无赖，一共三十六人……还说什么公平公正，所有百姓都可以来围观呢……哎呀呀，你们是不知道，我记得上一次万年县衙审问案情，都是十几年前了……现在的万年县县令，听说叫高远志的，简直就是个饭桶，咱们这东长安城，若是没有京兆府衙撑着，早就乱成一锅粥了……你们说，这种狗县令，是不是该杀？”

    高远志脖子一凉。

    他瞪了那老者一眼，怒道：“县令又岂是你能随便议论的，当心把你抓进去活活打死。”

    老者不屑道：“什么狗县令，还不让人说了，我们以前是敢怒不敢言，现在好了，鄠国公都来担任县尉了，有县尉护着我们，那狗县令又能怎么样！”

    高远志差点气死。

    他被人一口一个狗县令的骂着，偏偏不好发作。

    ……

