    卫家庭院。

    “让他们都出去！”卫大儒阴沉沉的目光怒视着大房二房的老弱妇孺，抵触、排斥、仇恨的情绪毫不掩饰，一手指着刘氏等人怒吼，“让他们都滚！”

    “勋大哥，你要给我们做主啊，我们真活不下去了。”被女儿搀扶着，老妇人刘氏抹着眼泪，恶狠狠的看了一眼湛非鱼。

    “族长爷爷，我和弟弟妹妹不想饿死，弟弟还要上学，以后当大官光宗耀祖。”十一二岁的小姑娘哽咽着，左右手各牵着两个小男孩，姐弟三人都是瘦巴巴的模样，衣裳打着补丁，哭的眼睛都红肿了。

    小姑娘说完后，双手用力收紧了几分，被捏痛的两个小男孩哇一声哭了起来，引得其他孩子也跟着哭嚎起来。

    卫大儒愤怒的拍着轮椅，指着哭嚎的刘氏等人，太过于愤怒声音都颤抖起来，“都赶出去！不走的都打死！”

    哇……孩子都被吓到了，一瞬间忘记了哭嚎，可随后又都扯着嗓子嚎起来，几个妇人也跟着哭起来，对比之下卫大儒就显得冷血无情。

    老族长皱着眉头没开口，但几个卫氏族人都有些同情哭嚎的小孩子，当年是他们爷爷、父亲做的孽，可人都被砍头了，这些孩子都没出生，这仇也怪不到他们身上。

    再看看宽敞幽静的庭院，明亮的屋宇，这些瘦巴巴哭的直抽噎的孩子更让人心生同情和怜悯。

    “天启，冤有头债有主，你也是一把年纪的人了，怎么和几个孩子过不去？”有看不去的同辈族人绷着脸说了一句。

    “是啊，天启叔，孩子都是无辜的，你难道忍心看他们都饿死？”

    “打断骨头连着筋，他们都是卫氏族人，身上流着卫家的血，天启啊，你听二堂哥一句，过去的事已经过去了，你总不能看着你们这一支的香火断绝了？你这样怎么对得起你爷爷？”

    随着族人你一句我一句的劝导，卫大儒脸色越来越难看，愤怒之下，攥成拳头的枯瘦双手不停的抖动着。

    或许是察觉到了气氛不对，宏儿往湛非鱼身边靠了靠，右手牢牢抓着他的竹竿，左手却偷偷摸摸的攥紧了湛非鱼的衣袖。

    余光瞄到宏儿的小动作，湛非鱼顺势握住了他左手，小家伙愣了一下，抬起头呆呆的看着湛非鱼，呆滞的双眼里迸发出光亮，快乐的晃了晃被握住的左手。

    “老爷？”孙管家担忧的看向被气狠的卫大儒，即便老族长开口了，自己也不该把大房二房这些人放进来。

    气的面色铁青，嘴唇哆嗦了两下，卫大儒猛地抬起头，嘶哑着声音怒吼：“都打出去！打出去！”

    而一番嘶吼耗尽了卫大儒的所有的力气，他大口大口喘着气，胸口剧烈起伏着，若不是坐在轮椅上，估计人都倒下去了。

    “这是不给我们活路啊！你们要打就打死我这个老婆子吧？家里男人都死绝了，我这个老婆子拉扯了几个小娃子到这么大，我对得起卫家列祖列宗了！”老妇人刘氏再次扯着嗓子哭嚎起来，抬手不停拍打着自己的胸口。

    顿时，几个妇人和孩子也跟着哭起来，一时之间吵的人耳朵都疼。

    老族长都快八十岁了，这会也是一脸的暴躁，“行了，都不要哭了，有事说事，我这把老骨头还活着呢，谁能把你们打死？”

    即便知道刘氏是故意这般说，可老族长也不能否定大房二房后继有人，这一支没有断绝了香火，这的确是刘氏的功劳。

    看着卫大儒真的要让人把刘氏她们赶走，老族长沉着脸道：“天启，我是卫氏的族长，你爹娘的牌位都还在祠堂里供奉着！”

    卫大儒一怔，枯瘦的满是皱纹的老脸写满了痛苦和愤怒，他自然听出老族长话中威胁的意思，不单单是牌位，父母妻儿的棺木也葬在卫氏的祖坟。

    湛非鱼看了一眼得意洋洋的刘氏等人，看来她们是料准了卫大儒会暴怒，所以故意做出了弱者的姿态博同情，毕竟老的老，小的小，面黄肌瘦的看着就可怜。

    一群人终于都进了正厅，外面太阳太晒人，站了一会都热出一头汗来，老族长和卫大儒的身体都吃不消。

    湛非鱼原本打算牵着宏儿先离开，说到底这是卫大儒的家事，她一个小孩子又是外人肯定要回避。

    “勋大哥，她不能走！”老妇人刘氏抹去额头的汗珠子，一手指向要离开的湛非鱼，刻薄的老脸阴森森的紧绷着，要不是为了做戏，估计她早就对湛非鱼不客气了。

    刷一下，所有卫家人再次看向了湛非鱼，面色各异，但明显都是排斥和抵触。

    要不是湛非鱼突然进了卫家的门，而外面也传出了风声，说卫大儒要把偌大的家产给一个小姑娘，收到消息的刘氏不会闹出这么一出。

    当然刘氏也知道卫大儒恨不能把大房二房的人千刀万剐了，所以来之前还送信回了卫氏老家，故意夸大其词。

    这消息在村里一传播，即便是老族长没什么心思，可架不住村中卫氏族人也穷，对卫大儒的家产起了贪念，最后老族长不得不带着人坐了半天船从老家赶过来。

    屋子里，卫大儒目光复杂的看了一眼湛非鱼，“你进来！”

    如果说一开始让湛非鱼进无书楼是为了还禁龙卫的这个恩情，但后来知道湛非鱼的身份，也知晓了她当初为了读书和湛家老宅决裂的事。

    在一般人看来湛非鱼这样是不孝，是忤逆长辈，偏偏合了卫大儒的脾气。

    一想到当年的仇恨，卫大儒恨不能大房二房的人都死绝了，他拖着这残废的身体苟且的活着，就是为了看他们的下场，看看这些谋财害命的畜生的后代怎么穷困潦倒。

    正厅的椅子都坐满了人，没位置坐的只能站着，坐轮椅上的卫大儒没开口，这让气氛一下子变得别扭和尴尬。

    老族长叹息一声，打破了诡异的平静，“我已经八十岁了，也没几天好活了，你们怨也好恨也罢，到时候我两眼一闭什么都不知道了。”

    一听老族长这话，在场的人都明白老族长打算把事情揽到自己身上，不管是什么结果，老族长一力承担，以后卫大儒这一支不能因为此事再闹腾，更不能如当年一般闹出二十多条人命案子来。

    刘氏和几个年轻妇人面上一喜，眼中满是贪婪之色，倒是哭累的几个孩子都耷拉着脑袋，并不知道老族长这话意味着什么。

    余下的卫氏族人也有些心动，但比起刘氏等人却收敛多了，庄稼人穷怕了，即便能分到三五两银子他们也高兴。

    “天启，当年的事你仇恨大房二房也是人之常情。”老族长真没脸说让卫大儒原谅的话，但卫家的产业不能落到外人手里，“但你这一房的香火不能断了，不如你从族里挑个孩子过继，日后也能有个祭拜香火的后人。”

    “勋大哥？”刘氏一下子急了起来，迫不及待的开口道：“既然要过继，不如从这几个孩子里挑一个，他们才是血脉相传的。”

    几个年轻妇人也不想过穷日子，赶忙把几个小男童推到了前面。

    太过于急切之下，三岁的小男童没站稳，啪一声摔地上了，顿时嗷嗷的哭了起来。

    卫大儒讥讽的看着刘氏等人，他就是把所有的钱财都给丰州诚的乞丐，也不会留一文钱给眼前这些人。

    老族长看着面露贪婪的刘氏等人，她们算盘倒是打得精，可也不想想大房二房身上背着三房的五条人命，天启又怎么可能过继大房二房的孩子。

    “行了，过继的孩子就从族里挑！没你们大房和二房的事。”老族长一锤定音的开口，也是担心激怒了卫大儒，到时候闹僵了。

    老族长看向卫大儒继续道：“族里老根家的儿媳妇上个月生了四儿子，可他娘没福气，回娘家的时候掉水里淹死了，老根家不想养这个小儿子，不如就过继他，也省的日后麻烦。”

    前头已经有三个儿子了，老根家又嫌弃这小儿子晦气，克死了她娘，再者老根家的双柱还不到三十岁，后头肯定要再娶个媳妇，到时候还要生孩子，把这个才满月的小儿子过继了也好。

    “不用了，我过继这丫头！”卫大儒突然指向湛非鱼，此话一出，屋子里二三十人都是一愣。

    呃……站角落里的湛非鱼错愕的看着卫大儒，这怎么还有自己的事？

    “卫天启，你疯了吗？你竟然要过继一个外人，把卫家的祖产给外人也不养你侄孙们，卫天启，那把火怎么不烧死你？你有脸去见卫家的列祖列宗吗？”刘氏扯着嗓子叫骂起来，满是皱纹的老脸刻薄的扭曲起来，恨不能一把掐死夺人钱财的湛非鱼。

    已经被过继一次的湛非鱼无语的看着卫大儒，老先生这是看自己不顺眼，所以要坑自己一把吗？

    老族长和卫氏的族人也是面色难看，过继一般都是从族里挑，哪有过继外姓人的？

    刘氏骂的虽然难听，可话糙理不糙，卫家的产业怎么能给外人，关键还是个小姑娘，日后她成亲嫁人了，这家产不就带去夫家了。

    “天启，过继事关重大，你岂可意气用事？”老族长板着脸，三房的遭遇值得同情，这都是大房二房造的孽，但身为卫氏族人，老族长却不能让卫大儒乱来。

    这些产业若是归于族中，族里也能建个私塾，日后说不定也能培养几个读书人。

    卫大儒一开始是想过继宏儿的，但一想到祝昌运现在自身难保，宏儿年幼肯定保不住这些产业，说不定还会惹来祸事，卫大儒就想到了湛非鱼。

    小姑娘师从顾学士，自己还是童生，八月院试后说不定就是个秀才，这偌大的产业到了湛非鱼手里，他倒要看看大房二房的人能怎么样？

    这些人不动手抢夺也就罢了，若是生了贪念恶意，想到湛非鱼那很辣的行事风格，背后还有禁龙卫，卫大儒甚至有些迫不及待看到这些人作死的一幕。

    “族长，你不用说了，我意已决！”卫大儒冷着脸开口，看着不满的老族长继续道：“我会拿出五千两银子给族里，如果族长你们不同意，那我就迁坟！把我爹娘的牌位从祠堂挪走。”

    “你？”老族长没想到卫大儒行事如此乖张，虽说落叶归根，可人都死了，葬到哪里，有没有香火供奉其实也就是活人在意。

    其余族人也都怒了，忿恨的盯着卫大儒，哪有把产业交给外人的？

    无视着怒火冲冲的众人，卫大儒苍老的面容一片平静，“若真有报应，这些人早该死绝了？”

    “我不同意！”刘氏尖声叫喊起来，如果眼神能杀人的话，卫大儒早就死了千百次了，“这都是卫家的产业，你凭什么给这个贱丫头？这都是我孙子的，卫天启你要是敢胡来，我就一头撞死在这里！”

    卫大儒这一支从族谱上来说是卫氏的旁支，而血缘最近的是刘氏这些人，卫大儒的爹和被斩首的大房二房是亲兄弟，若不是如此，当年卫父也不会没有防备，最后被亲兄弟勾结水匪给害死了。

    “好，我答应。”老族长最终还是同意了。

    “我不答应！”刘氏再次疯一般的嚎叫起来，几个妇人也跟着哭嚎着。

    这些年吃糠咽菜过的这么苦，能熬下来不就是想着卫大儒死了，这些产业就归她们所有了，又能回到当年穿金戴银的日子。

    可一想到后面几十年还要过一文钱掰成两文钱用苦日子，几个妇人哭的那叫一个惨烈，比当年死了爹娘兄弟还要惨。

    几个族人诧异的看向老族长，五千两虽然多，他们一辈子都没见过这么多银子，可看看卫家这宅子，估计就值两三千两银子，更别说还有那些摆设品，五千两不过是九牛一毛。

    “行了，都不必说了。”老族长既然做了决定那就不容更改，说到底如果没有大房二房造孽，族里是一文钱都拿不到，人要知足，五千两银子已经足够族里建私塾请夫子。

    湛非鱼看了一眼老族长，却没想到他能答应，而卫氏族人虽然有些不满，但也没有开口，唯一的跳梁小丑便是哭嚎咒骂的刘氏等人。

    估计是心情极好，卫大儒让管家给老族长他们安排住所，甚至连上蹿下跳的刘氏等人都没赶出去。

    她们留在卫家，看着这偌大的院子，估计更舍不得这唾手可得的产业，她们越痛苦，卫大儒越高兴。

    等人都散去了，湛非鱼无奈的开口：“老先生，我的情况你也知道，我不能过继。”

    都被过继一次了，而且湛非鱼可是湛氏一族的希望，卫大儒敢这么做，湛家老族长肯定会带着湛氏族人打上门来。

    “你瞧不上我这些东西？也对，你现在是顾学士的弟子，看不上眼也正常。”卫大儒气哼哼的开口，说话都带着刺，“到时候随便你处理，我到了阴曹地府也不能找你。”

    倒茶的老管家权当没听见，老爷就是这么不讲理，可比起之前一整天不开口，老爷这挑刺的模样也是好的。

    “老先生，你不讲理。”湛非鱼终于明白什么叫做老小老小，这人年纪大了，固执起来就跟不讲理的小孩子一般。

    卫大儒端着茶杯喝着茶，似乎没听见湛非鱼的抱怨，他这些产业给谁都不会给刘氏那些人，而其他人也不知品性如何。

    卫大儒不在乎身外之物，却也不想这些钱财帮了恶人，这般一想湛非鱼却是最合适的人选。

    “我去抄书！”说不通，湛非鱼丢下话，牵着宏儿的手去无书楼继续抄书。

