    

    秦三郎在旁边道：“顾姑姑不用担心，那群人见到邱琅后，定会要求卖身跟着咱们，而经过今天的事儿，邱琅也不敢再把他们留在城西。”

    邱琅的妹子可是差点死了，一个当哥哥的，不可能扔下重病的妹子第二次。

    顾大丫知道顾锦里心里有成算后，也不再问了，等他们吃完东西后，带着顾锦里去洗澡的屋子，等她洗完澡后，两人回了居住的客房。

    秦三郎也回了居住的客院洗澡。

    他是跟戚家兄弟住一座客院的，戚康明两人知道秦三郎跟顾锦里被训了，不放心的等着他，直到把他等回来，问过事情经过后，这才放心。

    “你们的胆子是真大，城西那地方我是听祁家人说过的，很乱，连无头命案都有过，三姥爷可是急疯了。”

    秦三郎道：“这回是没想到会耽误那么久，不会再有下回了。”

    下回他定会做到天衣无缝。

    他又跟戚家兄弟说了几句，便回了自己的客房睡觉。

    第二天，邱琅五人是天不亮就起来，洗漱之后等着顾锦里。

    顾锦里也是天刚亮就起来了，洗漱吃完早饭后，带着三爷爷、顾大丫、阚六等人出门往城西走去。

    老程叔很是周到，是给他们准备了两篮子的烙饼，让他们带去城西给那群孩子吃。

    邱琅几人感激不已，拎着篮子走了。

    大半个时辰后，他们终于来到城西的破院子，还没进院子就听到一阵叫嚣声：“姓孟的，你小子最好识相点，把银子跟吃用的东西乖乖给老子拿出来，不然老子今天就砸了你们这破屋子，再把你们屋里的女娃全都拉去卖了！”

    “嘿嘿，寻仙巷的几个老鸨可是来跟我说了好几回了，人出的价钱可是高达一两半，够看得起你们了，赶紧到老井那边洗干净，跟着我去寻仙巷，以后只要躺着就能赚……啊！孟桨你他娘的敢下黑手！”

    阿桨是气得掷出一把石刃，打在马十三的心口，虽然没有杀死他，却把他打得生疼不已。

    “马十三，你他娘的再敢来找茬，我要你好看！”

    那寻仙巷可是暗娼之地，他们竟然想把璃姐儿、小吉她们卖到那里去，真真是欺人太甚。

    马十三被打岂能罢休，是指着阿桨道：“孟桨你是在找死！行行行，老子今天就收拾了你，让你下地府见你那对死爹娘。”

    他是立刻对带来的十几个混子道：“兄弟们给我上，砸了这破屋子，抓了他们的女娃，能卖就卖，不能卖咱们自己留着用，反正他们没户籍，不敢报官！”

    “是，十三爷！”混子们一拥而上，正要打砸屋子，砰一声，烂了一半的院门被邱琅一脚踹开，砸在地上。

    院子里一静，马十三回头看见邱琅，吓得立刻拽过旁边一个混子挡在自己身前，震惊问道：“邱琅，你不是卖身去了，咋回来了？”

    还有冯进，他娘的这两个可是瘟神，把他们打趴过的。

    邱琅愤怒不已，他只想着卖身换钱救妹子的命，却没想到，自己走后阿桨他们会被欺负至此，马十三一伙人早就被他打怕了的，如今也敢再欺上门来。

    邱琅指着马十三道：“滚出去，不然老子剁了你！”

    冯进已经找来一根木棍，握在手里，随时准备动手。

    马十三一凛，忙道：“邱琅你别狂，我们可是奉了包老大的命令来的，包老大要你们这里的女娃，你们要是不给，别说城西你们待不下去，整个府城也没有你们的容身地！”

    警告完了又劝道：“女娃将来也是要嫁人的，这水迟早要泼出去，什么时候泼不是泼？如今舍出去了，不但能讨好包老大，还能少几个累赘，你们也能多吃几口食，不至于为了她们挨饿受……”

    砰砰砰！

    马十三的话还没说完，后脑勺就被人拿着棒子狠敲了好几下。

    那人下手极狠，力竭之时还用木棒狠刺了马十三的腰椎骨，差点把马十三的腰给刺断了。

    马十三嗷一声转身，看见打他的人后，怒了：“邱璃你个贱丫头，敢打老子，你死定了！”

    说着抽出刀子，要砍向邱璃，被阿桨拦住，混子们见了立刻来帮忙，院子里陷入混战。

    秦三郎跟阚六冲过去帮忙，不到一刻钟的工夫就把马十三一伙人给捆了。

    马十三懵了，盯着秦三郎跟阚六道：“你们是谁？别多管闲事，这是城西的事儿，不想死的赶紧把我们放了。”

    梆一声，冯进是一棍子敲在马十三的嘴巴上，把他两颗门牙都打落了。

    顾锦里停下写字的动作，吹了吹纸张上的墨迹，等墨迹干了之后，喊来阚六：“小六叔，把这份口供送到府城衙门去，让府城衙门的人来把这伙恶人给抓了。”

    马十三更懵了，看向顾锦里，吼道：“臭丫头，你说什么？啥口供？”

    顾锦里笑眯眯：“就是你刚才说要抢人去卖，还要砸屋子杀人的认罪口供啊。怎么的，你这是失忆了还是想不认账？”

    又对阚六道：“小六叔，拿去给他们按手印。”

    “诶。”阚六拿着纸，高高兴兴的向着马十三走去，把马十三吓得不轻，喊着：“滚开，老子是不会画押的。”

    阚六冷笑一声，拽住他被捆的手，啪嗒一下，按上他的手印，又把其余混子的手印都给按上了。

    马十三见状，惊恐之余又威胁道：“你们按，随便按，看府城衙门会不会来抓我们？包老大的拜把兄弟可是在府城衙门做班头，你们敢去告，被抓的就是你们！”

    顾锦里做出吓得不轻的模样，害怕的问道：“府城衙门的班头是包老大的拜把兄弟？这么厉害，那班头姓啥？你不会是在诓我们吧？”

    说完给了马十三一个鄙视的白眼。

    马十三气得七窍生烟，上了圈套，吼道：“是鲍爷鲍班头！怕了吧？”

    包老大因着跟鲍班头的姓氏相近，两人因此拜了把子，这些年来里应外合，在城西做了不少恶事。

    阚六听到马十三的话，把纸拿来给顾锦里。

    顾锦里拿着毛笔，在上面加上一句：“马十三招供说鲍班头跟包老大串通一气，为害城西，犯下杀人、拐人、卖人等恶事。”

