    龙虎山古庙巍峨，青灰色的山石绵延，如同一条卧龙，遥望青冥。

    天师殿中，‘松涛养魂香’清幽的香气绕梁不散，李长青等到大殿中两人收功。

    笑嘻嘻地走上去，拍了拍自己身穿青色道袍，头戴道冠，神色庄重，隐隐有几分仙风道骨的师兄肩膀。

    “师兄，没想到你居然能够静得下心来修行啊。”

    周公子翻了个白眼，用肥手大开李长青按在肩膀上的手，“你师兄我像是一个傻子吗？有正法在前，我现在恨不得每天有二十五个小时。”

    老天师苍老的面容露出一抹笑容，也忍不住开玩笑道，“德顺这两天不错，以前背不下的道经居然只花了三个小时就背下了，还一直追着我问其他诸多经典，让我都有些刮目相看啊。”

    跟着老天师走到别院中，李长青亲自倒茶掺水，屏退左右。

    老天师喝了一口碧绿的茶水，看向李长青，“又有事？”

    李长青点了点头，“老师，我想要召开罗天大醮，召集天下道门，共举盛世，一举奠定我龙虎山道门牛耳的地位，而且这罗天大醮需要越快越好。”

    老天师端着茶碗的手轻轻地晃动了一下，碧绿的茶水荡起了一层涟漪，就像他此刻的心境一样。

    他看向李长青，“若是举行罗天大醮，这没问题，新世纪以来，青城，武当，崆峒他们都举行过了，轮也该轮到我龙虎山一脉，不过越快······越好？是不是有些太着急了？”

    按照老天师的想法，现在他们龙虎山不缺修行秘法，就应该仔细从门人中挑选佳徒，然后慢慢培养，等到大世之争真正来临之时，必然要一举震惊天下。

    “老师，不得不急啊。”

    在来的路上，李长青就想好了理由。

    “在修行之路上，弟子虽然先行了一步，但我泱泱华夏，人才辈出，秘法不知道有几何，我也不敢保证自己一定能够一直先行。”

    “不如趁着此次召开罗天大醮，不仅可以一举奠定我龙虎山的地位，而且可以和诸多同道交换秘法，总好过闭门造车。”

    “交换秘法？”

    老天师皱起眉头，放下茶碗。

    作为老一辈，他对传承这件事十分看重，他龙虎山的秘法怎么能够轻易和他人交换呢？

    周公子知道李长青的想法，虽然也觉得自己的师弟有些太着急了，不过好事帮自己师弟说话。

    “是啊，老师，我们道门人才凋零，除了之前灵气陷入低谷这一点，也和传承缺失有关，以前我华夏各大道门就是对自家秘法过于看重，甚至口耳相传，但是人总有些意外会发生，我龙虎山这两千年来不知道遗失了多少正法，以至于近代直到师弟之前，竟然无一人入道。”

    “而且我们不一定要用自家顶级秘法交换。”

    老天师神色有些犹豫，作为一名现代人，他当然知道闭门造车要不得，华夏以前就是将自家传承看得太重，以至于反而遗失了不知道多少秘传。

    李长青在旁加把火说道，“老师，请恕弟子私心，我感觉自己可以更进一步，但却少了一些秘术作为参考。”

    说罢，他拱手跪在了老天师面前。

    老天师叹息一声，伸手拉住李长青的手，“我知道了。”

    “我龙虎山传承在人，而不在法，法可以求，可以创，但人耽误了，就真正错失了机缘。”

    他目光灼灼地看向李长青，既然自己想要将天师的重担交到弟子身上，就不能够在这个时候还逡巡不前，挡住去路。

    他感叹道，“确实是大世之争啊，我老了，还没有你们两个年轻人看得透，这次就算豁出了所有面子，都要将天下同道邀来我龙虎山，看看我龙虎山的天师继承人有何气魄法力！”

    随后他看向周公子，“你虽然生性惫懒，但却是一个有福分的，你师弟冲劲有余，不过在圆滑上还缺几分火候，以后你当尽心辅佐你师弟，莫要辜负了他渡你入道的恩情，也莫要辜负了我龙虎山门楣！”

    周公子明白这是老师在敲打自己。

    现在龙虎山就他们三人学习了真正的道法，理论上，他是可以和自己师弟争夺天师之位的。

    周公子赶忙跪下说道，“弟子必然记得今天的话，若不按此话行事，终身不得在道法上有所寸进。”

    老天师满意地点了点头，笑着说道，“都跪着干什么，时代不同了，已经不兴这套了。”

    又耳提面命了一番，李长青问及之前建立的黄巾力士殿。

    老天师笑着说道，“知道你心急，所以我从权处理了一下，将万法总坛旁的土地庙修改了一番，新设了黄巾力士供奉之位。”

    他本身熟读过天罡三十六雷法，自然知道黄巾力士炼制出来后，必须要香火供奉，不然会逐渐朽烂。

    而他这个弟子上次提及黄巾力士，估计就已经练出了一尊。

    他本身也对此十分感兴趣，毕竟不像‘九宝莲灯’这种外面迎回来的正法，是他龙虎山自家传承的正法，也是最具代表的天罡雷法。

    当年祖师就是凭借这三十六道雷法收摄了八方鬼帝，叫他们不敢作乱。

    知道了黄巾力士殿设好，李长青当即就想要施法，祭炼黄巾力士。

    而且这次施法，他还要带上自己老师和师兄。

    虽然他们现在还没有入道，但毕竟是正统道士，对于道教科仪种种忌讳早已经默记于心，天罡三十六雷法也通读了不知多少遍。

    灵力由自己提供下，他们确实可以辅助祭炼。

    而且这样还有一个好处，就是帮助他们更快感知灵力，好早日入道。

    这黄巾力士不比其他，祭炼起来需要香火之力，众生愿力供奉，好在龙虎山是不缺香众的。

    李长青一边布置法坛，一边让人邀请外面的香众进来观龙虎山天师演法，他这样做除了祭炼黄巾力士这个目的之外，还有为罗天大醮造势的含义在其中。

