    “看来你们同意这个游戏了?”

    檀黎斗起身，从屋檐上跳下。

    此时的美食街早已被弄得面目全非，一团糟，，不过这样的场面，倒还挺适合战斗的。

    左翔太郎慢慢取下joker记忆体，解除变身，在他看来，接下来应该不需要他了。

    嗡——

    这时，一只通体黑色，全身由机械构造的锹甲虫突然飞向左翔太郎的掌心。

    接住甲虫，左翔太郎却突然露出了甲虫的腹部，一堆机械按键出现在众人视线中。

    这是部手机。

    沃兹和常磐妆舞对此倒没有多惊讶，毕竟手枪都能当手机用呢，花里胡哨的多了去。

    常磐妆舞目光移向檀黎斗，她也想看看，能让沃兹头疼的敌人到底是怎样的。

    咔。

    拿出驱动器，常磐妆舞来到檀黎斗身边。

    只是这时，接完电话的左翔太郎突然叫住了她。

    犹豫了一下，左翔太郎拿出一块绿色表盘，眼中流露出一丝怀念之色，随后扔给了常磐妆舞，说道：“直觉告诉我，你们需要这个东西，不过这只是暂时借给你们，毕竟它并不只属于我一个人，若有一天它的另一个主人回来了，我还会回来取的。”

    挥挥手，左翔太郎戴起帽子，淡笑道：“有机会再见了。”

    伴随着一声摩托车的嗡鸣，左翔太郎旋即跨上一辆双色摩托车，随即扬长而去。

    收回目光，常磐妆舞捏着表盘，看着檀黎斗道：“希望你说话算数。”

    虽然让一个带恶人讲诚信有点搞笑，但事实上她也没别的办法。

    毕竟檀黎斗是个一言不合就要跑的屑。

    拿出驱动器，将两块表盘插在左右两侧，常磐妆舞沉声道：“Henshin。”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!Armor Time！Cyclone！Joker！W～！”

    轰轰!

    一绿一黑，两道机器人模样的身影突然冲向檀黎斗。

    猝不及防之下，檀黎斗不由被撞向一旁的墙壁上，砸出一个大窟窿。

    机器人回归，最后一左一右贴合在常磐妆舞两肩，变为了两个记忆体模样的肩甲。

    模样实在不太好恭维，但比起Decade装甲，已经强上了不知道多少倍。

    勉强能接受。

    见此，沃兹微微上前几步，开始为常磐妆舞叠起了战前buff，朗声道：“庆贺吧！她是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去未来的假面骑士时王!此刻她继承了又一位传说骑士的力量，变身为假面骑士时王W装甲形态!”

    庆贺完毕。

    沃兹退下。

    同一时间，脑海中也传来了熟悉的声音。

    沃兹原本以为坏掉的废物系统，突然出声了。

    “庆贺成功!恭喜宿主获得特殊能力，地球图书馆!”

    地球图书馆?什么废...地球图书馆?!!!

    常磐妆舞与檀黎斗的战斗已经开始。

    沃兹却缩在一旁，一副见鬼的模样。

    这可是地球图书馆啊!菲利普的神技!

    只要是这地球上存在的东西，基本上就没有找不出来的!

    具体有多牛比，沃兹不好阐述。

    但简单点，这就是一个加强魔改版的搜索系统。

    而且没有任何屏蔽，只要沃兹想，只要这地球存在，沃兹随时都能通过关键词，找到对应的信息。

    这其中...说不定就包括魔王陛下里人格的解决办法!

    “呼!”沃兹长舒一口气，但眼中的兴奋怎么也掩盖不了。

    这么久了，系统终于给了一个足以称为重磅的奖励。

    对于系统吞他上一次庆贺奖励的事，沃兹打算暂且原谅它了。

    算它还有点良心。

    但原谅归原谅，这口痰还是得吐的。

    呸!

    地球图书馆的出现，让沃兹的心情都不由好了许多。

    但他也没记着实验，现在还是战斗最重要。

    目光重新投向战场。

    常磐妆舞沉默地拿着剑，一招接一招的，不停砍向檀黎斗。

    而檀黎斗，在常磐妆舞的攻击下，却节节败退，但动作上却没有丝毫慌乱，依然冷静的应对着。

    同时，沃兹注意的克洛诺斯卡带也一直没有出现，就好像被檀黎斗遗忘了一样。

    哪怕已经被常磐妆舞死死压制，檀黎斗仍然用着Lv.2的Genm，没有动用任何别的卡带，甚至连他最常用的危险僵尸也不见踪影。

    轰咔!

    常磐妆舞一剑当头斩下，檀黎斗身体倒飞，狠狠地砸落回之前的大窟窿当中。

    这时，常磐妆舞却将剑插在地上，双手握着剑，带着一丝颤音，慢慢道：“你输了......”

    沃兹及时上前，常磐妆舞的状态令他有些不安。

    不过看到沃兹询问的表情，常磐妆舞却默默摇了摇头。

    大窟窿中，逐渐传出檀黎斗略带癫狂的笑声。

    碎石粉尘被檀黎斗推开。

    身穿黑西装，很是狼狈的檀黎斗，嘴角渗着血，倚着墙壁，慢慢从窟窿中走了出来。

    看着包围着自己的两人，檀黎斗笑了笑，随后将手中的OOO表盘扔到了沃兹手中，低声：“你们赢了，这是奖励。”

    说罢，檀黎斗毫无防备的转过身，朝美食街外走去。

    见状，沃兹下意识想追，可看了一眼身边的常磐妆舞，最后又放弃了这个想法。

    毕竟一个檀黎斗而已，哪有他的魔王陛下重要?

    扶着状态不对劲的常磐妆舞来到一处空旷地。

    找了半天，沃兹从一间毁坏的店铺中翻出一张躲过一劫的小板凳。

    将常磐妆舞扶到椅子上坐下，沃兹这才略显紧张的看向对方。

    镜世界。

    一番碰撞后，常磐妆舞和镜妆舞同时倒一步。

    镜妆舞甩了甩略显酸涩的手，笑道：“有进步，要再大意一点就被你打败了。”

    说罢，镜妆舞主动取下驱动器，随意道：“今天就算了，但总只要我还存在一天，我总会想办法把身体夺过来的。”

    “做梦。”

    咬咬牙，常磐妆舞根据之前的经验，主动退出了镜世界。

    意识恢复，映入眼帘的，便是沃兹紧张的脸。

    不知道为什么，一看到沃兹，常磐妆舞就觉得安心了许多。

    有这个笨蛋在，其实她也没必要担心里人格到底会不会成功。

    就算真的成功。

    她相信，沃兹也一定有办法将她重新救回来。

    毕竟沃兹曾经说过，他会一直陪着自己，直到自己成为王的那一天。

    黑夜降临。

    一道看不清模样的人影静静躺在废弃大楼中，看着手中平板显示出来的资料，喃喃道：“还不够啊......”

