    第一六四六章 零伤亡歼灭战

    net武里城南阻击阵地。

    6林海和胡君昊下山后不到十分钟，一个中队的轰炸机从南方天空飞来。这是一个hun编有q1强击机和b1轰炸机的小部队，一到就将暹罗军升起的炮兵观察气球打了个稀巴烂，在吊篮上远距离观察6战一师情况的两名暹罗军观察员，被航弹打成了烂筛子，待落到地面上，已经变成了模糊不清的血rou烂块。

    在这之后，这个中队的轰炸机，对着暹罗人的阵地就是一阵猛揍，随着一枚枚航弹落下，暹罗人的阵地上出凄厉的惨叫，而q1强击机更为嚣张，顶着暹罗的地面机枪火力，对着暹罗人的阵地就是机炮和航空机枪的扫射，打得暹罗人尸横遍地。

    经过一刻钟的战斗，飞机升到了空中，在暹罗人的阵地上方一遍又一遍地盘旋，暹罗人虽然死伤惨重，但由于防空武器匮乏，只有任由它们在头顶上“嗡嗡”地盘旋。不过到了这个地步，幸存的暹罗人已经安定下来，认为对方的战机已经没有炸弹和子弹了，总算可以喘一口气。

    就在暹罗人张罗着救助伤病员，掩埋同伴尸体的时候，6战一师这边升起了阵阵炊烟，在海风的吹拂下，饭香四溢，已经被折腾得死去活来的暹罗兵，突然感到前心快贴着后背了。

    受到6战一师准备开饭的影响，暹罗人阵地后面，也很快升起了股股白色的炊烟，飘散开来的饭菜香味，让每一个饥肠辘辘的暹罗士兵倍感饥饿。他们中的大多数人，凌晨从巴真武里上火车后就再没有吃过饭，再加上构筑工事和躲避轰炸，早就饿得不行。现在眼见对手开饭，心神一下子就松弛了，从上到下，大部分暹罗军官兵的心思一下子就从当前从事的工作转移到了填饱肚子上。

    这时，暹罗军指挥官十五师师长猜巴丹中将正站在net武里城南一栋两层洋楼上，观察前方情况，看到这种情景，心中十分纠结，他搞不清楚，对面的中国人这个时候用餐，会不会是阴谋诡计。

    想来想去，猜巴丹叫来师参谋长班浑上校，“传令下去，让士兵们分批用餐，用餐结束后，一面抢救伤病员，掩埋尸体，一面加固防御工事，各部皆不得放松警惕，我们面对的对手十分狡猾，一个不慎就有可能满盘皆输”

    又是半小时过去，太阳逐渐西坠，从暹罗军那边吹来的风，带来了浓郁的饭菜香气，而在安家军海军6战一师这边，一辆辆坦克均已进入出地域，跟随坦克前进的海军6战队将士，已进入各自的装甲车辆。

    庞大的坦克及装甲战车队列后面，黑压压的6战队将士坐在地上，闭目养神，没有一个人随意走动，没有一个人大声喧哗，整个场面一片肃穆。在官兵们的后面，则是大批运输卡车，这是海军6战队三个半小时强行军七十余公里的主要保证。

    几分钟之后，第一bo机群悄悄离开，第二bo机群无声无息从南面飞来，迅顶替了同伴的位置。

    梭桃邑军港原本就有一个大型军用机场，此番6战部队进占后，没怎么修葺，只简单地添加了几部无线电导航仪器，便投入了使用，原驻清化的空十三团，在团长张山上校的率领下，入驻梭桃邑机场，现在6军几乎可以随时召唤战机帮助。

    暹罗军还不知道头顶那烦人的“蚊子”已经换了人，“开饭啰——”在一阵阵兴奋的喊声中，暹罗人阵地上顿时热闹起来。反观6战一师这边，炊事车上炉火熊熊，米饭和炒菜早已散出浓浓的香味，但一辆辆炊事车周围却不见一名等待领取食物的士兵。

    “准备进攻”

    军官们来回传达着命令，一辆辆坦克和装甲车依次动起来，阵阵青烟一下子弥漫在这片平地上面，6战队员们睁开眼，齐刷刷全部站了起来，每个人都开始作出前的最后准备工作。

    “轰——”

    先威的，是游弋在内暹罗湾近海的第二舰队，两艘战列舰带动大批巡洋舰和驱逐舰，一起向net武里城南的暹罗军阵地起了猛烈炮击。

    上千道红色弹痕从远处的海面升起，在空中掠过，向暹罗人的阵地上呼啸而来。

    一枚枚硕大的炮弹，狠狠地砸落在地面，大地顿时就像生强烈地震一样剧烈抖动，火球从地面腾起。火光和浓烟之中，板结的土块成片成片炸起，飞上天空，又在远处洋洋洒洒落下。

    空气中顿时弥漫着呛人的硝烟味，简易的工事被炸得残缺不全，没有听从上司号召，集中在一起用餐的暹罗士兵，突然遭到舰炮如此密集的炮击，结果注定是悲剧xing的。

    整个炮击虽然前后只有短短的五分钟，但是，在这五分钟内，第二舰队在空中战机的引导下，一口气向net武里以南的防线上覆盖了五千多炮弹，要知道夹杂在其中的33omm的舰炮一颗下来，近百平方米的一切物体都会被撕裂成碎片，更不要说是人类的血rou之躯了。

    就在暹罗人几乎遭遇灭顶之灾之际，三颗红色信号弹冉冉升空，在这之后，嘹亮的冲锋号声响起，从6战一师这边出的轰响如同洪水决堤，又若万马奔腾，大地开始颤抖，并出巨大的轰鸣声。

    这时，暹罗人布置于阵地上的部队，差不多已经在跑火中消失，少数幸运地存活下来的人，眼鼻和耳朵流出鲜血，双目无神地看着前方。

    猜巴丹中将听到舰炮的声音响起，就知道完蛋了，但他明白，固守net武里一天一夜是暹罗三军总司令披汶.颂勘的底线，这个时候就算是逃跑，也免不了上军事法庭被枪毙的命运，还不如死在阵地上，说不定可以青史留名。

    在这种思维下，猜巴丹率领net武里城立仅存的一个团预备队，冲入城南的阵地。

    在漫天的灰尘中，随着距离的拉近，猜巴丹终于看清楚了敌人的真正面目，上百辆坦克排成一列列纵队，每队之间相隔十几米，总共二十来队，形成一个两三百米的宽大正面，每队坦克后面跟了数量同样庞大的装甲车，虽然这种队列并不是绝对的直线，但整体上保持了一个大大的方阵。

    在装甲车方阵后面，黑压压的步兵一眼看不到边际，让人胆颤心惊，乍一看，安家军6战队的数量看起来多得让人绝望。

    坦克装甲车步兵集群冲锋

    残存的暹罗官兵什么时候见过这样的阵势？加上原本就遭遇舰炮炮火的覆盖，十不存一，惊恐之下，许多人都害怕得几乎要转身逃跑了。

    “开炮向阵地前方一千米处开炮”

    猜巴丹双手颤抖着，紧咬着牙齿下达命令，企图用火炮震慑住6战一师的进军脚步。

    短短两分钟之后，net武里镇南炮声大作，暹罗军藏在阵地后方密林中的三十六门大炮除去了伪装，向阵地前沿的旷野地带开火了

    震耳yu聋地炮声持续不断，net武里城中的暹罗人心惊胆战，默默地向佛祖祈祷，而窝在战壕中的暹罗军人，包括猜巴丹在内，都忐忑不安地观望着前方。

    炮击带给了所有暹罗军人一丝希望，如果对手知难而退就好了，这样要不了多久，天色就要暗下来，届时不管是撤退，还是坚守，都要比现在直接暴1u在对手的攻击下有利得多。

    很快，炮弹爆炸产生的烟尘与火光，形成了一堵雾墙，前进的6战部队，完全消失在暹罗军士兵的视线中。

    暹罗人的阵地后方，爆炸声突然传来，天空中一直盘旋的轰炸机群，突然猛扑下来，暹罗人的炮兵阵地，顿时遭到航弹和航空机枪子弹的双重打击，短短一瞬便全部哑火。

    与此同时，一辆又一辆坦克，冲破了烟雾，那狰狞的钢铁躯体，那威武不凡的炮塔与火炮，迅震慑了残存的一千多暹罗军人的灵魂。

    很快，安家军的坦克，距离暹罗人的战壕只有不到一百米了，看到这些体积庞大的坦克几乎不费吹灰之力便越过辛苦挖掘的反坦克壕后，暹罗人那紧绷的情绪终于彻底爆，转过身体就向后面的netbsp;暹罗人挖出来的反坦克堑壕，一米五宽，一米五深，用来对付日本人的豆战车自然足够了，而这次安家军出动的坦克，重量均在25吨以上，这种宽度和深度的堑壕，轻轻松松就能越过，于是，一辆辆坦克撵着暹罗军的屁股继续穷追不舍。

    一辆辆坦克，宛若出笼的猛虎，暹罗人挥汗如雨构筑的战壕和简单的土木工事，对于豹式坦克来说，根本没有半点阻拦作用，旁若无人，横冲直撞，暹罗官兵辛苦两三个小时的劳动成果，很快便被糟蹋得不成样子。

    一些心有不甘的暹罗军士兵朝着坦克开火，还有人投掷手榴弹，但这些举动根本就是做无用功。

    安家军的坦克，朝着那些射击的暹罗人，用机枪和炮弹对付，一炮一个火力点，机枪扫射过去，一排人倒下，暹罗军大为惊恐，仅存的一点抵抗决心就此崩溃。

    一刻钟后，6战一师的坦克群冲到了溃退的暹罗人后方，对其展开分割包围，大多数暹罗人已经失去了斗志，他们这一生，从来没看到过这么多坦克，更不要说与之为敌了。在绝对的实力面前，暹罗人深蕴心底的软弱本质突然浮现出来，跪倒在地，双手举得高高的，表示投降。

    此役安家军海军6战一师没有伤亡一人，全歼驻守net武里的一个师另一个团，创造了一个前所未有的辉煌战绩。

    ~~~~~~~~~~

    ps：月票对天子、对《铁骨》很重要，请弟兄们有月票的，一定要支持一下