    夕阳垂至山尖，红云飘荡在天际，落日的余晖在红云的掩映下将世界染成一片鲜红。这原本奇诡的景象在这数十年内已经屡见不鲜。

    经历过一番大战的伊凯城，宛若一头舔舐着伤口的巨兽，带着古朴的气息安静匍匐在高山上。

    在伊凯城外开阔的平地上，现在正荡漾着薄纱一般的黑色雾霭。在这个黑暗到来之前的血色世界中它显得有些格格不入。

    不过，局外人只关心景色，处在雾霭之中的阿瑞斯却清楚雾霭的可怕。

    那如薄纱一般的雾霭就像一层亚麻布，蒙在自己的眼睛上，堵在自己的耳朵里，被封闭掉感知的自己，随时可能面对突如其来的攻击，他已经将自己的警戒拉到了极限……

    “轰———”

    一道闪亮的刀刃砍了过来，阿瑞斯瞬间挥舞战矛击了过去，强烈的神力碰撞再次炸起烟花，随后陷入沉寂。

    “唰”

    一阵风声传来，阿瑞斯不用猜就知道绝对是那两根花草砸了过来。

    两位埋伏的神祇就这样交替攻击持续了不只多少次，阿瑞斯都已经熟悉了攻击节奏，他甚至可以猜到对面下一步的攻势。

    只不过双方都没有露出破绽，只能这样僵持，不过阿瑞斯相信，凭借自己的耐力绝对可以坚持到底。

    虽然在思考，但这丝毫不影响阿瑞斯的防守，抬手举盾，

    “嘭———”

    果然还是那两根花草，花朵砸在坚盾上迸飞出浓浓的花粉，弥漫开浓浓的香气。

    阿瑞斯并没有关注那些香气浓郁的花粉，对于高度警惕的他来说，挡住敌人的攻势，减少自己的破绽，获得最终的胜利才是最重要的。

    那微小的粉尘不断被阿瑞斯吸入体内，长时间的吸入早已经令他踏入了危险的大门。

    躲藏在雾霭之内的修普诺斯忽然对着塔纳托斯打出一个手势并露出得意的笑容。

    随即，战斗的节奏就被打乱，阿瑞斯再次看到那位身披斗篷、手持镰刀的神祇从雾霭中跳出。

    这次他煽动起巨大的黑色羽翼，举着闪亮的镰刀直接朝着自己锛来，阿瑞斯毫不犹豫的爆发起强大的神力，瞬间化为红色太阳，无边的神力灌入战矛，喷涌出浩瀚的力量。

    塔纳托斯煽动着死亡之翼，继承自自己的父神、伊凯塔纳托斯的强大死亡力量同样毫不逊色。

    森冷的阴风吹过大地，枯寂灰暗的气息令所有生灵为之恐惧，生机消逝，万物泯灭。一根通向深渊神力星辰的法则之线随着他的羽翼颤动而逐步显露，

    “啵———”

    一声轻响，轻飘飘的镰刀撞在神力浩瀚的战矛之上，形成了一幅诡异却分为和谐的画面。

    浩瀚的神力相激，荡开了一层层巨大的神力光罩，遮天蔽日的红云被扫开，金黄的阳光洒满大地。

    修普诺斯羡慕至极的望着自己兄长身上的那根借来自己父神死亡力量的法则之线。

    随后他又遗憾的叹了口气，总不能改了自己的神名叫伊凯吧，那自己的父神叫什么！

    “嘭———”

    摒弃自己脑海中的杂思，修普诺斯翻手将黑布收起，而那两根生命法则化作的花草也终于显现出它应有的威力，携带着睡神巨大的力量，法则的束棒狠狠的砸在阿瑞斯的头顶。

    “轰隆隆、轰隆隆”

    连绵的巨响，自虚无处响起，阿瑞斯头顶的生命之线也开始晃动，虽然没有损伤，但仅仅只是动摇就令阿瑞斯脸色一阵苍白。

    他感觉的到，自己的状态已经越来越差了，那根与自己战矛相接的镰刀仍然投射着强大的力量，丝毫没有衰减，自己就好像面对一座永不枯竭的力量源泉。

    阿瑞斯实在万分费解，两位从没有听说过的神灵竟然可以与自己战成这样！

    意识到自己耐力不占优势，阿瑞斯不再犹豫，他咬了咬牙，举起神盾，瞬间抵上塔纳托斯的镰刀。

    “轰——————”

    浩瀚的神力接触失衡，巨大的爆炸立即响起，黑色的死亡力量失去了战争之神神力的遏制，瞬间开始扩张。

    死亡之力的光团，刹那之间就扩展成一个万丈大小的黑色光球。

    无数的生灵受到死亡气息的影响纷纷毙命，操控着死亡之力的塔纳托斯，急的满头大汗。

    战斗经验丰富的阿瑞斯可不会放过这次机会，无数的战场、蜿蜒的血河不断在他的身周浮现，呛鼻的血腥气息弥漫着战场之上。

    阿瑞斯开始用尽全力了！！

    沉重的战矛携带着巨大的嘶吼和恐怖的烽烟飞快的刺向了竭力控制死亡力量的塔纳托斯的心口。

    一旁的修普诺斯已经极速挥舞着束棒，疯狂的锤击着阿瑞斯的战矛，

    “噗呲———”

    战矛没有落空，但好在在修普诺斯的砸击之下，战矛终究偏离了原来的方向，只刺在了塔纳托斯左侧的翅膀上。

    “啊———”

    剧痛令塔纳托斯心神松懈，再也顾不上控制自己父神的力量了。

    浩瀚的死亡力量化为了巨大的黑色光柱直通高空，死亡的气息瞬间弥漫在大地之上。

    阴冷的森然冷风嗖嗖吹过，整片世界都变的死寂，温暖的太阳也变成了幽蓝。

    所有的生灵都感觉自己奄奄一息，脆弱的花草变的灰白。

    阿瑞斯在黑色光柱爆发之初就受到了冲击，处在中心的他感觉自己永生的生命也变的摇摇欲坠，死亡的恐怖感觉如影随形。

    如果他能够看到死亡之线的话，他一定会感到惶恐不安，粗大的线条已经被刚才的光柱冲断了有三分之一，再来两次后果难以想象。

    呛鼻的血腥气能够让阿瑞斯心醉神迷，可是自己鲜血的味道，阿瑞斯并不喜欢。

    将嘴里的鲜血咽下，阿瑞斯化为艳红色的太阳，想要飞快的远离塔纳托斯。

    可是，这位让自己兄长受伤的罪魁祸首怎么可能会安全离开？

    修普诺斯终于展开羽翼轻轻煽动，温热的微风吹起，熟悉的花香涌入阿瑞斯的口鼻……

    神灵的肉体早已填满了诱人的花粉，在修普诺斯的操作下，主神的神体也纷纷罢工。

    “嘭、哐啷！”

    一阵眩晕，阿瑞斯手中的盾片和战矛脱手。

    “这是……”

    “扑通———”

    强大的战争之神栽倒在地，失去了意识。

    “呼———”

    松了口气的修普诺斯望了望自己手忙脚乱的兄长，无奈的摇了摇头。

    随后抿嘴掏出了一根龙筋，熟练的捆在了阿瑞斯的身上……

