    这些人里面有七八个乃是冲霄长老，剩下的则是撼地长老。

    外院院长冯红云也坐在其中，他在这人群里面也不过就是一名普通的撼地长老而已。

    柳成益和老疯子也赫然在列，而且他们两个人的衣袍，都乃是冲霄长老级别！

    里面有些人的气息晦涩难明，竟然是武王境巅峰都不足以形容的。

    最上首的一名白发白眉的老者，缓声说道：“今日首座大人不在，就由我来主持这次会议。”

    “今日，说的乃是那陈枫，在外迟滞不归，以至于耽误了参加了内院测试之事！”

    “诸位，都说说你的想法吧！”

    他似乎非常没有精神，说完这句话之后，整个人顿时缩到了椅子里面，动都不动，就像是睡着了一样。

    众人却都是没有人说话，谁都不肯先冒这个头。

    他们一个个人老成精，可都是知道陈枫背景很有一些不寻常的。

    一名魁梧中年人，面色威严，淡淡说道：“按照宗门规矩的话，陈枫应该被取消资格，逐出宗门！”

    众人看了他一眼，不少人心知肚明，都是心中暗笑：“此人乃是执法堂首席长老卢召义，他手底下的执法堂之人在陈枫手底下吃了不知道多少亏，这个时候自然要趁着这个机会赶紧打压陈枫。”

    而另外一名身材高大，脸色黑的跟锅底一样，满脸虬髯胡子的中年大汉，则是一声冷笑：“哪里用得着这么麻烦？”

    “陈枫此举，说白了，乃是蔑视宗门，乃是视我武动书院如无物，这种人，简直是欺师灭祖！真是该杀！”

    “这就让我将他擒回来，将他在所有人面前击杀，以儆效尤！”

    众人看到他，听他说了这番话，脸上都是露出了然之色，原来，此人正是李四峰的叔叔，李阳夏。

    李四峰被陈枫击杀，而当时他叔叔有要事缠身，根本不在武动书院，等他回来之后，听到这个消息之后，气得三尸暴跳，五脏生烟，可以说是怒到了极点。

    当时，他就放出话来，一定要将陈枫斩杀。

    而此时，显然被他找到了机会！

    这个时候，柳成益和老疯子对视一眼，柳成益嘴角忽然露出一抹淡淡笑容，面向众人缓声说道：“陈枫这个孩子，我是很看好的。”

    “他天赋绝高，更是有着坚韧不拔之性格，日后定然能够成就无双基业，成为我武动书院的骄傲。”

    “对于这么一位天才来说，这些小事都是可以忍的，你们说对不对呀？”

    而老疯子也是轻咳一声说道：“我觉得老柳说的有道理……”

    大约一盏茶时间之后，众人纷纷从长老殿中走出。

    李四峰的叔叔李阳夏走在最前，怒气冲冲，阴冷无比。

    他回头扫了众人一眼，目光尤其是在柳成益和老疯子脸上停留了一下，然后嘴角露出一抹狰狞笑意：“你们给我等着，别以为有你们这两个老东西维护他，我就拿他没办法。”

    “等着吧！我一定会杀死他的，再说了，你们现在能阻止我又如何？”

    “等我父亲出关之后，我会第一时间将此事禀告他，我父亲可是已经到了那个境界了，他要杀陈枫，谁都拦不住！”

    那些内院弟子又瞪了差不多一个多时辰，已经渐渐失去忍耐心。

    而就在这个时候，忽然，一道身影从远处急速掠来，来到了这次测试台之上。

    此人，正是一名撼地长老，隶属于内院，内院众弟子大部分都见过他。

    他面对众人，沉声说道：“今日，陈枫有要事不能来此测试。”

    “所以，测试推迟，等陈枫回来之后再进行！”

    此言一出，众人尽皆哗然！

    “什么？凭什么啊？陈枫回不来就耽误别人？”

    “就是，我们都在这里等了这么久了，他陈枫来不了啦，就要推迟？到时候还让我们再等一次？”

    “陈枫这个废物，凭什么长老们都这么宠着他，惯着他？”

    众人都是对陈枫极为的不满，大声的发泄着。

    而更有一些人，脸上露出冷笑之色：“这陈枫，当真是好厉害，好大的面子！好大的架子！”

    “到时候，倒是要领教领教，看看他凭什么这样！”

    云元凯听到这番话，嘴角露出一抹得意笑容：“陈枫，你这个小崽子，你可不知道你这个废物因为这件事儿而得罪了到底多少人！”

    “内院中很多人都是等着教训你呢，你就等着吧，到时候你来内院之后，绝对会被收拾的惨不忍睹！”

    一个月之后，一身风尘仆仆的陈枫几人，踏入了天元皇城之中，很快便回到了那处小院里面。

    他回到那处小院中的时候，心中还是充满期待的，很是盼望着梅姨能够回到这里。

    但是可惜，让陈枫失望了，小院儿中静悄悄的，屋里面的家具都是落了一层灰，根本没有人回来的痕迹。

    陈枫摇摇头说道：“看来梅姨还是没有回来。”

    他掏出那块玉佩，仔细看了一下，玉环光泽温润，并没有任何的异常，显然，梅姨并没有受到什么伤害。，

    陈枫摇摇头：“现在找不到梅姨的踪迹，想什么也都没有用处，反倒不如珍惜现在。”

    关于九鼎还阳真丹的消息，陈枫并没有四处去打探，要说去打探消息的话，去哪里只怕都不如去柳成益和老疯子那里问一问。

    这两个人都已经活了几百岁的年纪，见多识广，他们对此，绝对比天元皇城的绝大部分人都知道的清楚。

    将韩玉儿和刀叔两人安顿下，陈枫立刻变回去了武动书院。

    而一踏进武动书院外院，他便看到对面几名弟子走过来，这几名弟子若是在两个月之前碰到陈枫的话，一定会非常恭敬地走上前去，然后叫一声大师兄，甚至还会主动为他效劳。

    但是此时，他们几个看到陈枫之后，却都是立刻躲得远远的，如避蛇蝎一般，更别说行礼了。

    而且，他们更是脸上露出一抹幸灾乐祸之色，陈枫走过，听到他们这里隐隐约约有声音传来：

