    第8038章她是他的妻子（3）

    “伦敦最近正好有个科技展，我拍了一些照片传给我的学生，他们似乎很喜欢看这些，可惜，不能带他们过来现场看。”纪长慕同她说着话，嗓音温柔，“说起来我也挺不负责，一学期还没教完就把课交给了代课老师，下学期的课也不知道还要不要去上。”

    “说实话，学校工资不算高，好在我也不是奔着工资去的，无非就是贪图和那些学生在一起的简单、纯粹。”

    纪长慕多说了两句。

    乔沐元筷子停住，淡淡道：“纪先生言下之意无非就是，和学生们在一块简单又纯粹，不像和乔沐元、乔知行这帮人在一块，复杂又难搞，对吧。”

    “……”纪长慕无语住，还能这样？

    “我看纪先生在博尔顿的生活有滋有味，也不必留在伦敦，回去教书好了，当一辈子的数学老师，应该也不错。”乔沐元不给他面子，“还有两只兔子一匹马，闲着没事还能英雄救美，简直乐不思蜀。”

    “我知道你在嘲笑我不负责任，在国内的那些事是我对不住你，尤其是关于陆思羽的事。乔氏集团和JY的难关虽然已经过去，但我和你却回不到过去了。有时候我常常在想，如果当初我换一种别的方式去解决那些事，结局会不会好一点，但事实是，我没有能找到更好的方式。”

    听到他再一次提及陆思羽的名字，乔沐元咬了咬牙：“纪长慕，你至今都不知道自己错在何处。”

    “什么？”他抬起眼睛看她，“阿元，你说。”

    “你还不明白吗？”

    “我……”纪长慕一时间不知所措，只好低了声，“阿元，你教教我。”

    “你错在自以为是，自负自满自大。”

    “我知道。”

    “还有，夫妻一场，日后几十年的路要一起走，免不了风风雨雨、惊涛骇浪，你是打算一直自己扛着，连说都不愿意跟我说，对吧？你自以为这是为我好，自以为将计划布置得完美无缺，自以为在替我挡住风风雨雨，却不知道，这是另一种伤害。纪长慕，我是你的妻子，不是你的女儿，你懂不懂？当然，我现在已经跟你没关系了。”乔沐元一时气急。

    纪长慕陷入沉默。

    她要的，和他给的，从来都不太一样。

    “阿元，我是第一次当人老公，很多事情不懂，我也不怎么聪明。你看，你能不能再宽容一点点……”

    乔沐元不说话。

    纪长慕知道，大概是没希望。

    没希望也罢，他并不会放弃自己现在做的一切，即使将来她依然不打算选择他，他也会永远祝福她。

    陆思羽是他当初的一颗棋子，一开始只打算用完即弃，但那颗棋子搅乱了他的很多计划，以至于后来他乱了很多步。

    好在最终乔氏集团和JY安然无恙，猎豹集团也被一网打尽，但这些都无法让乔沐元再原谅他。

    正如她所说，人生路上难免风风雨雨，他最不该做的是伤害她，不然，这一路又该如何继续走下去……

    (本章完)

