    

    
                第311章

    
                所以对这种正连年亏损，看不到盈利点的投资，陶国安不乐意是正常的事情。

    
                闫玉龙可能也看出这一点，但他没有别的办法。

    
                风投公司虽然不怕亏钱，可他们跟你非亲非故的，也不可能一个劲的往里面硬砸。真把钱亏光了，投资者急眼能把他们吃了。

    
                现在风投公司的钱烧光了，闫玉龙只能从身边的生意人身上想办法。

    
                能借的，他都借一圈了，住在省城的生意人被他找了一遍，也只借到不足一千万。

    
                对烧钱如流水的电子商务平台来说，这点钱，可能也就支撑个把月。

    
                如果不是觉得这一行肯定有希望，他早就想把平台卖掉走人。

    
                进了会场后，里面已经人满为患。

    
                像省城这样的大城市，有钱人要更多一些。

    
                陶国安在自己的城市，称得上大亨，但在这里，却很寻常。

    
                不少身家在百亿以上的人都在那坐着，别说猴子了，连老虎来了也只能干瞪眼。

    
                “闫董事长，我记得你说这场拍卖会是你朋友的拍卖所举办的吧？你怎么不找他帮忙？”陶国安问。

    
                闫玉龙苦笑一声，道：“陶董事长这不是明知故问......”

    
                陶国安笑了笑，他当然知道闫玉龙是醉翁之意不在酒，之所以问这个问题，就是要让闫玉龙知道，骗他过来啊，是让人很不爽的事情。

    
                闫玉龙心里跟明 镜似的，苦着脸不再说话。

    
                “陶董事长，您好。”宋康来主动过来打了声招呼。

    
                他和谭明远就坐在距离两人几米的位置，都是同一座城市的生意人，不打招呼有点不像话。

    
                至于陶国安和谭明远的恩怨，那和宋康来无关，又不是真的生死仇敌，老板不想给面子，他得负责把事情做全。

    
                对宋康来这个人，陶国安的印象还算不错，瞥一眼谭明远后，陶国安道：“宋总这样的人才，如果跟对了人，可是大有前途的。如果觉得前景迷茫，不如过来帮我，不说别的，起码让你比现在赚的多一倍！”

    
                宋康来笑了笑，道：“陶董事长说笑了，我现在工作还不错。江先生，没想到你昨天说的拍卖会，跟我们同一场，早知道就一起来了。”

    
                江志浩知道他是客气话，笑着道：“你愿意一起，怕是谭董事长不乐意。”

    
                宋康来笑了一声，没有反驳，又随意说了几句，然后才回到自己的座位上。

    
                谭明远对此表示十分不满：“你没事跑去跟他们打什么招呼，吃饱了撑的？”

    
                宋康来没有解释，因为解释都是白搭，把该做的事情做好就行了。

    
                谭明远也只说了几句，就不再吭声。

    
                过了大概十分钟，拍卖会正式开始。

    
                前面几件都是普通的书画，陶国安对这些不是很感兴趣，他最近比较喜欢玉器。

    
                刚好到了第五件的时候，是一件元代的玉佩。

