    第61章针锋相对

    “怎么？池柚柚，你也来这里吃饭？哦不对，我应该问，你进得去嘛？这里可都是会员制的餐厅，你一个乡下来的，怕是连门都进不了！”

    刘妍的嗓音又尖锐又响亮，吸引了不少人的目光。

    乡下来的？

    来这里吃饭的人非富即贵，家里头都是有头有脸的大人物，听见池柚柚是从乡下来的，纷纷露出了鄙夷的神色。

    “妍妍你别这么说，也许池柚柚同学只是路过呢。”

    郑晶晶嘴上帮衬着让刘妍少说两句，脸上却是毫不掩饰的嘲讽。

    明摆着就是看不起池柚柚，知道她根本就进不去。

    “谁知道呢，也许就是故意来这里路过，要不是晶晶你有这家店的会员，我一个人是根本不敢往这边走的。”

    刘妍挽住郑晶晶的手，“我听说啊，不少长得好看的姑娘都故意来这里走动，万一碰上个富家子弟，就飞黄腾达了！”

    “哦？我还以为刘妍学姐也是这里的会员呢，没想到是借了郑学姐的光，那我是不是也可以认为，你是借着光过来光明正大的掐尖？”

    池柚柚牵着池早早的手，一脸天真无邪。

    换做平时，她可以无视这些冷嘲热讽。

    但是今天不一样，池早早在，她怎么可以在他面前失去姐姐的尊严！

    “哦不对，刘妍学姐应该是掐不了尖了，毕竟掐尖也是门艺术，首先就得有张好看的脸，不是吗？”

    池柚柚对着刘妍笑了笑，“我还要谢谢刘妍学姐对我这张脸的认可呢~”

    她学着昨天吴烟的茶里茶气，不疾不徐的说道。

    小朋友面前动手有点不太合适，动动嘴皮子谁不会？

    “你！”

    刘妍听见池柚柚的话，脸气得一阵绿一阵白。

    “我跟你们说啊，可小心点别让她溜进去了，她是从凤凰山过来的，那种山沟沟的地方保不齐身上就去是细菌呢！”

    她气不过，故意对着西餐厅门口两个服务员说道。

    果然，在听见她是凤凰山来的时候，不少人脸色都变了。

    乡下也就算了，还是那种穷山沟沟！

    “不会吧，凤凰山来了？怎么办，我都有点不太想进去吃饭了！”

    “这站在门口，我们怎么进去啊！”

    ……

    “不好意思这位小姐，如果您不是我们店里的会员，麻烦您不要站在店门口，会妨碍我们做生意。”

    西餐厅的服务员原本不想管这件事，但是听到不少客人的投诉，还是硬着头皮走了过来，就差没有直接告诉她，赶紧滚。

    “这条街是你们一家的？”

    池柚柚脸色冷了下来，心里盘算着，手上的钱够不够办个会员。

    要不先去办个会员，然后投诉了他们！

    回头直接当面把这个会员给退了！

    解了这口气再说！

    “不好意思，这是我的一个学妹，我跟她说。”郑晶晶装作老好人走上前。

    “柚柚，这是你弟弟吧，你们要是想进去吃饭，就跟我们一起进去吧，不然你站在这里还妨碍别人做生意，弟弟年纪那么小，被人赶走恐怕不太好吧。”

    “晶晶，你带他们进去干嘛，太丢人了！池柚柚识相的赶紧滚吧……”

    “哦？我倒要看看到底是谁滚！”

    刘妍的话还没说完，就被一道低沉狠厉的声音打断。

    (本章完)

