    确认奈非的确是血脉术士后，马休开始仔细查探起他现在的状态。

    良久，马休一脸不可思议的拍了拍手，有些欣慰的笑道：

    “好小子！血脉术士是天生的超凡者，不需要进行职业仪式，就能继续晋升，看样子你以后能够省下很大一笔钱。其他的职业者每次进阶时，光准备那些仪式材料，就需要一笔不小的花销。”

    “职业仪式除了能够让人获得各种传承外，最主要的便是在晋升之时，帮助超凡者沟通高维力量，以便构建出自身的能量循环。”

    “超凡之后，便是对能量的利用。”

    “无论是法师的魔力，骑士的生命元气，还是战士的怒气，又或者是其他特殊职业的异种能量，这都需要去沟通高维源力海才能获得。”

    “高维力量变幻无穷，神秘莫测，又充满了莫名的危险。想要与之沟通，实在是难之又难。这也是为什么在毁灭历之前，超凡者一直都十分稀少的原因。”

    “现在，职业者在晋升超凡之时，就可以利用职业仪式中的守则力量，准确的沟通高维源力海，寻找到符合自己的力量源头。如此一来，便可以轻松的构建出能量循环。”

    “也只有构建出完美的能量循环，才能保证在今后的超凡道路上走的更远。”

    “这也是为什么对于职业者来说，职业仪式会如此重要的原因之一。”

    随后，马休叹了口气，继续说道：

    “超凡世界看似精彩，但是也凶险万分，单说那些受到高维力量侵蚀，堕落异化的超凡者，就比比皆是。有时候，一个完整的职业仪式，就能够让你在超凡的道路上，少走很多的弯路。”

    “通过职业仪式进阶时，会受到守则力量的眷顾，它能保证职业者在超凡道路上，不会被高维力量所影响，让你不会跌落迷失在晋升途中。”

    “不过你放心，即便没有经过职业仪式，崔斯特战争血脉所持有的权限，在血脉共鸣的时候，也足以庇护你顺利的沟通高维力量。哈哈，你仔细体会下，看看你的能量循环构建的是不是很完美？”

    “不愧是血脉术士，天生的职业者！”

    说到这里，马休停顿了一下，眉头微皱，隐隐的露出一丝担忧。

    “奈非，你应该清楚，血脉术士虽然也是超凡者，但是这样一来，你就不能再去通过职业仪式，选择其他的超凡序列了。”

    “毕竟，血脉术士本身也算的上是一种序列，再次就职的话，会对其它的超凡序列产生干扰。”

    “只是，没有了超凡序列的支撑，在今后的超凡道路上，你一定要更加小心谨慎！千万不要迷失了！”

    马休所说的超凡序列，奈非很早便通过超凡学识了解的清清楚楚。对于父亲的担忧，他心里也很明白。

    在庇护所的世界中，最初的超凡者，还不像现在这个样子。

    那时候，大多超凡者，根本没有职业划分，只能凭借天赋，独自操纵着混沌力量，用来撬动无比凶险的高维源力海，展现出超凡的威能。

    这在今天看来，也是一种无比危险的行为，稍不注意，就会被磅礴的能量所吞噬。

    直到毁灭纪元的开启，职业者体系才开始出现，后来渐渐成为了超凡世界的主流传承。

    在职业者体系中，超凡者可以通过不同的职业仪式，选择各自的超凡职业。他们利用仪式，把相同的力量汇聚在一起，最终创造出一条可以沟通本源的超凡道路。

    这便是职业者体系中最核心的存在——超凡序列！

    在无数相同职业的超凡者推动下，所属的超凡路径也在不断的向着本源攀升。

    直到有一天，超凡路径，触及本源。规则之下，一条超凡道路上的最高序列就此诞生。

    这不是一个人的成就，而是无数职业者的共同努力！

    在一条又一条的超凡序列诞生后，毁灭纪元造就的各种威胁，就此止步。

    生死存亡面前，职业者体系就像是最后一根救命的稻草，被所有人，死死的抓在手中。

    超凡序列也从此成为了庇护所众多生灵的巴别塔！

    所以，从职业者体系的诞生，到如今，不过百年的时间，就已经成为了庇护所世界的主流修炼体系。

    一个个传承秘境被发现后，里面所隐藏的职业仪式，便成为了一条条超凡序列的基石。

    随后，在踏入超凡序列的众多职业者推动下，各式各样的职业也被创造出来，成为了超凡之路上新的方向。

    崔斯特家族就掌握着一个传承秘境，能够就职骑士这一基础职业，后来经过几代人的努力，结合自身的血脉传承，使之成为了一条新的超凡序列——战争骑士。

    在奈非的印象中，像他这种天生的职业者，其实在这个时代，并不那么讨人喜欢。

    他们这种人总是踽踽独行，不会成为任何超凡序列晋升的资粮，同样在超凡道路上，也不会得到任何超凡序列的眷顾。

    当然，奈非才不会在乎！

    暗黑血统看起来像是血脉术士，可谁又知道它其实是一个完整的职业体系呢。

    马休皱了皱眉，有些头疼的对着奈非说道：“奈非，你也清楚，以往的崔斯特，可是天生跟法系超凡者绝缘。”

    “你的祖父，从创造出战争骑士这一超凡序列后，就没有想过有一天，家族中能够出现法系超凡者。”

    “更不要说自然觉醒的血脉术士了！”

    “家族在这方面的积累并不多，在超凡道路上能够走多远，就只能靠你自己。”

    说到这里，马休突然像是想到了什么，突然神秘的笑了笑，有些玩味的看着奈非。

    “不过，你小子以后一定会艳福不浅！血脉术士啊，不知道有多少小姑娘会抢着和你联姻呢！”

    “毕竟，你的血脉后裔，注定会是天生的血脉贵族！想来，你日后晋升的资粮，便不用太过于担心了！”

    “嚯嚯！你母亲知道了，一定会高兴坏的。”

    奈非想到以后很有可能会成为那些贵女们的纠缠对象，他的脸色就是一白，有些头疼的叹了口气。

    看来，一定要早点打消母亲的念头，不然马休说的那种情景，还真有可能出现。

    他的母亲温妮夫人，对他们兄妹三个非常好，倒没有其他贵族家庭那些鸡毛蒜皮的烂事。不过由于是商人家庭出身的缘故，对于利益的热情，简直刻在了骨子里。

    正是如此，当初路斐成年后，就有相当长的一段日子里，在母亲的安排下，每天都会去参加各种各样的私人宴会。

    原因吗，看看家族商会中那飙升的交易额，就知道了。西境的贵女们简直太疯狂了，她们在其中至少做出了一大半的贡献。

    去年路斐终于凑齐了一套血脉武装后，在他的强烈抗议下，温妮夫人才有些惋惜的结束了这种活动。

    霍尔特家族的那个贵女，也是如此结识的温妮夫人，只不过这次的主角，换成了刚刚成年的奈非。

    现在，他成为了血脉术士，估计在母亲的眼中，更是奇货可居。

    虽然有些眼馋路斐的那一套血脉武装，但奈非还是以强大的意志，克制住了这种冲动，他可不想为此陷入那些红粉白嫩的诱惑之中。

    况且在他心里，即便血脉武装再珍贵，也比不上卡奈魔盒中孕育的传奇威能。

    那些属于暗黑的传奇装备，才是他立足超凡道路的最大依仗。

    以太行者、碧蓝怒火、全能法戒、乔丹之石、天鹰斗衣、雷神之力……

    在他的记忆里，有些暗黑装备的传奇威能，甚至能够召唤天使、奴役恶魔！

    没有超凡序列的支撑又如何？

    有着暗黑守则的存在，他的超凡之路，不会有任何瓶颈。只要积攒的经验足够多，一样可以和那些最高序列，一起站在庇护所的顶端。

    十三个灵魂装备位，加上卡奈魔盒的传奇威能，甚至还有那些孕育着奇迹之力的神器套装。

    当所有的一切，都加持在奈非身上后。

    即使面对神灵，他也可以抬起头，问上一句。

    你敢亮出血条吗！

