    吴桐的双手，轻轻交叠的放到自己的小腹上，她轻咬着唇，像蚊蝇一般，低声道：“我要。”

    “那你需要卧床静养一般时间，最好保持心情愉悦。”

    叶琳琅对吴桐，真的是恨铁不成钢。

    明明自己出身书香门弟，又是父母的独女。

    肉眼可见吴桐的父母也不是那种会迂腐催婚的父母。

    可偏偏吴桐就跟被人施了魔咒似的，一头扎进恋爱里，甚至就因为爱厉行这个男人，连厉老太太所说的那些不堪入目的话，都仿佛没听见似的。

    “吴桐，要不是我是医生，我是真的懒得管你，你自己立不起来，神仙都管不了你。”

    她起初以为吴桐不知道自己怀孕，不知道怀孕前三个月不能同房？

    可谁料，吴桐是清楚的！

    她若不清楚，她也就不会说，昨晚是新婚之夜？！

    叶琳琅这会想吐槽都无处开口。

    她昨晚和妈妈小婶婶夜谈，睡的又晚，今天醒的又早，这会人特别困。

    吴桐喃喃的问道：“那我现在应该怎么办？”

    “你的人生，你应该问你自己怎么办！”

    像吴桐这样的情况，要是叶琳琅，那铁定是住到自己单位的宿舍，或是住回吴家。

    反正和厉老太太来一个眼不见，心不烦。

    吴桐长的又不丑，家世又好，自己的工作条件各方面都很出挑，凭什么要在厉家被厉老太太挑三拣四？

    叶琳琅深深地觉得自己之前给吴桐写的那些信白写了！

    这时，叶家其他人也醒了。

    厨房里，升起袅袅炊烟。

    打电话给厉家的厉行也回到了房间里。

    厉行走到吴桐的身边，紧紧地握着吴桐的手，含情脉脉道：“老婆，你怀孕了！”

    吴桐强颜欢笑的问厉行，“我怀孕，你高兴吗？”

    厉行道：“我当然高兴，昨晚是我不好，我不知道你怀孕，我要知道你怀孕，我就算……”

    厉行考虑到房间里还有叶琳琅这么一个小女孩，及时刹住车，没有将余下的话说出口。

    叶琳琅也懒得看厉行和吴桐，拿着中药碗进了厨房。

    厨房里，叶雾生正在做一家人的早饭。

    “琳琅，红糖鸡蛋，你要不要吃？”

    因为叶奶奶是病人，叶家人每天早上起床的第一件事情，就是在做早饭前，给叶奶奶打一碗红糖鸡蛋。

    “叔叔，多做两碗吧。”

    叶琳琅对着吴桐，还真的狠不下心。

    吴桐昨晚流了那么多血，也的确是要吃点有营养的补补。

    “行。”

    叶雾生做事麻利，很快就做了三碗。

    叶奶奶、吴桐以及叶琳琅三个，各一碗。

    以前条件不好时，红糖鸡蛋，那就是红糖水里打个荷包蛋。

    现在叶家的条件好了，红糖鸡蛋里，还加了红枣、狗杞、桂圆、花生、酒酿。

    叶琳琅将其中的一碗端到叶奶奶的卧室前时，叶爷爷起床来接的。

    “琳琅，昨晚有人找你？”

    “是，爷爷，有一个朋友临时出了点意外。”

    叶爷爷瞧着叶琳琅那一副没有睡好的模样，便心疼道：“那你忙完了，去睡个回笼觉。”

    “好。”

    叶琳琅将另一碗端到吴桐的跟前。

    “吴桐，吃点这个。”

    吴桐哑着声音道：“我没什么胃口，不想吃。”

