    悬念很快揭晓，另外一个头奖是制药部一厂的候厂长。

    候厂长整个人愣住，这样的好事竟然砸到他头上？

    看来，制药部在新的一年里绝对会蒸蒸日上。

    等年初，他们的抗癌新药就要全面上市，到时候绝对能造福更多的人。

    现在想想，候厂长也是真的激动。

    抽完头奖之后，基本上也他俩什么事了，就是看看表演，吃吃东西，稍微放松一下心情。

    这次，慕翊岩也不急着回去。

    难得跟叶云希看到了最后，有人喝醉，有人在说话，大家的心情都很好。

    慕翊岩也得到叶云希的许可，跟她一起喝了一杯。

    只不过唯一的遗憾是，酒不是他家小丫头调的，总是差了那么一点意思。

    但幸好，老婆就在身边，他就可以原谅那些小瑕疵了。

    一直到晚上十点，酒会才结束。

    有些人却还是不想离开。

    他们当然可以继续玩下去，但慕翊岩和叶云希却要回去了。

    第二天下午，还要过来给徐总监拍新年限定款海报。

    也就是除夕了。

    两个人都喝了一杯酒，最后叫的代驾。

    慕翊岩原本的酒量并不差，但因为身体问题，这么多年不能喝酒以后，他也逐渐没有什么酒瘾，除非是叶云希给他调的特制酒。

    到家以后，慕翊岩第一件事就是去洗澡。

    叶云希在刷她的手机，看阿凌有没有给她消息。

    自从找到慕博文的U盘已经过去几天，那些资料也给他发过去了。

    她并没有催他多少天之内一定要有结果，但心中是有期待的。

    她要看看阿凌有没有最新消息。

    但这次并没有惊喜，暂时没有相关信息。

    或许是时间比较久远，要查起来，确实有点难。

    而且，当初慕博文肯定做过相关的毁尸灭迹。

    慕翊岩从浴室出来的时候，就看到叶云希眉头微微蹙着刷手机。

    他坐到她身边，还在擦头发。

    “看什么呢？愁成这样？”他的声音有些沙哑。

    叶云希稍稍收回思绪。

    “没事，看看有没有消息，暂时没有。”叶云希如实告诉他。

    慕翊岩怔了怔，当然知道她说的消息说的是什么消息。

    “别着急，肯定会有消息的。”

    “先过年，这么多年咱们都等了，也并不急于这一个假期。你说是不是？”慕翊岩温柔的安慰。

    叶云希点点头。

    她当然明白欲速则不达的道理。

    但人就是这样，越是接近真相，就越会不由自主的急切。

    “好了，去洗澡吧，然后早点休息。”

    现在慕翊岩也放假了，他感觉稍微轻松了一点。

    虽然正式的假期只有一周。

    但因为有叶云希在，他所有的假期都变得有意义。

    第二天，就是除夕了。

    王婶一早就起来给他们准备年夜饭，然后下午她也要回家。

    每年都是如此，慕翊岩已经习惯了。

    往年都是他一个人，他会回去跟江淑珍一起吃个饭。

    但也只是例行公事似的，没有什么感情。

    今年很好，终于是跟喜欢的人一起过了。

    这种感觉非常好。

    慕翊岩不禁想，他今晚是不是应该准备一点节目？

