    “天地有正气？”

    封青岩的眉头突然皱起来。

    这是他创出来的圣术，早已经在幽都试过它的威力。

    虽然黄泉之河号称万物不可过，可沉一切生灵之魂，但他只参悟到登堂境，不能发挥出“黄泉之佑”的真正威力。

    况且。

    这个“号称”真的不能当真。

    就如楚白，号称“剑圣”，亦号称天下第一人。倘若他真不把天下人放在眼里，跑去杀四大教主，死的绝对是他。

    即使黄泉之河真做到万物不可过，可沉一切生灵之魂。

    但是，他创出来的第三式“天地有正气”，乃是专门克制鬼道的无上圣术，简直就是鬼道的克星。况且，以它的恐怖威力，可以直接毁掉整条黄泉之河。

    何须去破黄泉河之威？

    黄泉河之威，乃是万物不可过，可沉一切生灵之魂。

    这时，封青岩猛然意识到，黄泉之河的弱点。

    即使黄泉之河的威力，再强大又如何？别人根本就不需要渡黄泉之河，直接毁掉黄泉之河就行了。

    或许其他神通做不到，但是“天地有正气”却有可能做到。

    此时，封青岩的脸又抽了几下，内心显得有些复杂，既希望“天地有正气”可破黄泉之河，以显他所创圣术之威。

    但又不愿见到“天地有正气”破黄泉之河。

    倘若“天地有正气”可破黄泉之河，他的“黄泉之佑”大神通就彻底废了。

    ……

    黄泉之河前。

    楚国大贤点头道：“第三式天地有正气，乃是无上圣术，应该可破黄泉之河。”

    “青山城隍可是考虑清楚了？”

    吴国大贤再问。

    “吾来试试，青山城隍可有意见？”

    楚国大贤见青山城隍没有回应，便微笑问，接着便稍微仰头，猛然高声诵读：“天地有正气，杂然赋流形。”

    “下则为河岳，上则为日星。”

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    轰隆隆——

    天地间猛然生起浩浩荡荡的浩然气息，疯狂地从四周朝黄泉之河涌来。眨眼间，就在楚国大贤的头顶，化为一个巨大的白色漩涡，迸发出至大至刚至正的气息。

    “啊——”

    黄泉河里挣扎的阴魂，立时惨叫起来，还冒出一缕缕青烟。

    在恐怖的浩然之气下，首先遭殃的便是黄泉河里的阴魂，不过呼吸间就化为青烟升起。

    这时黄泉河里的阴魂，似乎知道黄泉河外的恐怖，疯狂往河里沉下。

    但，还是慢了一步。

    两个呼吸间，众人就不见黄泉河里的阴魂，除非早就沉于河水下的阴魂。

    而黄泉之水，在浩浩荡荡的浩然之气下，亦化为滚滚的青烟升腾而起。

    不管是城墙上的童丽柏，还是吴国的十万大军，皆被楚国大贤的“天地有正气”震撼到。

    这威力，实在太可怕了。

    圣术“坐而论道”，乃是周天下最为热门的圣术，得到无数人的追捧。而圣术的第三式“天地有正气”，则被大儒，甚至是大贤，捧上无上圣术，乃是第一考虑要修行的圣术。

    因为“坐而论道”相对于其他圣术而已，实在太容易参悟了。

    “天地有正气，真可破黄泉之河？”

    城墙上有武将担忧问道。

    “或许可破，或许不能破。”有文人摇头回答，“天地有正气”为无上圣术，能破黄泉之河并不奇怪。

    不能破，反而奇怪。

    童丽柏没有说话，只是紧紧皱着眉头。

    夜空中，白色漩涡逸出来的气息，便如上古风暴般朝黄泉之河横推而去。

    青烟滚滚而起。

    无数黄泉之河被浩然之气化掉。

    这时楚国大贤高举双手，似乎在托住头顶的巨大漩涡般，猛然用力扯下来喝道：“天地有正气，镇压黄泉之河！”

    轰隆隆——

    白色的巨大漩涡，旋转得更加剧烈，恐怖的威力撕裂四周的空间。

    不过，比起封青岩在幽都时的“天地有正气”，却是差了很多，根本就无法相比。

    毕竟当时融入了圣道法则。

    但是，威力依然恐怖。

    倘若让其降落下来，或许整座钟离城都不复存在。

    这时钟离城上下皆是大骇，瞪着眼睛看着头顶的巨大漩涡，楚国大贤不仅要毁灭黄泉之河，还要毁掉整座钟离城啊。

    这不可能！

    钟离国上下无法相信。

    楚国大贤怎么敢冒天下之大不韪毁灭一座城？

    “汝可是要毁掉吾神庙，以及毁掉整座钟离城？”

    一个威严的声音从天地间响起，让人无法分辨从何处而来，“汝等张口闭口，皆是周天下之规矩。周天下之规矩，大贤可时可毁灭一座城了？”

    楚国大贤愣了一下。

    他只是想试试圣术第三式“天地有正气”的威力而已，并没有想过要毁掉钟离城。

    但是，第三式使出来时，必定会殃及钟离城。

    他的眉头皱了起来。

    这时，有一道身影从天地间走出来般，身影由虚而实，由幻而真，似乎贯穿天地般，显得无比神秘。

    他穿身红黑大袍，浑身散发着威严无比的气息。

    面部有黑雾弥漫，让人看不清面容。

    只看到一双可怕的眼睛。

    目光如电般，有阵阵的闪电掠过，让人不敢正视，更让人的灵魂颤抖。

    钟离城上下，皆是瞪着眼睛看着恐怖而神秘的身影，钟离城终于有救了。

    “童丽柏拜见城隍神君。”

    城墙上，童丽柏心中激动，忍不住朝青山城隍跪拜下来。

    “拜见城隍神君。”

    城墙上是士卒，皆是跪拜下来。

    “拜见城隍神君。”

    城中百姓，亦一一跪拜。

    “青山城隍，终于肯现身？”吴国大贤眯着眉头道，“现在可是考虑清楚了？圣殿怕是没有老夫如此好说话。不知城隍可知，圣殿可是灭了多少神祇？绝不会多汝一个……”

    “不知阁下，可是读过《易经》？可知儒教《周宫》八神？”

    青山城隍淡淡道。

    吴国大贤皱了一下眉头。

    虽然他不是儒家门徒，但《易经》，又岂没有读过？儒教《周宫》八神，又岂有不知之理？

    “城隍，源于上古水庸之祭祀，现为儒教《周宫》八神之一，其职为剪除凶恶，保国护邦，并治阴间之亡魂。”这时封青岩猛然抬头，看向天宇，道：“敢问大仁主，吾可是有说错？”

    但是天宇上并没有回应。

    “吾为钟离城城隍，庇护钟离城，有何过错？吾，乃奉命庇护钟离城，如何算是插手人间之事？”

    封青岩看向吴国大贤，淡淡道：“此为城隍之职责。”

    但是在此时，楚国大贤使出的“天地有正气”，猛然砸向封青岩。

    他根本就没有想过，以“天地有正气”毁掉黄泉之河，只不过是想把青山城隍引出来而已。

    “那又如何？”

    吴国大贤大喝一声，猛然朝封青岩杀来，吼道：“杀！”

    这时，隐藏大千里之外的一名大贤，化为一道极光般飞射而来，夹带着无比恐怖的气息杀向封青岩。

    而在夜色之上，亦有一道更加恐怖的身影杀下来。

    正是大仁主。

    四名大贤杀向青山城隍。

    这猝不及防的突变，封青岩并没有意外，不由大笑起来道：“就汝等几人，便想杀我？简直是痴心妄想！”

    “痴心妄想？”

    吴国大贤冷哼，身上迸发出恐怖的气息。

    “幽都还不出手吗？此时不出手，还要忍到何时？哈哈，来吧，来吧，都来吧。”封青岩仰天大笑，“今日便就让汝等看看，何是神恩如海，何是神威如狱！哈哈——”

    ……

