
徐太太的伤耽搁了这么多年没有除根，已经产生了气质性的病变。

经脉萎缩虬结，有很多重要的关窍都难以完全恢复通畅。

徐太太见庆云面色不太好，淡然一笑，出言安慰道，

“檀君有话直说便是。

这伤伴我许久，我的身体早已习惯，

若是真治不好，于我而言也并非不能接受。”

“治，是可以治。

但是国师沉疴难痊，想将寒毒完全拔净，经脉恢复如常，是没可能的了。

我会将国师的经络重新疏导，拔除大部分的寒毒。

以后国师虽然不必再靠这至阳之地镇压伤势，但是参茸之类的佐药却不可停。

国师是习武之人，今后炁功修为，恐怕也再难有寸进。”

“哈哈，檀君只管放手施为。

我此前都未曾想过，有朝一日还能再离白山之巅。

檀君所说的结果已经远远高于我的预期了。

人参鹿茸，对我来说唾手可得。

就算日后去了中原，也不可能少了君上的赏赐和友人的馈赠。

至于武学一道，也无需勉强。

我的吃饭手艺啊，是铸刀造剑，不是舞刀弄剑！”

庆云见徐太太如此开朗，颇感投缘，心中再无顾忌，吞混沌，御阴阳，为国师洗髓浣脉。

一套操作下来，庆云一身臭汗，徐太太却是大感舒畅，不住地向庆云道谢。

“依我目前的判断，拔除国师身上的余毒，可能需要七天。”

“七天？正好！七天以后啊，傩师归位，神剑将成，一点儿都不耽误！”

这通幽洞里的补给，其实主要是因地制宜，松茸，野味，药材，在山中自有产出，清水，燃料此间也不缺少。

徐氏兄弟每次送来的，都是一些山中难得的东西，比如作料，菘菜，粟米等等。

这几天徐太太心情大好，连日好酒好菜，物资消耗的极快。

而徐家哥哥所带的补给物又在火口丢失。

不过四天的功夫，米，菜就已经被吃掉了大半。

“再这么吃下去，我们恐怕只能坚持三五天了！”

徐家弟弟挠头说道。

徐太太看了看存货，摆了摆手，

“不打紧，不打紧。

省着点吃，七天不成问题。

七天之后啊，我们一起下山！”

“怎么？国师要出关了？”

徐家兄弟素知国师从不离山，此时简直不敢相信自己的耳朵。

“嗯，以前都是因伤势所羁。

现在蒙檀君施惠，很快便能痊愈了。

我被困在这里已经太久，着实是想出去看看！

谁也别想拦着我啊！”

七日转眼便过，徐太太的伤势日见好转，但始终差了一线。

当他运气回转周天时，脉络虽然通畅，只是偶尔会牵起一阵寒战如触电一般将全身尽力瞬间散去，想要捕捉到寒意发生的位置，却又寻不到任何头绪。

徐太太知道庆云已经做到极限，便报喜不报忧，只夸是庆云手段高明，自己的寒毒已经拔净，无需再为他劳心费力了。

这一天徐太太查过炭盒里吸附的积灰，认为傩师归穴，天已放晴，便邀大家一起出去走走。

这些男男女女早就在洞窟里憋坏了，一听说可以外出，无不雀跃。

石府复壁齐开，一行人依次走出。

眼前的奇景震惊了所有人。

碧空万里无云，倒映在平静的湖面上，湛蓝湖水也显得格外澄清。

但是除此以外，天地间的万物都是一片灰蒙蒙，间或有几处焦黑。

岩石上的积灰约莫有一指厚，人行其上，如步云端，卷起缕缕青丝。

灰蒙中的色彩显得尤为瑰丽，天如九重碧，水似琉璃盏。

水墨画卷琥珀光，莫非瑶池胜境，便是此番模样？

徐太太劝众人用织物掩住口鼻，率先向当日傩师舞锤的火口攀去。

那处火口就是徐太太口中的熔火之心，虽然冲天的火柱烟尘已经散去，但是火口处的岩浆仍未凝结。

举目一片斑驳，青烟袅袅，黑红相间，不时有汩汩的声音将炽热的气体从地心顶出。

看这阵仗，若是抛下一根飞羽，在它掉落岩浆之前便会被热浪碾作飞灰。

若是跳下去一个人……

那也只不过是灰多些罢了。

“神剑，在这里？”

庆云将信将疑地问道。

“瞧，就在那里。”

众人顺着徐太太手指的方向望去，

在火口的侧壁上有一处凹陷，一柄红彤彤的铁剑嵌在其中。

郦道元惊讶道，

“怎么可能！这些熔化的岩浆足以将百金熔汤。

为何神剑遗此十日，却依然器型不改？”

“我之前说过，此剑乃是用鲜卑九天玄铁所铸。

这种铁料自天外飞来，非人间造物，其性与凡铁大不相同。

玄铁不但格外沉重，而且难熔，普通炉火根本无法将之炼化。

于是我只能趁火口休眠时在其中凿范，等到傩师觉醒，便可利用熔岩的高温塑形。

从毛坯一次次向成品的形状逼近，每次出范，还要额外经过千锤百炼修正细节。

这最后一次精修，所需条件更为苛刻，

所以一直等到拉格纳傩师暴怒现身，亲自御真火，挥魔锤，这才完成。”

庆云探头望了望，热浪上涌，灼得面红耳赤。

他急忙缩回脖子，问道：

“可是，可是要怎么才能把神剑取出来？”

徐太太嘿嘿一笑，从怀中掏出面盆大小一块慈石，用桐油浸过的绳索扎紧，攥在手中晃悠，

“办法总比困难多。来，来，来，谁想练练手，把神剑钓上来？”

金吒少年心性，伸手便要去抢慈石。

徐太太忙将他拦住，

“这绳索虽然经过特别处理，可耐高温。

但若一旦被甩进熔火之池，那可就出大麻烦了。

一时半会儿，我可没法再找出这么大一块慈石。

还是，还是由檀君操刀稳妥些。”

庆云接过绳索，在手中甩动了几下，又摇了摇头，

“算了，扔绳套索这事儿我也没把握。

殷师妹，这个应该你比较在行吧？”

殷色可擅御飞针，能够玩得转那样轻飘飘的东西，她对于软兵器的驾驭自然已经登峰造极。

这时殷女侠也是当仁不让，接过绳索用力一提。

好家伙，这块慈石的分量可不简单，估计再找两块同样的就快赶上殷色可自己的重量了。

好在殷姑娘受过严苛训练，确实是个练家子。

她玉璧轻摇，将那块慈石舞动起来，借着腰腿的力量一收一松，

慈石破空发出一声轻啸，带动着长索宛若黑龙饮风，向火口深处俯冲而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67144889"  chaptername="第一四零章  剥茧抽丝沉疴愈  感玄聚精神剑成（中）">加入书签</a>
</div>
