    

    通讯录另一头的镇听完言峥的这段独白显得有些失神，此时的言峥与记忆中的那个身影隐隐有些重叠……

    失神中的镇忘了及时给予言峥答复，另一头的言峥还以为镇不愿出手相助，接着用几近哀求的语气说：“求求你，帮帮我吧。哪怕我多杀几个鱼妖，拖延点时间也是好的，或许多这几天我可能会有新的发现，这次我不要任何奖励，我也不谈任何附加条件，哪怕你取消我们之前的约定也可以，每早破案一天多一万的奖励我不要了，独裁者的眼镜我也可以不要，只求你帮我把曹海东弄到魔都，让他可以不受限制的出手！我不是个英雄，我也觉得像我这般贪财怕死的人，做不出舍己为人的事儿，但是真当站在这个浪口上的时候我才发现我做不到，我不想我的余生在悔恨中度过，哪怕我做不了拯救魔都的英雄，我也要竭尽全力去做点事情！”

    镇哑然失笑的感叹道：“问心无愧吗？”

    言峥坚定的回到：“或许吧，问心无愧？嘿嘿，只是让自己的良心好受些吧！”

    镇失神的喃喃道：“这点还真像呢？”

    感叹一声后接着郑重其事的说：“我帮你这个帮，之前的奖励依旧。有人自告奋勇清理鱼妖，我想公司没有理由拒绝，再说了英雄应该被厚待，那点奖励又算的了什么，不过我还是希望无论什么时候，将来的你都能保持本心！不要被功利遮蔽双眼，当堕落的时候，支持不住的时候，希望你能记得今天你说的这些话。有些东西远比生死，个人得失更重要！”

    言峥开怀大笑。

    “哈哈~放心吧，我虽然魂淡，但我有底线，我是个好人！”

    镇似乎被言峥的情绪感染，半开玩笑的调笑道：“别给自己发好人卡，容易找不到女朋友~话说你也老大不小了，就不考虑下结婚的问题，你可是言家的独苗啊！传宗接代……”

    刚对镇充满感激的言峥瞬间脸黑了起来，不耐烦的嚷道：“镇，你什么时候变成社区大妈了，怎么婆婆妈妈的！要没事我就挂了，你可别忘了早点把小曹给我送过来，我今晚上就要出去！”

    镇就像关心言峥个人问题的热心长辈一样，听到言峥不耐烦的话立刻不满的教训道：“你看你，一说结婚就不耐烦，好了，好了不说了，你自己心里有数就成，曹海东我一会给你传送过去，若遇到什么危险或者新发现，及时联系我！我也有事儿要忙，没什么问题咱们就挂了吧！”

    言峥：“好的，那你可快点把小曹给我送过来！”

    挂断电话言峥心中的阴霾一扫而空，脸上重新露出了微笑，笑容里带着一丝如负释重，几分浴火重生。

    环顾了一圈员工言峥高亢的喊道：“抓紧收拾收拾，我们今晚出去搞事情！今个儿老刘你放开了杀！”

    刘金定他们也不知道言峥身上发生了什么事情，以前言峥対鱼妖的事情不怎么上心，甚至有些消极怠工，也不知道刚才低头拿着执行录说了什么，突然就跟变了个人似的。

    好在言峥这般说风就是雨的做法，大家都已经习惯了，倒也没人反对，默默的各自收拾东西准备随言峥外出。

    心急火燎的打开门正好与进来送餐的曹经理撞个满怀，曹经理推着的餐车差点被撞翻在地，还好刘金定眼疾手快，一把将餐车扶住。

    曹经理：“您这又闹哪一出啊，着急忙慌的准备去哪儿啊？都一天没吃饭了？不把饭吃了再走？”

    言峥摆摆手说道：“不吃啦，等晚上一起吃吧，哦对了你晚上给我留点夜宵得了。”

    曹经理一脸懵，愣了半天才憋出来一句。

    “这都晚上八点了，我还给你留什么夜宵，你要跟昨晚上似的那点回来，我直接给你备早餐得了！”

    这下轮到言峥傻愣在原地，呆了几秒，目光不善的转头看向由耳，厉声吐出两个字。

    “由耳！”

    由耳吓得吐吐小舌头，委屈巴巴的说：“唔~是你~是你说的~要睡到华灯初上，我是按照你的嘱咐做的，你不能凶我~”

    言峥……

    直到这一刻言峥才知道，现在早已到了晚上八点多钟，向曹经理道歉留下晚餐，边吃饭，一边向曹经理询问鱼妖那个地方比较多。

    没想到曹经理语出惊人。

    现在魔都遍地都是鱼妖，公司派遣了大量人手将鱼妖逼在下水道等无人的地方，若不然满大街都是鱼妖，魔都早就乱套了，若言峥想要击杀鱼妖换取阴德值，曹经理可以带言峥去任务大厅领个悬赏任务，到时候一起跟人组队去围困点击杀鱼妖即可，围杀点有公司的计数人员不用担心无法证明击杀鱼妖，从而影响领取奖励问题。

    言峥心中暗自想到，怪不得昨晚上晃荡了一夜也没看到鱼妖踪迹，原来全部公司派遣人手围堵住了，如此想来昨晚上黄色魅影盗走的鱼妖灵魂，应该是漏网之鱼，抑或是最新变异的鱼妖。

    公司的这个做法让言峥松了一口气，既然公司还在继续围困鱼妖，那么说明公司还没准备放弃魔都，只要自己多击杀一些鱼妖，清空几个围困点，想必魔都的局势还能继续拖下去。

    继续询问曹经理得知，现在大概有全国半数的公司员工汇集到魔都，再加上总部的阴界员工，公司超过5W名员工在魔都暗处控制鱼妖局势，阳间的员工由于身份便利全部在明处，应对突发事件，主要是抓捕击杀新变异的鱼妖，其次排查漏网之鱼。

    阴界的员工因为身份见不得光，全部在暗中控制围杀点，将鱼妖牢牢封锁在人员密集之外，或者直接堵在下水道中，现在魔都的下水道里面，已经成了鱼妖与戾鬼的战场。

    双方厮杀不休，魔都的所有人都不知道，在霓虹灯闪烁的繁华都市下，是怎么样的修罗战场。

    危险的灵异世界有时候离着我们很远，有时候就在我们脚下，盛世歌舞的背后，是一群妖魔鬼怪兴风作浪！        

