    

    “卧槽，热血沸腾啊！”

    “这样的老师真好啊，要是我读书的时候也有这样的老师，那我岂不是每一次都能得到小红花？！”

    “都那么大的人了，还想着小红花？！”

    “老师是学生的榜样，学生的一部分的人格树立都有老师的原因，特别是小学老师，在孩子小时候的成长至关重要。”

    “燃起来，兄弟姐妹们，我已经打算扛起大刀去找节目组算账了！”

    “别激动别激动，犯不上，再说变形计已经封杀了很长时间了。”

    《了解》直播间内，一大群人对变形计的节目组进行声讨。

    看得了解节目组的工作人员胆战心惊，还好他们都是老老实实做节目的，不然想象一下就觉得可怕。

    “林先生说的话很有道理。”冰冰也顺和着说道：“龙泉村的村民又不是没手没脚，只要勤劳，他们也能够修建道路，恐怖的是在节目组进入后的改变，乡村的孩子原本拥有光明的未来，却因为节目组变成了一个只会做梦的女孩。”

    “很庆幸当年林先生做出的努力，保留住了一个音乐天赋很强的小女孩。”

    事到如今，不出口批评一下变形计是不可能的了，冰冰终究还是对知名主持人蓝玉下手了。

    气氛都烘托到这里了，继续不说话也没有意思。

    时代在进步，网友们的思想也在悄然无声的变化。

    很久之前观看变形计的观众，也许正是了解节目的观众。

    他们直到现在才意识到变形计这个毒瘤！

    “林老师！你说能够给王梅的教育，难道就凭借你一个大学支教老师的水平吗？！”

    “你这是在断送一个孩子的前程，你在扼杀一个天才的崛起，你用你那高尚的言论来掩盖你的罪行，实际上你的双手已经沾满了鲜血！”

    这时，异象突生。

    一个工作人员从节目组中冲出来，指着林无月大声叱问。

    由不得工作人员不这样表现，他的真实身份也不是什么节目组的工作人员，而是变形计的导播！

    一出问题牵扯到的事情实在是太多了，所以导播只好站出来发言！

    “我只是实话实说，变形计是一个怎么样的节目你们心中应该心知肚明，那些参加过变形计的农村孩子，现在的情况怎么样你们有了解吗？”

    “至于我的学生……王梅！”

    林无月突然转头朝着教室喊道。

    几秒过后，教室门走出了一个穿着普通，但是长相清纯的小女孩。

    她的眼神是那么的纯洁，没有受到世俗的污染。

    交代了学生继续学习之后，林无月反手就关闭了教室的大门，手掌轻轻搭在王梅的肩膀上，让她放松紧张的心情。

    “别紧张，说说你现在在音乐上的成就给这些叔叔阿姨听听。”

    “抬起脑袋，现在是你的骄傲。”

    林无月蹲在王梅的身边，面带笑容和煦的说道。

    王梅点点头，动作乖巧的面对摄像头：“我在音乐平台的账户名称叫做王清璇，单曲播放三千万，粉丝三百五十万。”

    “目前已学习了专业的发音技巧，高音，低音，戏腔，并且正在创作一曲新歌之中。”

    全场静寂。

    变形计那一位站出来指责林无月耽误一个天才的导播，不知道在什么时候悄然离开。

    站在最前面的蓝玉也想退后，却发现周围的人全都退后了一米左右，没有她移动的区间。

    那手机上的数据异常的显眼。

    并且王清璇这个名字有许多人都知道。

    因为一首戏腔的歌曲爆红网络，不知道多少家公司都在寻找她的联系方式。

    万万没有想到，这样一个被称为才女的歌手，居然是一个才十一二岁的小女孩？！

    这未免有点太过于夸张了吧……

    “我想起来了！王清璇，这不是国民歌后吗！”

    直播间内有人恍然大悟，在听见王清璇三个字的时候整个人都傻眼了。

    王清璇。

    十八岁的年轻小歌手。

    创作的作品都异常的火爆，目前只是在私人的工作室歌唱，被称为是国民歌后！

    她的声音动听，在抒情的时候能催人泪下，在激昂的时候能振奋人心，可谓是调动情绪的巅峰！

    甚至许多的当红歌星都被这位年轻的小歌手压住了风头。

    让众人万万没有想到的是，这样的一位顶尖歌手，原本的真实名字叫做王梅，还是林无月的学生？！

    “实在是太逆天了！”

    “我已经去王清璇的后台留言了，就是不知道她有没有时间观看消息！”

    “卧槽，王清璇音乐道路上的引路人是月神？！

    “牛逼！”

    “那这岂不是说明了月神的音乐水平也很高，天啊，这是一个怎么样的男人？！”

    “还好当年王清璇没有跟着节目组走，不然就真的毁灭了一个小孩子的一生，我们也不能听见这么有灵气的歌曲。”

    “这都是冥冥之中注定的事情啊，变形计，我忍不住了！”

    冰冰哑口无言的盯着屏幕中的小女孩。

    这一期的节目实在是太意外了。

    其他参加节目的人，顶多就是外遇，私房钱这些小秘密。

    而林无月身后隐藏的东西，实在是太多1了，根本就挖不完！

    “推起来，把这个消息推动到热搜上，这是一个好机会！”

    后台的导播更是双目瞪大，看见了一个很好的机会！

    甚至不需要他们的推动，各大平台已经出现了林无月的消息。

    国民歌后的老师居然是一个支教老师？！

    支教老师怒怼变形计！

    各种各样的标题出现在各大平台，最终都化为了《了解》直播间的观众之一！

    短短半个小时，节目组的在线观众便达到了五百多万人，直接成为了当前最火热的直播节目！

    “疯了，疯了，我们是遇上了什么宝藏男孩！”

    冰冰一直盯着数据表，在突破五百万人数值的时候，整个人都傻眼了！

    五百万在线观众！

    超越了目前的所有商业节目！

    也就只有节目界的龙头老大天央台能够超越他们的热度！

