    夜幕降临，戊初三刻一过。

    一发晚梆响起，侯官县衙内外闭衙，各处司官带着衙役开始查守仓库、监狱。

    仆役爬上梯子上灯，一盏盏的灯光从高低错落的屋房间，长廊间由远及近的亮起。

    外署已是闭衙，外署即大堂及厢房。大堂白日审案地方，左右厢房是典史厅，库房，那是六房书吏办公。眼下这些书吏三三两两聚在一起，都回到官舍休息去了。

    闭衙落锁，内宅宅门上锁，间隔了内外。外署内署泾渭分明，晚梆一响，典使书吏衙役需经门上通传后才能入内，内署内只有县官，师爷，长随，家眷。

    在侯官内署内的重中之重的签押房，就在后堂之侧。眼下房内，灯火亮堂堂的。签押房分内外屋。外屋是掌印，签押各自坐在桌上不言语，身旁一名茶房伺候。

    签押房内屋里，现在周知县铁青着脸坐在塌上，摇曳的油灯照的他脸阴晴不定。

    一贯深受器重的沈师爷，此刻不在签押房。只有徐师爷侯在周知县的身旁，徐师爷是广州南海人，读过几卷《钱谷备要》，《刑钱必览》，因为是老家人的关系，充作钱谷师爷。而沈师爷则是周知县从绍兴重金聘来的，专治刑名。

    屋内地上跪在三个人，都是周知县的长随。

    徐师爷端了杯茶给周知县道：“东翁，下面的不会，慢慢教就是了，别上了肝火。”

    周知县将茶举起又放下，脸上肉一跳，不知又想起了什么，指着中间一人骂道：“你是不是饭桶？叫你去巴结贺知县的身边的陈师爷，使银子请客吃饭也就罢了，你呢？巴结到潭尾街的粉头身上去了，你是给我当长随，还是给妓院当帮闲的？要嫖拿别人孝敬你的出息去嫖，费得是老爷我的银子，你是不是觉得我傻？”

    那人委屈地道：“老爷，我不是去闽县县衙里打听到，周师爷好这一口吗？我就投其所好。”

    “那周师爷应承你了吗？”

    “他说叫我等回话！”

    周知县直接抓起茶碗砸在了长随的头上，破碎的瓷片满地都是，茶水和鲜血是混在一处。这长随哀嚎痛哭了起来。

    “亏的几十两银子，都记在自己帐上，滚下去！”

    那长随头上痛心底更痛，这银子自己出，自己在一年来在衙门内就白做了。

    徐师爷在一旁劝道：“东翁，和这般人有什么好见识的。”

    周知县对另一人问道：“府台衙门那边怎么说？”

    另一个长随乃是长班，专派往府台衙门里，探听府内事务的长随，因为长年在府台衙门地探听，称为坐府长班。此外还驻巡抚衙门的长随，称为坐省长随，这相当于后世驻省办的。

    平日里周知县，给知府三节两寿水干礼物，都由此人转手，知府衙门喜庆大事，打点知府身旁长随，提供人、财、物，而与府署，也是由他一手包干，是个精干人物。

    这长随道：“老爷，府台大人的态度，十分暧昧，听说府台那边，贺知县也没少上眼药。我疏通了半日，府台衙门回话，府库常丰仓里的粮草是留着备倭的不能动，要想贺知县答允借粮，要老爷自己想办法，府台大人也不好有所偏移。”

    周知县恨声道：“不用求了，我早看出来了贺知县与府台衙门，是穿一条裤子！”

    长随道：“这贺南儒依仗是隆庆二年的进士，处处要压过老爷一头，所以这一次故意按着粮不发，就是要为难我们。听说那姓贺的都放出话来了，叫老爷不出三个月，必丢乌纱帽。”

    周知县冷笑道：“他要帮得到才是，我翻过身，就要贺南儒死无葬身之地。”

    “东翁眼下闽县衙门，府台衙门是都没指望了，也只有抚台衙门这最后一条路了，若是沈师爷能说通胡提学向抚台大人递话，那么这此事就有眉目。”徐师爷道。

    周知县摇了摇头道：“难。”

    徐师爷道：“他与胡提学都是湖广同乡，只要胡提学能说动抚台大人，贺南儒敢不答应？”

    周知县又端起一杯新茶呷了一口道：“且不说胡提学是否答允，抚台大人履新不久，威信未立，也很难插手此事。”

    说话间，外房脚步声响起。

    帘子掀开，沈师爷走了进来。

    周知县一见沈师爷，就起身问道：“沈公，莫非胡提学答允向抚台大人说话？”

    沈师爷摇了摇头，笑着道：“东翁！喜事，喜事！”

    周知县知沈师爷不会无的放矢道：“沈公，你就直说吧。”

    沈师爷笑了笑，当下将一张纸递给周知县。

    周知县将纸接过看起，徐师爷亦是贴在一旁看去。

    啪！

    周知县伸指一弹纸页，仿佛看到一篇好文章般道：“好文！”

    徐师爷看后，对着沈师爷也是一揖到地道：“苏秦，张仪复生，也不过如此。沈公真乃大才！”

    沈师爷汗颜道：“不敢当，不过是案牍之劳罢了。”

    徐师爷道：“就算衙门里几十年的刀笔吏，恐怕也没有这等见识，沈师爷实不必过谦。”

    周知县微微点头道：“当得！”

    徐师爷道：“东翁，事不宜迟，我立即就以衙门的名义，草拟文书，投至闽县衙门去，看贺南儒这匹夫如何下台！好一句今皇上为天下之共主，岂忍闭闽县之粜，以乘侯官之饥！仅此一句，足可叫贺南儒吓出屎来，哈哈，痛快，痛快！”

    说完徐师爷大步离开了，其余长随也是一并向周知县贺喜。

    周知县怫然道：“有什么好贺喜的，我就从来没怕过。”

    众人也知这知县喜怒无常，讨了个没趣就只怨他们自己摊上了这极品县令，当下一并退下。

    沈师爷跟在周知县犹豫是否把林延潮的事隐瞒下来，自己窃居其名，但想想对方身后有提学道的后台，这事恐怕瞒不住，反而成为官场上的笑柄。

    于是沈师爷道：“东翁，其实这计策并非是在下想的。”

    周知县看向沈师爷道：“我就猜得，若是沈公你想到了，也不会提学道一来人就提出来了。胡提学，我真小看你了，本以为你不过只知寻章摘句的书生罢了。只是……”

    周知县皱眉道：“我们欠下胡提学这么大人情，恐怕不易还之，你看是不是先派几个家人去湖广收些田产宅子，再去扬州杭州买几个瘦马船娘？”

    沈师爷连忙道：“东翁，你误会了，出此计策的，也并非是胡提学。”

    “哪是何人？”

    沈师爷低声东：“东翁，还记得今日告状之少年。”

    周知县一愣：“怎么是他？笑话，非久历宦场的人，怎能明白其中关窍？就说你在衙门治了二十年的刑名，也是毫无办法，他一个小孩子就能想得到？”

    “东翁，我也是不敢相信，但千真万确啊。此子真是聪颖，洪塘社学也就罢了，今日县衙之上，我就感觉此人非池中之物，而今……”

    周知县皱眉问道：“此子现在在哪？”

    “被我安排在寅宾馆住下了。”

    周知县脸上惊讶的神色已是过去，捻须道：“我看没什么的，不过一时运气，再说了少时了了，大时未必的人多了去了。”

    沈师爷不好说什么，他知道周知县的脾气。

    沈师爷只能顺着周知县的话道：“东翁说得是。”

    周知县走了两步道：“这样吧，赏这少年五两银子打发了就是。”

    沈师爷听了脸色一变，上前一步道：“东翁，这太少了吧。”

    “一个读书郎哪里有使钱的地方。五两银子不少了。”

    沈师爷道：“区区一个少年没什么，但他也是许先生荐来的，是胡提学的门生。”

    “那就叫他不要将此事泄露出去好了。”

    “这恐怕……”

    周知县怫然道：“一个孩童，也担心这，担心那的，我明白你的意思，你与许先生都是绍兴人嘛，此事也托了不少关系。这样事情一成我亲自见见他。如此你也不会失望吧。”

    “至于那少年报酬的事，就看他敢与我要多少了？”说到这里周知县浮出一丝冷笑。

