
　　烈歆甜看着米雪，她忽然觉得自己已经不认识米雪了。

　　或许，她从来没有认识过她。

　　“歆甜，我只有你这么一个朋友，这个世界上只有你对我最好，你知道吗？我爸妈的烧烤摊，因为瑾昂一句话，就迎来了整个转折，还有我当年出国留学，仅仅是一句话的事情，就可以改变一个人的一生。”

　　米雪太羡慕那种可以把别人的命运操控在自己手里的感觉了。

　　她不想操控别人的命运，她只想操控自己的命运，再也不想过着看着别人脸色生活的日子。

　　“正因为如此，所以你借着皇甫家的势力，来做你自己的事业？这就是你所谓的爱着我哥？你口口声声说爱他，可我怎么听着，你都是爱他的钱，爱皇甫家的势力呢？”

　　烈歆甜的语气非常平静，她从自己的包里掏出了一份文件，“这些是我收集的资料，米雪，你自从不做作家了，便开始在直播间里带货，你打着皇甫家未来少奶奶的名号，把自己的价钱抬得很高，你赚粉丝的钱，赚商家的钱。

　　你从来不顾商品有没有问题，便卖出去，只要给钱，你什么都做，出了质量问题，粉丝投诉你，你又以皇甫家的名义去恐吓，让商家来买单。”

　　烈歆甜摇了摇头，“米雪，我从来没有想过你有一天会变成这样。”

　　米雪的脸色一阵白一阵红的，她无言以对，因为烈歆甜说的都是事实。

　　她自从直播卖货，就开始飘起来了，她只要一说自己认识皇甫家的人，那些商家就给她超低的折扣，甚至亏欠也要让她卖，甚至还给她高额的提成和广告费。

　　那些商家都想要和皇甫家扯上点儿什么关系，米雪后来甚至谎称会帮商家牵线，收了商家不少的钱，一些商家早已经意识到不妥，甚至开始找米雪的麻烦了。

　　“是，都是我做的，我假装是瑾昂的女朋友，总要有点儿好处吧？”

　　“我听说我姨给了你一条钻石项链，那条钻石项链价值连城。”烈歆甜直勾勾地盯着米雪，难道这条项链还不够吗？

　　“你马上收手吧，我告诉你，这些事情一旦被皇家集团知道，你这辈子就完了。”

　　米雪忽然变得恐慌起来，她急忙拉住了烈歆甜的手，“所以，我一定要和瑾昂在一起，歆甜，我求求你，你就让我们在一起吧，只要你离开他，你离开他，他心里是有我的，我不想坐牢，事情已经这样了，只有你可以救我。”

　　烈歆甜用力把自己的手抽了出来，“米雪，你太贪心了。”

　　米雪错愕得看着烈歆甜，以前的烈歆甜如同一只小白兔一样，自己说什么，她就信什么，可如今她发现她没有那么好糊弄了。

　　“这些事都是你自己做出来的，倘若你出国好好学习，别走这些歪门邪道的，以你的能力，回国找一份像样的工作，成为公司里的精英，一点儿问题都没有，可你偏偏不满足。”

　　“成为精英又怎么样？还不是要看着别人的脸色生活？”米雪倔强地说。

　　烈歆甜发觉自己说什么都没用，她陷得太深了。

　　“我现在都不知道，当初和你做朋友是对还是错。”

　　以烈歆甜的家世，其实和米雪没办法成为朋友的，可她偏偏和她成了好朋友，让她见到了自己的生活，或许也正是如此让米雪沦陷了。

　　烈歆甜站起身来，“你好自为之吧，反正，该说的话，我都说了。”

　　说完烈歆甜转身离开。

　　“你别忘了我曾经怀过皇甫瑾昂的孩子。”

　　身后传来了米雪的声音。

　　烈歆甜停下了脚步，这件事始终像是一根刺一样扎在烈歆甜的心里。

　　她什么也没有说便离开了。

　　回到家里，烈歆甜心情很不好，她把自己关在房间里，一方面因为米雪的变化，让她觉得很难接受，她把米雪当成最好的朋友，可是她却为了一己私利，一直在欺骗自己。

　　还有一方面，那就是米雪和皇甫瑾昂的过去，不管怎么说，他们之间有过一个孩子，烈歆甜做不到当这件事不存在。

　　这天家里没人，皇甫瑾昂来的时候，只有烈歆甜一个人在家，他直接上楼去了烈歆甜的房间。

　　烈歆甜躺在床上不吭声，听见门开的声音，瞄了门一眼，“三天之期还没有到呢！你过来干嘛？”

　　“我不能看看我未来的女朋友吗？”

　　“我还没答应你呢。”烈歆甜抱着自己的小白兔翻了个身。23sk.Com

　　皇甫瑾昂坐在了床头，“你早晚会答应我的。”

　　“呸！你哪儿来的自信啊？”烈歆甜翻个白眼儿。

　　皇甫瑾昂推了推烈歆甜，“你说你还考虑什么啊，其实你心里早就有答案了，今天我干妈问我，你怎么了，说你这两天吃不下饭去，就考虑这个事，至于这样啊？”

　　烈歆甜这才坐了起来，“哥，如果我有过男朋友，你会介意吗？”

　　她一本正经地看着皇甫瑾昂。

　　“你什么时候有过男朋友？我怎么不知道？大学里找的？我妈怎么没跟我说过呢？还是说你瞒着家里来着？”

　　皇甫瑾昂一副审问的姿态。

　　“我是说如果！如果！你介不介意我和别人好过，牵过手，接过吻，嗯……上过床……”

　　皇甫瑾昂看着烈歆甜，敲了敲她的脑袋，“说实话吗？”

　　“嗯，说实话，不可以骗我。”

　　“你要说完全不介意的话，那肯定是假话，多少心里还是有点儿别扭的，但是吧，我觉得也可以理解，对吧？你只要以后都跟我就行了。”

　　烈歆甜显然不怎么满意这个答案，“可是我介意。”

　　“你介意什么啊？我又没谈过恋爱！”

　　皇甫瑾昂那叫一个冤枉，“我在部队里，哪有机会谈恋爱啊，对吧？你放心，哥清清白白的。”

　　说着皇甫瑾昂凑近了烈歆甜的耳朵，“没牵过手，没接过吻，没上过床……”

　　说的皇甫瑾昂自己都有点儿不好意思了。

　　“那米雪呢？”

　　皇甫瑾昂一愣神儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1052章 心里的一根刺免费阅读。https://xs.23sk.com 