    　　时间过了半天，秀一小队将火之国边境搜完，直接跨入川之国。他的队伍不是走桔梗城附近的路线，而是偏东北方向。

    　　“秋叶，麻烦你了。”

    　　“是！白眼，开！”

    　　进入川之国后，三人前行了一段时间就开始侦查任务，行动速度开始慢了下来。同时日向秋叶开启了白眼，仔细观察起四周的情况。

    　　这里碰到敌人的几率非常小，现在这么做是战争前期的重要侦查任务之一，每支小队根据能力的不同任务内容也不一样。

    　　日向秋叶不断扫视和分析周围的环境，秀一和油女志平跟在她身后，三个人一整天都在丘陵中徘徊，然后还要探查多个平原上的村落。

    　　他们需要边走边清理敌人可能隐藏的地点，比如小山中的洞窟，或者偏僻的无人村庄。

    　　在战争开始后，绝大数民众都会逃到非战区，他们家很可能变成敌人利用的小据点，秀一小队的行为就是要断绝这种不确定因素。

    　　因为队伍里有白眼，他们的任务也比其他人重一些，在花费了很多时间检查完这些区域后，还需要把附近的河流检查一遍。

    　　“暂时没有问题。”油女志平派出少量虫子下水试探后汇报道。

    　　秀一马上记录完毕，再拿出一根小试管取一些样品保存好。

    　　这些需要拿回去让纲手检测一遍才万无一失，因为千代是用毒的高手，制作出长期起效的毒素也并非不可能。

    　　经过将近两天的行动，桔梗城据点百公里内的部分区域已经侦查完毕。其他大部分区域的检查是别的小队负责，他们任务的第一阶段已经完成了。

    　　夜晚，秀一选择一处无人村作为休息地点，通过白眼侦查周边后，三个人放心地吃着热腾腾的食物补充消耗。

    　　休息到天亮，他们马上打起精神，因为今天有遭遇敌人的可能。

    　　虽然从木叶现有的情报来看，砂隐还没有大范围活动，但一定不能掉以轻心。

    　　“出发！”

    　　“刷、刷、刷……”

    　　秀一小队开始加速前行，桔梗城百公里内探寻完毕后，每支队伍都需要继续往前，以此来试探砂隐村的活动范围。

    　　川南岭是一片比较复杂的区域，低矮的丛林比较多，地势也高低不平，可视距离远比平原上要差，这是以后双方可能发生大战的地方，大蛇丸对此非常重视。

    　　“队长，发现敌方一支小队，位于3点钟方向！”行进间，日向秋叶突然开口。

    　　“什么？这么快？还是3点钟方向？”秀一相当惊讶，他们居然这么早就碰到了敌人。

    　　而且敌人是从川之国北方往南方移动，相当于从他们侧面右手边直直过来，看起来像是巡逻而非侦查。

    　　“先观察一下敌人的速度。”

    　　“是！”

    　　秀一皱着眉头回忆起川之国的地图，他们才刚踏入川南岭一段距离，大概距离木叶边境180公里左右，竟然就碰到以这种方式行动的队伍。

    　　如果是来自前方的敌人秀一觉得还能接受，现在这么大的地方却遇到横向搜寻的敌人，怎么看都有异常。

    　　“敌人的速度不快，应该不是上忍小队，人数正常，正在向我们接近。”

    　　这是白眼的一些限制，极限观察距离只能发现敌人的查克拉，想要更加详细的情报只能靠近一些。

    　　“有古怪，我们先等一段时间，探查这支队伍的情况。”秀一下命令隐藏在附近，等近一点就能得到更多信息。

    　　没过多久，日向秋叶说道：“敌人小队的查克拉不强，总共有4个人，应该1名中忍和3名下忍。”

    　　“继续等待。”这种实力的队伍就是来送的，但砂隐肯定不是傻瓜，秀一决定不动手，如果能摸清对方的战略就算放过他们都行。

    　　“对了秋叶，既然他们这样行动，你隔一段时间注意看下正南方。”

    　　这是日向分家白眼的死角所在，不过影响并不大，只需要不时调整下观察角度就好。

    　　“距离300米，敌人还在往前，但与我们所在地出现了偏差，看来对手没有侦查能力。”

    　　“唔……”得到这份信息后，秀一很快做出了决策，“我们也往南方前进，和他们保持这个距离，看看他们会跑多远。”

    　　秀一小队当即动了起来，吊在砂隐队伍侧前方一起向南前进，而敌人对此自然是一无所知。

    　　没走几公里，日向秋叶的声音再次响起：“前方2点钟方向1公里，发现敌方小队，从速度来看，和后面那支差不多。”

    　　“果然！”秀一面色凝重起来，砂隐的入侵力度居然这么高，对方很明显派了大批人手在行动，“顶得也太靠前了吧，绝对有强力的队伍离我们不远，我们很可能已经在敌人的大包围圈中，只是他们也不知道。”

    　　川之国东西方向相距约为500公里到700公里不等，偏北方这块区域大约宽600公里，而秀一他们才深入不到200公里，却在短时间内碰到2支队伍。

    　　“停一下，看看他们是否会转头。”

    　　秀一小队小心地控制着距离，保持与两方敌人各500米左右距离，打算观察一下敌方接下来的行动。

    　　“他们并没有碰面，相距几百米交错而过了，看来并不知道彼此。”日向秋叶及时出声。

    　　“我们先后撤50公里。”秀一立即下达命令，因为他对日向秋叶白眼的持续时间很了解。

    　　身为队长必须对小队的安危负责，趁着她还有查克拉，他们可以快速离开危险区再做打算。

    　　没有再管那两支砂隐队伍，三人径直往木叶边境的方向移动。

    　　日向秋叶吞服了一颗兵粮丸，因为秀一告诉她之后有足够的休息时间，现在撤回中可能还会侦查到有用的情报，因此全力维持着白眼。

    　　才刚往回走几公里，日向秋叶又传来消息：“10点钟方向1公里左右，发现砂隐队伍，查克拉比之前的队伍强上好多倍……”

    　　在她的眼中，虽然因为距离太远导致看不清具体人数，但整支队伍的查克拉总和却能大致辨别出来。

    　　“保持最远距离观察，我们先等他们离开，不要靠近。”秀一听后并不意外，之前就猜到会有这种情况发生。

    　　他不想冒险去侦查敌人的人数，对方一定会有侦查忍者。好消息是感知范围没有日向秋叶大，因为从方向上看对方没有发现他们。

    　　按照日向秋叶描述的敌方查克拉进行计算，对方很可能是2支队伍一起行动，估计是2个上忍加上6名中忍。

    　　秀一现在可以确定他们走进了敌方的一个大包围圈，靠着白眼的优势在敌人内部四处转悠，称得上是有惊无险。

    　　很快，在往回走的过程中他们又侦查到了一支中忍队伍，之后半个小时什么都没有发生。

    　　发现再没碰到砂隐后，秀一改变主意让日向秋叶先休息一阵子，然后再往南北方向搜寻了一段时间。最终并没有发现任何敌人，应该已经到了安全地带。

    　　一个半小时左右，三人停止了行动，找了一处安全的根据地恢复体力。

