    说完，疯子流浪汉朝着小镇深处走去。

    林渊和青鸟对视一眼，跟在疯子流浪汉身后，往欢乐镇深处走去。

    疯子流浪汉每走几步，他就会回头冲着两人诡异一笑。

    如此怪异的举动。引起了青鸟的不安。

    他拽了拽林渊的衣角，悄声道：“他真的会带我们去怨毒镇吗？怎么感觉他好不正常呀。”

    “欢乐镇全部都是看似正常的小镇居民，这个疯子流浪汉是小镇上唯一的不正常人，他应该是咱们破局的关键！”林渊沉声道。

    青鸟若有所思的点了点头。

    在疯子流浪汉的带领下，两人来到一间餐厅的后厨。

    这家餐厅早已倒闭，窗户和房门都被木板牢牢钉死，听说这家餐厅几十年前发生了一场火灾。

    餐厅到处都残留着火灾的痕迹。

    墙壁被熏得焦黑，离近了，还能闻到一股刺鼻的烧糊味。

    流浪汉来到后厨，他用系在脖子上的一把黄铜钥匙，打开后厨的门。

    门后面，黑漆漆的一片，不知通往哪里。

    疯子流浪汉诡异地笑道：“来呀，这里面就是怨毒镇，你的女友和你的朋友，就在里面！”

    “你这家伙！我女友失踪果然和你有关！”

    青鸟暴怒，上前一拳将疯子流浪汉击倒在地。

    疯子流浪汉不是职业者，只是一名普通NPC，被青鸟一拳击中，脸颊瞬间就凹陷了下去。

    倒地浑身抽搐，鼻腔和口腔里不断渗出鲜血。

    林渊及时制止了还想继续攻击的青鸟。

    “你太冲动了，你要是打死了他，那咱们的线索也就断了！”

    “我....”

    青鸟满脸怒气，握紧拳头。

    林渊上去检查了一下疯子流浪汉的状态，

    疯子流浪汉NPC的等级是8级，生命值是600点，防御值不明。

    青鸟的那一拳，干掉了疯子流浪汉五百多点生命值，把他打成了残血状态。

    林渊扶起因为剧痛而不断抽搐的疯子流浪汉，给他灌了一瓶治疗药水。

    疯子流浪汉的生命值缓慢地恢复。

    林渊没有在管他，将视线从疯子流浪汉身上移开，放在后厨的门内，那片不知通往何处的漆黑之地。

    “怎么办，要进去吗？”

    青鸟略显犹豫。

    他并不信任疯子流浪汉。

    若门后通往的地方是陷阱，那可就遭了。

    “要进！”

    林渊坚定地点了点头。

    他相信死亡宣告提供的情报不会出错。

    “假若你担心里面有危险，我先进，你看好他。”

    林渊指了指躺在地上的疯子流浪汉。

    青鸟思考片刻后，还是拒绝了林渊的提议。

    “要进一起进，两个人好歹也能相互照应一下。”青鸟道。

    林渊点了点头，没有再多说。

    他从背包里拿出一瓶夜视药水饮用，然后，又从背包里拿一根火把点燃，拿在手中。

    青鸟也是同样的操作。

    林渊率先走进门内，青鸟跟在林渊身后。

    门后，是不断向下衍生的阶梯。

    每向下走一个台阶，林渊就会默数一个数，当他数到一千四百五十六时。

    林渊也走到了底。

    面前，是一扇门。

    林渊轻轻推开，映入眼帘的是另一个世界！

    一个血色天空、乌烟瘴气的小镇。

    这里的建筑杂乱无章、残破不堪，整体呈暗色调。

    建筑上用红色的油漆，写着一些意义不明的短句。

    刺眼的猩红，时刻吸引着林渊的眼球。

    多亏了系统的翻译功能，林渊能够看懂那些意义不明的短句是什么意思。

    “欢迎来到怨毒镇！”

    与此同时，林渊也收到了系统的提示。

    【系统：你发现了隐藏地图：怨毒镇！】

    【系统：你已经自动接受隐藏地图任务：欢乐镇的真相！】

    【系统：因‘怨毒镇’地图的特殊性，你的复活点暂时被更改为怨毒镇，你无法使用私信和语音功能。】

    【提示：怨毒镇邮局，可以往外界邮寄信件。】

    .....

    “这里就是怨毒镇，我的女友就在这里吗？”

    青鸟环顾四周，喃喃自语道。

    “她应该就是被困在了这里，尽快找到她吧。”

    林渊一边打量着四周，一边召出几头秃鹫、乌鸦僵尸。指挥着它们盘旋于怨毒镇上空。

    林渊开启往生瞳。

    怨毒镇的一切都尽收在他眼底。

    很快，林渊就看到了一群举着火把、镰刀、长叉的暴徒，正在追逐着一名穿着红色法袍的女法师。

    那名红色法袍的女法师十分狼狈，满脸泪痕地正惊慌失措地四处逃窜。

    而那群暴徒，并不着急抓她。

    他们脸上带着戏谑的笑容。

    似乎很享受这种猫捉老鼠的游戏。

    林渊对一旁的青鸟说道：“跟我走，我找到了你的女友。”

