    

    “美女，在想些什么？”

    就在这个时候，萧龙走了过来。

    嗯，身边还跟着宫无情的徒弟绫清竹。

    “你，你……”

    宫无情看着萧龙，说不出话来。

    第一个你，就是因为她对萧龙的幽怨，本来打算说你死哪去了之类的话语。

    但是，当她看到了萧龙之后，就再也说不出话来了。

    在之前，她或许还可以看出萧龙的大概实力。

    但是现在，萧龙站在她面前，她却看不透萧龙。

    哪怕是一丁点！

    这说明什么？说明萧龙的修为又更进一步了！

    那岂不是………

    答案让宫无情无法想象！

    因此，就说不出话来了。

    “这才几个月没见到我，用不着这么夸张吧？放心吧，本帝等会会好好的宠幸你的！呵呵，还有你的徒弟。”

    萧龙又开口调戏道。

    对于这个宫无情，他还是要感谢一番地。

    毕竟，要不是从她身上得到了位面之胎的气息，他也不可能达到祖境。

    嗯，为了回报她，萧龙打算……

    “你说什么呢？”

    宫无情脸上多出一抹羞红。

    这个人，实在是太无耻了！

    但是她下一秒就愣住了。

    萧龙刚才说什么了？说除了自己，好像还有自己的徒弟来着？

    “不可以，你不能够那样！”

    宫无情连忙开口拒绝！

    笑话，她可做不到和自己的徒弟一起共侍一夫！

    “呵呵，你就这么自私？”

    萧龙脸上立刻就变得严肃起来。

    “你胡说，你这个淫贼，你只是为了在我们身上发泄你的兽欲罢了，我是不可能把自己的徒弟推进火坑的！”

    宫无情怯怯地对萧龙说道。

    “哼！本帝现如今掌握了整个玄天大陆的世界之力，只要和本帝双修，你们两个就可以轻易的达到太上之境，你现在阻止你的徒弟，是不是你想一个人独占好处？”

    萧龙大义凛然地说道，好像他真的在位宫无情和绫清竹着想一般。

    但实际上是怎么样的呢？

    九天太清宫修炼的太清决，就是为了感应天力。

    而萧龙又掌控了这片天。

    要她们达到太上之境，很简单。

    根本用不着什么双修。

    所以说，这个人，贼贱………

    “我我我我，你胡说！”

    宫无情又怎么可能相信萧龙的话。

    她苦修几百载都无法达到太上之境，又怎么可能和萧龙睡一觉就领悟太上？

    如果真是那样的话，那么之前的那一次，为什么就不行？

    “呵呵呵，是不是真的，试试看不就知道了？”

    萧龙没有跟宫无情废话，直接把她打包带走。

    “咦，发什么呆？快跟上！”

    看到身后的绫清竹还停留在原地，萧龙不悦地说道。

    他在来之前，就已经耍阴谋诡计把绫清竹给搞定了。

    可以说，绫清竹虽然有可能不想哪那样子做，但是已经夸下海口，她没法拒绝。

    可是，绫清竹怎么也想不到萧龙居然打着那个主意。

    这让萧龙在她心里高尚的形象顿时就塌陷了……

    但是我她的脚步还是不自主地跟了过去。

    宫无情的闺房之中，又是好一阵子慷慨淋漓地大战……

    ……………

    第二日。

    “怎么？这一次知道本帝没有欺骗你们了吧？”

    萧龙看着被自己抱在左右的大小两美女，邪邪地笑道。

    现在的他可以轻易的感应到，两女相比昨天我已经发生了巨大的变化。

    尤其是绫清竹！

    而宫无情的收获也不小，要不了几天都可以达到轮回境。

    “嗯……”

    两女都同时点了点头。

    在昨天，她们两个已经看开了。

    今天，到时没有了一开始的羞涩。

    不过，埋怨萧龙还是有的。

    因为萧龙让她们两个都不知道该如何看对方了。

    到底是师徒关系呢？还是姐妹关系？

    “你们好好的呆在这里，等本帝干掉了异魔皇，带你们去其他的世界，领悟异界风采！”

    萧龙肆意地揉捏这两女胸前的那对柔软，将它们弄成任意形状，咧嘴一笑。

    引得两女嗔怪不已。

    萧龙也不是有了新欢就忘了旧爱的人。

    在和宫无情，绫清竹师徒缠绵几日之后，就回到了道宗。

    突破了祖境的他，当然是引起了所有人的注意。

    他们心里悬着的大石头也落地了。

    “你们放心吧！等灭了异魔皇，本帝会跟你们一场大机缘，能不能够突破到祖境，就看你们的造化了！”

    萧龙对着七主开口道。

    一个世界，尤其是有世界之灵的世界。

    是可以同时诞生许多位世界的极限强者，在玄天大陆中也就是祖境强者的。

    斗气大陆是这样，玄天大陆也是如此。

    玄天大陆也跟斗气大陆有些差距。

    斗气大陆的想要达到这个世界的极致，需要源气。

    这就决定了那个世界极致强者的总量！

    而玄天大陆，想要达到祖境，并不需要源气那种不可再生能源（仅限于斗气大陆）。

    所以说，玄天大陆，同时期诞生几位祖境，是成立的。

    至于为什么这么久都没有祖境的诞生。

    应该是符祖那个家伙造成的。

    他把这个世界封闭了。

    导致玄天大陆有些不完全，也就很难达到祖境。

    或许，这个原因，是当初符祖也想不到的吧！

    七主都有冲击祖境的可能。

    萧龙想要纵横万界，自然是少不了一些帮手的。

    所以说：他打算在干掉异魔皇之后，帮他们一把！

    “多谢大人！”

    现在，他们对萧龙的称呼都变了。

    之前是盟主，现在是大人了！

    根本就不再是一个层次上的了。

    这就是实力带来的差距！

    以武为尊的世界，实力决定一切！

    “都放轻松，异魔皇翻不起什么浪花，把本帝达到祖境的消息散步除去！让大陆的人安心，然后，我们安心等待就是，等待异魔皇那个蠢货自己来送死！”

    萧龙很是淡然地说道，但是心里确是得意地不得了。

    “是！”

    七主之中，除去冰主，其余六主以此离开。

    去按照萧龙的吩咐去做。

    而冰主为什么留下来，嘿嘿嘿。

    那还用说，两个人的关系非同寻常呗！

    “师傅，达到祖境，是什么感觉啊？”

    等人都走完了，应欢欢好奇地问道。        

