    “你现在放我下来，我可以不计较你的失礼！”

    南宫逸似乎吃定了枯玄老怪。

    不错，他算定枯玄老怪不敢和自己拼命，而有些时候，胜负往往就在一点点的让步中。

    枯玄老怪非常的窝火，他的确不敢和南宫逸拼命。

    他要是不在乎性命，当年就不会入南宫世家了！

    可是他的骄傲又不容许他向南宫逸低头。

    “哼……”

    最终枯玄老怪还是撤掉力量。

    南宫逸活动了一下身体，笑了笑。

    他要的就是这种效果，想来以后这枯玄老怪将会对自己唯命是从。

    虽然损失了一个鹰老怪颇为可惜，但效果也能接受。

    “那冯徵的天赋你也知道了，若是想不留祸患，就彻底解决吧！”

    南宫逸揉了揉麻木的脖子，刚才那一幕下他的确奈何不了枯玄老怪，他看似平静，但内心极为紧张。

    南宫逸的确不是那种不计后果，没头脑的人，相反，他所谋甚大。

    或者说是为了活下去，不得已而为之。

    他所作的一切都是为了削弱身体里那个灵魂，也就是灭老。

    面对灭老，无时无刻都活在灭老夺舍自己的恐惧之中，那种痛苦又有几人能忍受。

    至于枯玄老怪，能借以打压也只是顺手而为。

    当然，他一个念头，灭老就能发现。

    所以，各种事都几乎没有经过大脑，非常的顺其自然，再加上灭老时常沉睡修补灵魂，所以给了他机会。

    “我会将他的人头带回来的······”枯玄老怪将鹰老怪的尸体装入储物戒指阴沉着脸对南宫逸说道。

    南宫逸不可否认的耸了耸肩，等枯玄老怪走后，在现场布置了一番后快速离开。

    而他离开后不就，此处出现了黑水城巡查的人。

    此处离黑水城很近，而刚才动静那么大，黑水城不可能没有察觉。

    “城主，是洗剑山庄的！”对于洗剑山庄，黑水城的人还是很熟悉的。

    毕竟洗剑山庄本就在黑水城外不远处，城主与洗剑山庄庄主冯修楠交好，时常把酒言欢，所以很快就发现了端倪。

    “另一方是什么人！”黑水城的城主许立脸色有些不好看，发生这么大的事，他居然不知道。

    而且他在这里还发现了冯修楠残存的气息，难道刚才那爆炸声是冯大哥自爆产生？许立有些不敢相信。

    这里面甚至还有非常浓郁的黑暗气息，他们到底经历了什么？

    既然洗剑山庄能组织起来攻击，那么为什么不事先通知自己，难道凭借我和冯大哥的交情还能袖手旁观不成。

    或者说敌人太强大，冯大哥不想拖累自己。

    许立一步一步的走向中心，越发觉得自己所猜无疑。

    在这里，他感受到冯大哥的气息越发的明显，甚至他还感受到残破的灵魂气息。

    为什么会有残破的灵魂气息？许立不愿意相信……

    此处的地貌大变，空气中弥漫着各种混杂的元素，等闲武者甚至不能上前。

    这等力量一定是超越了化神强者，若是自己在场，恐怕也只是蝼蚁。

    “查清另外一方是什么人了吗？”许立问道。

    “虽然还不确定身份，但是可以确定是魔修所为！”侍卫回答道。

    最近南域非常的不安生，就在这两天刚传出魔修现世的消息，接着，月河城就被魔修灭了。

    如今魔修是盯上他们黑水城了吗？

    众人不敢想象。

    “大人，这件事我们上报玄卫家族吗？”一旁的侍卫走上前向许立询问道。

    最近玄卫家族似乎也在大力搜查魔修踪迹，黑水城毕竟是属于南湖三十六城之一。

    南湖玄卫家族虽然并不是郡守府，但是这三十六城，玄卫家族还是能做主的。

    “嗯，还有，立刻派人前往洗剑山庄查看！不，我亲自走一趟！”就算知道对方的强大，但许立还是义无反顾。

    当许立来到洗剑山庄时，发现此处一片狼藉，看样子已经被灭庄。

    许立忍不住的愤怒，在他的地界，出现这么大的事，他居然全然不知。

    “立刻回黑水城！”许立马上召集人手，赶回黑水城。

    “城主大人，若是那伙贼人来犯，我们该如何是好？”一旁的侍卫看着脸色难看的许立，最后还是问道。

    “这件事立刻上报南湖郡，请求增援，同时，通知玄卫家族！他们与洗剑山庄交好，定然不会坐视不管。”许立强作镇定，他已经乱了。

    “还有，立刻戒严全城！”

    ······

    关于这件事，很快就传到李云霄的耳朵。

    “公子，有消息了！”卫兵快速走进对李云霄说道。

    “快说快说！”这段时间的等待，王战十分的焦急和不安，见到有消息传来，连忙问道。

    至于卫冰，则是坐在沙发上，并没有说话。

    想想也是，任谁经历那些都不可能短时间之内走出来的。

    “慕容倩小姐正在向黑水城的方向逃窜，我玄卫家族几乎全部出动，一定会安然无恙的将芋璐小姐带回来。”

    这件事，卫兵也是后来才知道的，这一次秘境之行，他收获同样巨大无比，也是才出关而已。

    “阿战，你要去哪里！”李云霄连忙叫住王战，他知道以他的脾气既然知道慕容倩在哪里，他就一定会回去的。

    但是以他们这点微不足道的力量去了又能改变什么呢，最后只能拖后腿而已。

    “我要去黑水城！”王战非常坚定的说道。

    他不知道慕容倩现如今正在遭受多大的折磨，但是他王战既然知道她在哪里，那么他就一定会去寻她。

    就算前面是刀山火海，他也要闯一闯。

    看到这里，姚三少有些动容，说实话，有些时候，他挺佩服他们的，明知是死路却义无反顾。

    “这件事我们先商量商量，况且你就这样过去，事情早就结束了！”卫兵说道。

    听到这里，王战总算是停了下来了，他还需要借助玄卫家族的力量直接传送过去。

    “那罗天的邪魔找到了吗？”见王战安静下来后李云霄对卫兵问道。

    以他对东方青冥的了解这件事绝不可能这么简单，他会用这件事慢慢的摧毁自己的希望，直至最后完全崩溃。

    这件事发生后，他试图联系外界，但是传出去的消息都如同石沉大海，杳无音讯。

    甚至天下第一楼还是血杀殿堂，李云霄都没有联系上，看来，外界有一股强大的力量操控着这一切。

    “还没有，此人自从以近乎残忍的方法屠灭月河城后，便消失不见了！”卫兵说道。

    消失不见，他一定还在这南湖三十六城，应该只是被谁藏起来了

    “不过今天我听到一个消息，黑水城的洗剑山庄被人屠灭，凶手很有可能是魔修。”卫兵说道。

    “洗剑山庄？”这个名字有些熟悉，记起来了，那个叫冯徵的天才好像就是自称来自洗剑山庄！

    等等，黑水城洗剑山庄！

    “什么时候的事？”李云霄问道。

    黑水城洗剑山庄被魔修所灭，而慕容倩正在往黑水城逃窜……

    原来如此，看来黑水城就是他们选择的战场。

    恐怕现在黑水城中，关于魔修之事恐怕早已经是传的沸沸扬扬，谈之色变了。

    “就在几个小时之前！”卫冰说道。

    这件事刚传到这里，他就将他用密信的方式告知在外的父亲和爷爷。

    “几个小时之前吗，召集人手，我们也去黑水城！”李云霄道。

    这件事李云霄实在不放心。

    很快司眀、龙鹏到来。

    龙鹏的实力毋庸置疑，而司眀毕竟曾经单挑过化神而全身而退的狠人，实力自然不在话下。

    他如今手上能拿得出手的就只有这点高端力量了，希望玄卫家族那边不要出事才好。

    云陌也被惊动了，他毕竟曾经也是城主，对于这些算计，很快就理清思路，果真是聪明无比。

    “云霄，这件事，你就别参与了！”龙鹏说道。

    这本就是针对李云霄的一个局，而李云霄还非跳不可。

    “你放心，慕容倩小姐我一定安然无恙的给你带回来！”

    卫冰点了点头，也劝道。

    只要李云霄不在，事情可能会简单许多。

    “这件事，我一定要去！”面对众人的阻拦，李云霄非常坚定的说道。

    他知道此去相当于自投罗网，可是很多事逃避是没有用的。

    唯有面对，直面危险，方显男儿本色。

    司眀在一旁看着，他倒是没有出言阻止李云霄，他很想知道，眼前这个少年面对这样的问题时，他会做出怎样的选择。

    他在想，他当时迫不得已做出的决定是否正确，现在看来，似乎还不错。

    至于王战，他是非常支持李云霄去的，在他的心中，从来不在乎什么计谋，他只相信他一双拳头，一身力量。

    “这件事我们一起解决。”李云霄看向众人向前伸出右拳说道。

    “好，一起解决！”

    云陌走上前同样十分潇洒的伸出右拳与李云霄的拳头碰在一起。

    有些时候所为兄弟就是如此，就算少年是刀山火海，也不怕！

