    第２４２章一笔勾销，李浩突现

    “这里的魔气好精纯，难道真的是天魔尸体所在？”

    陶菁菁也是将破空舟悬停在火山口上面，脸上露出一丝犹豫之色。

    “这个家伙敢进去，一定没有危险！”

    不过，一看到谢峰已经进入其中，她也是咬了咬牙，紧随其后跳了下去。

    谢峰跳入火山口之后，施展御天剑诀，不断下落，足足降下了数千米，才是落到一个平台上面。

    定了定神，看向四周，谢峰顿时控制不住的身躯一颤，灵魂战栗！

    此时他所在的，是一个巨大的空间，而并不是山体之中。

    这个空间极大，四壁之上，是密密麻麻，数之不尽的黑色虫子。

    这些虫子，自然就是天魔尸虫！

    谢峰感觉到，这些黑色虫子紧贴在石壁上面，层层叠叠，说不清有多少，数量多到让人恐惧的地步！

    原本这些天魔尸虫，都是在贪婪的吸收吞噬的魔气。

    但在谢峰进入这空间之后，所有的天魔尸虫，便感应到了他，只是并没有攻击的意思。

    “魔骨剑果然有用，这些天魔尸虫竟然传达出一种亲近的感觉，而不是杀戮。如果魔骨剑无效，这一次就真的是死无葬身之地了！”

    谢峰松了一口气，目光扫动。

    他发现这片空间足有数百里，在空间的中心，有一道黑色门户，魔气便是从那门户之中涌出的。

    “看来天魔尸体就在里面了，没想到这座山峰中，会有阵法形成的空间，光是这空间的面积，就比山峰大上了百倍！”

    谢峰惊叹不已，“而且，要形成如此巨大空间，需要六阶的空间阵法，以我此时在阵道上的造诣，都是远远无法达到。”

    心中感叹的同时，谢峰也是向着远处的黑色门户掠动过去。

    然而，就在此时，谢峰感觉到，空间四壁上天魔尸虫，开始燥动起来。

    “那疯女人不会真的跟进来了吧？”

    谢峰眉头一皱，已经有成千上万的天魔尸虫，展开翅翼，从四壁飞起，向着空间上方的出口飞去。

    这些天魔尸虫速度极为恐怖，比破空舟的速度都要快了数倍。

    谢峰心念一动，催动魔骨剑，也是飞了出去。

    刚一飞出空间出口，谢峰就是看到，陶菁菁被黑压压的天魔尸虫团团围困住。

    她满脸惊恐之色，手上一串黑色骨珠，散发着黑色光芒，将身躯重重护住。

    然面，天魔尸虫根本不给她脱身的机会，不断的啃食着笼罩在她身上的黑色光芒。

    黑色骨珠散发的光芒，正以肉眼可见的速度变弱。

    显然，不用片刻，这串骨珠的威能，就会消耗殆尽，到时陶菁菁就必死无疑了。

    “天魔尸虫为什么不攻击你？你，快救我！”

    看到谢峰御剑出现，陶菁菁又惊又喜，如同见到了救命的稻草一样。

    “你一路追杀我，进入此处之前，我又提醒过你，不要跟来了。现在我凭什么要救你？”

    谢峰不由笑了起来，淡淡问道。

    “若不是本小姐，你根本无法取得灵泉！最多，最多我不追究灵泉的事就是了，快救我！”

    陶菁菁虽然不甘，但天魔尸虫实在太过恐怖了，也不敢和谢峰争辩了，急忙说道。

    “这还差不多，你现在发下重誓，我就大发慈悲，救你一命！”

    谢峰也知道，自己取得灵泉，确实有陶菁菁的原因，看她服软也不再为难。

    “你！好，我发誓不追究灵泉的事就是，只要你救了我，我们之间的事情一笔勾销！”

    陶菁菁哪里还敢犹豫，连忙发誓。

    “哈哈哈，这还差不多！”

    大笑之间，谢峰飞掠过去，手中魔骨剑一挥，“滚开！”

    感受到魔骨剑散发的气息，天魔尸虫立即散开，不再攻击陶菁菁。

    “你到底是什么人？竟然能够控制这些天魔尸虫！”

    陶菁菁震惊的看着谢峰，感觉不可思议。

    天魔尸虫恐怖无比，数量达到一定的程度，便是武尊境武圣境的强者，都是无法抵挡。

    然而，在谢峰竟然能够控制这些天魔尸虫，着实让她震惊。

    “我已经救了你的性命，现在离开这里，但最好不要离开太远，就在山口外面躲起来等我，若是你想自己离开金尸域，那我可就救不了你了！”

    谢峰看着陶菁菁说道。

    “你是什么意思？”

    陶菁菁不明所以，问道。

    “若不是紧跟着我，你能够从容的到达这里吗？金尸域的魔物早就将你吞噬了！”

    谢峰淡淡说道：“你若是不信的话，大可以去试试！”

    “好了，趁我还在这里，立即离开。我可不会再救你第二次了！”

    说完，谢峰挥了挥手。

    陶菁菁刚刚被天魔尸虫吓得不轻，此时还心悸不已，哪里敢多说，连忙御气飞了出去。

    看到陶菁菁离开火山口的范围，谢峰才是身形一动，进入下方的空间之中。

    这一次，谢峰没有任何停留，直接向着那道黑色门户飞掠过去。

    进入黑色门户，乃是另外一个阵法空间，谢峰看到，地面上躺着一具巨大尸体。

    这具尸体足有三十多米高，生有八臂，身上穿着黑色战甲，煞气冲天，源源不断的魔气，就是从他身上散发出来的。

    “真的是天魔尸体！”

    谢峰大喜，打量着魔尸体内，这魔尸之中，果然蕴含着惊天的魔气。

    “这天魔尸体蕴含的魔气，虽然已经消散了许多，但也足以让我的修为，突破到极高的境界。现在我有魔骨剑在手，天魔尸虫已经不会对我进行攻击，只要解决了这些尸虫，便可以将魔尸收入天魔道宫炼体其体内的魔气！”

    谢峰心中想道。

    “剑主小心！”

    突然间，黄泉怒吼起来。

    与此同时，谢峰心中也是不由的升起一股骇然之感。

    一道身影，突然间出现在了谢峰的身后，一拳轰向了他。

    来者，竟然是李浩！

    这李浩不知道什么时候，居然躲在这空间之中，突然间破开空间，出现在谢峰面前，进行偷袭！

    “黄泉之河！”

    谢峰面色大变，真气大河一下间冲出，护住了身躯。

    轰！

    李浩一拳，轰击在黄泉之河上面。

    巨大的力量，令到这条真气大河出现了一丝裂缝。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

