    “国际暗黑杀手？这是个什么玩意？一个人？还是一个杀手组织？”

    楚天表情微微一愣，国际暗黑杀手这个名称，迄今为止他是第一次听说。

    “确切的说，应该是一群人的合称！”叶安邦回道。

    “一群人？有多少人？”楚天问。

    叶安邦摇了摇头，说道：“正是因为国际暗黑杀手不是一个明确的组织，所以旗下成员的数量，是一个未知之数。”

    “一般来说，只要是接了暗黑榜任务的杀手，都可以被称为国际暗黑杀手！”

    “暗黑榜？这又是什么？”

    楚天再次听到一个新名词。

    “暗黑榜，其实也就是任务悬赏榜！按照任务的难度，赏金的多少，悬赏榜会划分成数个等级！而暗黑榜，就是难度和赏金都非常的恐怖的任务榜单！”

    “敢接手暗黑榜上任务的杀手，全都是国际上最顶级的杀手！其中的一些人，更是可以让各国元首闻风丧胆的存在！”

    “前段期间，F国总统被杀于层层护卫的家中，其实就是国际暗黑杀手所为！”

    “连总统身边的顶级护卫都能神不知鬼不觉的突破，可想而知，这些暗黑杀手有多恐怖！”

    叶安邦详细的对着楚天解释道，并且提醒楚天小心。

    不过楚天却不以为意。

    区区杀手而已，根本不足为虑！！

    在脱凡人仙的面前，那些所谓的杀人伎俩，只不过是渣渣手段而已。

    即便是不做出任何的防御，这些所谓的暗黑杀手，也难伤他楚天分毫！

    因为脱凡人仙的仙体，自带超强的防御属性。

    普通的枪支、兵刃或者炸弹，是根本不可能突破脱凡人仙的仙体防御的！

    “既然这暗黑榜是难度系数和赏金数最顶尖的任务榜单，那我很想知道，悬赏杀我的任务难度系数是多少？禅宗又是出了多少钱来买我的头？”

    楚天还是比较关心这个的。

    毕竟，这难度系数和赏金数，也是对自己实力的一种认可嘛！

    “据我们得到的消息，悬赏杀你的任务，任务难度为D级！赏金一亿美元！”叶安邦说道。

    “呵呵，就一亿美元？我楚青云的头，未免也太不值钱了吧！”

    听到这个数值，楚天略显失望的摇了摇头，堂堂东南亚的佛学禅宗，竟然就拿出这么点钱来。

    “若是我没猜错的话，D级任务，应该属于难度系数比较低的任务了吧！”

    “是的！”叶安邦点点头，继续说道：“暗黑榜的任务难度共分五级，从高到底依次为：S、A、B、C、D级！根据级别难度，每一个等级，也都有对应的赏金区间！”

    “D级难度的任务，最高悬赏额便是一亿美金！”

    楚天摇了摇头，嗤笑说道：“呵呵！看来这禅宗，也太小瞧我楚青云了！区区D级任务，也想要我的头！简直痴人说梦！”

    “知道这次接任务的一共有多少人吗？”

    楚天问道。

    “截止目前为止，一共有二十个杀手接受任务！速度快的，此时应该已经抵达华夏，正在朝金陵赶来的路上！”叶安邦回道。

    “是么？！”

    听此，楚天的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，并且伴随着一丝丝的杀意！

    为了得到赏金，这些不知死活的杀手，竟然敢深入华夏来杀自己！

    真以为这一亿美金是这么好拿的吗？！

    想要钱，那就先把命交出来吧！

    似乎是感受到来自楚天身上的冰冷杀意，叶安邦开口道：“楚大师，暗黑杀手入境的事，已经引起了军方的注意，所以你在行事的时候，需要谨慎一些！”

    “虽然这些杀手都手沾人命，是该杀该死之人！但是能够审判制裁他们的，在我华夏国境内，只有政府和军方！”

    “民间的高手，是没有权利执行审判与制裁的！即便是正当防卫也不行！”

    “所以楚大师没有必要因为这些人，而沾上不必要的麻烦！”

    “麻烦？我看不至于吧！”

    楚天笑了笑，表情露出一股莫名的意味，道：“若是死无对证，或者不能证明这些杀手是死于我之手，那对我来说，还算是麻烦吗？”

    “这..........楚大师，你的意思是...........”

    “既然是杀人，那当然要毁尸灭迹！只要我不想留下证据，就凭现代科技的侦查能力，永远不可能查到我身上！”楚天十分自信的说道。

    仙武之术，能够于虚空之中发力，杀人于无形之中，所以，楚天能够让这些杀手，突然暴毙，但却没人能够有证据指向他。

    因为，他有不在场证明。

    而且，他的杀人工具，是天地之间的灵气，能量。

    这种东西，科学仪器是检测不出来的！！

    任何证据都无法指向他，那谁敢说，人是他杀的？？

    “楚大师，你这么做，似乎有点不太妥当！其实叶某这儿有一个更为妥当，而且正大光明的办法！”

    “正大光明？那叶首长说说看！”

    楚天有点诧异，杀人还能正大光明，他还是第一次听说。

    “其实想要正大光明，也很简单！只要楚大师身份转变，成为执法之人，那么斩杀这些沾满人命的杀手，不但可以正大光明，而且还算是为民除害，是建立功勋的美差啊！”叶安邦说道。

    “成为执法之人？”楚天眼神微眯，若有所思的看向叶安邦。

    这时，叶安邦表情有点暧昧的说道：“不瞒楚大师，其实叶某刚才所说的第二件事，就是与这个有关！”

    “经过战龙高层的一致决定，我们江州战龙特战队，准备效仿帝都战区的苍龙特战队，成立精英小分队！把战龙成员中具有潜能的精英队员聚集在一起，专门训练，提升综合素质和格斗能力！把小分队中的每一个成员，都打造成能够独当一面的兵中之王！”

    叶安邦把当前战龙内部高层的想法，直接告诉楚天。

    楚天看向他，问：“所以呢？”

    “所以，我们想请楚大师担任精英小分队的格斗总教官，传授一些格斗技法给队员，帮助他们完成蜕变！”

    叶安邦目光灼灼的看着楚天，说道。

