    桑德普·巴特拉顿时瞪大了眼睛，满脸阴沉的看着这小子，脸上说不出来的扭曲。

    太突然了，他都来不及反应。

    居然敢砸他！

    在场的人全部都傻了，满脸不可思议的看着那黑色墨镜少年，脑袋里第一个念头，‘这人不识抬举，还不知道他砸的人是金融大佬呢！’

    杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉三人也傻了，这TM的太意外了！

    他们都以为王冠熙会拿着5万块走人，将桌子让给他们拼桌，万万没想到王冠熙一个转身，就拿起砸人，都不给桑德普·巴特拉反应的机会。

    “你TM的敢···”这时候桑德普·巴特拉正开口，王冠熙拿着一碗吃剩下的牛腩面泼了过去，桑德普·巴特拉连忙后退，闪躲，但是脚一滑，倒霉的后翻在地上，脑袋也不小心的撞到了桌子的一角！

    砰！

    他头晕目眩。

    还被汤粉溅了一身。

    直接王冠熙扔出5万，砸在他头上。

    桑德普·巴特拉顿时狼狈不堪，出了大丑，宛如小丑，滑稽不已。

    “还给你的”

    留下一句话后，王冠熙离开了。

    众人急忙过去将桑德普·巴特拉给扶起来。

    “巴特拉先生，你没事吧？”

    “总裁，你怎么样？”

    “巴特拉先生，需要去医院吗？”

    “总裁，你怎样了？”

    接着牛腩粉店的老板也急忙出来道歉。

    这次桑德普·巴特拉装逼不成，反而成为了滑稽的小丑，简直是让店里的其他食客偷笑不已。

    坐在凳子上的桑德普·巴特拉吃痛的握住自己的脑袋，脑勺上传来一阵阵剧痛，让他脸色涨红无比，衣服也被溅了很多汤，看起来就像乞丐，丑陋得不忍直视。

    “斯斯！”

    麻痹的，刚才脚滑，一不小心就后翻了，都是那小子害的！

    “王八蛋故意阴老子！”

    “杂碎！”

    他桑德普·巴特拉从小到大，什么时候这般狼狈过啊，当即把拔腿就追了出去，要好好教训这墨镜小子。

    “保镖！”

    “拦住他！”

    接着桑德普·巴特拉的两个保镖，纷纷跑过来。

    但是忽然出现了四个大汉！

    也拦住了桑德普·巴特拉的两个保镖！

    双方对峙起来！

    桑德普·巴特拉骂道：“小子，你TM的想往哪里跑，老子今天必收拾你这小子，麻痹的，给我拿10碗汤粉来，老子要十倍偿还他！”

    顿时五个女白领就端着躺来了，不会下一刻桑德普·巴特拉就傻了，他发现自己远处的保镖都躺制服了不能动！

    这时候王冠熙一个转身，冷漠的看着桑德普·巴特拉，那他脚莫名有些颤抖。

    这时候杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉三人也出来了，他们看到桑德普·巴特拉跟王冠熙在对峙，瞬间就喊道。

    “卧槽，王冠熙你小子搞什么？”

    “你知道不知道这是谁?”

    “你小子还真嚣张啊，还不快过去道歉”

    王冠熙没说话，只是冷漠的看着桑德普·巴特拉，而桑德普·巴特拉也没说话，也是冷冷的盯着王冠熙，他后悔应该多带几个保镖出来，TM的，他远处的保镖已经被王冠熙的保镖给制服！

    草！

    这时候一名叫岑同芳女白领为了博取桑德普·巴特拉的欢心，跳出来大骂墨镜少年：“小子，赶紧给我们总裁道歉！”

    这个墨镜小子实在是让她愤怒，桑德普·巴特拉可是她的男神，梦中娶她的男人，今天居然被一个晚餐吃一碗牛腩粉的吊丝这般给侮辱了，简直是让她内心暴怒不已，这些吊丝男，穷狗在她就是一条条舔狗，她使唤穷吊丝的时候都是这个语气，习惯了。

    “道歉啊”又一名叫费雨珊女人的跳出来：“看到那辆全球限量版的迈巴赫·齐柏林了吗？”

    说着她指了指附近的那辆奢华大气高端优雅霸道的加长版车子。

    这款是迈巴赫车型中的62S齐柏林，全球限量限量百台，目前能够拥有它的绝对都是非富即贵。

    此车长超过6米，轴距更是接近4米，超大的内部空间让无数顶级富豪为它买单。

    又一名叫翟雪群的女白领训斥说：“桑德普·巴特拉先生是你能惹得起的吗？”

    桑德普·巴特拉先生可是开着62S齐柏林的巨富，她梦想着跟桑德普·巴特拉邂逅番，今晚就打算送炮，现在桑德普·巴特拉心情很糟糕，头部被撞到了，她心疼呢，现在是霸气护男神的时候！

    这个吃牛腩粉的穷酸小子，一身普普通通的，除了那个大墨镜有点神秘感，屁都不是！

    你惹得起我的男神桑德普·巴特拉？

    又一名叫柳秀菊的女白领催促道：“你这没素质的人，还不赶紧给我们总裁道歉！”

    这个穷酸小吊丝，太不识抬举了，太没素质了，她的梦中情人桑德普·巴特拉的可是好言好劝的让这小子让座，甚至拿出了5万钱，多么有风度，有礼仪啊，偏偏这个吊丝搞出那么多事情，真是底层的垃圾，没素质！

    岑同芳，费雨珊，翟雪群，柳秀菊四个女白领恨不得马上就这个穷吊丝下跪，让桑德普·巴特拉开心起来，她们也趁着这次机会获得男神的欢心。

    接着很多店里的吃瓜白领也出来了，好奇的看着这一幕！

    “这家伙是谁啊，居然惹上了迈巴赫·齐柏林车主”

    “迈巴赫·齐柏林车主？我的天啊，这也是他一个吃牛腩粉的人能惹得起的吗？”

    “是啊，这墨镜小子要倒大霉了”

    一名识货的女白领开口说：“那位桑德普·巴特拉先生可是一身限量版的范思哲，贵的不行，限制”

    “这黑镜小子一身不过是普通的以纯牌子吧?”

    “这一身不过几百块吧？”

    “他居然敢朝着一身限量版的范思哲，迈巴赫·齐柏林车主泼牛腩粉汤？？？”

    “唉，这墨镜小子不认识范思哲牌子吧”

    “范思哲牌子的都不认识，你指望他认得出迈巴赫·齐柏林，知道迈巴赫·齐柏林有多牛逼吗？”

    “唉，无知啊！”

    “这小子估计是在学校里嚣张惯了吧？然后在社会上都不知道自己惹到了什么样的存在！”

    “他估计不知道自己就是一坨屎吧？”

    “这限量版的范思哲衬衫，长裤要几万的港元的，这小子还不道歉，不然赔死他”

    “他爸妈几个月的工资了”

    这时候牛腩粉店的老板丁伟棠也急忙跑到了王冠熙年轻，开口道：“小伙子，你赶紧给桑德普·巴特拉先生道歉啊”

    刚才他也知道那位公子哥乃是巨富啊，开着迈巴赫·齐柏林的这样的超级豪车，一查，超过1400万，这可是吓死他了。

    没想到自己店里来了这样的超级客人啊，

    从女白领口中得知了一切事情经过，还有那位爷的名字。

    而且桑德普·巴特拉是非常有礼貌的，为了让这个小伙子让座，好拼桌，都给这个小伙子钱了。

    5万呢！

    可想而知，桑德普·巴特拉先生是多么的有风度，讲礼貌的人，是这个小伙子不识抬举了。

    真的，太不识抬举了。

    5万块啊！

    换成别人一毛都不会给！

    现在桑德普·巴特拉先生在他的店里出了那么大的事情，衣服，裤子的都脏了，那可是限量版的世界名牌！

    作为牛腩粉的店的老板，他必须出来说话了。

    “小伙子，你在我店里造成了那么大的损失，现在你马上给桑德普·巴特拉先生道歉”

    接着他还不忘对着桑德普·巴特拉道：“先生，您放心，他马上给您道歉”

    接着他继续对着王冠熙语气不客气的说：“你吃的牛奶粉35块，我现在退350块给你，你马上给桑德普·巴特拉先生”

    见王冠熙没理会自己，他威胁说：“不然我店里的损失你全额赔偿！”

    “桑德普·巴特拉先生大人有大量不与你这小屁孩计较，但是我可不会，马上去给我道歉！”

    王冠熙冷冷开口：“滚一边去，我在等车，别烦我！”

    丁伟棠顿时气炸了，冷冷回击：“你还等什么公车啊！”

    “公车有什么好等了！”

    “没看到桑德普·巴特拉是迈巴赫·齐柏林的车主吗？是你能惹得起的吗？”

    “还不给桑德普·巴特拉先生道歉，争取桑德普·巴特拉先生的原谅”

    他老婆的申菊花也说：“小伙子，你别不识抬举了，给桑德普·巴特拉先生道个歉，就这样算了，不然你就赔偿所有损失”

    王冠熙自顾站在原地，无视一切。

    “我跟你说``”丁伟棠话没说完，忽然一道强烈的白光照射而来，让他睁不开眼！

    只见一个车队来了，那看起来非常霸道，高雅，奢侈，在灯光闪烁着一层极为耀眼的光幕。

    特别是劳斯莱斯前端的那5个小金人在灯光之下异常的迷人，释放着足以震慑人灵魂的魅力！

    顿时吸引了所有的目光！

    “卧槽！卧槽快看，快看，那是什么？？”一名岑同芳激动万分，看到如此奢侈的车队，太高大上了，让她见世面了，内心真是激动到了极点。

    “我的天啊，五辆劳斯莱斯幻影加长版！”费雨珊激动的跳了起来：“我还是第一次看到五辆劳斯莱斯幻影加长版组成的车队阿！”

    她真的是第一次看到这样的车队啊，超级激动，连忙拿出手机对着车队牌照。

    “一辆最少800万啊！”翟雪群惊呼道：“5辆就是至少3200万呢”

    今晚她真是见世面啊，没想到能在这里看到这样的车队，实在是太幸运了，特别是那前头的五个小金人简直是太有魅力了，她都不知道什么时候才能坐上这样的豪车啊。

    “你们三个煞笔啊，那是劳斯莱斯幻影元首加长版啊！”柳秀菊亢奋不已的道：“这一辆至少2000万港元啊，我的天啊！”

    “5辆就是1亿港元了”

    天啊，天啊，5辆劳斯莱斯幻影元首加长版同时出现了，这简直是太不可思议了。

    要知道出现一辆劳斯莱斯幻影元首级就足以碾压全场了，现在还是加长版的了！

    还是五辆加长版的元首级同时出现，实在是没法想象车队的主人是何等的牛逼！！

    “我的天啊，到底谁是车队的主人啊，太牛逼了”

    “肯定是超级富豪啊”

    “李加城家族的？”

    “郑氏家族？”

    “吴氏家族？”

    “刘家氏家族？”

    “黄氏家族？”

    “嘉道理家族？”

    “郭氏家族？”

    “还是施怀雅家族？”

    “凯瑟克家族”

    大家纷纷猜测是香港那个财团的车队，想到发现香港十大财团的车队出场的时候都似乎没那么牛逼啊！

    “肯定是其中的一个啊！”一名男子激动的说。

    这时候又一名男子说：“天啊，天啊，那是劳斯莱斯幻影元首加长版的防弹车啊，一辆的价格可能要4000万港元啊！”

    这名男子还是识货的，他的话，顿时让所有人的倒吸一口气，震撼不已！

    小嘴都张口，满脸不可思议的看着车队！

    天啊！

    天啊！

    这一辆劳斯莱斯幻影元首加长版的防弹车就超过4000万港元，足以碾压桑德普·巴特拉的迈巴赫·齐柏林

    杨丰晖的保时捷911，杨丰龙的法拉利458，吕齐辉的宾利欧陆了！

    岑同芳目光带着爱慕了看着劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车，脑袋都要被惊得短路了！

    “天啊，这是什么样的存在啊”费雨珊喃喃自语，眼神仿恍。

    桑德普·巴特拉的迈巴赫·齐柏林，杨丰晖的保时捷911，杨丰龙的法拉利458，吕齐辉的宾利欧陆，加起来也不到3000万，一辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车就直接碾压了！

    而且这还是5辆啊！

    今天真是见世面了。

    翟雪群双腿绷直，呼吸急凑感叹的道：“今天真是见大世面了啊，这五辆车代表什么高不可攀的存在？，唉，我只能远远仰望！”

    这车队起码2亿港元以上，太不可思议了，难道这是桑德普·巴特拉先生的朋友来了吗？

    可能真的是啊。

    天啊，不管如何，她都认识这车队的主人，她想天天去送炮。

    柳秀菊都莫名的心跳加速了，目光里全是爱慕的说：“天啊，给车主做侍女我都愿意啊，肯定非常非常非常有钱！”

    这时候一名男子还查了查新闻的消息，发现这5辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车在拍卖会上拍下的，价值2.5亿港元啊！

    他惊叫道：“这五辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车价值2.5亿港元！”

    顿时再次炸锅了！

    众人脑袋再次短路了一般，紧紧的看着车队！

    而牛腩粉店的老板丁伟棠也顾不上催促黑镜小子给桑德普·巴特拉先生道歉了，他连忙跑了过去，将自己的车子开车，生怕挡住了车队的过来。

    这可能是桑德普·巴特拉先生的朋友！

    实在是太恐怖了。

    他老婆的申菊花也道：“再开过来一点碰到劳斯莱斯赔死你”

    “好的，好的，好的”丁伟棠紧张不已的再次开了一点，偏移了很多。

    这时候车队也停了下来，在众人注视之下，下来了一群冰冷的黑衣男子，他们都统一带着黑色的墨镜，这墨镜比起王冠熙的大墨镜来说要小一点。

    这时候丁伟棠还不忘对着王冠熙催促道：“你知道你惹到什么人物了没有？这是桑德普·巴特拉先生朋友，一个手指头就能碾压你，一句话就让你父母失业！”

    “还不赶紧给桑德普·巴特拉道歉，争取原谅”

    而王冠熙没理会丁伟棠的话，直接走向了车队。

    “诶，小子你什么意思？”

    “你给老子回来”

    “你小王八蛋给赔钱”

    丁伟棠不依不饶的追上来，而他的老婆申菊花也紧跟上来，不忘道：“小伙子，你别走啊，你想去那？公车站在左边啊，你往右边走干嘛！”

    这时候这群冷酷的黑衣男子们拍成了一排，站得非常笔直！

    待王冠熙走来的时候，他们齐齐叫道：“BOSS！”

    接着一名黑衣男子打开车门，王冠熙回头对着丁伟棠，申菊花夫妇问道：“要赔多少钱？”

    丁伟棠，申菊花夫妇顿时身体在发抖，脸色大骇，脑袋如浆糊一样，双腿发抖，直到倒在地上，支支吾吾的道：“啊，没有啊，不赔，不赔啊··”

    “先生，对，对，对，对不，对不起，我们有眼无珠”申菊花结结巴巴的说。

    岑同芳，费雨珊，翟雪群，柳秀菊四个女白领顿时彻底傻了，如木桩的站在原地一动不动，脸上羞愧，涨红，目光里全是惊骇，宛如看到世间最不可思议的事情！

    这，这，这，怎么可能？

    那个墨镜小子居然是车队的主人！

    看看那些冷酷的黑衣保镖，那绝对是牛逼到极点的！

    这一刻，她们的脑袋都短路了，思维都转不过来了，手上的包包，手机，筷子都不自觉的掉在地上。

    而其他的吃瓜群众的们也是彻底傻眼，感叹自己没见过世面！

    这才是真正的超级大佬啊！

    原来跟他们吃牛腩粉的黑镜小子身份如此恐怖骇人啊！

    这到底是什么样的存在啊？

    他们居然刚才全部在嘲讽他？

    这简直是太无知了，太愚蠢了！

    “唉，真是见世面了”

    “我真是肤浅啊，真正的大佬从来不炫耀啊！”

    “这才是真正的牛逼啊”

    ···

    杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉死死的盯着车队，这简直是不可思议的！

    下午的时候，他们明明看到是冯少坤在付款2.5亿港元啊！

    这车队TM的是冯少坤家族的啊！

    怎么变成王冠熙这小子的了？

    难道是冯少坤派人车队来接王冠熙？

    但是这说不通啊！

    现在他们脑袋也是浆糊一片！

    今天下午盘的拍卖会上，他们开始觉得王冠熙很一般，普普通通工薪家庭，毕竟王冠熙在拍卖会上都是一直是透明人，价格都不敢喊。

    直到最后的压轴车出场！

    王冠熙喊出2.5亿港元的天价，一口气拍下5辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车的时候，三人内心大骇，极为的震惊！

    那一刻他们认为王冠熙这小子来头非常大，实力非常强悍！

    接着看到冯少坤去付款2.5亿港元的时候，顿时就懵了，怀疑了，认为王冠熙是帮冯少坤喊价而已，毕竟冯氏家族最近可能赚了大钱，家族里每人搞一辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车也是可能的！

    然后傍晚的时候又看到王冠熙这小子走路吃牛腩粉，这TM 的简直是普通人来吃的啊，毕竟他们来这里，只是体验生活的，加上王冠熙这小子吃得那么熟悉，应该经常吃！

    像他们这样的有钱人，怎么可能经常来这种牛腩粉呢。

    然后现在又变了！

    TM 的，这车队居然来接王冠熙，这车队非常非常可能就是王冠熙的，不是冯少坤的。

    毕竟车队是冯少坤的话，是不会用这样的车队来接王冠熙的。

    但如果是王冠熙的话，为什么是冯少坤去付账啊！

    这王冠熙还来吃底层人吃的牛腩粉，吃得那么熟练，这就是底层穷狗吃牛腩粉的样子！

    “麻痹的，这小子到底是什么来头啊？”

    三人现在的表情那是相当的复杂，宛如染色铺一样，各种颜色交织在一起！

    桑德普·巴特拉脸色则是阴沉无比，没想到这小子来头那么多，那些黑衣保镖非常牛逼啊！

    到底是什么来头？

    杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉这三个煞笔之前不跟他说真话！

    对此他也是愤怒不已！

    这三个蠢货！

    现在的桑德普·巴特拉内心非常的压抑，心理，面积极大。

    “你们不是说他穷狗，骗子，帮黑衫保险公司卖垃圾股票的人吗？”

    杨丰晖，杨丰龙，吕齐辉三人顿时尴尬不已！

    杨丰晖：“桑德普·巴特拉先生，抱歉啊，我也搞不懂了”

    杨丰龙想了想，编织了一个故事，说道：“应该是冯少坤派车子来接他的，让他装X吧”

    接着他将在拍卖会上的事情简单说了一下，那个王冠熙就是透明人，而且车子的钱都是冯少坤支付的。

    吕齐辉也开口道：“桑德普·巴特拉先生，你放心，我们会清楚他的底细！”

