    “来，顺便帮我打两下防御塔，然后走就行了，我需要发育单吃一波。”

    两句话把李牧的本性暴露无遗。

    小狗张了张嘴，刚想说些什么，李牧好像是知道他想说什么一样，直接开口说道：“你都拿了个人头了，下去吧，宝贝儿。”

    “你听听你听听，这说的是人话吗。”

    uzi哼哧了两声，却没有多说什么，他当然知道李牧应该是差钱出关键性的装备了。

    不过这货得两句话，第1句话是在对面不当人，这第2句话在自己这家这边也不当人了。

    “回头我要去找导播，让他把这段话给剪下来，放在英雄麦克风上，让所有的观众们看看，老李的队霸行为到底有多么的可耻。”

    小明嘻嘻笑着说道。

    在这一波结束之后，上路一塔告破，双方的局面基本已经完全确定下来。

    韩国队开始收缩自己的发育范围，打算凭借托自己看看能不能继续将比赛往后拖下去。

    上单的发育实在是太差了些，而他这个英雄又不能放任不管，除非韩国队这把已经选择放弃本场比赛了。

    没有办法，韩国队只能选择把上路换到下路去，下路的双人组去上路发育。

    为此作为打野的皇子，只能牺牲一些自己的经济补充视野，做到没有上路一塔的上半区去。

    至少在接下来的几分钟之内，除非是韩国队这边自己犯错，否则最差的情况，也只是上路的瑞文再次被杀罢了。

    这个结果对目前已经没有选择的韩国队来说，还可以接受。

    “拖一下拖到下一条的火龙团，那个时候我会有第1件成型装备，外加布甲鞋，我们的cv应该也有关键的成型装备了，瑞文就算发育再差也会有一件套，到了那个时候我们再打团吧。”

    Faker观察了一下场中的局势，开口指挥道。

    “只能这个样子了。”

    安掌门表示认同：“东河，现在对你来说兵线是最重要的，所以如果对面想要过去击杀你的时候，你觉得自己没办法跑了，你就拼尽一切，也要把距离自己最近的兵线给吃到。”

    “我知道了。”

    khan嘴角抽搐了一下，上单混到了他这个份上也是没谁了。

    “我现在只是局势所迫，嗯，没错，就是这样，现在死几次没关系，打团只要收割一搏，我就起来了。”

    khan给自己下了心理暗示，然后回到线上后看到的是一只已经做出了羊刀的狗熊。

    khan：……

    他已经无力吐槽了。

    这才刚刚10分钟啊，10分钟的时间，结果狗熊已经做出了小熔渣，外加一件成品的羊刀。

    羊刀这件装备可不便宜，再怎么说也3000多块呢，也就是说狗熊在10分钟的时候，自身的经济情况已经领先了它至少一倍这么多。

    这也忒夸张了。

    如果说刚才只是看到这个狗熊鬼畜的话，那么现在已经点了4级 w技能的狗熊攻击时触发了羊刀特效后，已经能够看到残影儿了。

    那一爪子又一爪子挥拍下来的速度，令人胆战心惊。

    khan突然有了一种莫名的好奇心，他很想试试自己上去的话会被这个狗熊几爪子给拍死。

    当然这个念头只是一闪即逝。

    主要是khan觉得现在的狗熊伤害恐怕已经突破天际了。

    安掌门的做法是对的，他们说的话给出的建议也是对的。

    现在就凭这个连第1件成型装备都没有，还是偏肉出装的皇子，他们两个真的来下路抓这个狗熊，这个狗熊完全可以和他们做到站撸不败。

    在接下来的几分钟内，khan知道了什么叫做炼狱。

    它的数据以肉眼可见的速度从0-3变成了0-6。

    他自己也不知道是怎么回事，总之酒桶来一次，他就死一次。

    “好了，可以不用来了。”

    再次击杀一次瑞文后，李牧开口说道。

    “他现在应该还是比炮车兵值钱吧？”

    明凯一脸好奇。

    也不知道为什么，就感觉很奇怪，当李牧说放弃继续对这个瑞文施暴的时候，他突然觉得有点惋惜。

    不得不说这几波来一次就有助攻或者人头进账的感觉还真是让人陶醉呢。

    明凯居然渐渐喜欢上了这种感觉。

    “现在拿到他的人头只有140块钱了，助攻的话就更少了，比起跑车来也值不了几个钱，没必要了。”

    李牧理所当然的说道：“再说了，小龙也快刷了，对面的双人组养了这么久，我们也是时候换换口味了。”

    “你说的有道理啊。”

    明天仔细一想，好像是这么回事。

    他从来没有见过一个伊泽瑞尔在先做出了魔宗利刃后，第2件直接补充水银的。

    哦，女枪也做了一件。

    用了自己除眼石之外的所有经济。

    安掌门被迫在自己的第1件打野装合成之后，连鞋子都没买，就先做了个眼石，为的就是布置好上半区的视野，避免被明凯钻了空子。

    结果倒好，他做的这个视野就好像无用功一样，明凯从那之后就再也没有来过哪怕一次上路。

    “这个狗熊都快要两件套了，小龙团我们真的还要打吗。”

    终于回家做出了黑切的khan弱弱的开口说道。

    说起来他这个0-6的瑞文能够在15分钟的时间节点上做出自己的第1件装备，也算是挺不容易的了。

    当然安掌门也做出了足够多的牺牲。

    石头人基本上都是让瑞文来吃，外加对于兵线那种不要命似的执着。

    使得瑞文在换到下路来之后，还真的没怎么亏兵线。

    15分钟110刀，也是个勉强能看的数据了。

    硬是靠补刀和时间上的经济，强行做出了这一件装备。

    在当前时间节点上，韩国队这边上单一件套外加一双草鞋。

    打野安掌门一件套，外加眼石和一双草鞋。

    中路的Faker虽然说被单杀了一次，但因为没有必要再去游走支援的情况下，算是安安稳稳的发育了一会儿。

    目前在装备上也有了时光杖外加布甲鞋。

    伊泽瑞尔的装备表面上看最好，虽然也是草鞋，但已经具备了魔宗以及耀光的他在前中期已经算是有了一定的伤害能力，而且还有水银饰带这种保命装备。

    辅助输出装备只有一把长剑可以忽略不计。

    总体而言，韩国队是肯定想接这一波火龙团的。

    趁着经济差还没有拉的很大，他们想凭借自己的阵容拉扯能力，和对面好好打上一波，如果能打赢的话，势必对整场的战局都会有很大的影响。

    