    带着九儿一行人，也是回到了渤海市之中告别周雨，他便是与九儿回到了家中。

    "九儿以后这里就是你的家，我就是你的哥哥好吗？"

    九儿重重的点了点头，发出轻微的声音。

    "好的！"

    一句话让李中崋有些震惊，起初九儿一直都没有说话，李中崋还以为九儿是先天的哑巴，在此看来，九儿与常人无异。

    此时汪书瑶下班回来，看见李中崋在家里，她的脸上居然马上洋溢出来幸福的笑容。

    "你回来了！"

    "回来了。"

    "那那你的事情处理好了吗？"

    "还算是有点进度，也算圆满完成吧。"

    王书瑶也注意到了李中崋身边的小女孩一脸疑惑的说道，"这是谁啊？该不会是你的孩子吧？"

    "我才23岁，哪里来了一个七八岁的孩子啊？这是我在河堰镇所撞见的孩子，她无父无母，所以我也把她带了回来。"

    "原来是这样，真是没有想到你这个人还有着这样的一面。"

    "怎么？难道我就是那种大奸大恶之人不成？"

    汪书瑶羞了羞脸，有些害羞的说道，"你是不是大奸大恶之人我不知道，但是我知道你是一个臭流氓！"

    "我怎么又成了流氓了？好了，我不跟你说了，我还要带九儿去洗澡呢！"

    就在李中崋要转身离开的时候，汪书瑶一把抓住了李中崋的肩膀。

    "我说你这个人该不会是有恋幼癖吧，人家孩子都这么大了还是个女生，你跟她洗澡像什么事嘛"

    被汪书瑶如此一说，李中崋也是感觉有些不对，为难的说道，"那怎么办！"

    "反正我也要洗澡，我就和九儿一起吧！"

    "你叫九儿吧，和姐姐一起洗澡可以吗？"

    九儿点了点头没有拒绝。

    九儿被汪书瑶带到了浴室开始了沐浴。

    经过几天的舟车劳顿，李中崋坐在沙发上便是睡了过去。

    不知道睡了多久，李中崋醒了过来看着汪书瑶，端着一杯牛奶走了过来。

    "醒了，我看你没吃饭就睡着了，我给你倒了杯牛奶，你先暖暖胃。"

    李中崋喝下牛奶，看了看汪书瑶的四周并没有发现九儿。

    "九儿呢？"

    "这个丫头和你一样，洗了澡过后都是疲惫不堪，我把她放到我房间里面睡觉去了。"

    "谢谢了！"

    "没事，不过我有一事相问，你该不会就打算九儿就这样在你身边吧，在她这个年纪应该读书才对。"

    "你说的不错，九儿的确该去读书！"

    "要不这样吧，正好我是渤海小学的语文老师就把九儿带到我班上来我教她课文下了课再带他回来休息睡觉，你看怎么样？"

    "这样会不会太麻烦你了？"

    "不麻烦，就当你给我爸爸看病的回报吧，如果你觉得麻烦我那就好好给我爸爸看病！"

    "什么时候动身？"

    "后天吧，明天我把九儿的事情安排一下，后天我们就一起启程！"

    "也好，我这边还有一些事情没有处理完，明天正好可以处理。"

    回到了自己的房间里，李中崋拨通了太白的电话。

    "你们想要的强化药剂H37我已经找到了！"

    "果然不愧是判官，做事效率的确不一般，明天我就安排人来接手药剂。"

    "不过保护任盈盈一事你还得继续进行下去，毕竟他父亲是为国家做事才牺牲的。"

    "我知道了，啰嗦！"

    挂了电话李中崋拿出之前在石林带出来的强化药剂。

    "这药剂到底是有着什么神奇的地方以至于这么多的人争得头破血流。"

    好奇心驱使着他拧开了药剂，直接一饮而下。

    药剂入喉，如同甘甜爽口的泉水，一口下肚，肚子里立马就传来一阵阵的暖阳。

    正当自己还在回味药剂味道的时候，全身的肌肉像是被什么调动了一样，开始疯狂的跳动这不合常理的跳动，让李中崋也是倍感煎熬，这些个肌肉像是在不断分裂。

    分裂之后又不断生长，循此往复，每一次撕裂就让他无比疼痛。

    在肌肉撕裂没多久，感觉这疼痛直窜脑门儿。

    很快脑袋一阵阵痛，让李中崋有些抓耳挠腮，与此同时在眉心处的太虚，也感觉到了李中崋的异样。

    "你还真是会给我惹事情，居然强行强化身体，你可知道这样做一个不小心可是会丧命的。"

    此时的李中崋感觉眼前也开始模糊起来，看不清楚眼前的东西，而心脏的跳动也是疯狂加快，原本一分钟一百下的跳动，一瞬间变成了几百下。

    李中崋抓住自己的胸口，感觉心脏就要炸裂开来，那些血液如同有了生命在血管里疯狂的乱窜，而心脏也是有些平息不了这样的躁动。

    "屏神静气，感受着身体能量的改变，不停压缩自己的灵气在自己的丹田内。"

    太虚开口指点着李中崋。

    李中崋盘腿而坐，感受着这胡乱乱冲的血液，开始了，不停的压缩，同时那肌肉也是慢慢有了自己的规律。

    虽说有了好转，但是疼痛依旧，不知道疼了多久，雨中华面色惨白，额头也是布满了汗珠，整个人如同虚脱了一般。

    凉久之后疼痛稍微减弱，血液也恢复了当初的正常肌肉也没有持续分裂，李中崋如同脱力了一般，直接倒在了地上。

    眉心处的太虚看着昏倒的李中崋。

    "还真是没有想到这个小子还真算是毅力惊人，这经脉撕裂之痛，血肉分离之苦都让他扛了过来，说不定他真的有希望重塑太虚剑身。"

    不知道过了多久，李中崋微微睁开眼睛，他发现。自己的身体像是出现了改变，比以往更加的强壮了不少。

    整个人的肌肉也是壮硕不少，此时的李中崋也感觉自己的力量也是充满浑身。

    双眼环视窗外，李中崋发现自己的双眼也出现了变化，在数百年之外的东西也是看得清楚，外面那些个蚊虫飞舞的运动轨迹也是清晰看清楚。

    "真是没有想到你这小子因祸得福，居然双眼也得到了强化，如今已经到了入微之境。"

    "入微？难不成眼睛也有境界？"

    "那是自然，双眼分为常规、入微、聚精、会神、神瞳，当年主人修炼至会神境，眼中神光就能随着洞穿一仙人。"

    "如此恐怖？那可有修炼之法？"

    "自然是有，你刚进入微，也算勉强能够入门修炼这本法门。"

    一道红光在李中崋脑海闪过，随后脑海中多了一些个记忆。

    "飘渺神瞳"

