    第156章 一石二鸟（求订阅）

    望着张巡苍白的面色，感受着其虚弱至极的气息，好似随时会昏厥过去一般。

    武战摇了摇头。

    从主位之上起身，一步步走到张巡身旁，将他扶起道：“张巡，你替我守住了拒北城，更替拒北城百姓争得了一线生机。”

    “你何罪之有？”

    “你非但无罪，反而有功！”

    武战沉声叙述之间，一举为张巡的功过定下基调。

    “主公，可是，我...”

    张巡一想到自己入魔之际，吞噬了上万武家军士卒，就不觉一阵愧疚难当。

    “战争，总会有牺牲，他们的牺牲，是有价值的。”

    “你入魔，也是为了守护拒北城，保护拒北城一城的百姓！”

    “他们，死得其所，你不用多管，我会派人，去处理好善后事宜，给予他们的家属足够的抚恤。”

    武战拍了拍张巡的肩膀，安抚出声道。

    恶魔将军之名，打从一开始，就已经注定了张巡会走上这条路。

    武战之所以将他派往拒北城镇守，亦是有所预料。

    若说上万武家军惨遭张巡入魔之祸，武战也有责任。

    他不会去推卸责任。

    那些武家军，他自然会给予最高待遇的补偿。

    然，他也不是那种心慈手软之辈。

    他始终坚定的认为，那上万武家军，亦是必然要牺牲的对象。

    没有他们的牺牲，拒北城，就守不住。

    从大局考虑，正如他所言，张巡无过且有功！

    无论是于他，还是于拒北城百姓，都是大功！

    “多谢主公体谅。”

    武战话说到这个地步，张巡也没有再过多矫情。

    点了点头，不顾武战的拉扯，再度跪伏于地，行礼道。

    “起来吧。”

    又是一把扶起张巡，武战不再多言。

    “主公，不知你为何特意要放安图路回去？”

    待得武战再度落座于主位之时，冉闵有些疑惑的发问道。

    他不是太明白。

    明明他完全可以将安图路截杀。

    却是在关键时刻，听到了武战传音。

    让他故意对逃亡之中的安图路视而不见，放安图路回返北漠王庭。

    “奉孝，就劳烦你给我们的冉闵大将军解释一下吧。”

    武战笑了笑，对郭嘉道。

    “诺。”

    郭嘉先是拱手对着武战一礼，又是回头对着冉闵道：“冉闵将军有所不知。”

    “此乃主公之计也，放安图路回去，一则要让安图路将对主公，对我武家军，对诸位将军的恐惧，传入北漠朝堂之上，让北漠朝堂为之震动，对我北方三道不敢再升起觊觎之心。”

    “二则，试问，北漠百万铁骑都葬身于这拒北城下，偏偏只有安图路一人逃回北漠，北漠大汗会怎么想，整个北漠的文武百官又会怎么想？”

    嘶！

    听得郭嘉这么一解析，众将纷纷不自觉地倒吸一口凉气。

    他们不曾想，放安图路回归北漠王庭，竟是有着一石二鸟之效。

    深思下去。

    他们也是恍然大悟，原来，活着的安图路，要比死去的安图路，价值更高。

    对他们的用处，也要更大。

    故此，众将不再多言。

    尤其是冉闵，他并不笨，只是，很多时候，身为一名武力超群的大将，他习惯用武力去解决问题，而忽略了思考。

    他敬佩的望着武战道：“主公妙算，末将敬服。”

    “好了，客套话，就不必多说了。”

    “奉孝，此次拒北城一战，战果、战损，可曾都统计出来？”

    摆了摆手，武战神色一正，对着一旁的郭嘉出声道。

    “回主公，根据我派人统计得出的数据。”

    “此次，北漠百万铁骑，已为我军一网打尽，除却主帅安图路逃亡，余者，包括巴狼、安烈、巴鲁、图山、井山在内的万寿境北漠大将，都为我军诸位将军阵斩。”

    “与此同时，我军损失最为惨重的乃是原拒北城守军，十二万武家军驻守拒北城，坚守一月有余，而今，仅剩下不足两千人。”

    说到这里，郭嘉的脸上，也是不由得露出一抹沉重之色。

    此前，他与武战有过料算。

    但，无论是谁，都没有想到，拒北城一战，折损会如此之大。

    十二万武家军，只剩下不足两千。

    这几乎与全军覆没，没有什么太大区别。

    “他们，都是拒北城的大好儿郎！”

    “也是我武家军众将士的榜样！”

    “他们，死得其所。”

    武战先是默默一叹，随后站起身来，字字句句，铿锵有力。

    有他这番话，这十二万武家军，就没有白白身死。

    自然，武战也不仅仅只有这几句空话，他又是扭头对着郭嘉吩咐道：“奉孝，回头，你替我写封信给荀彧。”

    “告诉荀彧，让他筹备一座英烈碑。”

    “此次拒北城一战，凡战死的武家军士卒，都要名列其上，以供后人铭记。”

    “另外，还要让荀彧抓紧时间，安排好抚恤金，这些都是英烈，他们不能白死，他们的家人，都将得到优待。”

    “于张巡入魔后，死亡的武家军士卒，补偿标准，也要提到最高。”

    一番话落下。

    这些，便是武战目下，能够竭尽所能去做的一切。

    力求弥补战死的武家军，也不让活着的武家军心寒。

    还能让他们感受到一种榜样的激励，一种战死沙场，与有荣焉的豪情。

    “主公英明。”

    闻言，一众将领们，纷纷单膝跪地，心中感慨不已。

    他们都曾是驰骋沙场的大将，深知，那个时代，士卒战死沙场，莫说是为他们铭刻英烈碑，就算是想要得到足够的抚恤金，也不是一件容易的事。

    可而今，武战全部做到，由不得他们不心怀激荡，他们已能够想象，此消息，一旦传播至军中。

    会在武家军内部，引起怎样的轰动。

    可以想见，武家军的忠诚度，将会以一种难以想象的速度，极速攀升。

    武战的势力，也将为之更加稳定。

    “张巡替拒北城战死的武家军，叩谢主公天恩。”

    众将之中，以张巡最为激动。

    他径直跪倒在地，眸光泛红，隐有泪花在其中闪烁。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    纵为恶魔将军，他的心，也并非坚硬如铁。

    他也有血有肉，于入魔之事，一直愧疚在心，武战此举，无疑能让他释怀许多。

    (本章完)

