    “要不是有了好的钢材，做不成，要求的动力其实很高，好处在于需要处理的粮食越多，越划算。”

    李易说的套筒叫米筛筛网，说白了是脱壳、粉碎机。

    以后有了玉米，用设备把玉米给打成小粒，叫苞米碴子。

    说东北人说话一股大碴子味儿，就这个碴子。

    网筛目的直径决定了出来后的东西大小，随着冶炼技术的提高，更多的工具会被制造出来。

    大家泡在温泉里，男池子，其他女子在隔壁。

    李隆基脑袋露出水面，放松，一路上他累，终于回到了家，感觉浑身上下酸疼酸疼的。

    “朝廷怎般得利？”毕构不关心技术，他只在乎钱。

    “收使用费，先在京兆府、河南府，以及洛南应用。

    李家庄子出东西，朝廷安排，当地的人操作，官府设点儿亦可。

    我在报纸上说加工价格，允许百姓举报。

    其他地方的百姓发现凡交税之地，皆能有更好的工具，对当地收税有促进作用。

    官员那方便，已经有了，生孩子的补贴，税收的截留。”

    李易非常清楚地方的事情，官员、富户、普通百姓。

    所有人都支持收税，税收便不属于害民之法。

    地方若反对，好事变坏事。

    与地方的官员、大族、百姓讲道义绝对讲不通，利字当头，一切俱解。

    “不可，若费用过高，没有百姓磨米，租赁设备之人将承受损失。”

    宋璟想到弊端，设备租出去，租的人没有人上门来磨，利民变害民。

    说出反对意见，宋璟心情莫名其妙地好了，再看李易，不那么有压力感。

    宋璟以前面对李易有压力，李易太过厉害。

    终于呀，你也有思虑不周之时，哈！

    张九龄皱下眉头：“李易，还有其他收钱的办法？”

    “要从实际情况考虑，不可好高骛远，需脚踏实地。”

    苏颋同样长出口气，以后李易不再那么神奇。

    毕构觉得能赚钱，提议：“给官府操作，用一次咱们分一次钱。”

    毕构略微遗憾，感觉小易变笨了，他更希望李易始终不犯错。

    不过犯错，才证明李易是个正常人。

    李易诧异地看四个人，叹口气：“配件吧……有磨损。

    某一个配件能够磨多少东西，多也多不了太多，少也少不了太少。

    关键的配件能磨一万石，可能磨一万一千石，也可能磨九千石，咱们按照九千石来收钱。

    坏了就换新的，交一次钱，不坏你一直用着。”

    宋璟等人互相看看，要不是水有点烫，他们想把脑袋沉进去。

    “呵呵呵呵~~”李旦笑出声。

    宋璟感觉承受到了一万石的伤害，打出爆击效果了。

    还是张九龄恢复得快：“如此无须在乎次数收费的情况，好！”

    “有人如能磨两万石而不坏呢？”苏颋还想挣扎一下。

    “奖励，看看他是如何做到的，改进设备，传授给别人。”李易还是很诧异。

    ‘咕嘟咕嘟’苏颋脑袋下去了，热就热吧，一会儿上来，脸红就说烫的。

    他晓得，自己犯了大错误，纠结某一个人使用得好，而不顾大局。

    别人会使用、懂保养，难道不值得学习与推广？

    自己属于目有小利、心无大义，宰相肚量哪去了？

    “易弟可是要把零件的质量调整下来？”

    李隆基解个围，他就没指望宰辅们把事情思虑周全。

    “往好了做，但是再好，依旧有使用寿命，在应用的时候，通过不断地调整和改进，将来要是能磨十万石，更好。”

    李易在追求质量，而不是性价比。

    有的时候，买个水龙头，用着用着坏了，发现外面的材料好，里面居然是铁的。

    还有的是铅的，使用寿命短。

    最简单的是塑料盆，有的塑料盆用十年，大盆，人还能站在里面，掉地上也不碎。

    有的两年之后，一碰就变成渣渣。

    关键不在乎使用寿命，而是以次充好。

    李易自己曾经厌恶的，就不能拿来坑人。

    “李家庄子出的东西，该如何就如何，写出来，叫人知道差别，大唐的律法，必须有此类。”

    李易想着，对大家说，控制住。

    八零粉就是八零粉，不可以说成是六零粉，不然逮到，保证叫对方倾家荡产。

    李易对他那时的商品质量挺无奈的，网络平台买卖，地方上究竟能不能管？

    实际上能管，只要商品在某一个地方生产或销售，就可以介入。

    但地方为什么不管？因为对地方经济发展有影响，不好的影响。

    地方造假，放到网络平台卖，官员看着制假的民众赚钱，同时物流也赚钱。

    管了，赚不到钱，对自己有什么好处？

    啥？树立地方质量品质品牌？哈哈！别看玩笑，经济才重要，等地方钱赚得多了，自己就升官了。

    更有甚者，说消费者购买东西的时候就应该知道商品的价值，花五元钱能买到五十元的东西？

    意思是消费者买的时候就认可了商家卖的东西质量不行、是假货，即便商家说是正品。

    每一个消费者都应该是价值评估师，能够轻易分辨出商品价值。

    但这话在出口的时候敢说吗？罚不死你。

    李易认为大唐不应该有这等风气，要宣传正能量，诚信、守信。

    “小易，你为何总是做一些付出很多，需要回报很少的事情？”

    毕构想不通，凭借李易如今的地位，哪里还用这般付出，该得到的都得到了。

    其他几个人一同看李易，想弄明白，李易简直是圣人。

    李易被问住了，他想了又想，最后无奈道：“为什么我的眼里常含着泪水？因为我对这土地爱得深沉。”

    “怎为凝眸垂珠泪，即是心许应无言。”张九龄给‘翻译’了一下。

    李易：“……”

    他觉得还不如不翻译，不过他只能点点头：“然！穷则独善其身，达则兼善天下。”

    “小易，运输队伍早已出发，从长安送东西到黄河源头，以朝堂之名。”

    毕构说一下情况，算是汇报工作，向李易汇报。

    他不觉得丢人，钱是李易出的，办法是李易想的，目的是大家都想要达到的。

    整个朝堂的文武官员皆明白，给边关送东西，送的不仅仅是东西，代表了意志，大唐的意志。

