    提起那部《天生胆小》，后来葛大爷接受过采访。当记者询问：“……结果怎么样？”

    葛大爷乐呵呵的笑道：“挺不错的，年底我们一起吃了一顿饭！其他就没了。”（笑哭）

    反正就是出师不利。

    随后梁添导演出演了不少作品，基本上都是他哥哥梁佐编剧。梁佐应该是赫赫有名吧？很著名的编剧，有许多优秀的相声、影视剧作品。他们就组成了兄弟档，准备雄心勃勃的大干一场！

    至于那些导演的作品……？还行吧！起码不算坏了口碑，但也没有什么热剧。对于兄弟俩来说，多少能赚一点吧！于是他们就决定再接再厉，借着国足冲击日韩世界杯的东风，梁添担任导演，再次杀入大荧幕，拍摄了国足题材的影片——《防守反击》！

    好吧！只要听到国足，应该都知道结果了吧？同样扑的连老妈都不认识！

    后来梁添的妹夫，也就是著名电影人英大，他就在采访中曾经评论：“梁添是个一流演员，不过是个二流导演，至于做生意（专指策划投资影视项目），他连个三流都不如！”

    先不去讨论英大的人品问题，但这位的眼光还是很专业的，这段评论还是相对比较客观！

    如此一来，兄弟档好不容易赚的一些钱，就这么直接扔水里了。谁让他们瞎了眼，会那么相信国足呢？（笑哭）

    其实扑街也没什么关系，毕竟两兄弟名声在外，早晚都能赚回来。可万万没想到，梁家祸不单行。先是老爷子病故，紧接着一个多月后，连梁佐都心肌梗死，很遗憾的故去了。

    然而这么一撒手，兄弟档就不可能再存在。尤其是没有了梁佐的编剧，梁添还怎么当导演呢？并且梁佐还留下了超过百万的外债，留给了孤女寡母？另外还屋漏偏逢连夜雨，梁佐所有留下的剧本遗产，全部都被妹夫英大给转移了？

    梁添直接一口老血。无奈之下，他只能够个人承担起哥哥的债务，总不能留给自己的侄女吧？

    并且这件事，还留下了一个后遗症——梁佐的好友王硕，为了完成梁佐的遗愿，他就找到了英大。并不要那些版权，只想帮忙出版梁佐的作品集。

    没想到英大当场拒绝，就是要把那些版权全部贪了。气得王硕在楼下破口大骂，随后依然整理了梁佐的作品，出版了《笑忘书——梁佐作品集》。在这件事上，王硕还是很仗义的。

    如此一来，英大在京圈里的名声顿时臭不可闻。并且英大这个人，他才华很高，人品极差。像情景喜剧《地下交通站》，国内有数的情景喜剧神剧之一。但这部电视剧也有西影的投资。没想到拍完后，英大直接卖给了出价高的齐鲁电视台？并且还把几个编剧的署名给贪污掉了？

    从此往后，谁还敢和英大合作呢？他父亲英若成老先生留下的人脉，那是用一笔就少一笔。更不用说，他还得罪了京圈的话事人王硕了。

    好吧！英大臭就臭吧！随后他也慢慢淡出了影视圈，在圈子里混不下去了。

    然而梁添没有招谁惹谁，可谁让他是英大的大舅子呢？梁添再次一口老血，这躺着也能中枪？他同样被京圈给排斥了。

    这里需要注意：你让梁添怎么办？总不能不认自己的妹妹梁环吧？而且他们全家都是文学界的名人，并非是影视圈。现在没有了梁佐这个名编剧，他的地位就显得相当尴尬。

    另外，梁添还是个老派人物，靠的还是交情人脉，自己也拉不下脸去跑剧组。说实话，如果有个得力的经纪公司，那些求人的事，全都可以推给经纪人。但梁添根本没有啊？因此就拿不到什么像样的角色。

    当然，混点小钱肯定没问题。但还有梁佐的百多万外债呢？所以现在的梁添，他确实混的比较惨。

    容光这才恍然大悟，为什么在原先的历史线，梁添似乎突然销声匿迹了？原来有那么多的破事，他也是够倒霉的。

    “成！兵哥！添哥该怎么联系？我现在就找他！”

    “那就好！”梁添的人缘确实很不错，还有不少像何兵这样的好友。虽说帮不了什么大忙，但起码还是有一些能量的。

    ……

    中午时分，容光就把梁添约在了大红居的小包厢里。

    梁添已经看完剧本，他乐呵呵的问道：“光子，怎么会找我当男主角？”

    “添哥，咱哥俩实话实说。”容光喝着鱼汤，“这类型的作品，我称为美食类治愈系。就是失恋了以后，许多人都会买醉，胡吃海喝一顿。肯定有需求，但不知道市场反响如何。但对你来说，这样的作品一般不可能大爆，但也绝不会砸口碑。你还是男主角。”

    “我也没想过大红大紫，蒙你瞧得起我。呵呵。”梁添答应了下来。主要是不会砸口碑，坏也坏不到哪里去！毕竟现在的梁添很缺钱，“光子，那个死党的角色定下了吗？你看谢元怎么样？”

    “嗯？那敢情好？他能来吗？”容光有些意外。没想到能把喜剧三剑客集齐到两人组？要不要再邀请一下葛大爷？

    “他在学校闲的蛋疼，能不来吗？”一边说着话，梁添一边打给好友谢元。

    谢元连剧本都没看，他同样很爽快的一口答应。就是拍摄期要放到暑假。谢元现在忙着教学，他是北电表演系的老师。

    说实话，在喜剧三剑客中，虽说梁添比较悲惨，但谢元就混的更惨。要知道，当年谢元有过《孩子王》、《棋王》、《大喘气》等许多优秀作品。尤其是《棋王》，还曾经荣获金鸡奖影帝桂冠！

    顺便说一句，徐克就是《棋王》的导演之一。影片里还有香港明星梁家辉出演。而且梁家辉还是《棋王》的编剧之一？惊不惊喜？意不意外？

    然而随着内地影视圈的不景气，谢元同样沦落为电视剧里万年配角？根本轮不到上大荧幕！而且他连个名编剧的哥哥都没有，只能捏着鼻子回北电，教书育人去鸟！

