    第13章 执念6   

    林墨在展馆泡了一下午，才从里面出来。

    

    刚下台阶，就听到“砰”的一声巨响。

    旁边路过的人吓了一大跳，林墨之前比赛听机器撞击的声音更大，倒不稀奇。

    

    她抬眼望去，只见一个外卖小哥的电瓶车撞上了一部很骚包的跑车。

    

    上面下来一个更骚包的男人。

    桃花眼，泡面头，后面扎着一个小辫子，左耳上带着一颗钻石耳钉，在夕阳的余晖下闪闪发亮。

    

    “喂，我说，你这是逆向行驶，知道吗？”

    沈昀欢对着倒在地上的外卖小哥说。

    

    “对不起，大哥……我这单时间快到了，再不送过去就要扣钱了，为了节省时间，我才骑到这条道......”   

    外卖小哥回答的有些虚弱，看样子撞的不轻。

    

    沈昀欢看了一下，冷嗤了声：“你别装啊！小爷我可是火眼金睛，没人能骗得了我。”

    

    “切！”

    林墨内心骂了一句，走上前，冷冷的说：“他可能骨折了，需要立刻送去医院。”

    

    沈昀欢上下打量一下她，“小丫头，我看你还没成年，别惹事上身。”

    

    林墨不再与他废话，而是走到外卖小哥身边蹲下来，轻声询问：“怎么样？

    还能站起来吗？

    要不要帮你叫救护车？”

    

    外卖小哥挣扎着想站起来，无奈左脚使不上力。

    沈昀欢观察了一会儿，看他不像是装的，于是上前搀扶他慢慢起来，对着一边的林墨瞪了一下，“不是要助人为乐么，还不快把小爷的车门打开？”

    

    口气很差，可当下救人要紧，林墨懒得与他计较。

    她打开车门，帮着沈昀欢把人放到后车座。

    

    “喂，我开车，你在后面看着。”

    沈昀欢说完，就跑到驾驶位上。

    

    林墨坐进去，门刚关上，就听到轰隆一声巨响，车子疾驰而去。

    

    周卿和几个外国客户刚走出展馆，就看到林墨上了沈昀欢的车。

    

    跟在后面的秦勉也看到了这一幕，奇怪道：“咦，刚才上车的好像是沈家的二公子？

    那个小姑娘......不是周总您老师的女儿？”

    

    周卿的双眸微暗，朝车子离去的方向看了下，就转过头，继续和老外交谈。

    

    -   

    沈昀欢坐上驾驶座，回头看着两人，最后视线落在林墨的脸上，口气依旧不善的说：“坐好了，别摔下来又讹我。”

    

    林墨坐在后面，用手扶着外卖小哥，懒得理他。

    

    倒是外卖小哥满脸焦急的说：“大哥，这事儿赖我，是我逆向行驶撞了您的车。

    我手机号留给您，维修费我攒够了就还您。”

    

    说着，就要从上衣口袋里掏出笔，林墨按住了他，低声呵斥：“别乱动。”

    

    她虽然年纪小，但到底当了几年队长，多难管的队员都被她训得服服帖帖。

    此刻小脸一板，外卖小哥当真不敢乱动。

    

    沈昀欢从未接触过这样的女孩子，他以往认识的女生，哪个不是温柔懂事听话？

    

    他不动声色的从后视镜看了一眼林墨，发现她短发下的一张小脸严肃而认真。

    忍不住笑了一下，后又板着脸，装作不耐烦的说：“行了行了，我这车有保险，用不着赔。”

    

    说完一路开到附近的医院。

    

    两人扶着快递小哥下了车，帮着挂号、拍片子检查。

    

    这期间，沈昀欢电话不停。

    林墨在大厅等化验报告，他手机又响了。

    

    沈昀欢接起电话，用不耐的口气说道：“忙着呢！现在没空。”

    

    挂完一个，又一个电话进来。

    

    “什么，送给爷爷的礼物？

    你看着选，爱选哪个选哪个。”

    

    ......   

    林墨见他频繁走动，一刻不停，遂出声道：“你要是忙就先走，这里我一个人就行了。”

    

    “嗬！”

    

    沈昀欢不乐意了，挂了电话，两步走到林墨跟前。

    见林墨看也不看他一眼，起了较劲的心思。

    

    自说自话的在林墨旁边坐下，帅气的撩了下额前的一缕泡面卷，对林墨说道：“小妹妹，你挺淡定嘛！”

    

    林墨仍是不理他，他自觉没趣，不死心又问了句：“你叫什么名字？”

    

    看林墨一副不乐意开口的样子，随即打了个响指说道：“行，别说哥哥欺负你。

    我叫沈昀欢，小李飞刀李寻欢的欢。

    小妹妹，现在可以告诉我了吧！”

    

    林墨学着他，回了句：“林墨，墨水的墨。”

    

    沈昀欢上下瞅了林墨一眼，好笑的说了句：“小妹妹，莫怪哥哥说实话，你这名字跟你人不搭啊！”

    

    林墨一听这话，也上下瞅了他一眼，难得的点点头：“你的名字和你倒是很搭。”

    

    随即转过头，再不理他。

    

    沈昀欢：“......”   

    检查报告出来，外卖小哥是轻微撕脱性骨折。

    不是很严重的伤，可也需要用石膏固定六到八周的时间，才能痊愈。

    

    一听说两个月不能送外卖，外卖小哥有点急。

    

    沈昀欢忍不住说他：“急什么？

    两个月而已。

    是命重要，还是钱重要？”

    

    见外卖小哥听不进去，转头跟一边的林墨说：“小妹妹，你说哥哥说的对不对？”

    

    林墨点头，同意他的说法。

    

    沈昀欢见状，甚为得意，颇为豪气的说：“今天你运气好，碰上我和这个小妹妹，你的医药费包在小爷我身上了。”

    

    外卖小哥连连摆手，“不能这样，不能这样。

    我也有医疗保险，医药费还是给报的。

    您没让我赔维修费，已经感激不尽了。”

    

    外卖小哥很朴实，坚持着自己的底线。

    他没当自己是弱势群体，更没理所当然的认为人们就该让着他们。

    

    林墨真心的敬佩他，却也知道最好的方式就是给他应有的尊重。

    

    于是未再多说什么，走上前跟外卖小哥告别。

    

    他们已经通知了他的家人，一会儿自有他老婆前来照顾。

    

    沈昀欢看到她离开，给外卖小哥留下张名片，让他有任何困难可以打上面的号码联系他。

    

    说完也匆匆离去。

    

    沈昀欢看到前面的瘦长身影，大步追上去，叫住林墨：“我说小丫头，你怎么走那么快。”

    

    林墨没有停下脚步，继续往前走。

    

    沈昀欢还从来没像今天这么挫败过，他只能安慰自己，对方只是个乳臭未干的丫头片子，还不懂得欣赏他这样的极品男人。

    

    于是又冲着林墨的背影喊了声：“要不要哥哥送你一段路啊？”

    

    林墨看到前面公交车进站，大步跨上公交车。

    

    兴许是开心终于甩开了沈昀欢这个狗皮膏药，冲着玻璃窗外的他浅笑着挥挥手。

    

    小梨涡若隐若现，她不知道自己这一笑，让某个浪子的心漏跳了一拍。

    

    “靠。”

    

    沈昀欢悻悻的，“不送就不送，拽什么拽。”

    

    他使劲甩了甩头，坐进跑车里呼啸而去。

    

    

