    此时，水冰儿住所内，闭眼修炼的她猛的张看双眼，眼中满是喜意。

    “突破了，我达到六十级了。”

    水冰儿想不到自己能够如此快的达到六十级。这一切，她都要感谢她眼前之人。

    “林桀，我突破六十级了。”

    “是吗！恭喜你你冰儿。”一旁，林桀闻言，微笑说道。

    如今水冰儿被林桀改造过，而她本身的资质也极好，能够在这个时间段修炼到，在林桀意料之内。

    “林桀，我明天想去极北之地一趟，我的第六魂环需要在哪里获取，你能不能陪我去一趟。”水冰儿说完，一脸期待的看着林桀。她的武魂是冰凤凰，属性是冰，只有极北之地的魂兽才适合她。而且，她也想和林桀单独的过一段时间。

    “好，明天我陪你去一趟。”林桀毫不犹豫的答应了。如今武魂帝国已经进入正轨，由比比东接掌，林桀对处理政务也不感兴趣，正好出去一趟，而且，他也是时候获取他的极致之冰武魂的魂环了。如今他魂力已经八十五级，给极致之冰武魂获得几个魂环之后，林桀猜测，也差不多快到九十级了。

    得到林桀的答应，水冰儿开心的前去准备需要的东西了。

    林桀离开水冰儿住处后，回去与比比东说了说他有事情出去，比比东也没反对什么。之后林桀再与自己几位红颜知己畅谈一番后，才回到水冰儿住所。

    水无月身为水冰儿的老师，在得知水冰儿突破六十级时，便过来与她商讨魂环的事情了。

    “老师，林桀说明天陪我一起去猎取魂环。”

    “什么！林桀陪你一起去？”

    一旁的水月儿闻言，不知道为什么，脸上有些吃味。她现在才五十六级魂力，想突破六十级还有一段时间。

    不过，经过林桀的改造，她现在修炼速度大增，她相信，自己用不了也可以突破六十级的。

    水无月知道如今林桀实力很强，有他陪冰儿去的话，的确不是问题。但，想到林桀，她觉得她也应该一起去。

    “冰儿，我陪你们一起去，多个人好照顾。”

    水冰儿原本想与林桀过单人世界的，但一想极北之地是危险后，觉得也是。

    林桀来到水冰儿住所见三人都在这里，意味深远的看着师徒三人。

    见林桀到来，水冰儿便把水无月要一起去的事情告诉了她。

    “我也想去！”这时，水月儿出声道。

    “嗯！水院长一起去可以，因为她现在是魂斗罗的实力，正好有个照顾，但月儿你不行，你得在这里好好修炼。”

    “哦，那好吧！”听到林桀的话，水月儿点了点头。

    第二天，林桀便与水无月，水冰儿三人一起出发，前往极北之地。

    极北之地，在林桀认知之中，实力最强的便是三大天王，雪帝，冰帝，泰坦雪魔王。其中，雪帝实力最为强，更是凶兽排名第三。

    不过，在林桀记忆之中，雪帝无法突破七十万年而选择化为人形，只可惜的是，失败了。不过，现在林桀也不敢确认，这消息是不是真的。毕竟，那是万年以后的事情。

    两天时间，林桀带着水无月，水冰儿两人来到了极北之地外围。

    这里，林桀还是第一次来，但水无月显然对这里很熟悉。因为，她们冰属性的魂环基本上都是在这里获取的。

    “这里的天气的确是够极端的，怪不得很少人来这里。”

    “的确是，我们除了猎取魂环之外，基本上都不会来这里。”

    林桀拥有极致之冰武魂，这点寒冷自然对他没有什么影响。水冰儿，水无月两人也是冰属性武魂，虽然没有林桀的极致之冰强，但也不弱。低调这些寒气还是绰绰有余的。

    “冰儿的第六魂环需要万年以上，我们现在需要进入内围。”

    “行！我们再走进去一些。”

    往内围走时，可能是因为这里过低的气温，林桀有的时候看天边的光芒都觉得是带着些许扭曲的。而且这里也有着其他地方所没有的绚丽七彩光晕。

    三人在进入内围之地时，气候越来越极端。

    “停一下，我来探查一下附近的魂兽吧。”

    “嗯！”

    虽然她们不是很明白林桀说话，但她们都停了下来。

    “让我来试一试，全功率下的心网吧。”

    林桀的第六魂环乃是十万年以上的魂环，拥有着两个魂技，他凭借着其中一个魂技与自己的心网结合，所产生的效果无比强大。

    而且，到现在，他还没有试过全力使用心网呢！

    下一刻，一道精神波动自林桀脑海之中释放出来。电磁波能力快速向他周围扩散而开，瞬息之间，百里范围内全出现于林桀脑海之中，而范围还在不断扩散，大半个极北之地出现于林桀脑海之中。

    在这一刻，林桀竟然有种君临天下般的快感，大地、冰雪，完全在他脚下臣服那种一切尽在掌握之中的感觉实在是太美妙了，似乎反手之间即可毁灭一切，目光所及就能审判所有。

    “嗯！这里的魂兽的确够强，三大天王，十万年魂兽。这个是...好恐怖的实力。”

    极北之地，核心圈，一个地下宫殿之中，雪帝突然感受到有一股若有若无的能量在探查她，但这个能量很奇怪，她竟然捕抓不到。

    “这一位，应该便是雪帝了，应该还处于六十九万年的修为，还没开始转化成人。”

    林桀并不担心自己被发现，这是他对自己心网能力的自信。如今探查方面，林桀敢相信，整个斗罗大陆之上，除了星斗大森林核心里的古月娜之外，应该没有人可以发现的了他的心网。

    “嗯.这个应该就是冰帝，冰晶帝皇蝎了，应该是三十八万年快到三十九万年的修为。另外一个就是泰坦雪魔猿。”

    探知到这三位凶兽的位置之后，林桀快速收回心网能力。至于其他十万年的魂兽，林桀并不怕。

    而且在附近的万年魂兽已经全入他脑海之中。

    水冰儿，水无月两人听着林桀刚刚说的话，一脸的疑问。见林桀停了下来，问道：“林桀，刚才你说的是什么？”

    “这个嘛！魂兽，而且还是很强大的魂兽。”

    林桀向两人解释了一下后，两人一脸的震惊。她们都不知道，这个世界上还有如此恐怖的魂兽。

    “走吧，万年以上的魂兽，已经知道在哪里了。”

    如果以平常的速度一个一个找的话，所需要花费的时间很多，如今林桀一个心网笼罩，速度可就快了。

    “刚才那是什么感觉，竟然连我也查不到出处。”

    极北之地核心之地，样貌绝美，恍若风雪一般的女子，雪帝凌空立于风雪之中，望着林桀所在的方向。虽然她察觉不到出处，但她感觉就是从那个方向传来的。

    雪帝可是知道她如今的实力又多强，能够让她都感知不到的事物，不多。疑惑的她，立即释放出她的能力。

    她的能力非常的强，只要有风雪的地方便逃不出她的感知。很快，整个极北之地感知到她的脑海之中。

    搜寻一番后，雪帝最后目光留着了林桀三人身上。

    “嗯！这个三个人类，武魂似乎不错，冰凤凰，很强大的武魂。不对，这个男的，居然还拥有着极致之冰。有趣。不..还有一个武魂，居然是双武魂拥有者，雷电，居然是雷电武魂！好奇怪的雷电。”

    雪帝凭借着她强大的能力，轻易的知道了林桀三人所说，所做的事情。

    林桀并不知道，如今他的位置已经暴露在一位强大的存在面前。

    一想到雷，雪帝便想到她年轻时，在一处地方见过的一个传说，掌控雷电天劫之主，雷神。还有，她知道的那个地方的恐怖能量。

    雪帝如今已经是六十九万年的修为，不久之后，她将正面着她人生之中很重要的一个关口，七十万年的天劫。虽然她知道自己实力很强，但面对恐怖的雷劫，她却没有多大把握度的过去。

    如今，看见林桀这个拥有着雷电武魂的人，她似乎看到了一点希望。

    但她深知，她乃是魂兽，而林桀是人类，想要人类帮助她这个魂兽，是何其的难，而且，她不敢确定，这人类是否会对她有恶意。

    “试一试吧！或许成功了呢！”

    雪帝想着，决定试一下。于是，便向林桀所在之地而去，不过她并没有快速的赶过去。

    林桀凭借心网能力，很快便帮助水冰儿寻找到合适她的第六魂环。

    “好强大的能力！”吸收完自己的第六魂环后，水冰儿满脸的欣喜。她走的是控制系，如今在得到强大的攻击力，一身实力瞬间大增。而且，让水冰儿欣喜的是，她的运气非常的好，获得了她人生之中第一块属于她的魂骨，左腿骨。

    “林桀，太谢谢你了！”开心激动的水冰儿迫不及待的抱着了林桀，献上她的香吻，全然不顾一旁水无月的感受。

    “咳咳。”

    水无月实在是看不下去了，咳嗽一声。

    情绪恢复下来的水冰儿见自己师傅这样看着自己，小脸一红。

    “林桀，我们是准备回去了吗？”这时，水无月问道。

    “不，我还需要获得魂环呢。”

    “什么？你需要魂环？你的武魂不是雷电吗？而且，现在你也没有突破啊？难道...你..”

