    那玉佩看似普通，核心之中却雕着一只玄武神兽。

    北方玄武于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴，四季中的冬季，同时也是天之北陆，正是雪灵国所处的地方，所以北雪灵国的图腾就是玄武！

    风谷雨虽然不知道这玉佩的作用，但是一看这东西不凡，应该与雪灵国皇族有关。而三年前雪灵国前来无倾国的，只有雪狼王一行人，当时雪狼王还被刚刚归来的倾无隅打得毫无还手之力。

    那个时候倾无隅还不是辅政王。

    容紫陌见风谷雨神色凝重，忍不住问道：“你可是认识这玉佩？”

    风谷雨说了自己的猜测。

    “你的意思是，当年我遇到的那个人很有可能是雪狼王的人？”容紫陌问道。

    风谷雨点点头：“近些年，雪灵国与无倾国的公开交集，只有三年前雪狼王带着人前来比武，这玉佩上面又有雪灵国的图腾，所以我怀疑你当年救的人，的确与雪狼王有关。你可记得他的名字？如果他真的是雪狼王府的人，说不定能帮你找到你的母亲与大哥！”

    容紫陌想了一下：“我记得那个人自称叫月冷，但是不知道是不是他的真名字。”

    风谷雨点头：“这样吧，我会找人去查这个人的，有消息尽快通知你！”

    “你这次前来无倾城，与雪灵国有关系？”风谷雨又问道，“不然为何突然问起我送给你的簪子？”

    容紫陌点点头，说了这次前来的目的。

    “你说雪灵国派人追杀你，是因为传闻你的母亲赵柔是雪灵国的奸细，曾经背叛了雪灵国？”风谷雨一愣。

    容紫陌点头：“只是怀疑是这样。”

    “我从小被养在外城，不在无倾城长大，对于你母亲赵柔的事情倒是听说得不多，不过你要用别的身份接近容覃，这一点我倒是可以帮你做到！”风谷雨说道，“这些年我开了一个珍宝斋，各大勋贵总会从我这定一些东西的，正好前段时间容府夫人定了一批水琉璃，这次到货了，我正准备给她送去，到时候你可以乔装成小厮跟着，看看可有什么收获！”

    容紫陌立刻点头，这倒是不错的主意，毕竟她真的不想以原主容紫陌的身份再见容家的人。

    “我现在就让人送信去容府，约一下时间，你也准备一下！”风谷雨说道。

    容紫陌点点头。

    此刻后院里，阿郎一身蔚蓝色长袍，背着双手，凝望着院墙外的梧桐叶，似乎在想着什么，神情无比的严肃。

    五年前他从这个城里死里逃生离开，还以为这一生都没有再回来的机会，想不到只不过短短五年，他就又回来了！

    小宁儿趴在窗台上，望着阿郎那小大人的模样，忍不住也望向那棵梧桐树。

    她虽然不知道那棵梧桐树到底有啥好看的，但是她能感受到阿郎凝重的情绪。

    “地瓜，烤地瓜！”外面大街上传来叫卖的声音。

    小宁儿想了一下，偷偷地从后院溜了出去。

