    “轰——”

    一声沉闷的响声想起，陈师兄的脸色瞬间惨白起来。

    下一瞬，陈师兄的身体直接朝着后方倒飞了出去，重重地砸在了办公室的墙壁之上。

    这架势，就与之前叶林出现拍飞陈师兄的那些手下们一个样子，整个人都嵌在了墙壁之上，如同是一副暴力美学的壁画。

    不对，还是有区别的，至少此刻陈师兄并没有死去，他身上的而气息，依旧十分强盛！

    “啊，你这狗东西，如此欺我！”一声怒吼从墙上的“壁画”上传来，只见陈师兄费劲地将自己从墙壁上撕了下来，脸上青筋暴跳，如同是发了狂一般。

    “你这人怎么回事？”然而面对这样的陈师兄，叶林却是一脸诧异地说道：“不是你让我与你正面硬刚的吗，现在我与你硬刚了，你却还要骂我！”

    说着，叶林这货竟然摆出了一副可怜巴巴的架势，这画面完全可以配上一首《太委屈》。

    “好，硬刚是吧，有本事你不要逃了！”陈师兄满脸凶悍地说道。

    然而说着说着，陈师兄的脸色便是变得难看起来。

    刚才准备仓促用手掌接了叶林一拳，没想到这一拳竟然将他的手掌打骨折了，若是直接动手，绝对会吃上大亏！

    “好啊，我不逃了，咱们就硬刚，你有本事放马过来啊！”叶林勾了勾手指，一脸轻蔑地说道：“怎么的，你倒是过来啊！”

    刚才一拳，他自然知道自己将陈师兄的手掌骨头打碎了，近身搏斗的话，这家伙十成的实力恐怕仅仅只能够发挥出八成甚至更少。

    “嗤——”

    回答叶林的，乃是一道破风之声，却见一柄飞剑朝着叶林疾射而来。

    “不是硬刚吗，怎么又用飞剑！”叶林惊叫一声，脚下凌波微步一闪，直接躲开了飞剑。

    “哼，玩腻了，自然不想再玩了，是时候送你上路了！”陈师兄冷哼一声，眼中杀意沸腾。若不是手受伤了，他倒是不介意继续与这家伙玩玩，但是现在嘛，还是早点送这家伙上路为好，免得时间久了又出什么幺蛾子来。

    然而，听到陈师兄的话，叶林却是一脸愤怒地说道：“玩腻了，我都还没玩腻，你怎么就能玩腻呢？”

    陈师兄：“……”

    总会长：“……”

    众人：“……”

    什么叫做还没玩腻，你这家伙区区融合境界，有资格说还没玩腻么？

    尤其是陈师兄，此刻更是恨得咬牙切齿，连带御使飞剑的速度也是加快了几分。

    再次避开了陈师兄的几次飞剑攻击，叶林仿佛是认命了一般，无奈地说道：“哎，说好的硬刚，结果又变成了飞剑，真是太无聊了。哎，飞剑就飞剑吧，原本真不想欺负你，不过看你那么喜欢玩飞剑，那么就陪你玩玩好了。”

    众人：“……”

    什么情况，叶林这是又装逼了吗？

    “什么叫不想欺负我？你一个融合境界的家伙，连御剑都做不到好不，是谁给你了勇气敢说不想欺负我？梁静茹吗？”陈师兄咬牙切齿地望着叶林，心中恶狠狠地想到。

    不过下一刻，他的眼睛陡然瞪得滚圆！

