    刘家小姨说着又看向了江筱，“江筱，那些匪徒是冲着你来的，他们要求你送钱去，你可不能见死不救！”

    呵。

    江筱深深地看了她一眼，突然问道：“我想问一下，你之前一直让素梅叫我一起去看铺子是什么用意？”

    刘家小姨一愣，完全没有想到她会突然间问起这一点，“这跟素梅被绑的事情有什么关系吗？还不是因为素梅说要开的茶馆是要跟你在京城开的那间一模一样的，我也没有去过你的茶馆，不知道是什么样子，所以才想着让你去看看那间铺子，看看适不适合开你那种啊，有问题吗？”

    她这个说法好像也没有什么毛病。

    难道是他们想错了她吗？

    “小小不会去给他们送钱的。”江六少淡淡地说了一句，“朱顺既然愿意去救刘小姐，事不疑迟，你们还是赶紧商量一下。”

    “我算是看透你们了，你们可真冷血，真无情啊！”刘家小姨恨恨地说道。

    刘军长却没有再迟疑，立即就拉住朱顺，“走，我们去商量一下。”

    五万他也有，人手他也有，他的确是没有什么立场要求江筱非得要去给他们送钱。万一江筱出了什么事情，谁也承受不了江六少的怒力。

    就在他们要出去时，之前六少派出去盯着的人回来了。

    “六少，人找到了，关在废弃码头那边的一间破仓库里，那里有六个人，六个人身上都有枪，看起来不好对付。”

    一听到他的话，刘军长又惊又喜。

    他感激地看向了六少，原来以为六少根本不理会这件事，谁知道他早就已经派人出去把那些人查到了。

    六少指了指朱顺，“带他们过去。”

    “是。”

    要救人就不会再拖延了，他们离开之后，六少立即就让江筱去回房去休息了。

    “这事你不要管了，我们该做的已经做了，赶紧去睡觉，天不亮就要起床出发，你本来这些日子就没有休息好。”

    江筱应了一声。

    到了自己房里，进空间泡了个温泉然后出来睡觉了，明明孟昔年还没有回来，朱顺去救刘素梅也不知道什么结果，但是江筱却睡得很好。

    只是到了半夜的时候迷迷糊糊察觉孟昔年轻轻掀开被子在自己身边睡了下来，她连眼睛都没有睁开，朝他怀里靠了过去然后又睡着了。

    天未亮，孟昔年便轻声把江筱叫醒。

    “小小，我们该走了。”

    江筱一下子清醒过来。

    两人起身洗漱换衣服，出了院门便见六少走了过来。

    天色还暗，只看得见他的身影。

    “爸爸，你怎么还过来送我们了？赶紧再回去睡会。”

    六少揉了揉太阳穴，对江筱说道：“我昨晚又梦见你一个人在那座荒废寺庙中，很有可能会是你这一趟出去会发生的事，你注意一点。”

    江筱一愣。

    “荒废的寺庙？”孟昔年疑惑。

    江六少把自己那个梦跟他说了，孟昔年皱了皱眉。

    如果是这一次去会发生的事情，那他在哪里？

    这一趟是他和江筱一起去的，他怎么可能放她一个人去那种地方？难道说这一趟真的会发生什么事？

    