    “难道我说错了吗？”舒默雪负手而立，女王气质浑然天成。

    “月浓是你心爱的女人吧，但是，她是怎么死的？是我杀的吗？”

    史镜昇神情蓦地呆滞，像是陷入了某种悲痛的回忆中。

    腿弯一软，向后踉跄好几步跌坐在床沿上。

    月浓死得很惨，被冥幽一拳贯穿胸口，掏出了心脏，她在死之前那么哀切地望着他。

    史镜昇崩溃地捂住了脸，他每次都排斥自己去回想，可是又那画面又会不受控制地跳出来。

    “还有你妹妹，珍珠，她没有武功，赤焰门的规矩你懂，不杀无辜百姓，不杀老弱妇孺，她本来不用死的，那你知道她为什么会死吗？”

    史镜昇缓缓把脸从手掌心中抬起来，讷讷地看着舒默雪。

    大鹏来告诉他舒云城死了，舒云城带来的所有人都死了，他知道珍珠也跟来了，所以他以为是赤焰门的人也把珍珠杀了。

    他怎么忘了，赤焰门门规不杀无辜百姓，不杀老弱妇孺，那珍珠是怎么死的？

    “杰东，成全他的好奇心。”

    “是夫人。”

    杰东拿出手机，轻轻滑动几下，一束光骤亮，顿时在墙壁上投下一片荧幕，正是绯歌大酒店的监控录像。

    杰东做的很到位，监控录像成十六宫格的形式播放不同的画面，大多数画面纷乱且惨烈。

    史镜昇一眼就找到了珍珠所在监控画面，她和舒云城的女人被两个赤焰门门人抓了住。

    “其它的都关掉吧，史队长在乎的是那个姑娘，开一屛让史队长看的真切些。”

    “是，夫人。”

    杰东关了其它分屏，画面上只有两个女人和两个男人。

    两个男人拉扯着两个女人走出酒店房间，乘电梯下达一楼大厅，没过多久舒默雪等人也到了一楼。

    之后他们朝着一楼的安全楼梯口走去，很快在楼梯口堵住了逃下来的舒云城和两个暗卫。

    一路打斗到大厅，舒云城企图趁乱逃跑……

    “珍珠，珍珠——”

    史镜昇慌张地扒开挡在眼睛上的头发，眼珠子几乎都要从眼眶冒出来，整个人冲到了墙边。

    舒云城，那个他一心感激，想要誓死效忠的月国王子。

    竟然在大鹏朝他打出一拳的时候，毫不犹豫地扯过手无缚鸡之力的女孩，挡在了自己身前。

    大鹏那一拳来不及收势，就重重地打在了女孩的胸口，当即一口血自女孩的口中喷了出来。

    “珍珠……”

    那还不算，珍珠被打了一拳之后仍然用最后的力气抱住了大鹏，给舒云城争取逃脱的机会。

    而舒云城看都没看珍珠一眼，竟真的自顾逃命。

    史镜昇眼睁睁看着女孩眉头狠狠皱起，然后两眼一闭，死了。

    “珍珠——珍珠——”

    “舒云城——啊——舒云城——”

    史镜昇疯了般去捶打画面上的舒云城，即使画面上舒云城已经被舒默雪踩在了脚下。

    舒默雪对杰东使了个眼色，杰东会意，关了视频录像。

    墙壁骤然恢复一片白色，史镜昇也如梦初醒，趴在墙壁上身体缓缓滑落，嚎啕大哭。

    “珍珠……珍珠……”

    “现在你还认为是我们杀了你的妹妹吗，怪就只怪你自己识人不清，错把豺狼当明主。”

    丢下这句话舒默雪便不再多说，转身出了牢房，银面和杰东紧跟上去。

    牢房的门再度被关上，里面的哭声还没有停下来……

    出了地牢，银面夸张地吸了一口外面的空气。

    “还是外面的空气新鲜多了，那牢房里一股难闻的味儿。”

    “没什么味儿吧，虽然是大牢，但是每天都有人打扫的，我怎么没闻到什么味儿。”

    杰东疑惑地挠挠头，还心想难道是自己的鼻子坏了？

    “你当然闻不到了，你进去之后就和那味儿融为一体了，哪像我这么超凡脱俗。”

    “……银面大哥，为什么我听着你这话，咋感觉是在骂我和牢房臭味相投呢？”

    银面噗嗤一笑，“恭喜你，答对了。”

    杰东：“……”

    杰东偷偷闻了闻自己，尴尬地想肯定是因为自己今天没洗澡才有的臭味儿。

    于是他自主离舒默雪远一点，不让自己的臭味儿熏到夫人。

    银面看的一脸无语。

    这个憨子，他是故意逗他的，他还当真了，真没有意思。

    本来他是想激怒杰东和自己打一架，陪着舒默雪坐了一天办公桌，他的骨头都要生锈了。

    “对了小雪，你不是说要招揽史镜昇吗，刚刚为什么没跟他说？”

    舒默雪漠然道：“现在还不是最好的时机，人只有经历过绝望和黑暗，才会对给他带来光明的人感恩戴德，我要的是史镜昇的忠心，若无忠心，凭他的本事留在赤焰门是养虎为患。”

    杰东和银面都诧异了，看着舒默雪运筹帷幄的模样，真是像极了萧弋宸。

    杰东不由得失落起来，他突然间很想念自家爷。

    银面也默默叹息，不知道哪家伙在那边过得好不好，怎么都不托梦回来看看。

    此时，赤焰门宿舍楼，大鹏的房间。

    大鹏将珍珠扛进来之后，就径自去了浴室洗澡，拔凉的冷水一遍遍冲洗自己的身体。

    实在是那个丫头太磨人了，这一路都在他肩膀上不停地挣扎捶打。

    他也是个血气方刚的男人，那么馨软的身体在身上扭打，他怎么可能一点儿感觉没有。

    外面，珍珠也紧张的不行，咬着自己的嘴唇，两只手攥在一起不停的搅动。

    想到待会儿要发生的事，她又羞又愤又无力。

    真的要做吗？把自己给一个陌生人？

    可是能怎么办，她和哥哥的命都攥在他们手里。

    而且刚刚也是她自己答应的，现在反悔也来不及了。

    真希望时间静止，真那一刻永远不要到来。

    浴室里水声停止，珍珠瞳孔一撑，全身神经猛地都紧绷起来。

    当浴室的门打开，她的脑袋越垂越低，恨不得扎进地底下去。

    大鹏的头发半湿，没有梳理过杂乱不羁，身上穿着浴袍，胸口半敞露出胸前小麦色结实的胸肌，皮肤上还有水珠流动，看上去十分性感魅惑。

    只可惜这么一副出浴美男的画面无人欣赏。

    大鹏一开门就看见不远处的鸵鸟，缩着肩膀，垂着脑袋。

