    县衙旁的操场大院中，县令谢文蕴站在高台上，各家县豪站在下方拜倒恭迎。

    这无疑标志着庐东县中各家县豪的臣服，县令谢文蕴已经收服了各家县豪，彻底掌握了庐东县。

    在各家县豪后面，是剿魔队伍中诸多寒门、散修子弟，见到这一幕，有人茫然懵懂，却也有人面上若有所思。

    县令谢文蕴登上高台，面上不再是过往的云淡风轻，而是严肃、认真。

    他的目光看过下方各家县豪，看过那些散修、寒门子弟，看过整个庐东县，心中涌动着多少想法，无人可知。

    最后，他收回目光，看向依旧拜倒在下方的各家县豪，沉声道：“都起来吧。”

    “谢县令！”

    众人躬谢，随后各自起身，看向高台上的县令，等候他的吩咐。

    县令谢文蕴此时上前一步，看向众人，扬声道：“两个月前，有魔修在扬、荆、豫三州之地掀起魔灾，并以此成就魔君之位。”

    “三州之地沉沦魔灾，此是对我大晋仙朝之挑战。”

    “朝廷派出三位元婴真君，追杀那掀起魔灾的‘血海魔君’，一路横穿扬州，追到东海之地，将其斩杀！”

    “此是我大晋仙朝之威，不容挑衅。”

    显然，县令谢文蕴并没有说‘血神子’的意思，此时此刻需要的是树立大晋仙朝的威势，所以血海魔君只能是被斩杀了。

    “威！”“威！”“威！”

    下方众人中，有人出声相和，众人影从，顿时满场喝威之声。

    也不知道这是哪个精明之辈反应迅速，还是县令谢文蕴安排的托。

    不过如此效果却是很好，让众人对于大晋仙朝的威势更有体会，对于大晋仙朝也是更有归属感。

    而县令谢文蕴作为庐东县县令，此时在这里，无疑就是大晋仙朝的代表。

    扬起大晋仙朝之威势，自然能够助长县令之威。

    片刻后，县令谢文蕴抬手，压下众人喝威。

    可以看得出他面上有笑意浮现，显然对此颇为满意。

    便听他继续说道：“斩杀血海魔君，是扬我大晋仙朝之威。”

    “同样，诸位剿杀鬼物、魔修，稳定庐东县，也是扬我大晋仙朝之威，于我庐东县地方、于大晋仙朝都有大功！”

    “此次，本县在此便是要代表朝廷、代表地方，为你等赏功！”

    县令说着向一旁摆了摆手，顿时有县令家人担任的县衙功曹手捧金书上前，翻开金书，开始诵读其中赏功内容。

    “此次剿杀鬼物、魔修，前后共有修士一千二百六十九人，其中筑基修士九人，炼气修士一千二百六十人……”

    这是将梁昭煌和石绍峰分别领导的两支剿魔队伍都算上了，还包括剿魔过程中死伤、补充的数量，却是超过了一千二百多人。

    而如今，站在这操场上接受赏功的修士，其实不足一千人，有超过三百人的修士都已经牺牲在这场剿魔行动中。

    此外，真正参与剿魔行动的筑基修士，其实不止九人。

    梁昭煌这边，五家县豪各出一人，加上吴老、胡先生就有了七名筑基修士；而石绍峰那边，石家、叶家各出一名筑基修士，但其实当时在他们背后支持的势力暗中也派出了几个筑基修士相助。

    其中就包括胡先生的同门，出自东海十绝岛的那位‘孙同玉’。

    不过此时，县令谢文蕴酬功，自然不会将这些人算上。

    只当这些人不存在，所有功劳都算到了庐东县众人身上。

    “此次剿魔行动，成果丰硕，共计消灭‘鬼蜮’两处，剿灭魔窟十六处，剿灭鬼窝四十三处，斩杀筑基魔修……二阶厉鬼……游魂……”

    高台之上，县衙功曹，县令谢文蕴的家人，翻着金书将这一次剿杀鬼物、魔修的成果一一道来。

    梁昭煌在下面听着，发现与自己呈上的‘战报’大体相仿，只是稍有些初入，却也是夸大了几分。

    将李家集、黑松岭两处‘鬼蜮’的功劳、战斗都有了些夸大。

    这对众人来说无疑算是好事。

    梁昭煌率领的剿魔队伍中，有着县令派来的吴老、胡先生随队行动，所以县令谢文蕴那边同样有着一份吴老等人提供的战报详情。

    而至于石绍峰他们率领的另一支队伍，县令谢文蕴自然也有手段获取详细的战斗信息。

    一番战报陈述，夸奖了一番战斗成果。

    最后，县令谢文蕴的家人、县衙功曹，开始宣布对于此次剿魔行动的各方奖赏了。

    先是梁昭煌、石绍峰两位领兵者，有功有过、有赏有罚；随后，是各阶县豪领队的筑基修士、以及炼气子弟，同样是列明功过，有赏有罚。

    这些赏罚，基本都是一些灵石、灵物，却都是县衙所出，算是庐东县中对于各家县豪的赏功。

    物资、灵石、灵材并不算丰厚，各家县豪并不看重，也就是让自家参与剿魔行动的家族子弟得些外财、资源，他们真正看重的是后面‘战报’上呈朝廷之后，由朝廷下发的赏赐。

    朝廷的赏功、功勋值，那将是远超庐东县县内的赏赐，才是各家县豪真正看重、追求的赏功。

    在对各家县豪、及县豪子弟进行赏功过后，县衙功曹开始对于参加剿魔行动的各家寒门、散修子弟，进行赏功！

    与各家县豪、县豪子弟不同，这些寒门、散修子弟对此却是反应热烈许多。

    基本上县衙功曹没颁布一份奖赏，都会在近千人的剿魔队伍中掀起一番热潮。

    一开始，那些寒门、散修子弟还有些担心、放不开，虽有欢呼、热潮却也都是有着几分压抑，只在获得赏功的散修、寒门子弟附近有一番热烈欢呼。

    但到后来，欢呼、热潮越来越多、越来越大，在一些有心人、精明之辈的推动下，渐渐也不再压制，席卷全场，都是一片热闹的欢呼浪潮。

    站在前方的各家县豪之中，有人对此皱眉，但是看高台之上县令谢文蕴对此并没有发话，也没有制止，反倒是面上笑意似是越来越明显。

    于是，臣服于县令之下的各家县豪，自然也就无法多说什么。

    同时众人心中，隐隐升起几分不妙之感。

    仿佛有什么事情，渐渐开始脱离几家县豪的掌控。

