
　　“商量好了没有，要是好了就赶紧滚开，我们要开工了。”

　　童画还没安抚好员工的情绪，肥猪头那边又开始催促了。

　　“你们简直欺人太甚。”

　　董健明再也忍不住了，挥着斧头就朝肥猪头走去。

　　童画吓得三魂没了七魄，赶紧和薛浩浩他们一起将董健明拉住。

　　童画苦口婆心：“董叔您别冲动，这些人是冲着我来的，您要是真的动手了，就中了他们的计了。”

　　“什么？”董健明似乎才反应过来，“那我们该怎么办？总不能真的让他们拆了吧？”

　　童画给了他一个安心的眼神，随即再次走到肥猪头身边。

　　“大哥一般拆迁程序一定有流程的，你们今天才通知我们这片要拆迁，当天就要拆了我们的店，这样真的说不过去，总得给我们一点儿准备的时间吧。”

　　不等肥猪头回答，他背后已经有一个声音先帮他回答了。

　　“你说给时间就给？那我不是很没面子？”

　　众人寻声望去，不知什么时候店门口已经停了一辆改装精致的劳斯莱斯，此刻里面正下来一男一女。ŴŴŴ.23sk.com

　　童颜的脑袋上还绑着厚厚的绷带，脸色蜡黄人也虚弱，正被向星河牢牢地搂在怀里。

　　刚刚帮肥猪头回答的向星河，正用挑衅的眼神看着童画。

　　“你待在我七哥身边这么久，一定清楚我睚眦必报的性格，你陷害颜颜那么多次，她心好不和你计较，可不代表没人帮她出头。”

　　童画瞬间明白，向星河这是帮童颜出头来了，而这也侧面证明了廖永娴给童画的提醒，看来向星河就是那个想搞她的人。

　　怪不得廖永娴只敢给她提醒而不敢提及向星河的名字，向家的实力不说在云都了，就连凤都都是一手遮天的状态，廖家怎么敢得罪他？

　　童画冷冷看着他们：“童颜，一段时间不见，你颠倒黑白的本事见长啊？”

　　童颜虚弱地靠在向星河怀里，气若游丝地说：“都这个时候了，你还想着诬陷我，也真难为你了。”

　　她的话让向星河想到她头上的伤，他更心疼了。

　　那天参加抢救童颜的医生说，要是再晚个十分钟，就是大罗神仙在世也束手无策。

　　一想到他差点失去童颜这么神情的女孩子，向星河便将所有的怒气都撒在童画身上，一个建议直接呈到当地政府跟前，请求重新开发这块地。

　　有向家人的工程，当地领导自然有求必应，于是就有了今天这件事。

　　向星河压根不想和童画他们废话，他冷冷看着肥猪头：“还愣着干什么？还不快动手？不想参加这次的竞标了？”

　　肥猪头也是花费了好大的力气才拿下这个工程的，他不想错过这块肥猪肉，立马指挥他的工人说：“快点动手，谁要是敢反抗，有我罩着。”

　　这件事看来没有转换的余地了，看着工程车纷纷进场，童画和董健明他们都绝望地闭上眼睛。

　　听着轰隆隆的工程车声音，董健明使劲捶着胸膛，大哭着。

　　而兰瑞芝早就晕倒，被人送回家休息。

　　童画浑身充斥着一股无力感。

　　比起没有希望，有了希望又破灭的感觉更不好受，她现在非常了解董健明夫妻的感受。

　　“没有我的同意，谁敢动我的地盘？”

　　就在童画带着员工准备离开的时候，一个低沉却铿锵有力的声音忽然炸响全场。

　　童画转身看到来人之际，一度怀疑自己眼花，还使劲揉了揉眼睛，确定不是幻觉之后，欣喜地道：“楚承骁，你怎么来了？”

　　楚承骁带着人过来，高大的身行带着凌厉的气势往童画跟前一站，童画忽然觉得安心了。

　　楚承骁把童画挡在自己身后，深邃的眸子冷得没有一丝人类该有的温度。

　　他光是站在那里，就足以让人心惊胆战，更别说他接下来的话，犹如一个炸弹，炸得人头晕眼花。

　　“把你们公司的名字报上来，等着明天收律师函。”

　　楚承骁这张脸最近频繁出现在各种花边新闻，大家早已认识。

　　此刻他打的出现让肥猪头眼前一黑，要不是他的身行够大，他早就想到地上躺一躺了。

　　“七爷，您是不是误会了，这个工程是市政府那边支……”

　　不等肥猪头将话说完，楚承骁的特助凌魏已经将一张东西丢到他跟前。

　　“这块地是我的，没有我的允许，谁敢动？”

　　早在童画在这里开店之初，楚承骁已经将这条街买下了。

　　地是他的，话语权自然在他身上，就算市政府那边有向家牵头，没有楚承骁的允许，谁又敢动？

　　得罪了楚承骁，肥猪头他们公司以后怕是难再在云都混下去了。

　　得知真相的肥猪头终于真的晕倒，被抬走送去抢救了。

　　向星河蹙眉，忍不住走到楚承骁跟前。

　　“七哥，这个女人处处和颜颜作对，你知道她是什么样的人吗？她值得你这么袒护吗？”

　　楚承骁冷睨着他，忽然激动地道。

　　“她是什么人我不知道！但我知道她是员工眼里的好老板，是国民眼中的黑客英雄，是厨师眼中厨艺高超的人。在我们知道的不知道的地方，她一直努力地散发光和热，用她的热情影响着所有人！这些，都不是你身边那个女人能比的。”

　　童颜脸色发白，楚承骁连她的名字都不愿意说了。

　　童画抬眸，看着楚承骁挺拔的背影，鼻子忽然一酸。

　　她自己做的事情都没能记得那么仔细，可楚承骁却替她牢牢记住。

　　她也没想到，楚承骁居然这么了解她，知道她想做的事情是什么。

　　这世界上能有这么懂自己的人，真好！

　　向星河实在无力反驳，只能转而从童画对待童颜一家的态度攻击她。

　　“可她对养父养母见死不救，连姐妹都能算计，你还总为她说话？你这是助纣为虐知道吗？”

　　“哼！助纣为虐？”楚承骁冷笑，意有所指的眼神落在童颜身上，“这个词用来形容你怕是比较恰当！”

　　楚承骁对向星河真的失望。

　　一个大男人被一个女人骗得团团转，连家人的劝也听不进去，甚至还为了童颜和家里人决裂，要不是有楚承骁劝着，向老爷子这会儿怕是已经到云都了。

　　向星河为了童颜真的太没有底线了。

　　“到现在你还在认为颜颜是坏人？”向星河忽然垂眸，隐藏了眸底那抹狠戾，“也罢，道不同不相为谋，以后你走你的阳光道，我走我的独木桥，我们再不相干。”

　　向星河忽然抬眸：“楚承骁，从今天开始，你不再是我的兄弟，你和童画我都不会放过。”

　　说完，向星河带着童颜走了。

　　童画从童颜离开时的表情里看到了一抹得意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第137章 助纣为虐？免费阅读。https://xs.23sk.com 