    “他惹到你了？”

    江夏皱着眉头，看着眼前趴在地上，骨头断了一大半，两手像是被野兽咬掉，身上布满了撕裂伤的血衣老怪。

    他扭头对身边抱着双臂的山秋明问了句。

    老山耸了耸肩，示意没有。

    “那为什么下手这么重？”

    老江反问到：

    “你把他打成这样，命都只剩一丝，我还怎么问话？”

    “你问呗，不是还有张嘴嘛。”

    山秋明一脚踹在那血衣老者的伤口断臂处，灵力通过脚尖如针一样穿刺在神魂，让那昏迷的老邪修嗷的一声痛呼起来。

    把江夏身后的小胖子和施睿吓了一跳。

    他们看这人都惨成这样，只怕是命不久矣，但没成想，这邪修这一声惨叫喊得，倒是中气十足。

    “别看我打的凄惨，实际上都避着灵枢要害。”

    山秋明踩着那挣扎的邪修，不断用灵力刺激神魂，同时给这群没见识的低级修士解释到：

    “而且这邪修练的是血功，具体不知道是那一系，但只要是和血液有关的邪功，大都有护命龟息之效。

    别看他现在这样。

    只要放出去吸几口血，就能恢复如初。”

    “几口？”

    老江对此表示非常怀疑。

    他摩挲着下巴，蹲下身，打量着眼前那张布满了血污，神情惊恐中带着求饶与畏惧的老脸。

    他对老山说：

    “你也别欺负我见识少，来南荒之前，我可是专门找了邪修的情报资料的，血系邪功汲确实有愈伤神效。

    但伤到这种程度，想要恢复痊愈，不吸干一镇的生灵，怕是做不到的。”

    “啪”

    老江按下打火机，给嘴角的香烟点燃，然后惬意的深吸了一口，将烟气吐向眼前这个血衣老头，几秒的对视之后。

    他问到：

    “为什么要伤我员工？”

    “啊？”

    血衣老怪被山秋明暴力的打到现在，已是苟延残喘，他见山秋明不杀他，便知道这个古怪的炼体者背后，肯定还有来历。

    刚才假装昏迷，就是在思索活命之策。

    但凡邪修，心性都阴鸩，什么面子尊严毫不重要，这欺软怕硬，乃是他们的行事规则，他本想着见到山秋明背后的大修，就把自己知道的事情都说出去。

    毫无廉耻之心的试图用这种方式乞活。

    但饶是已经做好了背刺老东家的心理准备，但这会看到江夏一个区区练气修士，拿着一副老大的姿态质问。

    倒是让血衣老怪一时间没反应过来。

    自己不过是几年未出去游历，这怎么今夜遇到之事，件件稀奇？

    如山秋明这等高傲炼体者，居然甘愿为一个练气小修俯首称臣？

    眼前这人，莫非是哪家大宗门的亲传弟子？

    或者是自己不小心惹到了什么神神秘秘的传古世家大少爷？

    “啊什么啊？”

    血衣老修脸上的惊讶与疑惑，让江夏极其不满，他吐了口烟气，伸出左手，扣住老怪下巴，下一瞬，刺眼的电弧从指尖爆起。

    “啊啊啊啊！”

    本就重伤的老邪修，这一瞬躯体就如丢在砧板上的鱼一样疯狂的摇摆起来，在这抽搐中，还发出拉长调的尖叫。

    高压的电弧从皮肤涌入体内，又在头部来回翻滚，让老邪修猩红色的瞳孔之下，都闪耀出一抹如烛火被点亮的光弧。

    这么点高压电，肯定是杀不死一位存真境修士的。

    老江只是用这种方法，让眼前这个被山秋明一双铁拳打傻的老货清醒一下。

    “你活了这么久，肯定很懂规矩，看面相也是个很识大体的人，所以咱们走个流程。”

    几秒之后，江夏停止放电，盘坐在地上，在老头乱糟糟的头发上弹了弹烟灰，问到：

    “你呢，现在把你觉得我该知道的事情，都说给我听。我不想浪费时间和你多扯皮，你也别给自己多找事。

    等说完之后，你就走吧，我发誓，我和老山都不会再动手干你。

    懂？”

    老头张口喷出一口黑烟，又看了看正踩着他伤口断臂，一脸冷漠的山秋明，然后无声的点了点头。

    “那就说吧。”

    老江将烟头在血衣老怪额头按灭，摆出一副洗耳恭听的样子。

    后者相当配合，立刻开口，用沙哑痛苦的声音说：

    “本修...呃，小老儿我乃是散修，多年在星谷修行，我和那伙阴魂教人没有多大关系，我只是被他们请来护法的。”

    “砰”

    一声枪响，附灵子弹打穿邪修耳朵，疼的他抽搐成一团。

    眼前江夏握着一把银色伯莱塔，冷幽幽的说：

    “你很不老实啊，你用的功法和他们用的同出一系，你以为我瞎了吗？啊，我懂了，我刚才的语气大概是太温和了。

    让你产生了侥幸。

    行吧。

    这是我的错，看来你是个喜欢‘传统’的人，那就用传统的询问方式吧。”

    老江站起身，对山秋明努了努嘴。

    “打！”

    “好。”

    老山面无表情的活动着指节，问到：

    “打到什么程度？”

    “我只需要一个脑子和一张嘴，来回答我问题。”

    江夏转身摆了摆手，迈着慢悠悠的步子，往如月和赫尔雅那边去，淮安公也从地下窜出来，看样子是有了些消息要告诉江老板。

    在他身后，血衣老怪的尖叫如一个惊恐的女孩，他大喊到：

    “别走啊！等等，这功法是我当年从他们那里买来的！我和他们真的没关系啊！你听我说啊，我都说啊！”

    “噗”

    炼体者的一脚踹在血衣老怪嘴巴上，封住了他所有的求饶，山秋明低下身，扣住老邪修的脖子，回头对小胖子和三王子咧了咧嘴。

    他说：

    “你们要继续看？还是过来帮忙？”

    “不了不了，山道友你继续忙，我们就不打扰了。”

    施睿摆着手。

    示意自己两人没空，然后拉着缩脑袋的乾铎，就往江夏那边去了。

    “如何？”

    老江走过来，靠在树边，看着淮安公，问了句。

    那长须拖地，穿白袍，拄着枣木棍的东土土地，这会带着一丝尊重和欣喜，把玩着青玉烟杆，对老江回答到：

    “小老儿这些时日在星谷游荡，已有所得，那伙阴魂教人，就隐藏在居此地四百里外的一处阴谷中。

    苏壮士一行，已在阴谷周围设下侦听，但那里多有邪阵遍布，小老儿来了南荒，法力羸弱，无法探知其中巨细。

    但已可知，兴许是咱们在凤鸣国的一场大胜，惊动了这伙邪修，这几日多有外人入谷，不但有人族邪修，亦有妖物！

    小老儿还亲眼看到了几名鬼修，以阴灵挪移之法，入那谷中。”

    淮安公拄了拄手中木棍，他加重语气说：

    “但怪异的是，只有邪修进去的，却无出来的，想来应是那伙邪修知晓有桃符院在追捕，逃离无望，便打算聚在一处，决死一搏。”

    “不是。”

    老江当即摇了摇头。

    他看了一眼趴在赫尔雅肩膀上的小雾精云小六，说：

    “如果是决死一搏，就不会浪费时间，另派人来大莽林抓小精怪，他们能出来，还不被你发觉，定是有其他隐秘出口。”

    “他们这一次抓的精怪数量挺多。”

    如月在旁分析道：

    “按照小雾精的说法，灵泉那边的雾精都被他们抓光了，这么大规模的精怪失踪，绝对瞒不过雁荡池。

    阴魂教邪修肯定在筹备大动作，才会如此孤注一掷，能让他们忽略精怪的威胁，如此兵行险着，可见他们正在准备的事，必然很惊人。”

    “或许是某种...嗯，研究？”

    江夏摩挲着下巴，眯着眼睛说：

    “如淮安公所说，凤鸣国之事已引发桃符院关注，一旦仙盟将精力集中在这活邪修身上，哪怕他们躲在南荒，也是土鸡瓦狗罢了。

    现在又明光正大的做这种得罪精怪的事，说明他们知道自己的时间不多了。

    他们在加速。

    指望在仙盟腾出手捏死他们之前，得到他们想要得到的东西。”

    “那肯定和魂魄有关了。”

    在一旁旁听的三王子插话说到：

    “那些可恨的邪修，这么多年，一直把我凤鸣国无辜亡魂运往星谷，也不知道他们到底做些什么恶勾当？”

    “或许，这位‘传统’的修士，可以告诉我们。”

    江夏抬起头，看着山秋明正拖着一团血肉模糊的玩意走过来，随着他靠近，顾淼丫头的脸色越发惨白，赫尔雅也有些不忍直视。

    哪怕这个邪修之前试图杀了她。

    小胖子更是不堪。

    只是往那团恶心的玩意看了一眼，就捂着嘴巴冲到一边去了。

    “啪”

    山秋明将那东西丢在江夏脚下，拍了拍手，说：

    “问吧，他现在只求速死，等你问完，我就给他个痛快。”

    “让他承受最大的痛苦，却还能维持住理智。”

    江夏踢了踢脚下还在蠕动的东西。

    他说：

    “嗯，看来你们这些炼体者，都很有施虐天赋，一个个都是折磨王。”

    “谬赞了。”

    山秋明摆了摆手，很谦虚的说：

    “我只是个存真境炼体修士，对于血肉躯体的奥秘知晓的并不多，这邪修又境界低微，受不住元神拷问。

    若是大炼体者来此，能轻易的在不伤他性命的情况下，剥掉他每一层筋膜，还能...”

    “行了，别说了。”

    江夏做了个暂停的手势，对老山说：

    “这有孩子呢，别吓的她晚上做噩梦。”

    他蹲下身，对眼前的“玩意”说：

    “阴魂教抓魂魄和精怪，到底在做什么？”

    “种...种魔...”

    那血肉模糊的，已经看不到人形的邪修，艰难的说出了几个字。

    “什么？”

    老江皱着眉头问到：

    “说清楚，什么种魔？”

    “种魔念，入神魂...我，我就知道这些，我...啊！”

    邪修每一个字说出来都痛苦万分，直到最后发出一声凄惨尖叫，凄厉的如幽鬼嘶吼，山秋明立刻上前，以手触摸血肉。

    下一瞬，他抬起头，说：

    “神魂碎了，是某种禁忌邪术，类似于心魔大誓，看样子他自己都不知道自己被...小心，躲开！”

    老山一把将眼前江夏推开，其掌力爆发如锤，将身前一众人都推飞出去。

    那团已经死去的血肉，这一瞬却诡异的活跃起来，就像是即将爆炸的血肉炸弹，在山秋明爆发灵力的龙吟虎啸中，它飞快的膨胀...

    “砰”

    一声巨响，血肉成灰。

    灰中回荡黑幽幽的烟雾，将周遭四周的一切都卷入其中。

    “呸，呸！这是什么？”

    “老板，乾铎不小心把那恶心的骨灰吞下去了，我也...呕。”

    “好臭！”

    “我...感觉...有些...不舒服...”

