　　李承乾笑了笑，拿起桌上清茶啜了一口，迎着老兵痞们想要杀人的目光说道：“成立一直独立的炮兵部队，归属于兵部管辖！”

　　“啥？这不可能。”程咬金与尉迟恭大头一摇，直接否定了李承乾的提议。

　　而候君集则是瞳孔猛的一缩，注视着李承乾沉默不语，像是在琢磨这里面道底有什么门道。

　　只要是长点心的老货们就知道，李承乾与老候关系似乎有些僵，但现在却把好处往他的手里送，这其中难道就没有什么猫腻？

　　“为什么不可能？”李承乾却没有看候君集，也没有管其他老家伙们注视，只是看着程咬金问道。

　　“小子，你可别在这里玩和稀泥的手段，老夫们玩这个人时候，你可还没有出生呢。”尉迟老货一点也不客气的说道。

　　在老尉迟的想法中，李承乾是打算把所有炮都发到兵部，然后来个一退六二五，拍拍屁股走人，到时候十六卫谁也得不到炮不说，反道被他给摆了一道。

　　“嘿嘿……”李承乾突然间笑了，看的老货们莫名其妙。

　　现在的李承乾已经不是当初刚到大唐的李承乾，在宫里混了这么多年，加上当了这么多年的太子，慢慢也有了些城府，喜怒不形于色的能力也有了些长进。

　　而且现在的李承乾有很多事情也都想通了，对老家伙们看不起自己这一点也可以理解，并不怎么生气。

　　必竟江山都是人家帮着打下来的，吹个牛逼败败火都不允许的话未免显得有些不近人情。

　　所以这笑只是李承乾在掩饰自己不快的一种表现形式，让人不要看出他的情绪。

　　笑过半晌，感觉自己的情绪已经慢慢稳定之后，李承乾这才收敛笑容，看着尉迟老货说道：“尉迟伯伯，您觉得六千门贞观炮大家平分，一家能分到多少门？”

　　“老夫不会算这东西，你就直接说吧。”尉迟恭到底只是个铁匠出身，虽然祖上有些名气，但是‘先天不足’底子后天怎么补都很难补上。

　　“三百七十五！”候君集在一边突然开口，给出了一个准确的数字。

　　“不错，三百七十五门。”李承乾笑着像老候点头致意，然后又扫过包厢中的众人说道：“叔伯们认为是指挥不到四百门贞观炮打仗好呢？还是指挥一千门贞观炮打仗好呢？”

　　“那还用说，当然是一千门。”说话的还是老尉迟，这老货不知怎么了，今天像是和李承乾杠上了一般。

　　不过李承乾却并没有和他一般见识，只是淡淡一笑，转头看向长孙无忌：“舅舅，以你的估计，这样一门贞观炮造出来需要多长时间？或者说一年之内将作监最多能生产多少门？”

　　“只有将作监来生产的话，百门左右吧，如果有工部全力支持应该有一百五十门左右。”长孙无忌家里作的就是钢材生意，对将作监的生产能力有一定的了解。

　　“好，就算是一百五十门。”李承乾又把目标调回到尉迟恭：“尉迟伯伯，有没有算过一年一百五十门贞观炮，一万六千门需要多少年？”

　　“多少年……”尉迟恭愣了一下，虽然他算不出准确的数字，但是却也知道一年一百五，十年一千五，百年一万五。

　　要等一百年？包厢中的老货们全都有些傻眼，每家一千门贞观炮竟然要一百多年时间，这特么不是扯犊子么，就算是孙子那一辈估计都活不了那么久吧。

　　“怎么样？尉迟伯伯算清楚了吧？”估计家伙们已经盘算好了，李承乾这才笑着问道。

　　“你说吧，你想怎么弄？”尉迟恭有些泄气的拍了一下自己前面的桌面：“不过老夫警告你，不要再耍花样，否则老夫一定会到陛下面前参你一本。”

　　“尉迟伯伯放心，在座的诸位叔伯也都是明白人，小侄是不是耍花样你且看他们怎么说可好？”摆平了尉迟恭，李承乾自然不在乎他说些什么，总不能人家吃了亏，还不让人骂娘吧。

　　李承乾只是太子，不是皇帝，所以对这些老家伙们一些言词上的不敬并不怎么在乎，可以说现在只要这帮老货不指着他鼻子骂娘，发些牢骚什么的，他都可以接受。

　　尤其是尉迟恭这样的，仗着自己功勋卓著，在朝堂连李道宗等宗室之人都不放在眼中的人物，更是能忍则忍。

　　因为李承乾敢肯定，如果他被尉迟恭给揍了，老头子一定不会为他出气，反而会再揍他一顿，不为别的，只为他的‘笨’。

　　拍拍手，李承乾将众人的注意力吸引过来：“好了，我们继续刚才的话题，关于成立独立炮兵部队的事情，各位叔伯有什么好的建议没有？”

　　“高明，你先接着刚刚的说，把你的意思都说清楚。”柴绍见无人发言，率先打破僵局。

　　贞观炮这东西是新生事物，和已经装备到十六卫的火箭兵并不一样，所以只要有点心眼儿的，一般都不会在这个时间发表意见。

　　“那我就接着刚刚的话题说一下吧。”李承乾等了片刻，看再也没有人开口，便继续说道：“炮兵是一个专业性很强的兵种，它不像我们的刀盾兵，只要会砍人就行，也不像陌刀兵，只要力气大就可以。”

　　“就拿骑兵来举例子吧，骑兵的行进、骑兵的队列、骑兵的进攻方式、进攻时机，这些与步兵都是不同的，各位叔伯都是老行伍，这里面的门道想不用我一个娃娃来置喙。”

　　“可是炮兵的专业性却并不比骑兵来的差，什么时候开炮，是否能否击中目标，如何调整坐标，火药的装药量是多少，多一些少一些会有什么后果……，这些东西都是炮兵需要了解的。”

　　李承乾洋洋洒洒说了大概小半个时辰，各种正确的不正确的专业术语‘咔咔’往外直冒，反正大唐也没有第二个懂得火炮的，某些人自然是想怎么吹就怎么吹。

　　最后硬是生生把炮兵训练说的比考状元都要难上百倍，一众老将听得摇头叹息，炮这东西好虽然好，但似乎不是给正常人用的！

(本章完)

