    王辉的话，确实让苏莫一惊。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    所有内门弟子加起来，也才一千两百多人，居然有多达一半的人是天盟成员，这是多么的恐怖。

    天盟弟子，已经占据了内门的半壁江山。

    “师兄放心吧！我也不是任人揉捏的软柿子，他们若想杀我，放马过来便是！”

    苏莫沉声说道。

    苏莫不惧对方人多，他现在的实力早已不同以往，尤其是武魂晋升地级以后，武魂的能力相当恐怖。

    现在的他，根本不惧围攻。

    “嗯，你到时候尽量小心点！”

    王辉又叮嘱了苏莫几句之后，便起身离开了。

    苏莫又在院中坐了片刻，便起身向贡献堂走去。

    来到贡献堂，苏莫足足缴纳了十万块下品灵石，兑换成了十万贡献点。

    随后，苏莫又来到了位于内门的紫金堂。

    花费五万贡献点，苏莫兑换了五百颗二级九重兽魂。

    兽魂是苏莫提升武魂的必须之物，所以，他只要有钱，就会购买。

    随后，苏莫又花费二万贡献点，兑换了不少二级上品的丹药，其中有大半是增进修为的丹药，还有少部分是疗伤丹药。

    身上还剩下三万贡献点，苏莫便在紫金堂内闲逛起来，看看有没有什么有用的物品。

    “我出一万贡献点！”

    “我出一万一千贡献点！”

    苏莫走到一处柜台，现有很多弟子围观，还有人在出价，便上前观看。

    此处柜台上，卖的都是一些奇珍异宝，有手环项链等饰，还有一些不知名的晶石，更有不少铠甲、战靴等物。

    此时，柜台上放着一双银色的短靴，有两名内门弟子，正在争夺这双短靴。

    “执事，我出一万两千贡献点，这双追风逐日靴，你就卖给我吧！”

    其中一名圆脸青年道。

    “哼！”

    和圆脸青年争夺短靴的人，是一名高大魁梧的青年，此人冷哼一声道：“一万两千贡献点？你就想兑换这追风逐日靴，我出一万五千贡献点！”

    言罢，高大青年面露威胁之色，对圆脸青年道：“鲁延，你应该知道我乃是天盟成员，你若再敢和我争夺，信不信我有一百种方法，让你在风凌岛混不下去！”

    “温原山，你不要欺人太甚！”

    圆脸青年鲁延闻言，面色一变，脸色阴晴不定。

    鲁延心中非常愤怒，今日，他好不容易遇到了这一样宝物，没想到半路上杀出一位天盟弟子来和他争夺！

    这双追风逐日靴，乃是一件不可多得的宝物，对于身法度有极大的加成，他的度一直是自身的弱项，这双短靴非常适合他。

    “欺人太甚？我就欺你又如何？”

    高大青年温原山面色傲然。

    “你……！”

    鲁延怒急，脸色变幻了一阵，最终，他还是叹了口气，铁青着脸转身离去。

    鲁延服软了，面对强大的天盟，他不得不服软，若是为了这双短靴，而丢了性命，实在是不值得。

    见鲁延离开，温原山冷笑一声，满脸得意之色。

    旋即，温原山看向柜台后的执事，道：“执事，这双追风逐日靴是我的了，给你贡献点。”

    言罢，温原山就欲支付贡献点。

    围观的众弟子唏嘘不已，有很多人也看上了这双短靴，可是面对天盟弟子温原山，他们也只能无奈放弃，无人敢上前争夺。

    “慢着，我对这双短靴也感兴趣！”

    就在此时，蓦地，又有一道声音响起。

    众人循声看去，只见一名面容俊朗的少年分开人群，走了过来。

    少年正是苏莫，他的确是对这追风逐日靴比较感兴趣，此短靴，听名字就知道不凡。

    而且，苏莫也是看那名天盟的温原山很不爽。

    天盟弟子，真是一个德行，个个目中无人，以为头上顶着天盟的招牌，就能横行无忌！

    温原山凌厉的目光，盯在苏莫身上，冷冷的道：“你也要与我争夺？”

    苏莫却是没看温原山，向柜台后的执事问道：“这追风逐日靴，有什么妙用？”

    柜台后的执事是一名中年妇人，闻言一笑道：“这双追风逐日靴，乃是一位核心弟子缴纳，等级为二级上品，此靴经过鉴定，乃是用三级妖兽追风银蝠的肉翼炼制而成，此靴本来可以炼制成三级下品宝物，不过却不知什么原因炼制失败，所以只是二级上品的等级，不过，此靴毕竟材料高级，虽然只是二级上品，但也不比一些普通的三级下品战靴差多少。”

    “灵武境武者穿上这双追风逐日靴，足足可以增加一倍的度！”

    中年妇人将追风逐日靴的情况，详细的介绍给了苏莫。

    她倒是希望苏莫和温原山竞争，那样的话，此靴的价格就能卖的更高。

    苏莫闻言，双眸骤然一亮，这可是一件难得的宝物啊。

    他的度本就傲视同阶，若是再配上这追风逐日靴，那还不是要逆天了！

    “我出两万贡献点，这追风逐日靴我要了！”

    苏莫笑道。

    “什么？”

    众人一惊，没想到苏莫居然真的要与温原山争夺。

    难道此人不知道天盟的强大？想找死不成？

    很多人暗暗摇头，为苏莫哀叹。

    此处的都是一些内门弟子，基本上没有人认识苏莫。

    “小子，难道你不知道，这追风逐日靴已经是我的了吗？”

    温原山双目一眯，眼露寒光道。

    温原山心中已经动了杀意，他作为天盟成员，已经很久没有天盟之外的人，敢不给他面子了！

    他虽然是灵武境八重修为，但就算是一些灵武境九重修为的内门弟子，都对他客气有佳。

    今日，眼前的这个少年，居然敢无视他，直接就要抢夺他的宝物。

    不错！在温原山心中，追风逐日靴已经是他的东西了！

    这让他如何不怒！

    “你若出的价格比我高，那你拿去便是！”

    苏莫冷笑道。

    温原山冷哼一声，道：“我出二万三千贡……”

    温原山的话还未说完，苏莫再次开口：“二万五千贡献点！”

    “你……!”

    温原山怒急，二万三千贡献点，已经是他的极限了，再多的话，他根本拿不出来了！