    江南烟雨缠绵不休，飘摇的雨丝丝丝缕缕的从天而降，如烟似雾一般笼罩着青山秀水，美则美矣，可那种浸润了每一分每一寸空间的潮湿阴冷，却令来自北方的人们大感受不了。

    屋子里燃了火盆，却依旧令人觉得连被褥都好似能够拧出水来，房俊蹙着眉，趴在床榻上紧了紧身下的厚被。

    在他身后，高阳公主跪在一侧，俯下身去，聚精会神的替他清洗了一下肋下的伤口，敷上生肌愈骨的金疮药，然后仔仔细细的包扎起来。

    一切完毕，高阳公主才直起腰，一只纤手握成粉拳锤了锤酸软的腰背，另一手则撩了一下额前算乱的发丝，吁出一口气香气道：“郎君身强体健，体质异于常人，这伤口愈合得极快，再换上几次药就愈合得差不多了。”

    房俊笑道：“还是娘子的手法好，那些个所谓的神医，在娘子面前也得自叹弗如。”

    要说穿越之后最令他满意之事，便是继承了这样一幅躯体。

    房遗爱那小子脑筋虽然不大好使，可筋骨强壮体质非凡，不仅天生神力，而且本钱雄厚，远胜他前世整日里枯坐办公室被烟酒侵蚀得快要掏空的身体……

    高阳公主为之失笑，轻轻拍了房俊健硕的肩膀一下，微嗔道：“这天底下能够当得起神医之称谓，也就只有孙思邈道长了。若是孙道长在此，听闻郎君口不择言，必定与你没完。”

    房俊翻身坐起，见到自家妻子腰肢窈窕、眉目如画，浅嗔薄怒之间眼眸流转，自然心生怜爱，伸出手臂揽住堪堪一握的纤细腰肢，将娇小玲珑的身子揽入怀中，嗅着清新的香气，调笑道：“那老道也是个妙人，岂能不知此乃吾夫妻之间的戏言，怎会较真儿？说不定还会以为为夫人是由于体力不济导致夫纲不振，不得不依托唇舌取悦娘子，故而大发善心赠给为父一些牛鞭鹿茸什么以壮声色……”

    高阳公主被他揽在怀里，抵不住这般耳鬓厮磨，什么“以唇舌取悦娘子”更是令她娇羞难抑，俏脸红润气喘吁吁，待听得后半句，却忍不住噗嗤一下笑出声来。

    美眸横了郎君一眼，咬着嘴唇嗔道：“郎君本就龙精虎猛，家里的几个女人哪堪鞑伐？每次都被你折腾得死去活来。就是这般却还惦记着什么鞭啊茸啊的，快给本宫速速招来，是否心里头惦记着别家娘子，唯恐力有不逮，被人家给小觑了，遭来嘲笑？”

    房俊顿时面容一整，义正辞严道：“娘子说的哪里话？为夫一身正气可鉴日月，岂能有那等龌蹉之念头？该罚！”

    说着，大手在柔软挺翘的臀儿上轻轻拍了一记。

    高阳公主咬着嘴唇，娇哼一声，美眸流转问道：“那你老实招来，那夜你潜入庄园之内，为何不来本宫的房内，却偏偏要跑去长乐姐姐的闺房？到底是你心存不轨，亦或是你们之间早有私情？”

    说起这件事，房俊也忍不住老脸一红，辩解道：“娘子误会了，就算信不得为夫，难道还信不过长乐殿下的人品？”

    “哼！长乐姐姐固然端庄贤惠，可到底也是一个久旷之妇，所谓烈女怕缠郎，你这厮又贯会玩弄那些个对付女人的手段，说不定哪一天一时疏忽心神失守，便被你这棒槌得了手去。”

    房俊不满：“嘿！怎么说话呢？凭什么有事也是吾房某人的错，就不能是她主动勾引你家男人？”

    “啪！”

    高阳公主打掉那只不知不觉间攀上自己胸脯的大手，在他怀里扭转身，仰起一张清纯秀丽的小脸儿，一双美眸忽闪忽闪光芒流转，正色道：“我非是善妒之妇，不管你那些个床底之事，碰上喜欢的，养在外头也好，娶回府里也罢，都随着你高兴。长乐姐姐固然与我乃是姊妹，可说到底也是和离之妇，纵然你与她情投意合做下些什么苟且之事，我也懒得问，更懒得管。男人嘛，三妻四妾逢场作戏，本就是天性，就算是管怕是也管不住。但是我必须警告你，绝对别去碰城阳！”

    房俊眨眨眼，奇道：“这话从哪儿说起？”

    他素来明白高阳公主的态度，只要自己宠着她、惯着她，那么无论再有多少女人，她都不屑一顾。

    身为大唐公主，就是这么大度而且有底气。

    可警告自己别碰城阳公主……这就莫名其妙了。

    不过就是摸了一下而已，算不算“碰”？

    高阳公主撇撇嘴，对于房俊的“不坦白”表示相当之不爽，清声道：“这些时日以来，城阳每次见你都面红耳赤，眼神当中柔情蜜意的，你以为我看不出？可城阳乃是有妇之夫，更是杜家的媳妇，一旦你与她有染，不仅坏了她的名声，父皇更饶不了你！”

    大唐风气开放，尤其是以李唐皇族为首的有着鲜卑血统的关陇贵族们，男女之事甚为随便，这就导致了大唐公主的名声一贯不怎么好。

    可若是换了别的公主与房俊有染，李二陛下纵然不满，却也不会太过干涉，但城阳公主的身份却绝对不同，谁都知道杜如晦在李二陛下心目当中的地位，当年杜如晦临死的时候，李二陛下可是亲口答应要照拂杜家，决不让杜如晦的子孙受到一丁点的欺辱。

    这等背景之下，就算李二陛下对房俊再是纵容，一旦他敢染指城阳公主，也绝对施以严惩！

    房俊无奈，竖起手掌指天立誓道：“苍天在上，除去那天晚上的误会之外，为夫连一根手指都未曾碰过城阳公主，若有半句虚言，天打雷劈！”

    “哎呀！你这人还真是个棒槌，说说而已，干嘛指天立誓？呸呸呸，赶紧吐两口唾沫，童言无忌。”

    房俊不过是以示清白，高阳公主却花容失色，拉着他的手一叠声的让他认错。

    举头三尺有神明，你的一言一行都有神仙看着呢，既然发下这等毒誓那就得遵守才行，一旦违反了誓言，报应马上就来。

    她不过是出言警告一番，就算是当真将城阳睡了也不过是难逃父皇的一顿责罚，总不会将他砍了脑袋，可是誓言被神明听在耳中便不得违背，万一以后当真一时冲动做下错事，那是当真会天打雷劈的……

    嬉闹一阵，夫妻两个相拥着坐在床榻上，高阳公主娇小的身躯依偎在郎君壮阔的胸膛上，看着窗外迷蒙的烟雨，听着雨水滴落屋檐发出的声响。

    房俊婆娑着妻子平坦的小腹，在她耳畔轻声道：“知道吗？那日为夫深陷险地，娘子仗剑而行毫无畏惧，那等睥睨天下英姿飒飒的模样，当真是美人如玉剑如虹，太帅了！爱煞为夫也！”

    “当真？”

    高阳公主仰起小脸儿，便见到了郎君眼眸当中流露出来的无限爱怜。

    “当真！”

    房俊俯下头去，在红唇上轻轻一吻。

    “嘻嘻！”高阳公主秀丽的脸蛋儿散发着夺人心魄的光晕，眉宇之间有着毫不掩饰的得意，娇声道：“别以为只有你能上阵杀敌，咱们李家的女儿，各个都有着平阳昭公主的遗风，哪怕平素看似弱不禁风，可到了紧要关头，照样骑得了战马、舞得动横刀，刚烈无双，巾帼不让须眉！”

    似乎每一个李唐皇族的女儿，都将平阳昭公主视为平生偶像，固然不可能人人都如平阳昭公主那般能够驱策万千二郎奋死争杀，可只要有那么一丝一毫的机会，都要展示血脉当中的飒飒英姿。

    房俊将头伏在高阳公主修长洁白的脖颈之间，喘着粗气，一双大手便要登山涉水。

    高阳公主也大为情动，却死死的按着那一双作怪的大手，眼眸流淌，喘着气道：“别闹，你身上还有伤呢。”

    美人在怀，却不能剑及履及，房俊懊恼的仰天长叹。

    高阳公主在他怀里转过身，四目相对，挑了挑眉梢，眼波如水，舔了舔红唇，做出暗示。

    房俊顿时咽了口唾沫，大喜道：“幸苦娘子了！”

    窗外风雨如晦。

    一墙之隔的窗户下边，一位清丽无匹的美人儿正凭窗远眺，柔肠百结……