
    老人点点头，继续朝前走着。

    虽然有些糊涂了，但是一听到女儿出了事，似乎人也清醒了不少。

    顾乔乔只好扶着她，跟着她朝前面走去。

    县城不大，因为是刚刚改为县城，所以很多地方还是林地。

    此时顾乔乔就跟着老人走在朝东的马路上，然后又穿过了一片不大的林地，顾乔乔可以看到，不远处有几栋房子。

    想来那就是老人的家了。

    顾乔乔松了一口气。

    还好，离得不远。

    而就在这时，旁边的树林里突然蹿出来两个人。

    脸上蒙着黑布，动作迅速狠厉，一个一把将于奶奶推开，另一个勒住了顾乔乔的脖子，急速的朝着林子里拖去。

    这事发生的太突然了。

    顾乔乔根本就没有反应过来，脑子里甚至有刹那的空白。

    而被推倒的于奶奶，忽然间浑浊的眼睛猛的瞪大，呼吸急促，似乎看到了什么令她恐惧的一幕。

    可是随后，她忽然的爬起来，举着拐杖朝着顾乔乔冲去，一拐杖打在了一个男人的背上，嘴里呜呜的喊着，“狗贼，狗贼”

    那个方才推倒于奶奶的男人没想到这老太太竟然还能爬起来，而且还给了他一拐杖。

    恼羞成怒，回身一脚朝着于奶奶踹去。

    顾乔乔的喉咙被男人的胳膊死死的勒住，脸色涨红，连呼吸都有些费劲。

    她想说话都说不出来，眼看着于奶奶被男人一脚踹倒，而她则是被拖着继续的朝着树林的深处而去。

    这片树林不是单独的一片，中间除了一条堤坝，对面就是莽莽的森林。

    就这不到两分钟的功夫，顾乔乔已经被拖着走了有一百多米了。

    树枝划在了顾乔乔的脸上，传来一阵刺疼。

    脚裸处被树根刮破，似乎流了血。

    她死死的咬着牙，强迫自己冷静下来。

    这里没有行人，就是想喊救命都没人听到。

    她看着头顶湛蓝的天空，眼底划过一抹阴鸷。

    树欲静而风不止！

    这不怪她！

    顾乔乔的身后跟着跑的是踹倒于奶奶的男人，他的手里拿着一把闪着寒光的匕首，刀尖对着顾乔乔。

    脸被蒙住，只剩下那双眼睛，都是阴狠和威胁，还有令人恶心的淫邪。

    顾乔乔不知道他们要做什么，但是，显然不止要命这么简单。

    她阴鸷的目光忽然看向尾随的男人，男人一愣，而就在这个时候，顾乔乔忽然抓住了勒在脖子上的那条胳膊的手腕，一使力，只听得一声惨叫响起来，随即顾乔乔被松开了。

    顾乔乔大口大口的喘着气。

    而勒住她的那个男人，不可置信的看着自己的手从腕骨处被齐刷刷的折断。

    呈现了一个诡异的九十度角。

    随后剧烈的疼痛让他噗通跪在了地上。

    死死的咬着牙，却没再喊，而是对着发愣的拿着匕首的男人喊道，“愣着干什么，杀了她！”

    拿刀的男人这才反应过来，朝着就要跑的顾乔乔冲来。

    顾乔乔这个时候早就手里抓好了几个石头。

    在男人冲过来的时候，冷冷的勾起嘴角，石子疾驰而出，先后打中了男人的双眼，拿着刀的手腕，最后一个打在了漆关节上。

    石子虽然不大，但是架不住里面有顾乔乔赋予的怒气和力量。

    男人捂着眼睛哀嚎一声也同样跪在了地上。

    顾乔乔一咬牙，林地里的粗树枝到处都是，她随便的捡起了一根对着眼前男人的脑袋打去，男人虽然训练有素，就地一滚，可是在滚也没滚过顾乔乔好像长着眼睛的棍子。

    被棍子打在了后脑上，男人闷哼一声，就昏过去了。

    顾乔乔此时虽然很想知道这人是谁派来的，但是于奶奶被踹了一脚生死不知，她拎着棍子朝着于奶奶的方向跑去。

    而那两个男人一个昏过去，另一个咬着牙踉跄的站起来，走到了昏倒的男人面前，喊了几声没反应，不敢在此地逗留了。

    阴狠的目光看着顾乔乔跑去的方向，心里惊悚而又恼怒，他的身手在队伍里也是排在前十的。

    如今却被一个任务目标给折断了手。

    那小姑娘的力量怎么这么大，大的令人心惊。

    本来以为轻轻松松的跟玩一样的任务，竟然在几分钟内发生了巨变。

    计划失败，如果他想活下去，就得马上带着同伙离开。

    可是同伙的眼睛和后脑在流血，显然不能马上醒来，那么肯定就会成为他的拖累，如果留下，醒来后万一被抓住将他交待出来，就全完了。

    他根本没想过任务会失败。

    一切安排的合情合理顺其自然，所以，也没想后路。

    他眼眸露出狠厉，忽然捡起了旁边的匕首，用左手毫不犹豫的对着同伙的心脏刺去。

    心里默念，为了组织的荣誉和未来，你安心的去吧。

    随后不放心的又刺了几刀，才忍着剧痛，朝着森林的深处跑去。

    而此时顾乔乔跪在了路上，眼前的于奶奶面色苍白，一动不动。

    顾乔乔伸出手，朝着于奶奶的鼻端探去，顾乔乔倏然一惊。

    竟然没了呼吸。

    顾乔乔的手颤抖起来，于奶奶死了？

    她死死的咬着牙，又再次的探去，手指带着意念力，随后心头一喜，于奶奶没死，就是气息微弱道感觉不出。

    顾乔乔看向四周，还是没有人。

    想来杜爽她们还在商店买东西，也或者知道她没在，也不可能这么快找到她。

    顾乔乔深吸了一口气，迅速的解开了于奶奶的上衣，于奶奶的胸口上戴着一个类似于怀表的挂件，顾乔乔将它放在一旁，两只手迅速的按住了心脏处。

    和急救方法不同，顾乔乔的手一动不动，丝丝缕缕的暖意顺着手指朝着心脏而去。

    片刻之后，顾乔乔的额头渗出了细密的汗珠。

    而于奶奶的脸色却在一点点的好转。

    鼻端处也有了微弱的呼吸。

    只是依然昏迷着。

    想来这是年龄大的原因。

    顾乔乔感觉没问题了，才放心的收回了手，给于奶奶整理好衣服还有挂件的绳子时，那绳子竟然断了。

    好像怀表一样的挂件滚落在了地上。

    顾乔乔忙捡起来，放在手心里才知道，这不是怀表，这是一块两面略凸的玉石。

    颜色是翠绿色的，一看就是上好的玉石。

    顾乔乔将断了的绳子又打了一个结，然后拿着玉石就要给于奶奶挂上去的时候，手指却按到了一个地方。

    顾乔乔一愣。

    那里好像有一个按钮。

    顾乔乔的手不受控制的按下去，咔哒一声，浑然一体的玉石竟然从中间打开了。

    下面果真是一块表。

    民国时代的人也有很多喜欢这样的玉石特制的怀表的。

    顾乔乔刚要合上，却在下一刻，整个人的身体都僵住了。

    失败了，今天本来是一更的，可是卡在这里，小可爱们肯定会跳脚的，我也不舍得啊，所以16点还有一更，唉，敌方的炮火太凶猛，轰的我好沮丧，想哭容我静静
