    赵丹、刘亮、苏石一起露出微笑，嘴快的刘亮道：“十年拿了六个，这个比例太惊人了。虽然许多人明知你的转会都挑选有欧冠资格的球队，但五大联赛有欧冠资格的有20个，这还是很惊人，难免对你有点迷信。”

    赵丹也说：“你可能没注意到从你离开拜仁以后, 拜仁欧冠夺冠赔率大跳水吧？曼城从往年排名十五以后，提升到了第六位，这都是你带来的变化。要说起来，博彩公司可能是最懂你、最信任你的商家。”

    王艾呵呵笑道：“就是碍于社会文化，我不能代言它们，要不然得捞一笔狠的！诶你们说, 我如果代言了博彩公司, 然后把这笔钱都捐给山村小学，国人能原谅我不？”

    刘亮道：“国人没问题，但英国人不行，你没捐给他们。”

    王艾大笑。

    经过这一次私下交往，王艾与智利人的交情陡然升温，尤其是围绕着巴塞罗那两人频频电话和短信联络，不料周末足总杯第五圈与切尔西的一战，替补上场的王艾意外被撞伤肋部，为下一场欧冠蒙上了阴影。

    本来曼城当时已经2:0领先了，让王艾上主要是想让他在实战中试试与哲科的双中锋新打法，结果王艾刚上去不久就被加里卡希尔撞伤，当时王艾捂着肋骨蹲在地上半天没起来。发生的原因是王艾起跳争头球，加里卡希尔没有王艾跳的高，但力量不小正撞在王艾肋下。

    虽然坚持打完了剩下的比赛，但王艾离场时也一直在捂着肋部，引得主队球迷担忧不已。赛后经过检查骨头没什么问题，软组织受伤不轻，行动起来痛感明显。坚持打比赛倒是行，但必定受影响, 一些平时可以很舒展、很舒服的动作难以做出来了。

    佩莱格里尼很无奈，他最怕的就是这段魔鬼赛程出问题、最怕的中间最怕的是王艾出问题，结果千防万防还是出了问题，眼看三天后就是与巴塞罗那的比赛了，可以想见盯着这场比赛的巴塞罗那人是何等的开心。

    这场双方球队身价都超过5亿欧元的比赛已经引起了全世界的关注，两位超级巨星的正面对决更是话题无数，结果，咔！

    糟心的绝不只是佩莱格里尼，还有博彩公司、赞助商、电视台、解说员、球迷甚至欧足联！就连中国足协都表达了关切：丫的可别受伤啊，还有五个月就是世界杯了！

    老高都来劝：“你现在不已经有了41个英超进球了吗？打破你自己创造的历史了吧？差不多得了，都六个欧冠了，还要啥？”

    王艾一律嗯嗯啊啊，其实他疼是真疼，但骨头真没问题。而且意外的受伤还带来了一个好处：孩子妈们终于不整天聊育儿经了，终于想起来自己还有个男人来着。

    就连据说因肚子里孩子太活泼而日益暴躁的许青莲都亲自表达了关心：通过欧罗巴之光的影子网站，现更名为“华夏之光”的中国网站向王艾配送了两贴膏药！

    16号、17号两天王艾都没去俱乐部，就任凭外界风起云涌、吵吵嚷嚷，专心在家做康复, 到了17号晚上正常行动已经不受影响, 剧烈运动还有隐隐作痛, 上场比赛已经可以了。但俱乐部在这两天演练了不包括王艾的战术, 王艾只能遗憾的再一次以进入大名单，能不能上只能看比赛的情况。

    这其实已经是曼城向各方妥协的结果了，能不能上已经不是首选项，而是一定要给外界能上的希望！各方各面早已经被过去两年的超巨战争抬高了胃口，五大联赛正以以往从未有过的紧密姿态被联系起来，各种横向比较层出不穷，而最核心、最巅峰的就是超巨的正面交手。

    好不容易来了一次，你拉跨还行？那么多球迷买了票、预定了时间，你不来还行？

    18号上午，曼城队主动向外界透露王艾已经进入比赛大名单，终于让不知情的各方长出了一口气。其实真正的大人物，比如普拉蒂尼已经早一天亲自给王艾打电话确认过了，得到了他最差也在大名单里的保证，之所以今天才向大众宣布……嘿嘿，一波三折才好看么。

    这都是套路！如果不是王艾真的受伤，连王艾都是套路！

    因为王艾的意外，智利人不得不临时调整了战法，选择了一个极度保守的阵型：内格雷多单前锋、大卫席尔瓦单前腰，亚亚图雷、费尔南迪尼奥双后腰，纳瓦斯右边卫、科拉罗夫前提左边卫，后卫线上萨巴莱塔、孔帕尼、德米凯利斯、克里希一字排开，说是442，其实是4411，或者451。

    这显示出智利人面对能攻善守的宇宙队还是心虚！

    反观巴塞罗那从公布的首发阵容来看，打的还是攻击性十足的433！第二天赛前公布的首发名单里梅西、哈维、伊涅斯塔、法布雷加斯、布斯克茨、皮克、马斯切拉诺、阿尔维斯、阿尔巴甚至新外援小天王内马尔悉数到场，和平常的首发阵容几乎毫无变化。

    王艾估计就是自己在首发名单里，巴塞罗那也不会改。反正同为超巨的C罗从未让宇宙队的433有任何迟疑：你在、你不在，我都是我！

    对曼城，宇宙队更是不会改了。赛前皮克在接受采访时甚至表示很遗憾听说了王受伤的消息，本来很期待和他的又一次对决的。

    这个采访录像王艾是在17号晚上看到的，被气的不轻：哪次你赢过我了？2010世界杯宣传片几乎都要变成巴塞罗那宣传片了，自己这个金球奖获得者、世界足球先生露脸的时间还不如一个中卫长！

    要不是因为唱主题曲的是你女友，有你代表的机会？呸、一个靠女人上位的废物……还有，夏奇拉真挺漂亮，他妈的！

    王艾碎碎念着在时文君的注视下记下了这件事儿，没敢上网搜夏奇拉的写真集……其实他的女人没有一个比夏奇拉差的，而且都比夏奇拉高，气质上更胜一筹，比如小美就同样有那种艺术家和诗人的气质。就是、王艾觉得自己配得上自己的女人，而皮克这条舔狗根本配不上拉丁天后，嗯……就是这样！

