    掠夺战场中所有能动的存在都是敌人。

    想要活下去，就将所有见到能动的存在变成不能动的。

    剑客低头看了一眼手中的剑。

    久违的感觉。

    但是却依旧熟悉。

    “你们来自哪里？”他看向白夜三人问道。

    “七星城。”

    “虽然我们来自同一个地方，但是抱歉了，请阻止我吧。”剑客感觉到体内的血液躁动，杀戮已经占据了内心。

    他明白此时自己的状态，他已经死了，因为某种能力而‘复活’。

    他的脑子里只有杀戮。

    他不该存在于这个世界。

    只能摆脱这些可爱的后辈们阻止自己了。

    此话一出，众人的神色皆是一变。

    苏幻儿一脸不可思议，她没有想到这个‘复活’的怪物竟然是前辈！

    而赵毅的眼底则闪过一抹尊敬。

    曾经守护这这片土地的前辈。

    就连白夜都微微有些动容，即使是死了，也要守护后辈的前辈！

    剑客的理智并未保持多久。

    紧接着。

    只见他将手中的剑刃竖起，跟着便是一步冲出，手中的剑刃如同长蛇一般刺向了站位最近的白夜。

    苏幻儿下意识的就要出手，却被不知道什么时候退到身旁的赵毅拦住。

    “不要小看那个家伙，他可是我大哥。”

    “话说回来，你为什么会叫他大哥？”

    苏幻儿改变能力，带着赵毅来到了更远的地方，将战场留给了白夜和那名不知名的剑客。

    听到苏幻儿的询问，赵毅的脑海中浮现出与白夜第一次见面的一幕。

    着实有些尴尬，还是不提为好。

    “以后你会知道的。”

    “不想说就算了。”

    ……

    战场中，白夜凝聚出了一把绯红之刃，正面格挡住了对方的剑。

    虽然他有很多种方式挡下或者躲开，但是他仍然选择了最直接的正面格挡。

    不留情的正面对决中将对方击败，是给予对方最后的尊敬。

    鲜血凝实的绯红之刃十分特别。

    剑客的眼底闪过一抹惊讶之色，虽然他已经完全不能控制身体的杀戮欲望了。

    但是他的思维还是存在的。

    他能看见、听见、思考。

    “这是你的能力吗？”

    “鲜血...元素系，水的衍生形态么？越是凝实刀刃就越是锋利，很适合剑客的能力。”

    “我也是元素系，不过是风，小心我的剑气。”

    剑客的话音刚刚落下。

    白夜便感觉到身体一僵，他惊愕的低头看去，却发现半边身体都被切开，对方的剑已经被挡住了。

    但是对方的剑气却切开了他的身体。

    “抱歉，是我提醒晚了。”剑客的语气中充满了歉意，可是他的身体却不受控制的继续攻击。

    直到将白夜彻底的切成了无数段。

    ……

    远处观战的苏幻儿皱起了眉头，“就这？刚才还不如让我动手呢！”

    虽然她知道眼前的白夜并非白夜的本体，即使再被砍得细碎一点，也没有什么关系。

    但是感觉好弱，好丢脸。

    她觉得如果白夜的本体如果不是影子的话，恐怕早就死了无数次了。

    傀儡系·死灵人偶也就这样而已。

    ……

    没有过太长的时间。

    白夜的身体重新恢复如初。

    赵毅和苏幻儿表情淡淡，这一幕他们已经看到过太多次了。

    反而是剑客有些惊讶。

    “你的能力似乎有些奇怪...”

    操控血液的异能者，他不是没有碰到过，只是眼前这家伙的‘复活’应该属于自愈系吧？

    而且即使是自愈系这种程度的‘复活’也太夸张了吧？

    和被陈博士改造过的纯妹妹们不同。

    正常的自愈系，哪怕是S级，也不可能做到被轰碎成渣渣了复活的程度。

    这并不意味着被陈博士改造的纯妹妹们就比S级的自愈系强。

    细胞分裂的次数是有限的。

    纯妹妹们无节制的再生会大大缩短自身的寿命，这也是为什么白夜只从两千零一人中救下了仅仅十八人。

    除了苏幻儿释放大招时干掉的一部分。

    剩下的大部分都是因为透支了生命力而死亡的。

    相反，自愈系的能力虽然能够让人快速复原，但却是在极大程度上压制着透支生命力达到的效果。

    也就是说自愈系的能力不会透支生命力，或者说透支的那一丝生命力并不影响大局。

    如果说一个人能够活一百年，那么S级自愈系的能力需要透支个三秒钟，便能够快速恢复伤势。

    这便是改造的纯妹妹们与S级自愈系的本质区别。

    眼下。

    剑客之所以感觉到奇怪，便是白夜的‘复活’已经超出了自愈系的能力范围。

    “一点小手段，不必在意。”白夜活动了一下手腕。

    这是小手段？？？

    哪怕知道自己是个死人的剑客也不由得感觉到血压一阵飙高。

    如果他也有这种小手段...

    算了。

    “既然你拥有‘不死之身’，那就赶紧打败我吧，我并不希望以这种方式存在。”

    “如你所愿！”

    白夜动了。

    白夜并不是无法躲开剑客的攻击，虽然剑客本身的剑术在他之上，堪称一代宗师。

    但是白夜的妹妹们中有芸的存在。

    芸也是元素系的风，但又不是完全的风，她正在衍生属于自己独一无二的能力。

    也就是B级正在朝着A级的方向突破。

    所以芸的能力被定义为气压与气流，表示她处于正在突破的阶段。

    能够借用芸的能力，白夜对风的敏感程度远在绝大多数人之上。

    在剑客出招的时候，他就察觉到了。

    之所以不躲，那是因为没有必要。

    而且白夜想感受一下守护着这片大地的前辈的剑。

    “安息吧！”

    唰！

    白夜的身影瞬间消失，瞬间出现，他手持一把鲜艳欲滴的绯红之刃站在剑客的身后。

    剑客甚至都没有反应过来。

    等他察觉到自己被砍了之后才幽幽的开口道，“太久不动，身体有些僵硬了呢！”

    “不过我很高兴，能够遇到你。”

    有你这么优秀的后辈守护。

    大家应该过得更好吧？

    “最后我希望你能收下它，我已经无法继续守护这片土地了，但是我希望它能够代替我。”

    无名的剑客伸出手，将手中刻有龙纹的剑递给了白夜。

    ……

