    “怎么可能？”

    白玉圣人心中大惊，他可是中境圣人之境，而陈玄表面上不过是下境圣人而已，但是现在却一招将他这个中境圣人打伤。

    “没用的东西，就凭你有什么资格在本圣人面前猖狂？不想死现在就给我滚！”陈玄一脸杀意的看着白玉圣人。

    “该死的，本圣人不信，我一定要杀了你！”白玉圣人脸色扭曲，仿佛已经失去了理智一样，丝毫忘记了这里是什么地方，其再次朝着陈玄攻击了过来。

    顷刻间，望都峰上空风云变幻，恐怖的气息横扫整个望都峰。

    “出了什么事情？”望都峰上，感觉到这里的其他圣人强者全部都朝着这边赶了过来。

    “是白玉圣人，他发了什么疯，竟敢在瑶池动手！”

    “一旦瑶池动怒，白玉圣人轻者怕是会被逐出瑶池，重则甚至有可能会被当场击杀！”

    “另外那人不是昨日刚刚加入瑶池的朝我圣人吗？听闻连竹雅圣人都对其青睐有加，白玉圣人该不会因为此事对他动手吧？”

    “情况有些不妙，朝我圣人才下境圣人之境，而白玉圣人已经是中境圣人！”

    看着那一柄可怕的利剑杀向陈玄，赶来的圣人强者都是心中一惊。

    嗤！

    可怕的利剑在陈玄的前方暴刺而来，蕴含/着滔天的杀意，这一剑分明是想把陈玄一剑击杀，没有任何留情。

    陈玄的眼中闪过一抹可怕的寒芒，对于这嫉妒心极强的白玉圣人他心中已经起了强烈的杀心，不过眼下这周围已经汇聚了不少圣人强者，他也不好过多的暴露自己的实力，一旦引起了瑶池强者的注意，对他接下来要做的事情将会很不妙。

    当然，即便不暴露过多的实力，并不代表陈玄不会不杀白玉圣人，此人已经彻底记恨上了自己，留着迟早是个麻烦，正好借着这个机会将其除掉。

    刹那间，只见陈玄的掌心之中幻化出一柄耀眼的刀光，朝着前方竖劈而去。

    旋即，在周围圣人强者的注视之下，只见陈玄这一刀与白玉圣人那一剑坚持了片刻后便是将其摧毁，而白玉圣人也是如遭重击一般迅速后退，口中吐血连连！

    见到这里，在场的圣人强者都心中大惊，作为中境圣人的白玉圣人竟然不敌一个下境圣人！

    “哼，给脸不要脸的东西，既然你想死，那老子就成全你！”陈玄神态冷漠，其一步跨出，直接朝着身受重伤的白玉圣人杀去。

    见此，白玉圣人心中惊骇不已，他怎么也想不到陈玄的实力竟然真的如此可怕，自己在其面前连一招都挡不住。

    “不要……”白玉圣人惶恐了，正准备开口求饶，不过陈玄那一刀已经到了白玉圣人的头顶之上，即将把他一刀击杀！

    “不好，白玉圣人危险！”在场的圣人强者心中狂震。

    不过就在白玉圣人即将惨死在陈玄的刀下之际，一道冷喝声顿时从远处的天空中传来；“住手！”

    随着这一道声音响起，竹雅圣人已经带着瑶池弟子出现在了望都峰上。

    见状，白玉圣人立即大喊道；“竹雅圣人救命，这该死的家伙想杀了我，你们快杀了他！”

    竹雅圣人的脸色有些不好看，她看着陈玄问道；“这到底是怎么回事？”

    陈玄平静的说道；“这小白脸吃饱了没事干想来找我的麻烦，而且出手就想置我于死地，可惜他的实力太菜了。”

    “你胡说，本圣人岂敢在瑶池对你动手，竹雅圣人，这该死的家伙完全是在颠倒黑白，你千万别信他！”白玉圣人有些惊慌，因为他很清楚在瑶池动手的后果，刚才他也是被陈玄气昏了头所以才会失去理智。

    “没用的东西，你他娘还能要点脸吗？”陈玄冰冷的看了白玉圣人一眼。

    “好了。”竹雅圣人阻止了两人，说道；“我瑶池的规矩想必你们都清楚，谁也不能在我瑶池大动干戈，不过念在你二人刚刚进入瑶池，这次就算了，若有下次，本圣人决不轻饶。”

    “如果出了瑶池我想杀他是不是就没事了？”陈玄没有隐藏自己的想法，他看着竹雅圣人问道。

    “理论上是这样的。”竹雅圣人深深的看了陈玄一眼，一个下境圣人面对一个中境圣人竟然还能将其压制下来，此人的确让她有些意外。

    “好，小白脸，有本事你就别离开瑶池，不然老子一定要你的狗命！”陈玄一脸森然的看了白玉圣人一眼。

    闻言，白玉圣人此刻屁都不敢放一个，那张俊朗的脸上此刻满是惊恐之色，如果他早知道陈玄如此恐怖就不来招惹了。

    不过感受到天地间那一道道看向自己的目光，作为瑶池仙域第一美男子，白玉圣人顿时感觉自己的脸面都丢光了，在心里，他恨不得把陈玄碎尸万段。

    竹雅圣人挥挥手说道；“好了，此事先到此结束，朝我圣人，你跟我来吧！”

    陈玄没有耽搁，跟随着竹雅圣人离开了望都峰，他知道这个女人应该是想把自己带去天池峰面见轮回女帝。

    看着两人离去的背影，白玉圣人的眼中闪过一抹毒辣的光芒；“该死的家伙，此事本圣人不会就这么算了，你给我等着！”

    陈玄跟随着竹雅圣人离开望都峰，瞧着这个女人时不时的眉头紧锁，他不动声色的问道；“竹雅圣人，莫非出了什么事情不成？”

    闻言，竹雅圣人倒也没有隐瞒，说道；“原本过两天这一批新招的弟子就会送往人间，不过今日前来参加试炼的人已经越来越少了，只有寥寥几十人，照这样算下去，我们九大道统根本招不到多少新人加入，所以九大道统一致决定推延下界的时间，同时继续对外招收弟子。”

    听见这话，陈玄的眼中闪过一抹精光，看来天权圣人和柳青圣人两人已经起作用了，散仙阵营已经没什么人愿意加入九大道统了。

    “算了，不说这些事情了，随我去天池峰吧，到了那里见到了轮回师妹你自己一切随机应变，如果有什么事情我会通知你的！”

    终于要见到那个女人了么！

    陈玄的心中有些期待！

