    陈枫面具下的脸色，平添几分凝重。

    张符华的实力远比他想的更强，靠镜子挡下七成攻击，余下的三成，还是将他重伤。

    不过，并没有脱离原本的计划。

    神秘镜子旋转一圈，将最后一丝火光吞噬，渐渐缩小，飞回到陈枫手中。

    陈枫强忍体内剧痛，装出没事的样子。

    他托着镜子，面具下的眼神，平添几分寒意。

    “张符华，你是嫌命太长了吗？”

    蓝烟与孙泊函同时释放气息，霸道刀意与雄浑威压，压向众人。

    张符华脸色大变：“快退！”

    一声大喝，众人正要转身逃走。

    然而，陈枫的镜子刚飞出不远，便停在半空。

    他的身体晃动了一下，竟透明了几分，随时可能散去。

    看到这一幕，众人不走了，只是相隔甚远，警惕的盯着陈枫。

    “大哥！”

    孙泊函担忧的看向陈枫，却见他摆手。

    “无妨，只是这道分身中，本就剩三成力量，现在已经消耗的差不多了。”

    “一旦消散，又要数月时间才能重新凝练，得不偿失。”

    陈枫转头对孙烨说道：“你们两人所剩的力量也不多，硬拼下去不划算。”

    孙泊函眉头紧皱，一时不知如何是好。

    张符华暗暗心惊，只是三成力量就这么强，若是本体在场，恐怕能一巴掌拍死他！众人也听到几人谈话，心思越发活络。

    人为财死，鸟为食亡。

    眼下几人实力大跌，正是出手的好时机，但必须让张符华打头阵。

    如果他不出手，仅凭这些人的实力，依旧斗不过这三位强者的身外化身。

    “前辈！”

    孙烨突然高呼：“前辈守护孙家，我孙烨感激不尽。”

    “与其让三位前辈折损修为，我还是交出万墟之匙吧。”

    他取出一个银白色的钥匙，高举过头顶。

    万墟之匙！顿时，无数道炽热的目光，尽数汇聚在万墟之匙上。

    陈枫皱眉：“你真要这么做？”

    孙烨重重点头，似乎下定了决心：“此次丢了万墟之匙，大不了再夺回来。”

    “怎可因此小事，损伤几位前辈的根基？”

    话一出口，原本有些心动的张符华，感到一丝寒意。

    他杀不掉这三道身外化身，就算能杀，也不是本体的对手。

    眼下若是拿了万墟之匙，并非是件好事，反而有性命之忧。

    想必他人也是这么想，到最后，还不是乖乖放孙烨离去。

    真是打得一手好算盘！突然，一阵大笑声传来。

    “拱手让出万墟之匙，你们竟然都不想要？”

    “那我要！”

    金元栋隔空一抓，孙烨手中的万墟之匙，便在众目睽睽下，落在他的手中。

    这个白痴！众人心中同时骂出一句，却也露出狰狞笑意。

    出头鸟有了，他们只要杀了金元栋，便能拿到万墟之匙。

    “走！”

    孙烨大喝一声，带领柳夫人和上百名护卫，匆匆离去。

    “感谢三位前辈相助，他日定登门道谢！”

    陈枫与孙泊函对视一眼，身形渐渐淡去，消失不见。

    蓝烟则重回夜天刀内，化作七绝神珠，追随孙烨而去。

    不少人看到七绝神珠的光辉，想要追，却又不敢追。

    孙家有如此强者守护，谁敢动他们？

    此时，战局悄然变化。

    原本围拢孙家的阵型，渐渐包围了金家人。

    金元栋得意笑着，突然感觉到阵阵杀意，这才惊觉。

    “他娘的，上当了！”

    他当机立断，取出一块黑色玉符，狠狠捏碎！一道漆黑裂缝如巨鲸张口，瞬间将他吞噬，不知被传送到了何处。

    只剩下一众金家护卫，呆愣在原地。

    “少爷……丢下我们跑了？”

    众人哄堂大笑。

    “胆小如鼠，真是可笑！”

    “先杀了他们，再灭金家，夺得万墟之匙！”

    喊杀声一片，金家护卫虽强，奈何双拳难敌四手。

    不过片刻功夫，沦为一具具尸体，曝尸荒野。

    另一边，孙烨带着众人疾行数千米，找到一个隐蔽山洞，布下阵法封锁气息，这才松了口气。

    黑漆漆的角落里，陈枫带着孙泊函缓缓走来。

    陈枫笑道：“孙家主，演得不错。”

    孙烨哈哈大笑：“先是发现万墟之匙内的力量，才是开启大门的钥匙，更营造了几大强者守护孙家的假象。”

    “这下孙家在外人眼里，只是个没有万墟之匙的寻常家族，再加上神秘强者守护，没人敢动我们。”

    “陈公子，此计甚妙！”

    孙泊函和柳夫人也拍手叫绝。

    陈枫淡笑摇头：“万墟之匙力量被抽，估计瞒不了多久，只有靠虚构几位强者拖延时间。”

    “至少回七杀城的路是安全了……噗！”

    突然，他脸色骤变，喷出一口鲜血。

    在血液飘散的瞬间，传出一股惊人的热气，生生蒸发了血雾。

    “陈公子！”

    几人皆是一惊，赶忙扶住陈枫。

    然而，他已经昏死过去。

    七杀城，金家。

    富丽府邸极为奢华，大大小小的别院与建筑，加起来足有上百座之多。

    此刻，金家内一片寂静。

    高空中，漆黑夜空突然出现一道裂缝，从中蹿出一个身着黑袍的怪人，惊动了金家护卫。

    “何人在此！”

    数道怒喝声响起，几道流光飞来，瞬间将人影围住。

    “瞎了你们的狗眼！”

    怪人骂了一句，掀开身上黑袍。

    “少爷？”

    一众下人愣了一下，面面相觑。

    又是几道身影赶来，其中有一位头发渐白的中年男人，与金元栋长得十分相似。

    他就是金元栋的父亲，金家之主，金浩。

    “元栋，你这么快就回来了？”

    “跟着你的人都去哪了？”

    面对金浩质问，金元栋只好说明情况。

    “什么？”

    金浩惊呼一声：“你个白痴，竟敢当着那些人的面抢夺万墟之匙，还带回来了？”

    “若说几家在场，你抢也就抢了，金家不会怕了他们。”

    “可张符华是什么人？

    七杀城第一阵道宗师，一人就有对抗一个家族的力量，但这不是最恐怖的。”

    “他是阵道宗师，人脉甚广，要是他铁了心抢万墟之匙，我们金家将面临灭顶之灾！”

    金元栋被骂的狗血淋头，却只能忍下这口气。

    

