    原本只是想着带小宇出来见见面，能吃上一顿饭自然是最好，可是现在发生这样的事情，也是薛凯完全没有想到的，虽说这仅仅只是一次意外，可是薛凯现在的心里也是极为自责，如果不是自己把小宇带出来，或许就不会发生这样的事情，一旦这件事情让王亚欣知道了，那么到时候自己又很难解释，此时的薛凯一边抱着小宇往医院狂奔，另一边心里也是忍不住的纠结，如果小宇没出什么事情的话还好，一旦情况比较严重，到时候自己就百罪莫恕了。

    薛凯对于李潇潇的母亲可以狠得下那个心，但是面对自己这个亲生儿子小宇，他却也是发自内心的心疼，此时的薛凯一边狂奔着，一边看着自己怀里那一脸痛苦的小宇，开口问道：“你感觉怎么样？”

    然而这个时候的小宇，哪里还有心情能够说话，眯着眼睛的它看起来极为痛苦，薛凯也是不由得对着小宇的脚踝处看了看，殷红的血液已经顺着白色的袜子流了出来，薛凯看到这一幕也不由得更加着急起来，随即也是再度对小宇说道：“没事的，小宇，我们马上就到医院了，你再坚持一会儿，我们一定不会有事的。”

    可是嘴上这么说，薛凯的速度却也是极慢，受伤的不仅仅是小宇，薛凯的伤势相对来说也是更加严重，此刻的他走起路来都是一瘸一拐的，更不要说像现在这样狂奔了，即便他强忍着自己大腿处传来的剧痛，可速度也依然提不上去。

    救护车的速度倒还是挺快的，薛凯仅仅跑出二百多米的距离就听到了救护车的声音，这也让薛凯长呼了一口气，艰难的抱着小宇走到路边的道牙上，等待着救护车的到来。

    坐上救护车之后，几个护士顿时就对着薛凯检查起伤势了，然而薛凯却是一脸不耐的拒绝道：“我没事，赶紧看看孩子怎么样。”

    与此同时，张玲也刚从外边回到家中，最近这段时间，她跑了很多趟，就是希望自己能够对王亚欣目前的处境给予一些帮助，然而到了这个地方，对于现在的张玲来说，可谓是人生地不熟，举目无亲，抬起头来仔细一看，竟然找不到一个可以帮助自己的人，这也让张玲极为颓废，但是没有办法，小宇已经到了放学的时间，家里还有一个歆笙，在等着自己回去做饭，所以张玲也只能无奈地回到家中。

    可是回来之后，张玲才发现，家里除了歆笙之外，竟然是空无一人，看了看时间，现在已经是晚上8:30了，按理说这个时候的小宇已经到家，之前张玲也有过因为事情而没有去接小宇的例子，小宇也总是按时回家，基本上没有超过7点，今天到了这个时间点，还没有见到小宇，张玲自然是极为着急的，可是小宇上学也并没有带手机，张玲这个时候虽然满心的着急，但是却也不知道该跟谁联系。

    王亚欣现在是那样的处境，张玲自然也不好意思，因为这件事情去打扰她，更何况，如果让王亚欣知道了这件事情，张玲能够猜测的出来，她会多么着急，在这种时候，不是纯属给王亚欣添乱吗？

    左思右想了许久，张玲突然想起来，刚刚有个陌生号码打给自己。

    而电话里说话的那个人也正是小宇，想到这一点，张玲赶紧拿出手机拨打了刚才的那个电话。

    但是这个时候薛凯和小宇，也已经顺利到达医院，在薛凯那满脸担心的表情之中，小宇也很快被安排了一间病房，而现在的薛凯也正在焦急而又耐心的等待着医生的回复，小宇的伤势究竟如何，薛凯也是满心的担忧，也就等着医生的一句话了。

    而恰巧这个时候张玲的电话打进来，薛凯自然完全没有心情去接听，不管这个时候是谁打来的电话，薛凯都不会接。

    打了好几通电话，没有人接听之后，张玲也不由得更加焦急起来，之前打给自己的是一个陌生号码，小宇会不会是被坏人给骗走了？

    张玲的心里也开始胡思乱想起来，如果真的出了什么事，张玲也是难辞其咎，因为自己对王亚欣的担心，所以这几天以来总是在外边跑，忽略了对小宇和歆笙的照顾，但是张玲却很清楚，当初王亚欣让自己过来的时候，最重要的事情就是让自己照顾好这两个孩子。

    而现在，如果小宇真的出了什么事，自己该怎么跟王亚欣交代呢？

    新亚律所之中，方志强终于在王亚欣的劝说之下，开始研究起那些资料，不得不说，新亚律所整个团队这几天以来的努力并没有白费，整理出来的资料，甚至有关聚英集团之前那些暗箱操作的证据，都处理的井井有条，方志强看着这些资料，似乎就已经能够想到到时候在法庭之上，聚英集团的代表，哑口无言的表情。

    当然，这仅限于正常情况之下，有聚英集团的地方，就不可能正常，他们敢在法庭现场闹事，敢公然对新亚律所挑衅，还有什么事情是他们不敢做的呢？

    聚英集团之前的猖狂至极，方志强和王亚欣都已经见识过很多次了，这一次他们两个人也一样没有掉以轻心，哪怕都已经准备万全，可是王亚欣的心里依然有些放心不下。

    “刘小姐那边怎么说了？”

    王亚欣看着方志强那微微皱眉的表情，不由得如此开口问道。

    此时此刻的方志强，也在目不转睛的盯着桌面上的那些资料，王亚欣能够从他那纠结的表情之中看得出来，此刻的他也并没有多少信心，所以王亚欣问出这个问题，实际上也是想知道，方志强有没有留什么后手，以王亚欣这么多年来，跟聚英集团斗争过多次的经验来判断，想要对付他们，就一定要做好两手准备，所以后路是必要的。

    不过关于刘嘉颖之前的那件事情，方志强的态度也极为明确，并不想因为这件事情让刘嘉颖重新站出来，这对于刘嘉颖来说，也是一件非常危险的事情，更何况聚英集团这一次看起来来势汹汹。

    方志强微微叹了一口气，随即撇了一眼王亚欣说道：“就这样吧，该准备的我们都已经准备好了，结果如何，现在也只能听天由命了。”

    方志强在说出这句话的时候，语气之中充满了无奈，不仅仅是因为聚英集团那么难以战胜，更多的，还是无奈于华强公司目前自身的实力依然不足以自力更生，借助外界那么多帮助，现在仍然对于结果极为迷茫，这也让方志强的心中极为疲累，一次次跟聚英集团的交手，却又一次次败下阵来，聚英每一次出手，对于华强来说，几乎都是灭顶之灾，然而他们自己却是稳如泰山。

    王亚欣看着方志强那一脸愁容，再度微笑道：“你有句话说的很对，留得青山在，不怕没柴烧，即便我们这一次不能突出重围，以后也一样有大把的时间，只要我们的团队仍然存在，只要我们不忘初心，哪怕是再建立一次华强公司，也不是什么不可能的事情。”

    

