
“马先生，您知道现在一间六七十平方的房子才卖多少钱吗？”

尤广义没有直接给出解答，反而先问了一个问题。

林铁牛眉头轻轻一皱，然后很坦诚地摇了摇头。

尤广义眼神中闪过一丝落寞，叹了口气说道：“我很坦白地跟您说，最多不超过1000块钱，而且还得要是楼房，像这些院子平房，能卖个七八百，都算是很不错了。”

“早些年，这房子还能租出去赚点钱，可后来房子统一改造之后，就没人再想着靠租房赚钱了，这房子也就没了市场。”

“这有能耐的人早都通过单位弄到了好房子，而没能耐的人又拿不出这么多钱来买房子，更何况，买房子的钱还是小头，这办手续的钱才是大头。”

“不管你是什么房子，要办手续就要花房价的一倍价钱去上下打点，合起来买一间房子的钱都够买两三间了。”

“要是这个院子里面的房子没被拆了还好点，可这院子里就一间房，房主要价又高，而且还有风水不好的传闻，所以很多人听到价钱就直接不打算要，更别说想过来看一下。”

“这一个多月来，您还是第一个想过来看的。”

“您出手爽快，我也没想着要去坑您，现在事情跟您说清楚了，您要是还想要，那我就去敲门，您要是不想要，那我就再带您去另外一个地儿，在那边还有一个三进的院子。”

“虽说在院里还有其他住户，但是我能帮您买下整个后院，到时候您再自己装扇门，也算是独门独院了。”

听到尤广义最后说那话，林铁牛才有些回过味来。

敢情这是在玩欲扬先抑的把戏啊！

先给看条件不好的，打压客人的期望值，然后再给看条件好点的，满足客人的期望值，这不就是前世那些老板哄员工惯用的套路嘛！

先跟你说今年因为业绩太差，没年终奖，然后再说老板自己掏腰包，给大家一人发500块钱现金，那感觉就跟中了彩票似的，开心死了。

果然自古真情留不住，唯有套路得人心啊！

虽然差点被套路了，可林铁牛心里却是挺开心的，要不是因为这样，他还碰不上这么好的院子呢！

对于一个穿越者来说，要那么多间房子干嘛？

隐秘、独门独户才是最重要的。

而且，他完全可以等到改革以后，再来设计建造新房子嘛！

至于说风水问题，先不说这事是不是真的，就算这是真的，身为新时代穿越者的他，也没有非要生儿子的想法。

更何况，这老婆都还不知道在哪呢？

虽然他在前世没有孩子，可他还是知道要想生孩子，就得先要有个老婆。

所以说，这些条件在尤广义看来是坏处，可在他看来却是大大的好处。

除了这里，他相信很难再能找到这么适合自己的院子了。

有了主意，他马上就沉着脸说道：“三爷，这么说来，您之前报的价钱应该不是这个院子吧！”

“嘿嘿！”

尤广义讪笑几声，说道：“马先生，事情是这样的，本来我一开始也没想起来这个院子，后面往这边来的时候才突然想起来的，我想着来都来了，那就顺带一起看一下，您别介意哈！”

“那这个院子买下来要多少钱？”

林铁牛没心思去跟尤广义去计较这些旁枝末节，直接开口问价钱。

尤广义微微一愣，说道：“您这是看中这院子了？”

“甭废话，您赶紧报价钱，我听下价钱再说。”

林铁牛有些不爽地催促道。

尤广义心里咯噔一下，急忙笑着说道：“要是买这个院子的话，我估摸着有个两千一二就差不多了。”

“行，那您去敲门，这院子我要了。”

林铁牛闻言一脸强势地说道。

尤广义嘴唇蠕动了下，想要再开口劝一下，可对上林铁牛锐利的眼神，他又急忙把话给咽了回去。

这时，他肠子都快悔青了。

早知道是这样，他还不如直接带林铁牛去看另外那个院子。

本来能赚250块钱，现在直接少了一大半。

想来想去，他只能安慰自己有得赚就行。

最近这风头越来越紧，再不多赚点钱，以后恐怕就更难喽！

不久后，他就敲开了院子门。

来开门的是一个神情有些灰暗的中年男人，听说他们是来买房子的，他马上就露出热情的笑容把他们给请了进去。

林铁牛缓步走进院门，左右看了一眼，发现这院子里面还真是漂亮至极。

原本院门两边的门房和倒座房，全都被拆了，被修成了回廊走道。

垂花门和二进院墙更是直接被全部拆掉，换成了一个椭圆形荷花池，上面修建了一座小拱桥通向中院。

林铁牛在走上拱桥的时候，朝池子里看了几眼，发现在薄冰之下，依稀可以看到水里有鱼儿在游动。

过了拱桥，他发现在原来东西厢房的位置，被修建了两座方圆四五米、三米多高的假山，并且一高一低，隐约呈青龙白虎形。

整个院落基本上都种满了花草树木，各种树木的主根差不多都有海碗那么粗，最粗的是一棵石榴，不过此时树上都已经是光秃秃的。

穿过院落中间的青石通道，映入眼帘的就是一间七八十平方的正房。

房子显得有些破旧，屋里亮着橘黄色的灯光。

原本位于正房两边的耳房也被拆除了，被修成了两道拱门。

林铁牛走到拱门朝后院看了眼，发现整个后院被弄成了一个后花园，园里假山、凉亭、池塘、花草树木，样样齐全。

只是此刻显得有些破败，更是有许多花草被铲了，给弄成了一块块菜地。

不久后，林铁牛和尤广义就被请进了屋里坐下。

屋内被居中分隔成了三个房间，左边是卧室，右边也是卧室，中间是客厅加厨房。

林铁牛仔细看了下屋里的家具，发现全都有些残旧，显然很久都没怎么进行更换添置了。

在他看向左边卧室的时候，恰好跟一个悄悄探出来的一双大眼睛对个正着，仔细一看，原来是个五六岁的小丫头片子。

小丫头穿着一身破旧的棉衣，脑后还扎着一大一小两个马尾辫，显得有些滑稽可爱。

在看到他的目光时，她马上就想一只受惊的兔子一样，把小脑袋缩了回去。

他微微一笑，扭头看向房主和尤广义交谈磋商。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70368628"  chaptername="第144章  套路">加入书签</a>
</div>
