    第2367章

    叶冥都想骂人了，她真是欺人太甚！

    “所以你想我不穿内裤出门？”他反唇相讥了一句。

    “......”

    不穿内裤出门......

    何冰都不敢脑补那画面，少儿不宜，少是少女的少！

    她伸手直接将叶冥掌心里的湿内裤给抢了过来，然后丢在了垃圾桶里。

    “何冰！”

    叶冥几根修长的手指用力的扣住了她纤细的皓腕，想阻止，但是来不及了，她已经将他的内裤丢在了垃圾桶里。

    妈的，这女人！

    叶冥狠狠的瞪了她一眼，都要对她动手了，欠收拾！

    他甩开了她纤细的皓腕，想离开。

    嘶。

    何冰却痛哼了一声。

    叶冥一滞，迅速回眸，他那双深沉的墨眸盯着她，“怎么了，把你弄疼了？”

    他刚才根本就没有用力。

    何冰拧着秀眉，一副很疼的样子，控诉道，“你推我？”

    “......”

    他没推！

    认识这么久，他连她的头发丝都没舍得碰。

    但是她现在好像委屈极了，好像他做了什么十恶不赦的事情。

    叶冥知道自己年纪大了，以前杨金豆说的那些他都承认，如果他生孩子早，大概女儿也像她这么大了。

    但是他这个年纪的男人，会疼人。

    他目光狠厉的看着她，就算他有女儿，也没有她这样会撒娇惹事的。

    “别装，我没推你！”

    何冰看着男人冷硬的五官，他真是耐看型的，五官周正英气，不是其他男人可以比拟的。

    以前他虽然会欺负女人，但是现在她一欺负他，他就自己生闷气，大男子主义里又有点憨。

    “我腿疼，你来背我。”何冰向他伸出了自己的手。

    叶冥看了看自己的一条腿，妈的小兔崽子，他都残了她还让他背。

    存心虐待他呢。

    但是他冷硬的五官里沁出了几分柔和，放低了高大健硕的身躯，他拍了拍自己的后背，“上来。”

    简单的两个字，到爆。

    何冰勾唇，拔开细腿就爬跳到了他的后背上。

    叶冥稳稳的接住了她，粗糙的大掌托住了她的翘臀，他背着她一跳一跳的上前，平缓从容而有力，浸透着岁月的力量。

    何冰两只小手抱住了他的脖子，鼻尖突然一红，她知道他残了，但是在她心里，他没残。

    他高大的身躯，健硕的肩膀，一如多年前。

    叶冥来到床边，将她丢在了柔软的公主床上，他眯着墨眸居高临下的看了她一眼，似笑非笑，“背舒服了？”

    何冰哼了一声，“没让你白背，内裤给你。”

    她用两根手指捏起了一条黑色子弹裤，床上还放着崭新的白色衬衫和黑色西裤。

    看着她手指里捏着的内裤，叶冥沉着声咒骂，“你耍我呢，有新内裤还让我洗？”

    何冰抬腿，一脚踹在了他的左腿上，那意思是---见好就收。

    叶冥英俊的眉心都柔了，她就是嘴硬，但心软。

    不，不对，她哪里都软。

    叶冥高大的身躯纹丝未动，壮的跟个铁块似的。

    