    九日后论道！

    楚皇端坐于金椅之上，平静的看着手中这一份拜帖。

    是拜帖，同时也是战帖。

    这位天师府张通玄，倒是让楚皇微微意外。

    此等意气风发，充斥着自信的人物，不知道多久没有见到了？

    楚皇仔细想想，不是好久没有看见，而是根本就没有。

    自己碰触的都是一些老奸巨猾的角色，如张通玄这种的对手，这还是首次碰到。

    想想，窦长生都感觉安心。

    没有什么算计，完全就是正面碰撞，要是一位位敌人全部都如此的话，那么不知道会让楚皇省多少心。

    目光看着左右两旁的核心，五位阁臣外加刘禅玉这位皇后。

    刘禅玉虽然是后宫，但对方乃是真凤，也是一位仙境强者，这是大楚最高武力之一，地位自然不低，有着资格讨论大楚大事。

    大将军常普沉默，悬镜司首尊徐庄不言。

    宋慈看了一眼次辅吴长定，对方也没有开口的意思，显然是介绍基本情况，这等任务落到了宋慈身上。

    五位阁臣当中，宋慈年龄最大，但资历却是最低。

    宋慈成功击败孙虚陵入阁，时间并不长，连一年的时间都不倒，此时缓缓自座位上面站起，手掌缓缓伸出一拽。

    一卷地图，已经自宋慈手掌扯拽开。

    伴随着地图徐徐的铺开，大楚三十六州，山川河流缓缓都已经呈现于众人面前。

    此神州地图，上面不光是描绘着大楚壮阔的山河，其中最为值得注意的乃是一道青色犹如涂抹着的油漆。

    这一道青色油漆自南方开始不断朝着北方蔓延开来，宋慈伸手一指此开口讲道：“天师府张通玄自入人间界后，派遣清和道人前来上京下达拜帖，要和陛下论道。”

    “实则乃是拖延之举，张通玄要自南方北上，一路积蓄大势，当到了上京后凭借此大势有所作为。”

    斩龙二字，实在是太过不好听，宋慈未曾说出，可众人全部理解。

    “所以最佳办法，就是阻击其积蓄大势，不能够汇聚天下大势，张通玄也只是寻常仙人，我大楚三仙临朝，不论是杀，还是擒，都是易如反掌。”

    吴长定也点头讲道：“张通玄自南方北上，一路走来，万人景从，其皆非凡俗，都是各派道人。”

    “步伐所至，遇水搭桥，遇山开山，遇城迁移，声势浩大，天下震动。”

    “见此声势，不少道门门派，也纷纷开始忍耐不住，已经不断有道人开始汇聚于张通玄北上队伍之列。”

    “从一开始的万余人，到现在已经有着两万余了。”

    “这一个数字，伴随着时间过去，还会继续不断扩大，当第九日张通玄来到上京城外时，按照着臣算来，人数不下于十万余人。”

    楚皇听见此声音，喃喃自语起来：“十万，这是道门大部分力量了。”

    “除了五道之外，再也没有几个门派了。”

    十万道人，这在大周时略微不可思议，但在如今却是不同。

    自大周末年，天下大乱以来，对于九道八佛的压制消失，九道八佛已经开始大开山门广收门徒，不光是九道八佛他们，道佛各派也是如此。

    本来一些销声匿迹的门派，也纷纷的不在掩藏，直接开始挂招牌迎客。

    不客气的讲，要是把这一网打尽，道门这么多年的努力，将会全部断送。

    十余万道人，自南方走到北方，一路招摇于世，造成的动静可不小，绝对是天下皆知的效果。

    目光看着地图上面，那一道青色正在不断的增长。

    这一副地图，非是静态，而是动态，和大楚三十六州息息相关。

    乃是一件至宝，天下变动，气机皆在其上，是前朝大周炼制之物，如今归属于大楚了。

    效果看似强大，实则很鸡肋，天下大乱时期用处不大。

    因为这地图显示的只是自己掌控的地盘，直至到天下大定后才能够真正使用。

    楚皇看着五位阁臣，都纷纷开口赞同，开始阻击张通玄。

    五位阁臣，皆是天下英才，自不缺谋略。

    楚皇没有开口，他们就已经开始顺着阻击分析下去，制定好了方案。

    由李嘉文出手，不求和张通玄爆发生死战，只要在中途拦住张通玄，让张通玄停顿一二，或者是让其改道，那么张通玄蓄积的大势，都将会溃散。

    到时候自可放其来上京，在上京这龙气最为浓郁的地方，占据着地利，一举诛杀掉了张通玄，再不济也有着李嘉文和皇后两位，三位仙人一起上，张通玄可谓是必死无疑。

    五位阁臣，议论纷纷，皇后刘禅玉一直没有发言。

    他们相互补缺，逐渐推敲，寻找其中漏洞和不足。

    一直到许久，一切商量妥当，由李嘉文亲自讲道：“请陛下下旨，臣愿意走一遭。”

    楚皇看着李嘉文，缓缓摇头讲道：“无需如此。”

    “张通玄要论道，要战，朕就在上京等他。”

    “他想要聚集大势，朕就由他积蓄大势。”

    “此战朕要张通玄处于巅峰，堂堂正正击溃张通玄获得大胜，借此震慑宵小。”

    “神州是朕的神州，不是他们这一些外来者的。”

    “谁要是敢伸手，那么朕就杀了谁！”

    李嘉文迟疑一下，开口讲道：“陛下？”

    楚皇大手一挥，制止了李嘉文，语气沉声讲道：“下去准备，到底是荒古仙人，该有的礼数都要做到。”

    “我大楚乃是礼仪之邦，不是虎狼之国。”

    李嘉文微微不甘，但还是不敢反驳应声讲道：“诺！”

    五位阁臣，一一的走出大殿。

    刘禅玉此时看向楚皇，语气关切的询问讲道：“陛下不用阴谋，堂堂正正获胜，自会让天下人心服口服，震慑暗中宵小。”

    “此战陛下能大胜！”

    “可黄神不得不防，那福明灵王也要提防，还是稳妥为佳。”

    楚皇冷笑一下，平静的讲道：“就算此三者联合，朕又有何惧！”

    “此战当大胜！”

    “九日后，朕要看看，这张通玄何德何能？”

    “敢于找朕试剑！”

    “真当朕楚剑不利！”

    