    “行，你们找陈神医去吧！”陈浪冷笑一声，转身就走。

    身边的秦汐气的俏脸通红，正要跟两母女争辩，陈浪手从脑后过来摸着她的右脸，拉着她离去。

    摸头杀呀！多少单身狗羡慕的场面。

    只有真心爱你的女孩才会接受这动作，因为这个动作当面翻脸的女生至少大半。

    如今的女孩最不愿意被碰的不再是脚，而是脸蛋。

    你想想她为了出门美美的，在镜子前打扮个多小时，才变得这么完美，可能被你这一个动作就毁了。

    当然，这对于现在的秦汐来说不存在，被陈浪摸头时她非但没有抗拒，而是满心欢喜。

    再也顾不上跟张雨婷斗气，顺势依偎进陈浪怀里，左手挽住他的虎腰，咯咯地笑出声。

    张雨婷看得心里就像被针扎了一下，竟然有心痛，更有嫉妒和羡慕。

    陈浪这样亲昵的动作，原本是她的专利，只可惜被她一再拒绝，再也得不到了。

    “呸！穷鬼有什么资格在我面前秀恩爱。”张雨婷对着陈浪的背影咒骂。

    这边王满江甩手也要跟着陈浪离开，张雨婷再次拦住威胁：“快说！陈神医在哪里？”

    王满江看白痴一样说：“陈浪就是陈神医，他自己承认了，是你不相信，还来问我干吗？”

    “啥……”

    “你骗人，陈浪怎么可能是神医，他舔狗一样追求我四五年，什么德行我不清楚。”

    张雨婷一愣，随即不相信地大叫。

    “信不信由你。”王满江不耐烦地挥手，摆脱她的纠缠向陈浪追去。

    这边陈浪已经走到电梯前，两个护士也在等电梯，看到陈浪惊喜地招呼：“哇，陈医生，医院上下等你很久了。”

    “这是你女朋友吗？真漂亮！”

    “唉！小玲还在暗恋你，看来没希望了。”

    “你才暗恋陈医生，别往我头上扯。”

    “好吧！我承认喜欢陈医生，但没你花痴，每晚睡觉前都要看着手机里偷拍陈医生的照片入睡。”

    “哎呀！你还将陈医生的海报贴在床头呢！”

    两个小护士互相揭短，却留在陈浪身边不肯走，看陈浪的眼神满是爱慕之情。

    秦汐感觉压力山大，紧紧地依偎在陈浪怀里。

    还好电梯到了，几个人走进电梯，王满江也匆匆追进来。

    对面张雨婷母女的脸色变了又变，终于明白这是事实，陈浪就是她们要找的神医。

    联想起来，陈浪在她们面前说过好几次自己会医术，能忽然赚这么多钱，也是因为医术。

    只是她们固执地认为陈浪赚的钱来路不正，骨子里看不起陈浪，只有贬低陈浪，才能证明她们的选择没错。

    “神医又怎样？还不是让人使唤，有钱什么都能买到。”

    “翔哥才是最适合我的男人，也是我的最爱。”张雨婷很快调整过来，不屑地咒骂。

    “先别置气了，我的病只有陈浪能救，我们得去找他，我才四十多岁，不想死啊！”

    “女儿刚找到金龟婿，我怎么能死，你一定要救妈妈，呜呜呜……”

    徐丽却是急切起来，不要脸地催促张雨婷去找陈浪。

    “妈妈放心，我们现在有的是钱，不怕陈浪不给你治病，这就找他去，必须立即给你治疗。”

    “量他也不敢拒绝，我让翔哥来收拾他。”

    张雨婷自信地说，推着徐丽追到电梯口，等下一趟电梯上楼，去追陈浪。

    三楼手术室，陈家人来了很多个，陈七喜、青莲夫人、谢雅芳、陈安然等见过的都在。

    此时他们旁边还有几个漂亮的女孩子，长得跟陈安然很相似，只是年纪小一些，最小的女孩子看起来比秦汐还要小。

    她哭得最伤心，圆脸上满是泪珠，一双大眼珠无助地看向陈浪这边，那么的柔弱可怜。

    “爷爷……爷爷……呜呜呜，我要爷爷……”

    “你就是我哥哥，你能救爷爷吗？”

    “哥哥，快救爷爷啊……”

    陈浪看得心酸，掏出纸巾给她擦眼泪，安慰说：“别怕，陈老头不会有事。”

    “你怎么也叫陈老头，我每次这么叫爷爷，他都会打我屁股。”

    “哥哥，你会救爷爷，也能保护我对吗？”陈方圆抓住陈浪的手问。

    要论撒娇卖萌，秦汐比她都要差一个等级，秦汐撒娇还需要装一下。

    她的萌娇则是天生的，洋娃娃一样的可爱，嘴巴一嘟，大眼睛就水汪汪的要落泪。

    秦汐明知道她是陈浪的妹妹，心里都生出一股醋意，感觉陈浪的爱会被陈方圆分走不少。

    可人家是陈浪的妹妹，跟她没办法争宠。

    秦汐只能委屈地收编陈方圆，将陈方圆拉到自己这一边，才能稳固在陈浪心里的位置。

    秦汐立即拉住陈方圆小胖手亲热招呼：“我叫秦汐，是你哥哥的女朋友。我想你应该是陈浪哥哥的小妹，能告诉我你叫什么名字吗？”

    “第一眼看见你，真好看耶！爷爷的病你放心，陈浪哥哥什么绝症都能治好。”

    陈方圆大眼睛忽闪忽闪地看着秦汐，十几秒才说道：“我妈说未来嫂子对我最好啦！你会吗？”

    “当然会呀！陈浪哥哥的家人都是我最亲的人，包括你小妹。”秦汐拍胸脯保证。

    陈方圆大眼睛忽闪忽闪说：“我叫陈方圆，听说哥哥身边有好几个女朋友，她们叫许婷婷、张雨婷、沈清茹、苏红，你是哪一个？”

    秦汐一听就急了，纠正说：“我叫秦汐，我才是正牌女友，其她都不是，尤其是张雨婷那个贱女人，谁告诉你这些的，完全是误导小孩子。”

    “我不小，都19岁啦！”

    “哦，我想起来了，还有叫秦汐的嫂子。”陈方圆懵懂地回答。

    秦汐觉得她得到的错误信息太多，有必要全面纠正，拉着她到一边详细介绍起来。

    这边陈浪自然没空细听两个丫头在议论什么，首先迎上来的不是陈七喜和青莲夫人，而是谢雅芳。

    看得出来她很疲倦，对陈浪的态度非但没变，反而更亲切。

    看陈浪的眼神中欣赏中带着宠爱，跟以前看陈浪只有尊重不同，这是对亲生儿女才有的亲切。

    不是装出来的，而是发自内心。

    来之前陈浪想象过很多场面，却没想到这一幕，谢雅芳竟然真当他是亲生儿子般的宠爱。

    “浪儿，我这么称呼你虽然有些冒昧，但这个称呼在我心中梦想了很多年。你是你妈妈的儿子，也是我的儿子。”

    “妈妈以后会全力助你继承陈家家主，能叫我一声妈妈吗？叫大妈也行。”

    “我保证你妈妈也是我最好的姐妹。”

    谢雅芳真诚地说，向陈浪张开双手，期待着陈浪的拥抱。

