    牵着外面的马车，沿着泥泞土坡往下，不过数十米就是吕汉仁的家。

    吕汉仁的家较之吕方家老宅就要差得远了，不过是那种乡间最常见的茅草房。中间是正堂，两旁是卧室，再是厨房，杂屋等等。

    雨水顺着屋檐滴到地面上的水沟里。

    吕方从马车里拿出些糕点和两匹青色细布，走进正堂，喊了声，“叔祖父。”

    这礼物，比以前吕梁回来时送的还要多点儿。

    吕汉仁从左边的卧室里面走出来，顿了顿，到底还是喊了声，“是吕方啊，你怎么来了？”

    吕方记得，小时候这叔祖父其实是挺喜欢自己的，只是后来自己骄横跋扈愈演愈烈，才渐渐生疏起来。

    他笑着把东西放在正堂的桌子上，道：“给您老买了点儿东西。”

    又说：“叔叔、婶婶不在家么？”

    吕汉仁眼中有惊讶之色，瞧了瞧桌上礼物，又深深看了眼吕方，道：“你叔叔去田里了，婶婶在房间里纳鞋底吧……”

    说着对那边卧室喊了声，“翠娥，吕方来了。”

    “噢。”

    里面有应答声。

    然后一年约五旬的妇女从屋里走出来，瞧向吕方，面色有些拘谨，“吕少爷。”

    连吕汉仁都和吕方生疏了，就更别提她了。

    “婶婶。”

    吕方喊了声，微笑又道：“秤砣哥和扁担哥没回来？”

    吕汉仁老伴去了有些年了，下面有两儿一女。这间老宅，是他大儿子现在住着。

    小儿子好像搬到湘源县做小生意去了。

    女儿不知道嫁去了哪里。

    因为吕方很少回来，所以不是特别的清楚。只这婶婶的两个儿子，虽然都比他和吕梁大上不少，但也还算熟悉。

    当然别人的名字并不叫秤砣和扁担，那都是怕养不活取的贱名。这年头，讲究名字越贱越容易养活。

    反正小时候别人都是这么叫，吕方也就跟着这么叫。

    婶婶很是愣了愣。

    以前吕方回来，大多数时候都是足不出户，哪怕出门遇着他们，也是半句话不说，连招呼都不打。

    这回，竟是问起自己的儿子了？

    而且还用的是“秤砣哥”、“扁担哥”这样较为亲昵的称呼。

    这都多少年没这样了？

    再看吕方，便仿佛觉得这小子又有了几分小时候的模样，露出些许笑容道：“他们都跟着他们爹去地里了。”

    吕方又道：“他们应该也都成亲了吧，没带媳妇和孩子回来？”

    “……”

    在吕汉仁家，吕方很是难得的和吕汉仁还要他大儿媳说了阵话。

    几乎都是吕方在主动找话，问吕汉仁家人的情况。

    这以至于他告辞离开时，吕汉仁和他大儿媳都仍然是愣愣的，满脸疑惑的样子。

    等吕方牵着马车都走远了，吕汉仁才纳闷道：“翠娥，这小方子怎么好像是变了个人似的？”

    倒是不知不觉又喊上“小方子”了。

    翠娥也是纳闷，回道：“也许是长大了吧，我听村里人说，他最近在宁远县也不像是以前那样胡作非为了呢！”

    “唉呀！”

    说着，突然想起什么，“我刚刚却是忘记给他泡茶了。”

    吕汉仁若有所思，忽地露咧开嘴，露出里面仅剩的几颗牙齿，“这也是好事。他们家，还是有福气哟。”

    ……

    整个吕家村大概有二十余户人家。

    吕方挨家挨户的上门，送上礼物，都是糕点和两匹细布，没在这点儿小玩意上也做亲疏之分。

    只是有的家里坐得久些，有的家里，则是寒暄两句就走。

    因为有些人，连他小时候都没说过几句话，就差连怎么称呼都忘了。

    毕竟这么些年过去，实在很少回来。

    逗留时间最长的，是那两家有人在宁远县衙里做衙役的。这让那两个衙役都是好生惊讶。

    直到天色近晚了，吕方才牵着车厢空荡荡的马车回到自己家。

    这可真不容易。

    但心情还是不错的。

    富不忘乡邻，能够和吕家村的人缓和缓和关系，是好事。毕竟这里是他在这个世界的根。

    才进家门，竹儿已是在正堂里等着，瞧见吕方，问道：“少爷，晚膳怎么办？”

    吕方挠挠头，还真有点犯难起来。

    却是忘记这档子事了。

    祖宅常年空置，灶台什么的早都不能用了，做饭的东西都没有。而且他也根本没有准备食材。

    以前跟着吕梁回来的时候，都是去乡亲们家里蹭吃蹭喝。

    这回吕梁没回来，乡亲们压根没人上门邀请啊！

    总不能自己腆着脸找上去吧？

    虽然崇拜值可以兑换吃的，可自己又怎么和竹儿、老邓解释，这东西是怎么变化出来的？

    “小方子。”

    这时候，吕汉仁又拄着拐杖上了门，在天井里喊道：“上我家吃饭去？”

    很显然是看在吕方亲自登门送礼的份上。

    吕方可不敢客气，连忙道：“好叻，那就打扰叔祖父了。”

    吕汉仁笑眯眯道：“你还和我客气什么，小时候你可是最喜欢吃你翠娥婶婶煮出来的锅巴，我今儿个特意让她把饭烧熟些。”

    吕方点点头，“那敢情是最好了。”

    然后就带着老邓和竹儿跟着吕汉仁出了门。

    心里也是暗暗感动。

    这年头乡邻之间，到底还是颇为淳朴。

    到吕汉仁家，他家里已是颇为热闹了。他大儿子和两个孙子都从地里回来了。

    吕汉仁张罗着吕方、竹儿还有老邓在堂屋里坐下，他大儿子和两个孙子显得有些拘谨，且又生分。

    吕梁如今是官身，吕方家，和他们层次不同了。

    吕方有意和他们搭话，叔叔、扁担哥、秤砣哥的连连喊着。

    瞧他这没有半点架子的模样，吕汉仁全家总算也是渐渐不再那么生分，话语多了起来，气氛热络几分。

    互相问着近些年的情况，甚至都说到吕方差点被荣王世子浸了猪笼，又出诗集的事。

    是那两个衙役嘴里传出来的。

    吕方也没觉得有啥丢脸的，说：“那回真是差点死了，也亏得是荣王世子这通教训，要不然我怕是到现在都还浑浑噩噩。”

    诗集的事，他也没有否认。说是自己这些年也看了些书，只是以前对作诗这种事不感兴趣。

    就这，让得吕汉仁连连感慨吕方是出息了，还说他从吕方小时候就觉得吕方以后会是个有大出息的，现在果然如此。

    在他眼里，能作诗，大概就已经是很大的出息了。

    一番谈话，吕方还顺带着收获了不少崇拜值。

    从吕汉仁家里出来，又带着竹儿在乡间泥泞小路上散了散步。

    这期间崇拜值几乎没停过。

    大概是乡邻门走家串舍，都在说他的变化。

    这年头连城里都除去青楼喝酒以外就没多说娱乐活动，就更别说吕家村这种村子里了。

    村民们的闲散时间，也仅限于饭后说说闲话。其余时候，都得伺候家里或是地主家的那点儿薄田。

    到天色眼瞧着就要黑了，吕方才带着竹儿回到家里。洗漱完，各自回房。

    其实才是不到七点。

    但崇拜值系统已是没了动静，整个吕家村都陷入到沉寂中，只偶尔有几声犬吠。

    这年头的人都睡得早。

    吕方盘膝坐在床上，瞧瞧崇拜值，已经有近二十万点。

    想想，还是打算试试十连抽。

    实在忍不住。

    “十连抽！”

    崇拜值顿时减了九万点。

