    神坛已现，这是摆开了挑战的架势。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    前代草毒人阿公当年，就是在生苗域神坛上空，大战生苗阿公，而很可能那十三座尸山，就是死于前代草毒人阿公手下的生苗人。

    不过，无论如何，这些生苗在整个种族灭绝之后，尸身千万年而不化，也断得是有些手段，此时神坛现世，居然在死后也能秉承身前意志向神坛祈祷，可见这个生苗一族的意志力也是强大。

    要不是被草毒人阿公强势灭绝，说不定此时已经在强势崛起。

    黑脸阿公艺高人胆大，现神坛之后，已经一踩脚下五毒罗盘，向神坛飞了过去，飞到跟前，二话不说，一收罗盘，带头向神坛落了下去。

    五毒罗盘飞来的位置很高，大家飞身而下，按照道理，应该会落在神坛第四层，也就是站着生苗祭祀的那一层之上。

    但是当几人落向神坛之时，稍稍定神，却现，自己已经站在了宽大的神坛底部，看到了被镇压在神坛之下栩栩如生的五毒。

    孙豪微微一呆，心中暗叹一声厉害。

    刚刚是怎么落在这个地方的，孙豪全然没有感知出来，好像应该就是那样，理所当然就是那样一般，孙豪跃身到神坛，好像就该出现在这儿一样。

    孙豪身边，黑日小牧奇怪地惊咦一声：“好奇怪的颠倒感觉，怎么方位完全错了？我们不应该是站在上边吗？”

    黑脸阿公双目微微一缩，嘴里淡淡说道：“这是一种自带法则属性的强制性结果，无论我们从什么方向过来，都会出现在这个地方，都会出现在神坛的入口处，小牧，这次，让你的蠢鬼进去探路，告诉它，如若现不妥，迅撤回，我们需要掌握更多的信息。”

    孙豪心中微微一惊，这个时候去探路，危险性可想而知，只怕黑脸阿公是醉翁之意不在酒，而是想试探试探自己了。

    看来，黑脸阿公就从来没有放弃过对自己的怀疑，只所以没有对自己下杀手，估计也就是这种时候，能够用得上自己。

    黑日小牧眉头微微一皱，嘴里说道：“阿公，绝世毒物凶险无比，蠢鬼进去九死一生，要不先派蠢狗进去看看吧？”

    边牧实力不强，表现呆呆傻傻，没有丝毫灵性，却是不为黑日小牧所喜，此时想到的第一个探路者，却是边牧。

    边牧依然一副呆傻样子，心里却骂开了：“你才蠢狗，你全家都是蠢狗。”

    黑脸阿公扫了孙豪一眼，嘴里说道：“随你，你让他们谁去都可以，关键是要去探路，看看前面究竟是个什么状况。”

    黑日小牧高兴地笑着说道：“好呢，蠢狗，你去探路，情况不对，立即返回。”

    说完，手中法诀一捏，打在了边牧的后脑勺上。

    边牧如同僵尸，蹦蹦跳跳，向青铜神坛之中走了过去，穿过了神坛的大门，消失不见，半响之后，神坛之中传来了汪汪两声狗叫，再也没有了任何声息。

    不见回来，也没有了叫声。

    黑脸阿公又等了一会，脸上阴沉地说道：“看来，那蠢狗是遭遇不测了，小牧，让蠢鬼继续去探。”

    这回，黑日小牧不再坚持，让孙豪进去探路，总好过让他自己去吧，牙齿一咬，手中口诀一捏，一道黑光，击中了孙豪后脑勺上的毒符：“蠢鬼，进去看看，有什么不妥，马上回来。”

    黑脸阿公精神稍稍一紧，双眼一眨不眨地，死死地看着孙豪。

    孙豪若无其事地转身，向神坛之内飘了过去。

    黑脸阿公眼中闪过丝丝讶异神色，眼前的这个阴魂，绝对有些不妥，但是现在，他有些看不懂了。

    按道理，现在这种时候，如此诡异的青铜神坛，这阴魂如若有自主意识的话，就不会轻易涉险，更大的可能就是夺路而逃。

    孙豪飘到神坛门口，身躯稍稍一顿。

    黑脸阿公脸上一寒，厉芒从双眼中一闪而过，神识一动，毒功驱动。

    孙豪飘飞的身躯突然向下一矮，快地，向神坛之中钻了进去。

    黑日小牧嘴里骂道：“蠢鬼，真是蠢鬼，居然飘得比门还高，差点撞了脑袋。”

    黑脸阿公看着悄无声息的大门，久久无语，脸上浮现出阴晴不定的表情。

    孙豪进门之后，顿时感到一股巨大的拉扯之力降临在自己的身上，阴魂之躯再也漂浮不起来，飞快地，不由自主地向下急坠而去。

    急落三四丈，噗的一声，掉在了冰凉的青铜地面上，紧紧地，好似有万钧压力压扁了一般，趴在了地上，动弹不得。

    身躯勉强不甘地动了几下，更大的压力传了过来，孙豪如同面饼，紧紧地贴在了地面，再也挣扎不动。

    不远处，土狗边牧也跟孙豪一样，吐着狗舌头，乖乖地趴在地上，一动不动，孙豪的动静惊动了死狗，好似十分艰难地睁眼瞧了瞧孙豪，又闭上了双眼。

    孙豪心中一动，也闭上了双眼，一动不动地趴在地上。

    不久之后，孙豪感知到自己后脑上的毒符轻轻地动了几下，然后又被巨大的压力给压制回来。

    青铜神坛之内，有着巨大的，类似是重力神通的强大拉扯之力，力量会随着修士的反抗而快加大，如若修士修为不达到一定的水准，进来之后，铁定会动弹不得。

    孙豪趴在地上，闭眼细心地感受着这种强大的拉扯力量，对比自己的磁元金气，倒是找到了一些异曲同工的妙处，同时，孙豪也终于有点明白，五毒神魂莫名其妙消失的根本原因了，无他，五毒瘴之中，应该就是密布了这种神通种子，绝世毒物只要以五毒瘴为媒介，就完全可以调节重力的方向，吸取走自己感兴趣的神魂。

    无论绝世毒物的毒性会如何，仅仅只是这重力神通，已经是让孙豪心中一惊，有着这种神通的毒物，怕是相当难缠。

    不久之后，孙豪感到自己后脑上的毒符又跳动了几下，同时，一股阴凉至极的气息从后脑勺上向自己的神魂之中蔓延过来。

    阴凉过处，孙豪产生了阵阵麻痹，僵直的感觉。

    感叹一声草毒人的毒术之诡异，孙豪心中微微一动，墓碑快驱动，产生一股吸引之力，把阴寒至极的毒力飞快地吸收了过去，米哈双目一睁，配合鬼魄，迅驱动阴阳化合**，开始化毒。

    又过了一会，估计是始终没见到孙豪有回应，毒符驱动也没有效果，黑日小牧和黑脸阿公终于忍不住了，也进来探路。

    孙豪感到自己身体的不远处，传来阵阵风声，然后只听到普通一声，黑日小牧哎呀一声惊叫，扑倒在了青铜地面之上。

    黑脸阿公应该有办法感知到黑日小牧的状态，不到三息功夫，孙豪感到自己的上空刮起了阵阵腥风，毒烟弥漫，黑脸阿公一脸冷峻地，漂浮而立，站在了青铜神坛的通道之上，身体摇曳晃动，但没有受到丝毫重力的影响。

    黑日小牧在地面叫了一声：“阿公。”

    黑脸阿公张嘴一吐，层层毒烟向下覆盖而来，将孙豪和边牧也笼罩在了其中。

    孙豪心中微微一动，不动声色，让毒烟覆盖上自己的身躯。

    黑脸阿公空中一声厉吼：“区区重力神通，给我破……”

    毒烟翻滚，产生阵阵浮力，孙豪只觉得身上一轻，飘了起来，边牧站在了青铜地面上，不停地抖动着身躯。

    黑日小牧脚下驱动毒烟，如同踩着云彩飞起，嘴里说道：“阿公真是太厉害了，这么强的神通，阿公举手就给破去了。”

    黑脸阿公脸色冷峻，低声说道：“这只是开胃菜，对手最强的招式还等着我们呢，小心点，不要离开我两丈之内，我们继续前进。”

    说完，身躯微微晃动，带起阵阵漆黑的毒烟，顺着好似是阶梯一般向上升的青铜小道，缓缓飘了过去。

    黑日小牧一声“跟上”，孙豪和边牧也不敢怠慢，紧紧跟随，向青铜神坛上攀爬而去。(未完待续。)