    可以说，中国海军的灵魂已成型，只差躯干了。可是现阶段一穷二白，应如何让身材丰满起来呢？

    答案是先建造驱逐舰，通过设计、建造、使用、维护、改进，先使中国具备一定的舰船操作经验，也给未来准备护卫舰队训练人才。当中国尽快培养出合格的人才后，那时候国家有了实力，再力求在大舰上有重大突破。

    本世纪二十年代的驱逐舰大部分是在第一次世界大战中或在大战之后不久建造的新舰。以美国为例，这些新驱逐舰都是平甲板，有四座烟囱，排水量一千二百吨，吃水深度九英尺十英寸。它们的特征是配有四门四英寸的大炮以及一门三英寸的高射炮，还配备了十二支鱼|雷|管，有些驱逐舰还配有深水炸|弹。

    这一级的驱逐舰时速可达三十五海里，由一百二十五人操作。由于吃水不深，这些驱逐舰能够沿着长江一直驶到汉口。它们经常驶到汉口，有时甚至走得更远。

    美国当时一共建造了二百七十三艘这种平甲板的驱逐舰，它们在两次大战之间的时期构成了美国海军小型作战部队的中坚力量。在张汉卿等人的认知中，这些驱逐舰速度快，配有威力强大的武器，恰好适于在海岸水域以及内河水域进行活动。

    美国亚洲舰队长江巡逻舰队另有一部分炮舰是专门为在长江服役而建造的，排水量均为一百九十吨，吃水深度为三英尺半，烧煤，时速可达十三海里。吃水较浅，运转自如，舰长也只有一百六十五英尺，它们能够行驶长江全程一千七百英里，能够驶抵甚至驶过四川省的重庆。

    每艘军舰都载有四名军官和四十六名士兵。每艘船上还有六位中国“船民”充当炊事员，并干些其它杂事。都配有两门三英寸的炮和数挺机关炮。

    这样的驱逐舰和炮舰都是张汉卿所想要的：在华南，它们完成保卫广州湾的任务绰绰有余，在香|港澳门之间的珠江口上布置一支将成为进入华南腹地的拦路虎；

    在长江沿岸，他可以为长江沿岸几省的人民军增添数个火力充足的炮兵团；

    在东北，担负着保卫辽东湾内重要的京沈铁路，当然，如果壮大了，还可以威胁着关东州…他们在战时可以在优势空军的保护下成为移动的炮台遂行作战任务，万一不利时也可像抗日战争时期那样堵住长江口，让日军优势的大海军发挥不了优势。

    关键是，通过这些军舰的使用、维护、修理、甚至仿制，能让中国的海军发展少走很多弯路。引进、消化、吸收、发展、创新、超越，本来就是落后国家进步的快速途径。

    有了这三大舰队，人民军海军的底子才算建立了雏形。张汉卿心中的三大舰队，是一个融合了水上飞机、陆上航空兵、海军陆战队、大量快速而又有力量的水面舰队的综合体、能进行对地攻击、对江封锁、布雷排雷等小而全的兵种，作为将来中国大舰队的基础。

    通过在外交上的两次斗争，张汉卿对在巴黎、华盛顿有突出表现的盟兄、外交官顾维钧有了深刻的印象，并在《华盛顿条约》签订后内举荐亲的姿态推荐他当了外交总长。在返回沈阳之前，特意在北京逗留了一天，和他做了彻夜长谈。

    对于名闻遐迩的少帅的种种事迹，顾维钧也是耳熟能详。当年北京的一次谋面，彼时自己已名声在外，而张汉卿只算是崭露头角，还要借着自己的名头打名声。然而时隔七年之后再次相见，主客之势已然易位。

    自己多年求之而不得的外交总长之位，张汉卿一言可以确定，真如中|央的官是他自家的一般。这些年来少帅的名声响彻大江南北，手下文武人才之盛即袁世凯时亦不逞多让，而其对人民军的控制力度之强让积年沙场老将都为之赞叹。

    他可以长时间远离军营，但无论是远在兰州、武汉还是南国的广州司令部，人民军始终姓张。

    而且即使身在国内，他对于国际局势的洞察力如此敏锐，连他这位外交界的翘楚都为之震惊：关于日本对华侵略的意图、关于欧洲各国对德国的分割以及德国为此酝酿的仇恨、关于日美之间的龌龊、关于美国取代英国成为强国的趋势，以及中国必须交好美国的现实原因…

    其实若不是害怕他敬自己为天人，张汉卿还想预言出“闪电战”、偷袭珍珠港、战后铁幕等等来呢。谁让自己在国家战略上有这么高深的见识呢？

    总之一句话，张汉卿现在的状态比之当年“神棍”姿态更让人心折。如果当年顾维钧只是对年少如他的见识表示新奇，从这一刻起，顾维钧的天平就一直在看好张汉卿，一直到老…

    他还是有很多人脉的，在张汉卿的要求下，他代表少帅，在北京与美国驻华公使休士作了详谈，并表达了少帅对渴望美国全方位支持的殷切之意，先期是海军…

    对于奉系少帅抛过来的橄榄枝，休士迅速地接下了。

    直系实力已经远远地被奉系抛下，如果不出大的意外，将来左右中国政局的，就是奉系无疑了。换掉直系转而扶持奉系，既能马上收获中国统一后的果实，又能有效打压日本，是一举两得的好事。

    因为亚太地区日强美弱的大局面在二十年代一直突出，特别是在《华盛顿公约》签订后，感觉吃了大亏的日本一直是美国政|府心中之患。

    也因此其亚洲海军对于日本骨子里的敌视态度一直未改变，从其“橙色作战计划”的发展过程从来没有间断可知。

    在日美双方互信程度极低的情况下，如此能够得到中国的大力支持，会迫使日本考虑到潜在的风险而不至于马上和美国刀兵相向。而奉系的支持，将来就是中国政|府的支持。

    在休士的斡旋下，怀着将来让中国政|府作为抵挡日本势力的前线的想法，美国政|府同意向东北海警处出售同级别的驱逐舰10艘、炮舰15艘，并同意同级别的炮舰将可以在由奉系经营的武汉造船厂仿造，武器装备和推动设备都从美国引进。

    在接收后，这种驱逐舰被称为“九江”级，炮舰被称为“汉口”级。

    这些装备，在美国有大批而且不久后就被排水量更大的军舰淘汰了，而中国还当个宝贝一样，并且就是小排水量的这种炮舰在美国帮助下仿制也还有很长的路要走…

    作为回报，张汉卿同意美国在汉口、九江设立领事馆，并同意美国长江巡逻队有在长江合法的驻兵权并起到应有的作用。

    答应这些条件是张汉卿非常痛心的，但是为了自身的强大和一旦日本有事时美国可能强有力的响应，短暂的阵痛是无法避免的。这与新中国成立之初对苏联的让步一样。

    美国为使在亚洲有一个得力的助手和可靠的后勤基地，对张汉卿的帮助也不遗余力。主动表示除派遣一部分有经验的技师到武汉造船厂帮助军舰的建造（监督）外，还将援助一个飞机中队及2艘一战后退役的运兵舰，另在汉阳护建一个鱼|雷制造厂及协助沈阳兵工厂对大口径大炮的研制工作。

    这其实是美国对华武器禁运松动的开始，没办法，在利益面前，任何的条约都是被打破的。

    日本就对此提出了抗议，不过美国振振有辞：我是援助工厂而不是直接卖武器。当然，至于作为武器的驱逐舰的出售，确认地说叫做“巡防舰”，我只是卖给了东北海警处，它只是一支地方海上保安力量。

    至于海警处把它们调拨到长江、华南舰队，美国直接选择性地无视了…

    此时在德国顾问的帮助下，奉军空军力量有了显着的增长，首先表现在水上飞机的制造上。

    水上飞机在20世纪30年代的发展十分迅速，远程和洲际飞行几乎为水机所垄断，还开辟了横越大西洋和太平洋的定期客运航班。

    例如德国道尼尔公司20年代末研制的DoX是当时世界上最大的水上飞机，机翼上方分6组背靠背地装12台活塞式发动机，最大速度达到224千米/小时，在1929年10月还曾创造一项载169名乘客飞行的世界纪录，一直保持了20多年。不过在这个时候，他们的发展只是有了雏形，这时候研制的飞机远不能达到这么高的水准。

    德国在一战后被各国所限制：陆军不超过10万人，不能拥有大口径大炮、潜艇，被限制了大型战列舰，因此不能在军事产业上有大的发展。在现代军事技术日新月益的变化下，军事能力的停滞会给德国的复兴带来相当的困难，这也是以法国为首的战胜国们控制德国的法宝之一…

    于是外表疏远实质热情的中国使他们在军事产业上有了发展的机会，一大批军事专家在德国政|府的鼓励下不远万里来到中国北方，在奉系各个军工领域提供了大量宝贵的经验和辛劳。

    在他们的大力支持下，继由中国人自制成型的水机“甲型一号”上天后，新的适合于军用的水上飞机正式量产，按照张汉卿的命名，定名为“水轰--1”型。

    它拥有125匹马力，拖进式双桴双翼水上轰炸机，最大时速155公里，空机重量800公斤，载重2000公斤，装油量150公升，飞行高度3800公尺，可航行3小时，航距450公里，乘员2人，可载重型炸|弹6颗。利用哈尔滨优越的地理条件，在此建立一个水上飞机制造厂，进行小批量生产。

    鉴于技术的不稳定和中国目前的国情，这些军备不会装备很多，但按照张汉卿的要求，海军是要建设一系列的武器装备并不断加以改进，在此期间边培养人才，至少要保证中国在同期的国际军备竞赛中不处于劣势。

    按照“人等武器而不是武器等人”的思路，军备建设可以更超前一点。

    至此，中国海军计划的雏形已经成立，等待中国的，将会是工业发展起来后的在海军舰艇和空军在数量上的跃变。?

