    “这话回去之后，我会告诉他们，好让他们来告诉你答案。”麦格微笑着说道。

    教皇端庄的脸上肌肉颤动了一下，但还是保持着礼貌的微笑，“其实教廷并没有你们想的那么不堪，至少目前还没有那么弱。”

    “你们是打算强要？”伊琳娜笑着问道。

    麦格的脸上也是露出了几分玩味的笑容。

    “暴力解决不了任何问题，反倒会让问题变得麻烦。”教皇摇头，“这本是你情我愿的事情，只是教廷圣女的事情，我希望你们作为父母能够为她多多考虑一番。

    在诺兰大陆的历史之上，还从未出现过女教皇，只要她点头，那她就可以成为教皇。”

    “教皇是什么？”艾米好奇的问道。

    “教皇是一重身份，如果艾米你拥有了这份实力和身份，在诺兰大陆上，将没有人敢对你不敬，哪怕是洛斯帝国的国王。”教皇主动给艾米解释道。

    “你只要拥有了足够强大的实力，不需要这份身份，也没有人敢对你不敬。”麦格把手轻轻搁在艾米的头上，揉了揉她的头发，“而且还不用承担这份不该由你承担的责任。”

    艾米若有所思的点了点头。

    教皇轻叹了一口气，看着麦格道：“你戎马半生，护卫洛斯帝国边境，又为了诺兰大陆血战魔鬼，为何却不愿让女儿也如你这般？”

    “你觉得我这一生过得如意？”麦格微笑着反问道。

    教皇看着麦格久久不语，过了好一会才点了点头：“我懂了，不过这圣女之位我会给艾米继续留着，直到她长大成人，有了自己的判断和做决定的能力。”

    “这我管不了你。”麦格无所谓道。

    教皇取出一本册子，轻轻一抛，飞向了艾米，在她面前停下。

    “这是什么？”艾米接过册子，问道。

    “这是教廷最神妙的一系列法诀，小艾米可以自己试着练练。”教皇解释道。

    麦格本想让艾米放下，但看到伊琳娜微微摇头的小动作，又把话给咽回肚子。

    “若是无事，我们便先行离开了。”麦格不打算继续在这里停留，抱起艾米，准备离开。

    “小友为天下苍生所做之事，实在令人钦佩，今日在此，再次感谢。”教皇低头，向着麦格微微躬身一礼。

    “客气了。”麦格微微侧身让开，无论他有多不待见这位传统意义上的教廷话事人，他的口味的确和他颇为相似。

    麦格他们不愿久留，教皇倒也没有强留，挥挥手间，他们便又回到了先前进入的巷子中。

    安妮的手中还拿着那瓶丹药，看着麦格请示该如何使用。

    “等回了家再尝试着吃吧，我想他应该没什么坏心思。”麦格笑着帮她收起了小瓶子。

    ……

    “今天周末，有什么安排？”露娜开门，看着站在门外的薇薇安笑着问道。

    “当然是去吃吃吃啊！第一次当老师，这些天我可紧张了，好不容易挨到双休日，当然要好好放松一下！我这不是来叫你一起去吃火锅的嘛。”薇薇安笑眯眯的说道。

    “去麦米餐厅？”露娜脱口道，说完脸蛋微红。

    “麦米餐厅……”薇薇安面露难色，突然眼睛一亮，“麦米餐厅今天休假，不能吃，我们只能去麦瑞火锅。”

    麦瑞火锅她们去的次数也不少了，相比于麦米餐厅的火锅专区，味道虽然有点差距，但不算明显。

    相比于其他家照猫画虎，完全没法吃的火锅店，麦瑞火锅店走的是平民路线，不算高昂的价格，还能吃到美味的火锅，在混乱之城独此一家。

    薇薇安还没告诉露娜麦老板老婆回来的事情，这几天露娜为了希望学园开学的事情忙的团团转，也还没有去过麦米餐厅，目前尚不知情。

    “这样啊。”露娜点头，虽然有点小失落，但并没有表现在脸上，笑着点头，“行吧，那我们就去麦瑞火锅吃火锅。”

    “那就赶紧收拾东西吧，我们现在就出发！”薇薇安推着露娜进门，不一会便又结伴出门去了。

    “对了，艾米也在学园上学吗？但除了开学典礼的时候，我好像都没有看到她呢？”薇薇安挽着露娜的手臂，有些好奇的问道。

    “艾米已经从混乱学园转学到希望学园了，也是学园目前唯一的自费生。”露娜点了点头，“不过她目前没有在希望学园上课，而是分别在混乱学园的魔法教室和她家附近的魔法药水铺里学习魔法。”

    “这样啊。”薇薇安若有所思的点头，偷偷瞄了一眼露娜，又故作轻松的问道：“那她有没有和你说过她母亲啊？”

    “母亲？”露娜奇怪的看了她一眼，“怎么突然问这个？”

    薇薇安笑着道：“只是单纯的有些好奇而已，我想艾米长得那么好看，但和麦老板又不太像，那她母亲应该是个很漂亮的美人吧。”

    “艾米小时候和我说过，她没有母亲，不知道母亲长什么样。”露娜微微摇头，神情满是怜惜之色。

    多可怜的孩子，明明那么乖巧懂事，却从小吃了那么多苦，甚至连自己的母亲是谁，长什么模样都不知道。

    “这样啊……”薇薇安点头，看着露娜的目光也满是心疼之色，这傻丫头还不知道人家母亲晚上已经可以抱着艾米睡觉了呢。

    “那你觉得麦老板怎么样啊？”薇薇安问道，神情顿时认真了几分。

    “麦老板是个好人。”

    “除了发好人卡，你能不能说点实际的？”

    “他是个温柔善良的人，对孩子们的事情格外上心；他是个可敬的人，愿意为孩子们付出许多东西；他更是一个天才的人，有着非凡的创造力……”露娜一条一条的列了出来，嘴角不自觉的上扬。

    完了完了，这下是真的玩大了……这妮子怎么就一点都禁不住诱惑呢？！不会是因为之前我耳边风吹多了，就真的动了心吧？

    薇薇安有些歉疚，也有些纠结，露娜要是知道这消息，应该会很难受吧？

    “麦老板，渣男！”薇薇安在心里默默道。

