    第288章人心散了

    只是这么一个暴风雨就足足淘汰了五个队伍。

    大家站在大厅里，人很多，但很沉默，彼此对视着，然后叹口气。

    第二天就被淘汰了呀，简直没眼看。

    不过也有心里也松了一口气，淘汰就淘汰了吧，这样的日子过一两天就让人感觉很痛苦，更别说是七天了，是一天都熬不下来。

    五个团队，意味着还剩下七个队伍。

    妈的，真的太拼了，搞得他们很废材。

    在这样极端的天气中，无人机居然都还在工作。

    只不过天气黑暗，利用的是热成像技术，在狂风和雨滴的倾砸下，画面颤抖。

    但还是坚持下来了，可谓是把性能发挥到了极致。

    让科技粉们流泪，嘴角流泪，天呀，这表现太优秀了，实在太优秀了。

    他们像看到儿女考上了清华北大一般喜极而泣，充满了自豪和狂欢。

    弹幕里都飘荡着各种各样疯狂的彩虹屁。

    这次赞助的产品中，无人机绝对是最最最大的赢家。

    哪怕不是这个圈子里的人，不了解什么无人机，但在弹幕的科普下，也热血涌动，他们的国产品牌这么牛逼吗？

    太牛逼了，太棒了，我爱我国，无人机赛高。

    为了保证节目的公平公正，以往晚上是不直播的，但遇到了这样极端的天气，为了避免说节目作假。

    利用热成像的技术将营地里的人照在画面里。

    撤离了，回到了船上的人也进行了拍摄，可以说，为了节目的公平公正，是做了很多工作的。

    以往这样的镜头大家都是喜欢，出镜率跟曝光度是划等号的，可现在的镜头，谁他妈喜欢啊。

    作为失败者的镜头，要脸，别拍。

    在镜头对准自己的时候，大家都不由自地选择低头，偏头，避免正面被拍到。

    白修一组没有任何意外的，队伍里大部分都选择放弃了，发送了信号。

    回到了船上，所有队友都是很轻松的状态，完全没有被淘汰了伤悲，反而有种回家过年的喜庆感。

    不用受苦了，心里自然是乐意的。

    但是，但是……

    最后的奖励也跟他们无关了。

    这一次的奖励可能很丰厚，可惜都跟他们没关系。

    以正当的手段拿不到的东西，以卑劣的手段还是拿不到，白修的心情坏极了，从来没有这么一刻让人烦躁，恨不得毁灭一切。

    烦死了！

    一切一切都很不顺利，仿佛被诅咒了一般。

    无力挣扎。

    他环视了一圈，果然没有看姜琳和亭曈回来，意料之外又在情理之中。

    这两个女人看似是女人，但内里坚韧，也许正因为是女人，甚至要比男人更加努力，更加拼命才能站得住脚跟。

    他们这个团该怎么办啊！

    白修已经懒得管了，就只有在最坏的情况下表现好一点，到时候就有经纪公司签约他了。

    至于其他人，该怎样就怎么样，人心散了，队伍不好带了。

    但目前为止，他们还是被捆绑在一起，如果他们表现得拉垮了，他也会受到影响。

    (本章完)

