    第939章 再入雷池

    “属下明白！”

    听着陆云霄的话，顾独行点了点头，道：“属下会拼尽全力保护紫妍主母，请主上放心。”

    “嗯，去吧！”

    对于顾独行，陆云霄自然是信得过的。

    右手一指，陆云霄淡声说道。

    “是，属下告退。”

    顾独行躬身一礼，而后转身离去。

    陆云霄轻叹一声，目光悠悠，直视远方。

    是时候，再去一趟雷池了。

    ……

    轰隆隆！

    虚无空间之中，传来阵阵轰鸣声，巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂的呼啸着。

    陆云霄周身缠绕各色异火，缓缓深入虚空雷池。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    漆黑的雷电群中，便来阵阵震耳欲聋般的声响，无数道宛如宛如巨蟒般的黑色雷霆，呼啸而动。

    而在那片黑色海洋之中，一道身影宛如漩涡一般，一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将其围绕得严严实实。

    然而，不管它们如何凶猛的冲击，那道身影，都是宛如一个填不满的无底洞一般，不论涌来多少黑魔雷，最后，都是在黑芒一闪间，彻底消失不见……

    如今的远古天凰傀儡，可谓是变化巨大。

    它那赤金色的躯体，经过诸多黑魔雷这段时间的淬炼，显得深邃了几分。

    赤金色翎羽之上，萦绕着一层诡异的黑芒。

    那黑芒缠绕在他的身上，远远看去，就如同在它的身体上套了一层极薄的黑色甲衣一般。

    甲衣深邃而暗沉，令得远古天凰透着许些神秘诡异的味道。

    如今远古天凰这具躯体，当真完全可以用无坚不催来形容。

    其每一次攻击所绽放出的恐怖肉体力量，足以让天地都为之变色。

    “六星斗圣巅峰了，看来凰傀也该到极限了。”

    如今的远古天凰傀儡，虽然依旧在大量吞吐着黑魔雷，但其气势的上升早已经变得极为缓慢。

    而且其体内的黑魔雷，也接近饱和。

    看来，六星斗圣巅峰，便是远古天凰傀儡, 所能达到的最高水准了。

    对于这个结果, 陆云霄还是能够接受的。

    远古天凰傀儡生前也只是五星斗圣而已, 如今可以被强化到六星斗圣巅峰，已然极为不易。

    这样一具傀儡，在悍不畏死的情况下, 就算是拖住一名七星斗圣，也并非不可能。

    这样的结果, 陆云霄哪里能不满意。

    须知, 贪心不足蛇吞象, 这个结果，陆云霄已经很满足了。

    “那么接下来, 就是要炼制其他的傀儡了。”

    陆云霄静静地回过头，在紫渊鼎前坐下。

    随后，一句斗圣躯体被陆云霄扔进了巨鼎之中, 炼制再度开始。

    有着远古天凰傀儡的成功案例在, 这一回, 陆云霄的速度可是加快了许多。

    炼制之旅, 很容易的便再度迈入了正轨。

    而就在陆云霄这里，在炼制的正酣的时候, 那一边，属于古龙一族的统一大战，也是打的火热。

    在紫妍的带领下, 东龙岛和其他三大龙岛，开展了一次史无前例的交战。

    一开始, 紫妍所在的东龙岛可谓是取得了巨大的战果，整个西龙岛被一战打崩。

    西龙王差点身陨。

    不过危难时机, 北龙王和南龙王突然出现，救了西龙王一次。

    自此, 三大龙岛进行了联盟, 抵挡住了东龙岛的攻势。

    在几番战斗之后，最后的决战, 放在了北龙岛之上。

    北龙岛！

    巨大的龙岛之上，血光涌动, 血腥的味道, 哪怕是隔着数千里，依旧是清晰可闻。

    巨岛之上，充斥着猩红之色, 宛如被鲜血侵染了一般, 看上去显得颇为阴森。

    “化龙魔阵，竟然是化龙魔阵, 北龙王这混账, 怎么可能会化龙魔阵？”

    北龙岛外，一道道身影密密麻麻的簇拥着，将这巨岛四面八方围了个水泄不通。

    这些人的面色恐惧而阴沉，望向那龙岛的目光，皆是涌动着浓浓的愤怒。

    “化龙魔阵乃是我古龙一族的禁术，数千年前就已经被销毁了，北龙王怎么可能还能施展？”

    东龙岛阵营之中，三长老看着北龙岛上血腥残酷的一幕，忍不住暴怒出声。

    化龙魔阵，可是太虚古龙一族的禁术，此阵法乃是当年一位实力超凡的族中强者所创。

    此阵成形，除了作为阵眼的人之外，其余所有处于大阵之内的人, 都将会被震碎成血水，最后被那阵眼所吞噬吸收。

    如此一来, 虽然作为阵眼之人, 虽然能实力大增，可是因为太伤天和, 太过血腥残忍。

    早已经被列为禁术，甚至销毁，没想到如今竟然又再次出现在了眼前。

    “当年负责销毁化龙魔阵的正是北龙王的爷爷，或许在那时，他根本没有销毁，而是偷偷藏了起来。”

    大长老长长一叹，眼神中带着些许悲痛，“北龙王这个疯子，竟然直接就在北龙岛上布置了化龙魔阵。”

    “如今三岛联盟，其余三岛可是有不少的强者都汇集于此处，除了少数人逃过一劫，其余人都尽数化为了血水被吞噬。”

    “这可都是我太虚古龙一族的底蕴啊，此战过后，我太虚古龙一族的底蕴几乎十去其六啊。”

    “而且最让我担心的是，吞噬了这么多血水能量的北龙王，实力已经达到了一个极为恐怖的地步。”

    “龙皇陛下，或许很难应付的了他啊。”

    紫妍的实力虽然极为强悍，可是此刻的北龙王，也是强悍的非人。

    紫妍的态势，不容乐观啊。

    “龙皇陛下嘛！”

    二长老也是叹了口气，看着正前方的战场，眼中掠过一抹浓浓的担忧之色。

    “铛！”

    “铛！”

    金色长剑和血红色巨剑激烈相交，绽放出道道可怕的能量飓风。

    又是一记碰撞，紫妍的身形倒退百米，俏脸微白，脸色难看的看着对面的北龙王，绝美的面容上黛眉微微蹙起。

    “竟然连屠龙剑都未能建功！”

    紫妍紫金色双眸闪过一丝凝重，面沉如水。

    屠龙剑可是属于皇族血脉的一种特殊血脉斗技，对于太虚古龙一族的族人，具有着难以想象的可怕杀伤力。

    (本章完)

