    这次的测试场地有点类似于古代的斗兽场，是一处平面为椭圆形状的建筑物，面积不算很大，中央平地是对战区域，四周的观众看台逐级升起，一个半球型的透明能量罩覆盖在对战区域上空，隔开对战区和看台。

    既不影响周围观众观看, 也能有效防止能量的溢出。

    黑泽被分配到的是2号考场。

    他站在指挥区调养气息。

    脑中飞快地思考着。

    由于只有一只精灵的赛制，按照刚才进行过的轮次来看。

    选手们往往会全力以赴，避免出现意外。

    毕竟正常赛制有更多的容错空间，哪怕一只精灵败了，还有其他精灵能够上场，而目前的赛制就是一轮定胜负, 自然没有腾挪的余地。

    如果在今天之前，他短时爆发的能力巅峰自然是宙斯状态下和小闪灵的合体模式。

    而在中午抽取到紫级精灵武装【真实幻影】后, 这种局面有所改变。

    小闪灵加分身的战力, 应该会比宙斯状态要强。

    而【真实幻影】和宙斯大概率是无法兼容的。

    因为幻影分身需要黑泽和小闪灵分心去控制。

    宙斯状态下的他们很难做到这一点。

    黑泽看向自己的对手，夏素彩。

    是一名女性精灵师，来自东台市的三线队成员。

    他从记忆中调出方才进行的检测数据，虽然没有手动记录，但各种选手的精灵和能值数据情况都在他的大脑中储存着。

    精灵：雷电太鼓

    种族资质：三星

    等级：高级

    能值：141

    作为对手而言，只从明面数据来看，黑泽无疑是处于绝对劣势的一方。

    但没办法，现场很多都是精英级选手，反而是过渡阶的职业级是数量稍少的一方，能在首轮面对一百来点能值的对手，而非五六百的顶级精英，黑泽的运气算是不好不坏。

    夏素彩的雷电太鼓比庄雁冰的水晶鳐鱼稍微强一小个档次，和小闪灵没有属性克制关系。

    雷系对战雷系, 从属性关系上很公平。

    不过, 如今的黑泽比起夏季赛的他又变强了不少。

    看台上, 其余选手们也在小声交流着。

    黑泽在测试阶段出尽风头，不少人对他还是很好奇的，想看看他的“嘟嘟鸟”究竟有什么与众不同之处。

    甚至一些其他“考场”的考生也跑来围观。

    “夏姐肯定轻松拿下了。”

    “阿夏的运气是挺好的, 抽到职业级的对手，我就比较倒霉......”

    这是同样来自东台市的另外两人的对话。

    其余考生尽管更加想探知黑泽的虚实，但也没有多少人真的认为黑泽有获胜的可能。

    “看看吧，我是挺好奇这只嘟嘟鸟有什么古怪。”

    “没啥悬念，快点结束吧。想速度解决早点回长川了，这儿蚊子有点多。”

    “凝聚出属性核心后，闭着眼睛都随便打中级精灵吧。”

    没有人比这群精英级的选手更加明白高级精灵和中级精灵的差距有多大。

    属性核心是属性能量高度浓缩的产物，它爆发的能量烈度是中级精灵的数倍，更别说晋升高级阶段后，精灵还会自发地领悟更加高级的技能，二者加持，让高级精灵面对中级精灵翻车几率几乎为零。

    2号考场看台最高处。

    几个身着统一黑金队服的男女占据最佳观看的位置。

    其他选手都不自觉地和他们保持一定距离。

    他们是汉泉省最顶尖的长川市队成员。

    在经历完测试阶段的小波澜后，他们似乎又恢复了处变不惊的状态。

    大多人都寡言少语，默默调息，在心中准备着自己即将要进行的比赛，仿佛多看一眼他人的比赛都是在浪费时间。

    长川市队在省赛开始前的配置是12+15。

    其中12人是类似海棠市队一样争取到本次省赛的名额，拥有绝对实力, 全员高级至顶级精英。

    至于大师，长川市自然不是没有。

    只不过大师级的选手，基本上都有直通全国赛的名额，犯不着浪费时间打省赛。

    另外15人的推荐名额，要么是实力派的精英级选手，要么就是顶尖职业被派过来提前感受比赛氛围。

    “卓哥，我们要打个赌吗？”

    骆光良倚在栏杆，转过身，看向身旁腰板笔挺的男人卓炎说道。

    男人双眼紧闭。

    听见他的声音，睁开眼，瞥了他一眼。

    对他说话的内容不为所动。

    只是严肃问道。

    “光良，你不是被分配到1号考场吗？跑来2号考场做什么？”

    被男人的视线紧紧盯着，骆光良的气势下意识弱了半分。

    “哈哈，我比赛的场次还早着呢。”骆光良打了个哈哈。“放心吧，卓哥，1号考场那边有世聪帮我盯着时间，不会错过对战的。”

    他摇了摇掌中的手机。

    “进入省赛后就把玩心收起来，和我解释没用。”

    “前些天你还跑去参加那什么选美赛，部长听说已经多有不满了。”

    “回去后自求多福吧。”

    骆光良听闻，脸色立马变苦，咽了一口唾沫。

    他摇摇头，不去想未来才会发生的事。

    “所以卓哥打赌吗？”

    “我觉得下面那个职业级选手会赢。”

    “赌10颗能量球。”

    卓炎摇摇头。

    “不赌。”

    “不是吧，卓哥，这也不敢赌？稳赢的局。”骆光良略带夸张的语气反问。

    卓炎目光在远处的屏幕上扫过。

    屏幕里显示着场中即将对战双方的具体数据。

    能值：141

    能值：88

    高级精灵对战中级精灵。

    数据是才测试的，自然不会有误。

    哪怕后者的能值有所异常，但有无凝聚属性核心的差距实在太大，理应没有变数。

    可骆光良会同自己打赌，显然有鬼。

    “好。”

    卓炎还是同意了。

    他知道自己不答应，大概率会被骆光良一直纠缠着。

    “不过我赢了，也不需要你给能量球，这场比赛结束后就马上回你的考场去。”

    “OK。”

    对于他更改赌注的提议，骆光良自然是不能再满意，他本来就是为了看黑泽而来的。

    哪怕卓炎不说，黑泽的比赛结束后，他都会回1号考场去。

    ......

    铃声响起。

    准备时间结束。

    黑泽和夏素彩同时睁开双眼。

    伸手甩出闪卡。

    小闪灵从金光中飞出，啼叫一声，振翅飞到空中。

    “咚咚咚！”

    一面一米直径的太鼓竖立飘浮在它的精灵师身前。

    它的双手手持金黄闪电鼓槌。

    鼓面轻轻震荡，上面刻有蓝色的雷电纹理。

    不断在空气中传响的咚咚声响，就是鼓面自发振动引起的。

    黑泽听着鼓声有些烦躁，吐出一口长气。

    指挥区有保护罩，雷电太鼓自然是没法伤害到他，但那种噪声却仍然让他感到心烦意乱。

    速战速决吧。

    黑泽本来也不想拖泥带水。

    至于什么保存实力，不暴露虚实的想法从来都没有在他的大脑里出现过。

    他现在的实力能够通过眼前的对战就很艰难了，越往后精灵师的实力越强。

    高级精灵每隔一百叶能值，几乎就是一个小质变。

    两百叶能值往上就不是现在小闪灵能够抗衡得了的，更别提现场还有众多更高能值的精灵。

    “小闪灵，真实幻影！”

    黑泽下达灵能指令。

    小闪灵接受到命令，向它点了点头。

    下一刻，它在地面上的影子缓缓蠕动起来。

    “嘟！！”

    又一道清亮的啼叫声萦绕在考场上空。

    一只外形和小闪灵一模一样的精灵飞舞在它的身边。

    正准备下达指令的夏素彩眨了眨眼睛。

    “上两只精灵？”

    “违反规则了吧？”

    “想笑，你能不能长点见识，这分明是分身技能啊！”

    “我当然知道有分身啊，但这分身未免也太真实了？”

    看台上交头议论着。

    分身技能，在场考生并非没见过，甚至少数人自己就具备类似的分身效果技能。

    可大多数分身，要么是极其逼真的障眼法，类似幻术伎俩迷惑对手的，那类可以做到很真，战斗力层面却几近于无，要么是能够承担战斗功能的分身，往往是能量体的聚合物，外形方面一眼假。

    黑泽的小闪灵分身真实，而且能量层面似乎并不比本体弱多少。

    这就很恐怖！

    “幻术吧，能量波动模拟得比较好！”有人下了定论。

    自以为明白了真相。

    没人认为缠绕在分身周围的能量波动是货真价实的。

    属性分身的能量来自于本体，所以精灵往往使用属性类型分身技能，本体气息就会呈现明显的衰弱，幻术技能的分身则影响相对较小。

    至于电系精灵为何能觉醒幻术类技能，也不是不能理解。

    精灵技能大多数情况下和自身属性挂钩，但偶尔也有意外情况出现，自发领悟，或者精灵师消耗技能琥珀定向觉醒，只是这种技能多半会事倍功半就是了。

    “这就是你和我打赌的底气？”

    若不是骆光良主动搭话，这场比赛卓炎本该大概率不会看，闭目修炼过去。

    此时见到黑泽用出一式连他也摸不清虚实的分身技能，他倒突然生出些兴趣了。

    “呵呵，看下去吧。”

    骆光良也一头雾水，但他仍然尴尬地笑了笑，做出一副神神秘秘的姿态。

    好像有哪里不对......

    骆光良看着场中，两只雷鸟已经开始释放电击，心中沉吟。

    他最早和黑泽见面是在圣帝公司赞助的选美赛上，但他真正听说黑泽的名字还要更早。

    只是那时老董和他随口提了一句，他没有放在心上。

    后续多次相遇，他才把黑泽这个人和过去听说的那个名字关联在一起。

    他还特意去搜集了黑泽的对战录像视频。

    所以他非常清楚，黑泽的底牌是类似于一种合体技能的手段，甚至在前不久的夏季赛上战胜过一名精英级女性选手的两只高级精灵。

    至于眼前的这个分身技能，他从头到尾都没看到过。

    难不成是他的底牌。

    好家伙，现在的职业级都玩得这么花的嘛？

    ......

    场上的战斗逐渐激化。

    两只雷鸟在天空中盘旋着，真假难辨。

    黑泽已经激活了雷属性亲和徽章。

    同时对小闪灵本体和分身加持。

    只是，他的大脑在高速运作，因为要分担部分幻影分身的操纵职能，加上负担的战斗指挥和灵能调度，差不多是一心二用。

    幸好他已经进入了锻炼法的二阶段修行，体内的黄金树观想印记能辅助他处理信息，否则单纯依靠大脑，很难处理各种各样的指令，用灵能催化精灵能量回路辅助它们释放技能，本身就是一件耗费心力的事情，况乎是双倍的重担。

    “电击！”

    一道闪电劈向挥动鼓槌的雷电太鼓。

    它速度很快，在电击到来之前想要规避。

    可刚刚闪避开来，便被随之到来的另外一道雷爆弹命中。

    “嘭！”

    紫色的电气浆云伴随着爆炸声弥漫开来。

    雷电太鼓吃痛地发出闷哼。

    雷系对战没有克制关系，但来自不同对象的雷电能量并不能互相造成免疫，命中过后，伤害还是实打实的。

    夏素彩抹了抹额头的汗珠。

    眼前的黑泽比她想像中棘手太多。

    她实在弄不明白那只分身是怎么回事？

    完全超出她的正常认知。

    怎么可能有技能凭空把精灵的实力翻倍，不科学啊！

    可就是这么离谱的事情真真切切地发生在她眼前，而且还是她的对手。

    随着战斗的不断进行，她甚至分辨不出来哪只是真身，哪只是本体。

    而且那只雷鸟也有古怪，强度完全超出正常中级过渡阶精灵的范畴。

    能量质量层面，她的雷电太鼓并没有和对方的雷鸟拉开阶级的差距。

    几乎可以把对面的雷鸟看做是一只贫穷版本的高级精灵。

    “雷电太鼓，使用振奋，落雷，和护体雷云。”

    她快速下达指令。

    “砰砰！”

    庞大的鼓声在雷电太鼓敲击中响彻考场。

    黑泽揉了揉太阳穴。

    本来就沉重的指挥负担，还有对面不断制造的噪声干扰，令他的脑袋隐隐作痛。

    前边还在熟悉分神操控幻影分身，如今他经过数分钟的实战，初步掌握了真实幻影的控制技巧。

    【真实幻影】比他预想得还要强些，哪怕是第一次使用的他，技巧还未纯熟，发挥出来的效果就已经很好了。

    幻影分身和本体的配合几乎没有延迟，所以能轻易做到封走位的效果。

    对面第一次应对这种精妙配合，临场发挥不好，几乎是必吃小闪灵的技能的。

    “结束吧。”

    黑泽准备爆发一波。

    能不能带走对面看缘分。

    再拖下去，他脑袋就要爆炸了。

    “双重雷爆弹。”

    本体和分身接到命令继续如同轰炸机一样投下紫色的球形电浆炸弹。

    对战区域相比于海棠场馆来说要小。

    散步的雷电能量很集中。

    精灵躲闪的空间不大。

    场地也逼迫着精灵们要速战速决，正面对抗。

    “蓄电！”

    在天空雷电太鼓降下的雷电抵达之前。

    两只小闪灵同时使用深蓝级蓄电。

    蓄电没法接受雷电太鼓制造的电流，但表面深层凝聚的电浆层，却能将这种来源不同的异种能量尽可能地弹射开。

    或许是小闪灵的特殊进化形式，它吸收了自然天雷凝聚的最精华的能量，实现物种界限的突破。

    小闪灵天然对于雷电的抗性就很高。

    雷电太鼓每敲击一下，天上乌云就降下雷电。

    雷电依次劈打在分身和本体身上。

    闪电炸开，小闪灵抖了抖身体，可有着蓄电守护，大体上仍能保持稳定。

    而雷爆弹也命中在周身缠绕护体雷云和特殊的振奋雷音的雷电太鼓精灵上。

    场中两人似乎进入了对拼环节。

    “高级精灵什么时候这么菜了？”一位职业级选手望着场中白热化的对拼，感慨说道。

    他身旁的精英级选手额角生出数道黑线。

    “要不你上去试试？可能一道雷，你的精灵歇比了。”

    “这人的雷鸟精灵确实强得离谱。”

    有些人心中顿悟，隐约间似乎明白先前测试时，那只精灵的结果会是突破常规的88叶能值了，它的强度确实是凌驾于普通的中级过渡阶精灵之上的。

    再加上诡异的分身，寻常一百多叶能值的精灵还真不好轻松拿下它。

    “不过如果是持续对拼，高级精灵还是会占据绝对优势的。”

    “能坚持这么久，很不错了。吃亏在能量储备劣势上了。”

    属性核心除了浓缩能量外，它自发的恢复能力也比中级精灵强太多。

    如果陷入当前的节奏，看起来是处于僵持，但要不了多久，高级精灵就能依靠更加充沛的能量和恢复能力压倒那只诡异的中级精灵。

