    告别了白帝，昊天带着秦晚回到天极胜境，一草一木，一湖一屋都让秦晚觉得熟悉。虽然过去一千年，但这里显然有人打扫，依旧保持着原有的风貌。

    昊天走入屋内，秦晚站在湖边。

    气氛压抑，气压偏低。

    很快昊天走了出来，手里拿着那把藏思，他走到秦晚面前，把藏思递给她。

    “这本就是你的剑，还给你。”昊天道。

    秦晚接过剑，看了看，笑道：“时间并未到一千年，那天界屏障……”

    “无妨，就那样吧……”昊天无所谓道。

    “……”秦晚皱眉看他，“你不觉得该向我好好道个歉吗？”

    “我道歉，你会原谅我吗？”昊天问。

    “不会。”秦晚斩钉截铁。

    昊天：“那我何必道歉。”

    “……”若不是身上被白帝施了静心咒，秦晚估计已经拔剑了。

    “神鹿大人呢？我要请它带我回凡界。”秦晚道。

    “它知道你入凡重新修行便自请入凡界找你去了。估计你们已经遇见，但你没有记忆所以没有认出来。”昊天说。

    秦晚愣了一下，心中一滞，低声呢喃：“鹿陵……”

    “看你这样子应该是想起来了，”昊天苦笑，“它一头鹿都可以去凡界陪你……真羡慕啊。”

    秦晚瞪了昊天一眼：“你我的关系到了今天这种地步，再说这样的话有什么意义？昊天，你永远都是我的仇人，我们之间不会再有别的什么关系。”

    昊天点头：“我明白……”

    “总有一天，我会足够强大，强大到我可以杀了你的那一天！”秦晚冷声道。

    昊天：“好，我等着，晚晚。”

    两个人对视着，沉默着，整个天极胜境，吹起了风，湖面波光粼粼，芒草摇曳，扬花飞起又落在水里，一切与她初来时一模一样。

    半晌，昊天先开了口：“晚晚，临走前我好想送你一样礼物。”

    秦晚：“我不要。”

    昊天：“你先看看是什么，不喜欢再拒绝也不迟。来，伸出手来。”

    秦晚不请不要的伸出手，摊开手掌心：“那我看看。”

    昊天：“别这么接，把手掌立起来。”

    “手掌立起来怎么拿东西？”秦晚虽嘴上吐槽，但还是翻转手腕将手立了起来。

    昊天忽然催动神力，将其内力真气送入秦晚掌心。

    秦晚大惊，想要收手已晚：“昊天，你干什么？！”

    昊天笑笑：“我将部分真气传给你，大约抵你自己在凡界修炼二十年所成。太多了怕你身体承受不了，太少了也不够用，二十年正好。”

    “去去去！谁要你的真气！”秦晚使劲甩手。

    “利用这些真气加上心法修炼，应该足以让你在凡界能够自我保护，”昊天看着秦晚的眼睛说道，“凡界凶险，我不能随时在你身边，至少得让你有自保的能力……”

    “这里才是大凶之地，我在凡界好得很！”秦晚瞪着昊天，没好气地说。

    昊天无法反驳。

    “既然神鹿大人不在，你派人送我回凡界吧。”秦晚说。

    她在心里算了算，自己在神界大约待了半日，人界应是已过了半年左右。

    “你要去找那个人？”昊天问。

    “嗯，他是他，你是你，我不会把你放过的错扣到他头上。”秦晚坚定的说道。

    昊天怅然：“也好……走吧，我亲自送你回凡界。”

    ……

    戎国，寒城。

    秦晚站在城门口，感觉有些……类似于“近乡情怯”的感觉。

    走的时候还是冬天，归来已是暮夏，让人有种不真实的感觉。

    她转头看向昊天：“送我到这里就可以了，你这张脸一进寒城肯定要惹麻烦，万一再碰到几个熟人，我都不知道该怎么解释。”

    昊天无奈：“好，那我就送你到这里，照顾好自己。”

    “嗯……”秦晚点头，背上藏思，转身向寒城城门走去。

    她没有回头，而是深吸一口气，鼓起勇气径直往前走，直到走入寒城内熙攘的街市，她才卸下气来，回头望了一眼身后的城门。

    城门下只有守城的士兵和来往的百姓。

    秦晚苦笑一下，想着自己要怎么进宫才不显突兀，她一边琢磨一边向宫门走去，走着走着，忽然闻到一股香喷喷的肉香。

    “哎呀，肚子饿了，先吃点东西再说。”说着，她就拐弯向路边小饭馆走去。

    秦晚刚找地方坐下，小二还没来招呼，就听见旁边有人闲聊。

    “哎，你们听说了吗？陛下这次选妃，九州各国都送了美人来寒城。”

    秦晚一愣，转头看向那桌人，耳朵立即竖了起来。

    只听一饭馆食客问：“以前不是说陛下不近女色，怎么突然要九州选妃？”

    另一人道：“陛下也不是不近女色，之前不是有南梁皇妃和巴国公主吗？后来皇妃病逝，公主失踪，陛下身边总不能一直没有女人，所以就要选妃喽。”

    “听说陛下这次准备纳四名正妃，六名侧妃，十二名夫人，十四名家人子，一共三十六人充盈后宫……啧啧，真让人羡慕啊……”

    “就是就是……”周围人齐齐附和。

    而秦晚此时听的脸都绿了。

    “三十六位美人，他可真自信他的腰！”秦晚气都气饱了，哪还有心思吃饭，背上剑快步走出饭馆大门，来到了街市之中。

    站在街市口上，举目四望，霎时有些茫然。

    宁亦竟然要选妃！

    她离开大半年，他就要九州选妃！

    秦晚手紧紧握着藏思剑，按捺住心里想杀人的冲动，死死地咬着嘴唇。

    就在这时，一列车队进入寒城大门，守卫开路，所有人被屏退在街道两侧。

    那车队浩浩荡荡，前方有将军领队，后有数十辆拉着巨大宝箱的马车，而车队中间则是一架华贵的马车，马车里有一妆容精致，气质高贵的女子正掀开车帘往外望。

    这时，另一支马队从皇宫方向而来，秦晚一看带头的是白子仙，立马后退隐入人群里。

    只见白子仙到了车队前，恭敬下马，朗声迎接马车中人：“在下戎国宗正白子仙，恭迎东夷耀星公主！”

    这时旁边又有消息灵通人士道：“东夷耀星长公主到了，她可是咱戎国皇后的热门人选！”

    “听说博贯楼开了盘，赌这九州美人谁会最终被陛下选为咱戎国皇后，这位耀星公主可是排名第一。”

    “要知道南梁国灭后，这九州唯一还算强大的国家就是东夷了。看来东夷泰皇这是怕了咱陛下，竟把嫡长公主送来。”

    “可不是嘛，耀星公主算得上九州最尊贵的公主之一了。宁惜公主虽然是最受宠的，可也不是嫡公主。可这位耀星公主那才是集万千宠爱于一身……”

    秦晚看向那车中如牡丹般雍容华贵耀星，心里猛然怔忡，接着默默转过身，消失在了人群当中。

