    朱冬梅一听见这话，更心虚了。

    “我动不动不打脸？大嫂子，你怎么不问问她，我为什么打她？”

    朱冬梅本能的一瑟，她讪讪道：“误会，真的都是误会。”

    “我是打她了，这我也承认，可我为什么打她？”

    男人冷哼了一声，“我们家新买的电视，到家还没两天，她连和我们商量都没有商量一下，就把电视送回娘家了，我们一回家发现电视没了，还以为家里来小偷了呢！那天我实在气不过，打了她！”

    师娘等人看着朱冬梅这满嘴谎言，顿时不想再和她继续呆下去了。

    “商玦，你们去把手续办了。”

    小草之前户口是上在师娘名下的，如今小草的亲生父母都在，小草的户口自然是要迁回去的。

    至于朱冬梅，她的意见，谁会听？

    男人沉默着把小草的户口改回了周家，小草的名字没有改。

    朱冬梅倒是还想要嚷嚷，男人一句话，这日子不想过就离婚。

    朱冬梅一听离婚，顿时消停了！

    待处理好小草的事后，师娘才有机会问琳琅，“琳琅，你怎么在这里？你不是和绪宁回帝都了吗？”

    叶琳琅道：“我爸妈来沪市办点事，我就和他们一起留下来了，师娘，最近这段时间，你干脆搬到我家住？”

    叶琳琅想着，叶家公馆的房间多，佣人啥的，都是现成的。

    加上朱冬梅那样，万一真赖上师娘，师娘一个人，也不安全。

    “不用，我搬到研究所住。”

    师娘最近也想要全身心的投入新的研究中，之前她还每天回来，就是担心小草一个婴儿，交给朱冬梅她不放心。

    如今小草不在了，她正好可以全身心的投身于科研事业。

    “我回去收拾一下东西，顺便给邻居们说一声，让邻居帮我看着家。”

    师娘想着，朱冬梅哪里有钥匙，她走的时候，也不知道是故意没有给，还是忘记了。

    她也懒得让商玦去跑这一套，索性直接换个锁省事。

    “师娘，小草的事，对不起。”

    叶琳琅想到她当时和谢绪宁两人的小心思，就还是觉得欠师娘一个道歉。

    师娘一定也是看出来了她和谢绪宁的想法，只是没有拆穿罢了。

    “琳琅，不管你的事。其实也这样很好，我本来就是一个害怕麻烦的人，如果我们真的要领养孩子，当年就直接在福利院领养了，这也是小草自己的命运。”

    师娘根本就不可能怪叶琳琅和谢绪宁，无论结局如何，她们的出发点是好的，都是为了她好。

    商玦和妻子也走到叶琳琅和师娘的面前，向师娘和叶琳琅道歉。

    “师娘，是我们不够谨慎，识人不清，才让人有机可趁。”

    “琳琅，很抱歉，我之前用那样的恶意揣测你。”

    师娘和叶琳琅接受了道歉，商玦为了将功补过，特意跑前跑后给师娘换了门锁。

    叶琳琅则是独自一人回到了叶家公馆。

    乔念和叶云开夫妻俩休息了一会儿，这会已经醒了。

    他们正坐在餐厅里吃东西，一看见琳琅进来，便关切的问，“琳琅，你的脸色不太好，是发生了什么事了吗？”

