    林之侽不打算放过温简，对付温简这种人，做事就要做绝了，不给她任何翻身的机会。

    “舒舒，对敌人手软就是对自己残忍，你想想她对你做的事，是要置你于死地，用狠毒形容她也不过份。你今天若是放她一马，她之后会更肆无忌惮。”

    “这事你听我的，还有一点，为了你将来的职业生涯考虑，你不能暴露自己的身份，只能匿名发。”

    林之侽考虑周全，什么都替她想好了。舒听澜只负责用最简练的语言，把事情的来龙去脉整理成档案，附上心理医生、贺老师、Brian三人的报告，交给林之侽。

    “好了，你什么都不用管，好好睡一觉。”

    “侽侽，我自己来吧，你教我就行。我不想把你牵扯进来。”舒听澜平日鲜少接触社交软件，如何宣传、造势，她并不清楚。

    “行，我帮你。”

    林之侽早已跟好几位智能行业的大V打过招呼，只要他们肯答应帮忙前期的转发、评论，后面一定会给他们提供石锤猛料。

    这些大V正愁没有行业新闻来吸引流量呢，自然欣然答应。

    林之侽在后面指导，舒听澜在前边执行。

    第一波，舒听澜并未指名道姓，只是说自己家安装的某家智能系统，她的心理医生怀疑她受了系统的催眠控制。

    几位智能行业的大V陆陆续续转发她的这个帖子，开始从技术层面分析这个催眠实施的可能性有多大，为了吸引流量，褒贬不一。

    这个行业不缺乏狂热的爱好者，有不少人在舒听澜的微博地下留言，

    “从目前的技术层面上来说，想通过智能系统来控制人的行为，不是不可能，但成本高，没有公司会去干这事，没这个必要。”

    “姑娘，你是不是有被害妄想症啊？”

    “家里的音响可能偶尔短路，忽然唱歌或者响铃，这属于正常的情况。”

    “你安装的是哪家产品呢？”

    “听着像是卓远科技。”

    这一波，只是为了引出话题，并不能造成多大的影响。

    第二波，舒听澜把话题深入了一点，提供了实质性的证据，那便是心理医生对她的诊断报告。

    到这里，已经直指她被人操控了。

    那几位行业大V不仅转发，还一顿分析，各个有理有据。在他们的推波助澜之下，越来越多的人关注这件事，谁家还没有个智能设备呢？都是关系到自身安全的问题。

    开始还有很多人问到底是哪家产品，而后，有网友很快就分析出是卓远科技的产品。

    舒听澜并不想把矛头指向卓远科技的产品，因为他们的产品本身是没有任何问题的，所以第三波，她便出示了贺老师的研究报告以及温简的行为，并且有Brian的签字证据。

    一石激起千层浪，通过一步一步的，有条理、逻辑清晰的文字以及证据，所有矛头都对准了温简以及卓远科技。

    她最后强调的一点是：“此事为温简个人的行为，与卓远科技无关。”

    很傻的，即便卓禹安包庇温简，她还是不愿意去伤害卓禹安或者卓远科技。

    她做这些事时，是深夜，在卓禹安那套位于市中心的高级住宅的书房里。当她把最后的证据上传之后，整个后背直冒冷汗，坐在书房里久久没有出去。不敢，也不愿意面对卓禹安。

    书房外的客厅，有细微的声音传来，是卓禹安在客厅走动，他的电话、微信已经被打爆了，公司的高层，公司的公关，法务，技术、助理都在找他，还有合作商，代理商全在找他。

    舒听澜就坐在黑暗的书房里，一动不动，她走出这一步，也无法预测之后的事情会如何发展。

    书房传来敲门声时，她整颗心都提了起来。

    “听澜？”卓禹安在外边叫她的名字。

    她沉默了一会儿才回答

    “抱歉，我没什么可说的。”

    此时有点怕见他，怕看到他的怒容。

    书房外安静了好一会儿，他才开口道

    ：“我去公司处理工作，你一个人在家行吗？”

    声音竟然是毫无波澜，平静得仿佛什么也没发生一样。

    “好。”

    这一夜里，卓禹安一直没有再回来，舒听澜就一直坐在书房里盯着网上的事情发酵。

    在她有意的引导之下，温简的简历很快就被挖出来了，海外名校毕业，卓远科技的技术总监也是创始人之一，也只有她，有这个技术能力以及权限去做这件事。她利用职务之便，已严重违反网络安全，并且涉嫌危害人身安全，网上不仅人人喊打，现实里，也有相关部门会介入调查。

    一夜之间，温简的形象已从神坛跌落。

    卓远科技、温简，这两个名字，一直在首页的新闻里飘着。成千上万的网友在喊卓远科技出来回应此事。

    卓远科技的用户基础庞大，也有规模非常庞大的死忠粉，从头至尾都在维护卓远科技。

    “现在造谣的成本已经这么低了吗？”

    “随便一个研究就可以拿出来当证据的吗？”

    “主要是这博主是不是精神本来就有问题？卓远科技一个那么大的公司，跟她无冤无仇，费尽心机、自毁长城只为了催眠她，不符合逻辑啊。”

    “你们带脑子想想，卓远科技没有这个动机。”

    “不要被网上带节奏，我们坐等卓远科技的官方回应。”

    这些维护的声音夹杂在一片骂声的洪流之下，很快就被隐没。

    舒听澜也在等卓远科技的声明，她很好奇，如今她与温简算是短兵相接了，卓禹安会怎么处理呢？

    只是等了一夜，卓远科技一直没有任何动静，即没有撤热搜，也没有发声明，现在是深夜，关注度还不够高，如果持续到天亮，上网的人多了，不知会翻几倍的数量。

    卓远科技大厦此时灯火通明，卓禹安与几位高管以及技术部门、公关部门连夜开会，大家讨论激烈，各持一方意见。

    技术部的人根本不相信温简会做出这样的事，不仅是信任温简，更是因为对自己的工作能力不容置疑。

    而运营部的人包括代理商并不想管你是否是技术上的问题，他们需要解决的是此事造成的负面影响，只要把影响消除，不影响公司形象与发展即可。        今日宜偏爱

