
　　更让将军愤怒的是，他们后面的往前冲锋儿郎，直接不敢再继续往前冲。

　　这样下来，直接让前方正在城墙下或者云梯上的儿郎，直接变成了无源之水。

　　等敌人腾出手来，他们还怎么攻陷黑石城，还怎么给他们的王交代？

　　“内应传出消息没有？”看见攻城受挫，将军直接向副官询问道。

　　“暂时还没有消息，可能要在等等吧！毕竟，我们也没看见城墙上的敌人，跑下去阻拦我们夺取城门的儿郎。”

　　“那就继续攻城，让儿郎把血性激发出来，一刻也不能停下对黑石城的猛攻，如果一停，让敌人缓过劲来，我们前面牺牲的儿郎，就完全白费功夫了！”

　　“可将军！敌人的巨石投掷如何解决，要是不能解决这个，我们的儿郎就算冲上去，也不会剩下多少了！”

　　“你笨啊？动动脑子，他们有巨力投掷石头，我们就没有吗？”

　　“叫那些百夫长带着巨盾，为冲锋的儿郎挡下巨石，再让千夫长也投巨石回击他们！”

　　一听见将军有解决办法，副官马上就喜笑开颜，兴奋得一拍胸口：“是，将军！属下马上就去办。”23sK.com

　　说完话，副官急匆匆的跑下楼车，带着他自己的副官，去集合千夫长。

　　没过多少时间，正在城墙上扔石头扔得欢的赵高就发现，他们这么扔石头，已经没多大的威力了。

　　一扔下去，有蛮人举着巨盾抵御，还有蛮人也如他们一样，直接化身人体大炮工程师。

　　两方巨石相撞，巨石粉碎下去的石块，根本无法与前面的战果相比。

　　这就让赵高他们难受了，继续扔呢又没有太好的战果，不继续扔，又怕蛮人扔上来做出很大的效果，这…坐蜡了。

　　在扔石头没太大作用的时候。赵高就停了下来，转身回到876垛口，继续拿起弓箭射击。

　　不过，经过这么一会儿的扔石头功夫，众人至少把蛮人的攻城器械毁了。

　　现在虽然有蛮人投降巨石，可城墙上的投石车与攻城弩也不是吃素的。

　　而现在的情况，也只是回到了最初时候的投石车对射而已，可投石车是器械，这可不会累。

　　蛮人血肉之躯那里比得过器械，如果他们不停下来，等要他们作为先登的时候，他们那点剩余的体力，赵高估计都可以轻松灭掉他们。

　　所以赵高估计。如果他们停下人体投石车行为，蛮人肯定也会停下来。

　　可就算如此，也对赵高他们有了很大的优势，自己这方攻城器械满配，对方没有攻城器械，这不是很舒服？

　　而等蛮人再组装出新的攻城器械的时候，时间又过去许久了，这个时间，他们的部队能不能坚持到那个时候，还是一个未知数。

　　……

　　在赵高他们扔石头扔得舒服的时候，另一边，粮仓小队的那个小风，终于带着一百多的蓝星人，赶到粮仓这里。

　　一到这里，各个小队自觉分派到每一个粮仓，而黑石城的粮仓，只有10座。

　　所以，现在分过去的人，基本处于对叛徒的碾压人数。

　　这么多人过去，对于叛徒的镇压，可想而知，那是毫无疑问的结果，最后也就是时间问题。

　　视线移到内城门口。

　　将军在与十二个蛮人大刀相序碰撞三次后，决定不在拖延时间，就算使用刀气消耗真气严重，他也要在短时间里解决这些蛮人。

　　“横贯八方！”

　　将军发出一道三米的刀气，直接攻击向前面的蛮人，在蛮人又用合击阵法抵御的时候。

　　将军直接加速运转真气，摆脱另一队六人，瞬间冲到了抵御刀气的六人身后。

　　在这一瞬间，将军大刀包裹住刀气，锋利的蓝色刀气，直接延伸到三米。

　　将军挥动着这长刀，从六个蛮人身后直接腰斩过去，而正在输送真气抵御刀气的六人，根本无法抵御。

　　而且，他们也无法在这么短的时间里，直接避开将军挥过来的蓝色大刀。

　　“呲～”将军犹如切薄纸一般，毫无阻碍的把六人腰斩。

　　随后，将军也不耽搁，直接挥动这蓝色的大刀，继续迎击想围魏救赵，而慢了一步的六个蛮人。

　　“挡～”在蛮人被巨力轰退的时候，将军继续追击：“横贯八方！”

　　这一次，是两米长的刀气，直接囊括六个蛮人。

　　六个蛮人不敢大意，在被第一刀击退的时候，边后退着，边传入真气给前方的这个蛮人，生命危机关头，根本没时间再继续如之前一样，继续换一个人承受真气。

　　就算这个人的经脉，被大量的真气撑得开裂，也不是这个时刻该考虑的事情了。

　　“喝啊！”前头抵御的蛮人，满脸痛苦之色的运起真气，努力的抵御着这道将军发出的刀气。

　　“呲～呃！！”可就在他们忙于抵御刀气的时候，将军已经挥动着蓝色的长刀，从前方之人的腰间划过。

　　蓝色的能量长刀，继续挥击向剩下的五人，只是瞬间，六个蛮人，就相序被腰斩。

　　而那个抵御将军外放刀气的蛮人，不仅被腰斩，还被那道没消散的刀气，直接从胸口划成两半，离他最近的三个蛮人，也是如他一样的死法。

　　在腰斩了蛮人过后，将军根本就没在看他们，他只是把目光看向十三太保。

　　看见榆千户岌岌可危，他直接举起大刀，往四个方向的蛮人斩去一道刀气。

　　“斩！！！”

　　先后四道刀气，相序飞向榆千户，凌千户，赵千户，武千户这四人的对手。

　　在看见刀气疾驰过来的瞬间，四个千户赶紧牵扯住敌人，让敌人直接被刀气斩杀。

　　随后，他们四个赶紧去帮助别的千户。

　　在看见自己的刀气砍死最近的四个蛮人后，将军默默的感受了一下还剩余的三成真气，慢慢转身对向内城门口的军师。

　　看着这已经快要杀完蛮人，胜利已经开始倾斜向自己这一方，而一直无动于衷的军师。

　　将军一甩大刀，平静的问询着：“看在你跟了我这么多年的份上，允许你说出最后的遗言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，072 十二元辰，灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 