    而另一边，海军本部沉没了之后，革命军以最快的速度开了一个核心会议。

    然后进行了战斗总动员，各地的革命军快速行动起来，去占领，原本他们早就有心仪的岛屿基地，他们需要以后发展的岛屿，然后一步步地贯彻他们的理念。

    而现在，他们可以直接出击了，不再像以前再那么隐晦。

    曾经被他们暗中收服和掌控的那些国家，蒙奇d龙，直接让他们派取兵力和他们会合，占取更多的领土和岛屿，这种天上掉馅饼的机会可不是什么时候都存在的，自己行动慢，那将可能会错过一个大好的时代，能让革命军迅速扩充势力的大机遇。

    时间太过仓促，所以集齐的兵力并不多，而且能动的战斗力也并没有想象的那么多，蒙奇d龙和那些被世界政府和海军通缉的革命军干部，所有人直接亲自出手带领人，这时候他们已经没有什么好掩藏自己踪迹的，海军现在自顾不暇，估计已经有人在占领海军的一些岛屿。

    所以说，越慢，得到的越少！

    同样，抱着这种心态的各大势力也在慌忙行动，尽可能的占据周围的岛屿，迅速扩大自己的地盘。

    因为他们都没有预料到，最后的结局会发展成这样子。

    白胡子的生死还没确定，但是这次最大的损失不是白胡子海贼团，而是海军！

    同样还有一些大海上的海贼，他们也趁着这个机会在侵占岛屿掠夺资源，甚至占领岛屿，成为他们的基地。

    有点头脑的，有点实力的，有点心思的，在这一刻他们想的并不是仅仅是掠夺，而是像大海贼一样有着自己的地盘。

    因为这是一个机会，以后这个时代不同了。

    在这片大海上必须有自己的立足之地，不然你永远只能是一个海贼。

    平民慌乱的躲回家去，而野心家都在行动着。

    恐慌和暴行在不停的蔓延，以一种可怕的速度蔓延着。

    唐神的名字，再一次响彻这个世界！

    以一种君临天下的姿态，让所有人再次认识这个名字。

    他的名字现在在所有人的心里都是不可招惹的存在，代表着最邪恶也是最强大的存在。

    唐神的回归，让神国的军队扩张速度再次变快。

    因为他的回归，就代表着所有势力争夺领土的开始，也是大混战的开端，再也毫无顾忌。

    唐神亲自带领一小批队伍，基本上都是唐神出手，漫天雷电直接落下，所有能反抗的战斗力直接电到昏迷，然后全部关进大牢，然后留下军队驻守岛屿，然后再出发下一个岛屿。

    随着时间的推移，一开始还好。

    因为像革命军，还有各种家族大势力，可能他们心里还有些顾忌，他们一开始瞄准的岛屿资源产地比较丰富的土地都是比较相对偏远的，或者就是自己本身领土附近的。

    所以一开始并没有领土重合，大家一切安好。

    反而是那种后来反应过来，想直接侵占岛屿的一些大海贼或者一些相对较小的势力，一下子找上了唐神所侵占的那些岛屿。

    所以当他们来临的时候发现岛屿已经被挂上一面不认识的旗帜。

    一脸懵逼，什么情况？

    已经有人提前动手了？

    竟然这么快！

    他们以为自己的反应已经够快了，走在了很多人的前面，甚至为自己的机智而点赞，可现在发现竟然已经有岛屿被人给侵占了。

    顿时原本满腔的信心直接一落千丈。

    好气哦！

    所以有些人也不甘心，咬咬牙，直接准备登陆上岛，准备进行二次抢劫。

    反正前面的你也是侵占了别人的岛屿，他们自然也可以进行抢劫。

    可他们还没登陆岛屿，就有一队小队迅速出现，大声喝道：“什么人？！此乃吾神蒙奇d罗杰的地盘，不管你是何方势力，如果敢在此撒野，格杀勿论！”

    “什么？！”

    “蒙奇d罗杰？！！！”

    “是那个恶魔！”

    原本还想上岛大开杀戒，或者是想捡个便宜的小势力，顿时心里凉的一逼。

    刚刚暴升的肾上腺素，瞬间凝固成胆固醇。

    他们为什么敢现在抢夺岛屿，甚至知道这些岛屿就是海军驻守的地盘，就是因为看了世界直播知道海军本部已经沉没了，如今的海军大失元气，短暂时间内根本缓不过来。

    所以就着这个机会，他们准备捡便宜！

    而造成这一切的元凶就是那个男人——蒙奇d罗杰！！！

    聪明的人一下子就想明白了，原来唐神早就有安排。

    即使稍微笨一点的人听到这个名字，也犹如醍醐灌顶，整个人堕入冰窖。

    这个名字，现在可以说就是禁忌的名字，所有人听到这个名字都感觉浑身胆寒。

    没有人，没有势力，在这种时刻敢去招惹唐神。

    “走吧！那个男人的地盘，我们惹不了。”

    “当家的，我们还是去抢另外的地盘吧！现在去抢其他的地方，我们还来得及。”

    “那个男人，我们真的惹不起！”

    几乎99%的人一听到这个名字，不管是各方势力还是一些大海贼，就被吓得完全失去了继续侵占岛屿的心思，因为他们不想被那个男人报复，被那个男人给惦记上。

    在这种时刻，这个男人在这片大海上进行侵占岛屿，说明早就有所布局，如果他们敢占便宜，而且攻占一个岛屿，不是短时间内就能完成的，关键是一旦消息泄露，那他们完全可以想象自己的下场是什么样的。

    岛屿诚可贵，但自己的生命更加值钱！

    有这个时间，他们完全可以去侵占其他的岛屿。

    可当他们赶去相邻的岛屿的时候，发现这些岛屿上面同样插着一根熟悉的旗帜。

    然后还没等他们暴露，岸边就有一对和之前看到几乎相同打扮的人马直接奔跑而来。

    口中呵出了几乎一字不差的话语！

    “什么人？！此乃吾神蒙奇d罗杰的地盘，不管你是何方势力，如果敢在此撒野，格杀勿论！”

    “……”

    “……”

    “……”

    最令他们绝望的是一次一次退缩，一次一次去寻找其他岛屿，结果都是相同的。

    太气人了！

    怎么可以这么自私？！为什么不给其他人留一点余地？！