    曹秀没想到的是，他眼前所见，百姓家的米缸居然空空如也，这些垫底的粗糠如何能够维持一家四口的生活？

    嗯？

    既然有两个孩子，那两个孩子的父亲呢？

    曹秀将地上的老者扶起来，然后给了他一百株钱币，按照目前的物价，这一百株钱币，应该足够一家四口生活半年所需。

    “老先生，问你几个问题，你如实告诉我就行，好吗？”

    曹秀的脸色很严肃，很严肃，这与平常看起来始终淡然如常，不见喜怒的曹秀完全不一样，任谁都感觉到了曹秀对眼下之事的重视。

    只不过高览似乎并不明白，他看着曹秀严肃的神情，心中不停嘀咕，心道到底发生了什么，为何曹秀一下子就变了脸。

    那老者见得曹秀如此年纪，却有着如此庞大的军队，再联想到曹姓，瞬间也好似想到了什么，当即颤颤巍巍的起身要对曹秀见礼。

    曹秀扶着他，只正色道：“老先生，你们家中的粮食去了何处？”

    这不是曹秀猜测的，而是他能够肯定的。

    兖州地区，地势平坦，水流充足，乃是曹操这多年来引以为傲的粮仓所在，这地方的百姓都没有粮食，那其他地方的百姓吃什么？岂非早就饿死了？

    所以他们的粮食肯定是被人拿走了。

    这几年兖州的收成一直很不错，这是曹秀在丞相府中的公文看到的，绝不可能是眼前这个样子。

    老者闻声，当即叹道：“唉.......”

    “公子既然姓曹，又有如此军队护卫，想必应该是邺城来的吧？”

    “却不知道公子是邺城丞相府的哪位？”

    老者刚才显然没注意曹秀已经自报了家门。

    曹秀点头道：“晚辈曹秀，确是邺城丞相府中人。”

    “曹秀？”

    “莫不是丞相亲孙子，就是那个在官渡，大败袁绍十万大军的曹秀？”

    老者一听到曹秀的名字，脸上顿时满是惊诧之色。

    官渡一战虽然过去了好几年，但曹秀的传说却一直仍在。

    由此可见官渡一战的影响。

    曹秀对此不以为意，只继续问道：“老先生，你们家中的粮食呢？若按丞相府得报，兖州地区的百姓，家中应该粮食充足才是。”

    “这几年朝廷已经减免了不少河南三州的赋税，就连你们购买盐铁所需资费也比河北四州要低得多，你们何至于吃这些粗糠过活？”

    丞相府的政令，曹秀基本上都知道，很多还是经他手后下发的，所以他岂能不知？

    可他的话音落下，老汉却是再度一叹，回头看了看自己两个已经骨瘦如柴的孙子，一时眼角湿润，老泪纵横。

    两个尚且年幼的孩童见得爷爷如此，当即跟着哭了起来。

    曹秀急忙再让高览拿了一百株钱币塞进那妇人手中，他实在没什么拿得出手的，只有钱了。

    可是妇人拿着钱币，却并未见得多高兴，被太阳晒得略显粗糙的脸上满是惆怅，盯着手中的钱币一阵发呆。

    这时，老汉抹去脸上泪痕，朝着曹秀道：“公子有所不知啊.......”

    “我们的粮食，都给大公子拿去剿匪了......”

    “什么？！”

    老汉话音落下的瞬间，曹秀心神顿时大为震动，脸上满是难以置信之色。

    大公子？

    曹丕？

    “自官渡一战后，丞相的确减免了我们不少赋税，我们茂县的县令也的确是这么跟我们说的，但.......”

    “但.......”

    老者连说了两个“但”字，后面的话却是怎么也说不出来。

    曹秀见状，忙道：“老先生，今日我曹秀既然问起此事，那自是要知道来龙去脉，你且大胆放心的说，出了任何事，我曹秀一人担着。”

    今天见得如此奇怪之事，曹秀自是要搞清楚的，毕竟他此行前去徐州的目的就是反腐，而眼下兖州的境况，很有可能在徐州也在上演着，他岂能糊里糊涂的去徐州？

    听得曹秀所言，老者这才鼓足勇气道：“丞相减免了我们的赋税，我们每年的粮食的确留存许多，可官渡之战后，我们这儿啊，到处都是匪贼，那些亡命之徒占山为王者比比皆是。”

    “小的山贼，官府还能管一管，派些衙役去也就解决了，可是那些大地方的山贼，连官府也管不了，只好去请大军来清缴。”

    “然则清缴这些匪贼，说起来也的确是没有任何好处的事，他们平时啸聚山林，待得大军一到又一哄而散，官府的大军总不能日日夜夜守着吧？”

    “所以这些山贼一直都是剿不尽，除不完，以至于官府次次请大军前来，大军每次前来都扑了个空，次数一多，大军也不愿前来了。”

    老者娓娓道来，脸上满是无奈。

    因为这件事，他还真不知道怪谁。

    许攸听得此言，当即问道：“可你们的粮食，与剿匪何关？”

    老者看了他一眼，正要说话，却不料曹秀阴沉着脸摆手道：“先生。”

    “老先生已经说得很清楚了。”

    “什么？”

    许攸一脸懵然的看着他。

    只见曹秀的目光再度扫过这间可谓家徒四壁的屋子，眼中不有闪过一抹厉色。

    “官府请大军剿除山贼，而大军出动，所耗粮食甚巨，官府无力承担，自是由老百姓来承担，为民除害虽是官府之责，然调动大军却不是官府所为，所以老百姓的这些粮食，应当是直接进了大军的军营。”

    “一次两次，老百姓或许还能承担，可次数一旦多了，这种既不用干事，却又能收刮粮食的事自然为老百姓深恶痛绝，故此这些百姓见了我们这才关门闭户，生怕我们也是前来剿匪，问他们索要粮食。”

    曹秀刚才话锋转了一下。

    倘若他话锋不转的话，那他的那句话就应该是这样的——这种既不用办事，却又能收刮粮食的事，那些在军中为任的军官自是乐此不疲。

    毕竟谁的粮食不是粮食呢？

    那些军官得到这些粮食，分给自己的军士，一来可以收买人心，二来私底下囤积粮食，等到天公不作美时还能大卖一笔，岂非血赚？

