    “呼，升级了。”

    夏波舒了一口气，只感觉脑袋瓜子嗡嗡的，长时间维持猎杀状态，对于精神力是巨大的消耗，而开启迅捷也消耗精神力。

    他有一种脑子被抽了一下的感觉，好在此前已经适应了。

    地面上的尸体已经消失不见，在公路上，这些尸体是会刷新不见的。

    而一件物品出现在夏波眼中。

    看到这件物品，夏波眼中闪过一丝古怪。

    【香辣味小火锅底料*1】

    夏波：？？？

    “这玩意儿也可以爆出来？”

    夏波有些错愕的捡起那一袋火锅底料，上边什么介绍都没有，仿佛是一个三无产品。

    对其升级之后，一袋变成了十袋。

    看着怀里突然出现的火锅底料，心情忽然变得不知道如何用语言去形容。

    这是要让自己吃火锅的节奏啊。

    将火锅底料放在汽车的副驾驶上，或许以后真的可以吃上火锅。

    关上车门，端起来盛着泡面的锅，继续吃泡面。

    吃完泡面，连汤都喝的一干二净，然后用水刷了一下锅，将锅放在后座上。

    在车内，享受着空调吹拂的凉意，将夏天的燥热吹的一干二净，夏波只感觉心情舒畅，惬意无比。

    意念一动，打开属性面板看了一眼。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：4】

    【经验：2/100】

    【力量：15（1.5）】

    【敏捷：16（1.6）】

    【体能：14（1.4）】

    【精神力：7（0.7）】

    【健康值：99】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态】

    “三项属性都在朝着健康方面发展，搭配上猎杀状态10%的属性加持，将自身属性推到一个非常高的标准。”

    “等级高，并不代表着实力也高。等级低，并不代表实力就低，目前自己还是第四的状态，等一会儿先将第四等级的奖励获得，然后今晚开始练级，争取在第七天猎杀来临时，再强大自己一波。”

    夏波惬意的眯着眼睛享受着空调的舒爽，一边打量着自己目前的状态。

    除了精神力之外。其他三维的属性值堪称变态，均已经达到普通成年人的三倍。

    目前就差精神力是需要提升的，不过夏波现在对精神力的提升毫无头绪。

    在交易功能里，根本没有人发布交易信息，交易功能里空荡荡的，这种情况至少还要维持一段时间。

    毕竟前期的物资还是十分紧缺的。

    尤其是技巧书，在前期的作用巨大，几乎得到了就使用了，除非是一些品质好的装备，可以换到技巧书，目前的物资，也就属技巧书最为珍贵了。

    休息了一会儿，排位时间到了，夏波便进入到了排位空间，目前自己的战绩还是定格在100%胜率上，不过已经跌落排行榜，前十都是一些自己不认识的人。

    这些人有男有女，均已经达到了排位四级的程度。

    而，目前占据三榜第一的家伙是一个名叫冯世宏的男子，这人据说此前是个杀手？鬼知道是谁说的，总之实力非常强大。

    看了眼自己的人气，目前已经跌倒了第六的位置，压根不慌。

    夏波调整好心态，开启了直播。

    直播一经开启，曾经那个虐杀排位的男人又回来了的消息瞬间传递到各大直播间，无数人涌进来，人气以爆炸性的速度增长。

    消失了三天时间，夏波早已经失去了一切，只留下了一个一刀斩的传说。

    而如今，那个男人再次回来，瞬间就吸引了所有人的注意。

    “夏一刀真的回来了，谁说他被野怪抓走当肉奴去了？？”

    “夏一刀的等级也四级了，这下有的看了。”

    “不知道夏一刀还能不能延续一刀斩的神话了。”

    ......

    一条条弹幕飞速的飘过，世界上的人都在讨论夏波的突然回归，曾经的三榜第一，消失了三天，如今失去了一切，而明天夜晚，就是排行榜刷新的时候。

    这边，夏波已经开启排位，他面无表情地盯着屏幕，神色冰冷，跟着周老头，已经严重被他带跑偏了。

    一旦进入到这种状态，这时候的夏波，便是实力最强大的。

    猎杀状态，要的就是专注与冰冷。

    没有感情！

    排位开始，夏波选择了自己最熟悉的宽刀。

    “夏，夏波！！”

    对方只是排位三级，等级也是三级，看到夏波顿时一愣，紧接着就是被恐惧包裹，又很比一刀被人砍死更加悲催的事情了吗？纵然在这游戏中死了无数次。

    但是那种不能反抗，以单方面碾压的无力与绝望，是所有人不想经历的。

    夏波一双眼睛异常冰冷，开启猎杀状态，搜寻破绽，一刀了解。

    一切就是真的干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    这才是发挥完全实力的夏波，开启猎杀状态，化身无比恐怖的野兽，配合上超于常人三倍的体质，足以碾压一切。

    猎杀状态能够看到破绽，实在是太恐怖了，只要是1v1，堪称无敌。

    凭借猎杀状态，寻找到破绽，一刀结束游戏。

    那没有一丝感情的面容出现在直播间，且一刀解决对手的手段，让无数人呼喊：爷青回！！！

    “果然，学技术要看冯世宏，想要爽还是得看夏波！！”

    “牛逼！依旧是一刀！三级无敌！！”

    “坐等夏波刀指四级！！取回曾经的荣耀！”

    “这就是曾经的三榜第一，哪怕消失了三天！”

    “今晚注定是三级之殇！”

    再次见识到夏波的一刀实力，直播间的人兴奋起来。

    那个男人又回来了。

    直播继续，‘杀死’一个人之后的夏波内心毫无波澜，仿佛做了一件微不足道的事情。

    这是一个心态转变的过程。

    排位继续，很快便匹配到第二个人、第三个人...每一个人，夏波都只出了一刀。

    直播间的人已经麻木了，看着直播里那个神情极其冷漠的人，都带着一丝敬畏。

    三级的排位对于夏波自己来说，还是异常简单的，这些人几乎没有四级的存在，而自己又是单方面的碾压，完全没有任何难度。

    轻轻松松，这也就导致每一把仅仅只用了一分钟就结束了战斗。

    十场排位轻轻松松的就完成了。

    完成之后，夏波没有继续排位，而是暂时关闭了直播，领取了任务之后退了出来。

    他要看看升到四级的奖励是什么。

