    第357章百年老字号

    店员为难地道：“抱歉，店里没有牛奶。”

    林羞忙道：“没关系，果汁也行，或者白开水。”

    姚冰挑眉问：“喝茶行不行啊？”

    林羞窘道：“我……不能喝茶。”

    姚冰便露出一抹了然的微笑来，对店员道：“你到隔壁超市买大瓶的牛奶回来吧，我也想喝。”

    店员便领命去了。

    寒蔺君道：“行了，不用看了，这些东西我们也不了解。”

    姚冰道：“也是，好赖都得姑姑自己检查才行。”便又将刚拿出来的几样工具逐一放回。

    林羞很不好意思，但又不得不开口：“那个……这一套得多少钱哪？”

    姚冰放回了东西，上下拍了拍手，看着她笑道：“表哥跟我说了，这套画具是嫂子要买给姑姑的见面礼，所以让我给你个折扣，也算是我和嫂子认亲了，”她伸出3根手指头，“你给我3000就好了。”

    林羞对她的称呼有些脸红，想解释些什么，又怕自己这样更是欲盖弥彰。

    便忍了忍，心想这个价格还算是可以接受，比他们家之前商议的时候爸爸给她准备的钱低多了。

    她正想说话，发现和姚冰一起摆弄画具的店员蓦地抬头看向姚冰，似乎有些不敢置信的样子。

    她又看到姚冰对着那店员做了个噤声的手势，然后又冲着自己露出了一抹微笑。

    林羞觉得有些奇怪，下意识转头看向寒蔺君。

    寒蔺君垂眸在喝咖啡，并没有在意什么，好像只是她在大惊小怪一样，林羞便也收回目光，让自己别多心。

    不过，有了昨天买酒的疑惑和经验，她不得不多问一句：“我能知道一下它的出处吗？”

    姚冰挑眉，笑道：“当然可以，喏，这是对这个百年老字号和制作手艺、制作方法的详细介绍，是我们国家在这个领域的千年传承哦，很了不起的，在世界上也是有着相当高的口碑的。”

    她从箱子里拿了一本精致画册递给林羞，林羞接过看了看，内容确实如她所说，可毕竟是个外行人，即使看懂了文字描述，也很难领会到内涵。

    不过看起来真的挺高端就是了。

    她递回画册，又问：“那，这套的原价是多少？”

    姚冰喝了口咖啡，闻言有些诧异，看了看依然老神在在的表哥大人，觉得这位新嫂子可真有意思，被表哥领着来还要对比价格吗？难道她不知道表哥的财大气粗？

    笑笑道：“不贵，是吧，表哥？”

    “嗯，”寒蔺君淡淡地应了声，看向林羞，“不贵，你付她3000够了。”

    林羞总觉得这兄妹俩对视的那一眼有猫腻，可当着人家的面她也不好说什么，便点点头，“我微信转给你。”

    “好咧。”姚冰笑眯眯地掏出手机来。

    两人一个扫，一个收，很快就完成了交易。

    接下来，寒蔺君又坐了会儿，和姚冰聊了些家人的话题，比如寒妈妈什么时候回来，找时间聚个餐什么的，大多是姚冰说话寒蔺君回答或者应一声。

    买牛奶的店员也回来了，给林羞热了一杯牛奶，林羞端着慢慢喝，听着两兄妹在话家常。

    见她喝完了牛奶，姚冰便指挥店员一起将两个箱子抬上了寒蔺君的车，然后两人告辞。

    回程的路上，林羞缩在椅背绵软无力地直打呵欠，然后慢慢地合上了双眼。

