    

    肖不修黄昏的时候回来的，看到我坐在他门口的台阶上看书，立刻皱起了眉头。“光线这么差，你怎么还在看书，眼睛都会坏了。干嘛不回去点上灯？”

    “哦，洪姐在屋里睡了，我怕吵到她，就出来看看书，没想到天色这么晚了。”我头也没抬回答他，忽然想起来，肖不修回来了！“啊呀，你回来啦！哎呀哎呀！辛苦啦！”可能是太过于做作了，他的眉头更深了。

    “跟我进来。”肖不修强忍着想揍我的冲动，打开了房门，径直走了进去。肖小五跟在后面，那表情像是憋了一肚子的笑气，又不敢释放出来，忍得很辛苦。我帮他抱了一些卷宗，跟着进了屋。

    肖不修一进门就脱衣服，并且是特别快速的把外面的罩衫脱掉，就剩下里衬的白色内衣，我有点目瞪口呆，这是什么路数？

    肖小五特别速度地进了内室，准备起了洗澡水。我这才有些后知后觉的反应过来，这人是从山榆县那个水患洪灾现场回来，一身的泥泞，的确是要洗香香才好。那我做点什么呢？我要是去给拿内衣什么的，不合适吧？

    见我发呆地看着他，肖不修有点咬牙切齿，对我说：“去给我沏壶茶过来。然后准备点吃的。还有，把这几日的书信都抱过来，还有……”

    “还有……我一趟做不了这么多……”我的脑子有点不够用，刚才可能放空放的有点过了。

    “你一趟趟做呀！”他一边脱衣服，一边进了内室，我隐约看到了他的肩膀，忽然觉得他其实也挺生活化的，也是个人，需要洗澡的。

    我总共跑了九趟，才把肖不修需要的所有东西准备齐全。跑到第七趟的时候，他已经洗完了香香，一本正经地擦头发了。我略略咽了咽口水，想帮他拿条毛巾什么的，结果被一记眼神杀直接飞了出去。

    “果然是无福消受美人脸。”我自言自语地偷偷叹息，正好遇到睡醒的洪姐出来，她笑着问我：“什么美人脸啊？”

    “啊，小点声，别说话。肖大人回来了！”我跑的真快，洪姐在后面又笑了起来。不管怎么说，把东西准备齐全之后，肖不修居然就把门给关上了，让肖小五守在外面，死活不让我进去了。这又是什么路数？

    不过也到了睡觉的时间，我也庆幸他没叫我去谈事开会。我打开自己的房门，看见洪姐还躺着，就高高兴兴地跟她说：“姐，咱两睡了吧，快吹蜡烛，快躺下。把门也锁上，省的有人来……”

    洪姐特别无语地看着我，把被子往自己的身上拽了拽。“咦，这么热的天气，你干嘛还要盖被子呀？没事没事，脱了衣服也没关系，我不介意。”

    “别，我介意。”洪姐连自己的衣服拉紧了一些。“妹子，你这么豪放的么？”

    “也没有吧，这不是睡觉么，不脱一下么？”我看了看外面也没有人，估计今晚肖不修也不会找我，我刚好可以继续睡觉。于是，就开始脱衣服，很速度地脱掉了外衫，露出了白色的里衬，真心是太热了，就算是麻布的衣料，我还是出了一身的汗。“姐，要不我打盆水，咱两洗洗吧，实在是太热了。”

    “别！你洗吧，我不热。”洪姐这表情更为诡异，看着我，又不看我。

    “那我去打盆水。我帮你洗。”我高高兴兴地打开了房门，刚迈出一步，就看到肖不修打开了他的房门，我又赶紧退了回来。不过，还是被他看到了。

    “肖小七，你过来一下。”那声音分不出喜怒哀乐。

    我硬着头皮又打开门，走了过去。“肖大人有什么吩咐么？”

    “进来，我们说说隅月庵的事情。”

    “可是，我要睡觉了啊。”

    “说完再睡。”

    “我可困了，现在就能睡着。”

    “那你睡一个给我看看……”他那表情看起来也没生气。

    “哎，睡不着了。”我只好进了他的房间，虽然一身内衣小衫，但他也见怪不怪了，我也懒得套什么。肖小五看了我一眼，从边上的食篮里拿出了一碟酱牛肉，放在我眼前，轻声说：“山榆县特产，香辣味儿。”

    “啊呀！”我惊喜地低叫了一声，肖小五立刻捂住了我的嘴。“就这么一碟，你打算把肖小三给招来么？”

    不不不，我立刻摇头又点头，他才放开我。“肖大人特别给你带回来的，赶紧谢谢肖大人，替肖大人多干点活。”

    “那必须呀！”我眉开眼笑，心满意足。肖不修还是心里有我的，我很满意。山榆县的香辣酱牛肉味道浓郁，软而不柴，很多人都说这绝对是人间美味。据说也是要用老汤熬上一天一夜，再放上秘制的酱料，才能够得到这个味道。山榆县都已经发生了水患，居然还能找到一碟酱牛肉，肖大人果然是极其厉害的。

    “吃也吃了，该说说隅月庵的事情了吧。”可能是夜晚的缘故，也可能是刚刚回来，刚刚沐浴过，他整个人都发散出一股说不清道不明的慵懒味道，像是那种隔层纱的美人一般，令人心里痒痒的。

    “我还没有头绪……”酱牛肉有点不香了。

    “这么多天了，不是你的风格呀。”他这句话不知道是讽刺我呢，还是说的实情。

    “哦，我也想快一点找出线索。但目前看来，真的没有什么异常。就像是一场意外的火灾，而她们刚好就在大殿里……仵作们也查了，没有中毒，没有迷香，从身体结构和状态来说，也基本上符合尼姑们的年龄……”

    “但是……”他果然还是了解我的，帮我已经说出了转折语句。

    “但是，还是那个原因，有三位师父必然是不在其中，这就是最大的疑点。另外还有一个疑点，这个吧，因为我和她们一起吃住过，所以知道有好几个师父是不吃葱姜蒜和香菜的，但是在后厨房的遗迹中，明显有葱姜蒜和香菜没有烧完。另外，静禅师父不喜欢吃米饭，但是在她的住处有半碗米饭……所以，我怀疑，静禅师父也不在这二十三具尸体之中。那么，现在有四个人不在其中，虽然比例很少，但足以让人质疑真正的隅月庵的人去了哪里，现在这些尸体是谁？”

    “你有猜测么？”

    “没有，并且是完全没有。”我摇了摇头，这几天我也一直在想，如果能够让她们集体出走，必然也是大事件。所以，一定不是一次性走掉的，而是慢慢一个个走，被替换。那究竟是什么人，什么事情呢？

    “隅月庵的人可曾结怨？”肖不修继续问。

    “大家都是来这里祈福的，怎么可能有结怨呢？每月的初一十五都是诵经的日子，也是最热闹的时候。再说了，隅月庵也不靠香火挣钱，还会定期的施舍粥饭，所以更不能有人恨这里了。”

    “那这些人靠什么生活？如何维持日常开支？如何修缮房屋，塑像烧香？”肖不修问的问题也是我一直想的。之前住在这里的时候，觉得一切都是顺理成章的事情，可是现在想想，大家没有生产劳动，却也依然有吃有喝。就算是香客们的大方赠与，似乎也是太过清闲舒服了。

    “也许，有大香客供养吧？”

    “大月国可还没有一个有钱人能够养得起这样一间庙宇吧。”肖不修说的是实话，隅月庵二十三人的吃饭就是大事情，怎么可能有人这般花钱来养呢。

    “那我真的是不知道了。”我低头开始自责。

    “那说说采花贼的事情吧，说是又出现了？”他转换了话题。

    “这事情我也没有头绪。我是想去木材商老陈家去看看，但是人家没报官，我也不敢贸然过去。本来想让李老爹给去带个路，但是吧，估计也不太行。”我简单地把自己这几日的筹划说了说，肖不修抿着嘴看着我，忽然说：“你是想吃小馄饨了吧？”

    “我哪有！”我立刻矢口否认。

    “九叔虽然不告而别，但是终究还是会出现的。你这是打算自己做自己吃是吧？”

    “嘿嘿，您果然是聪明，英明神武，天神降世……”

    “少拍马屁。”肖不修也没生气，“九叔肯定是有事情，也无需追问。他想出现的时候就会出现，也应该没什么危险。这么多年了，很少有人能够伤他。倒是你，怎么搞了个人睡在你床上？”

    “洪姐，也还好吧。北固国回来的路上遇到的，人还挺好的，今早为了救我，把脚给烫伤了，所以我就带回来上点烫伤药，天色也晚了，就留她一晚。都是女的，一起睡也没关系的……”

    “不行！不知底细，不可以。”

    “哎，不是说了么，人家也是北固国有钱人，来这里看看刚刚生完孩子的小姐妹……”

    “今晚你睡我这里。”肖不修看了一眼肖小五，“你去再准备一套被褥。”肖小五立刻就出去了，我张了张嘴，最终也没说出话来。反正吧，我和肖不修也没少共睡一室，倒也无所谓。更何况，他这个南厂大太监的头衔，晚上睡觉都需要有人守夜伺候，我不就是个使唤丫头么。

    没关系没关系，我劝着我自己，也完全没生气。

    肖小五把被褥抱了进来，肖不修让他直接放到床上了。看来我得自己铺到地上去，真是命苦。

    “出去吧，告诉朴县丞今日不谈了，我乏了。明早再说。”肖不修把一摞卷宗递给了肖小五，让他出去了。我想了想，那就自己去打地铺吧。刚刚转到里间，准备动手。肖不修忽然悄无声息地站在我的身后，说道：“你睡床吧，不是刚来了葵水，不能受凉。虽然已是暑热天气，也要注意保暖。”

    “啊！”我觉得我的脸瞬间就红了，并且还是红透了。发生了什么，怎么他连我来月事的事情都知道得一清二楚，简直是太没有隐私了。我倒退了两步，坐在床上，抱着被子小声地说：“肖大人，别这样，我会不好意思的。”

    结果，他倒是哈哈哈的震天大笑，一脸地开心。这样子还挺少见到的，上一次是他与承平公主在一起，不知道因为什么事情笑的很开心。这一次，是我独占了他的笑容，我有点紧张。

    “睡吧，我还要再看一会书。”他坐了下来，指着里间的另一张床榻，“帮我把这里铺好就可以了。”

    “我可以睡这个床榻的，我……”

    “床榻还是有些凉的，你就睡这床吧。没关系的，我们也不是没睡过，你怎么忽然这么介意了？”

    “那倒不是，只是觉得有点受宠若惊，不知所措，很紧张。”我抱着被子，口干舌燥。

    “也没什么，只是觉得你有可能是采花贼的猎捕对象，看紧一点，别出什么事情才好。”肖不修表情又淡然下来，拨亮了圆桌上的油灯，准备开始看卷宗了。

    “咱们在县衙呢，挺安全的。”

    “就怕因为你觉得太安全了，反而不安全了。你没看这么多人都是因为觉得安全才出事的么。”

    这倒也是，也是我分析的结果。“这几天我也是自己睡的呀。”

    “肖小三在门口睡的。”

    我去，这事情我怎么不知道。我又目瞪口呆地看着他，他看着我，说道：“你这个样子，采花贼要是不惦记，反而奇怪了。”

    “那其实，我可以做诱饵的……”

    “你觉得我会舍得么？”

    “啊！”我发现今天我和肖不修说话，没几句我就会惊讶到只剩下啊啊啊啊啊，可能真的是放空太多了，完全跟不上领导的步伐了。

    “睡吧，明天看看情况，我们去老陈家看看，也许会有什么线索呢。”

    “嗯。”我点点头，“不过，我还是要早起帮李老爹做馄饨的。大约五更天要出去的，我不会打扰到您的，我会轻手轻脚的。”

    “嗯，就在县衙门口，无妨。”肖不修点了点头，“我也会去尝尝你的手艺，看看你和九叔的馄饨，谁的更好吃。”

