    第490章都听小朋友的

    处理好伤口，颜知许把棉签丢进垃圾桶里将消毒水的瓶盖盖上放回医药箱中。

    她不放心的特意叮嘱了一句，“这段时间注意不要碰水，你是医生你自己应该知道的。”

    傅时墨拉起衣服，随意的坐在沙发上，深邃的眼眸里流光溢彩，不经意间散发着荷尔蒙的气息。

    “都听小朋友的。”

    他浓密的眉梢扬了扬，神情专注的望着她。

    这一刻两个人之间的身份像是颠倒了一样，她是医生他是受伤前来看病的患者。

    “洗澡间里还有浴袍不过是男士款的会比较大，去洗漱后睡吧，你睡主卧我睡次卧。”

    傅时墨话音刚落，颜知许的手机铃声徒然响起。

    她拿起手机，看到屏幕上面的来电备注人喉间溢出一声低笑。

    “傅院长的美意我心领了，不过我还是回自己房间的比较好。”

    大舅舅查房的时间点选的还真是精准可怕呀。

    “晚安。”

    颜知许留下一句话，滑动手机屏幕接听电话，抬脚朝门口的方向走出去。

    她从包里拿出之前他赠送的那一张黑金卡刷电梯，去唐家给她订的房间所在的楼层。

    偌大的总统套房顷刻间只剩下傅时墨一人，冷色调的灯光洒在身上，眸中的暖色已消散干净。

    他倚靠在沙发上，闭上双眼，过了几分钟才重新睁开。

    “小朋友……晚安。”

    缱绻的呢喃一声，喉间溢出磁性低沉的轻笑，起身关掉客厅里的灯光回到房间休息。

    颜知许来到所住的楼层，毫不意外的在门口看到了洗漱完毕穿着浴袍的南锦川。

    他面目严肃，“去哪里了？”

    男人的声音冰凉如斯，隐隐在动怒的边缘，她并没感到惧怕，脸色平静的如实告知。

    “去给傅院长处理伤口了。”

    南锦川见她没撒谎，紧绷的脸放松了一些，嗓音里带着轻柔的安抚。

    “他危难之中救了你，给他处理伤口确实是应该的。”

    “时间不早了，今天你也受惊不小，早点回房间洗漱休息。”

    “今天酒店人多复杂，他们的为人处世如何我们都不知道，你晚上尽量少出门，乖乖睡觉。”

    颜知许点头，“舅舅，我知道了。”

    两人在走廊里交谈一会儿南锦川才动身离开。

    她打开房间的门走入房间将手机放在床头柜上，去浴室里洗澡。

    因为今天有人将他们冲入火海之中救人的视频发布到了网上，颜知许被网友们认出来。

    深夜的微博再度开始爆炸，抖音热搜同样也是。

    各大平台的热搜前排都是关于这一场火灾，救人的视频被疯狂转发，短短的时间内引起轰动。

    ＃爆，颜知许无私救人

    ＃惠市唐家宴会发生火灾

    ＃唐舒安的认亲回归宴突发大火，是否有人从中作祟

    ＃危难关头她不止是一个明星更是一个英雄

    ＃这才应该是我们追的星——颜知许

    ＃南氏集团总裁南锦川冲入火海

    ＃九安医院院长医者仁心

    ＃DIOR新秀地点定在巴黎

    ……

    热搜爆炸，点击指数狂飙，一路势不可挡超过排在前面的热搜。

    (本章完)

