    六月二十八日，期末升学考试正式开始。

    一上午时间，考试结束。

    当自然考试结束的铃声响起，马小龙脑海中出现了一连串的提示音。

    【叮：宿主完成小学一年级语文课程，奖励技能：阅读（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级数学课程，奖励技能：心算（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级自然课程，奖励技能：气象观测（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级体育课程，奖励技能：舞蹈（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级音乐课程，奖励技能：声乐（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级美术课程，奖励技能：漫画（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级劳动课程，奖励技能：种植（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级思想品德课程，奖励技能：自律（lv1）。】

    【叮：宿主完成小学一年级全部课程，奖励技能点10，奖励属性点3。】

    ＼(*T▽T*)／

    马小龙内牛满面：终于等到你，还好我没放弃。

    一边离开考场，一边查看所获得的的技能。

    阅读（lv1）：通过阅读，你能较为精准的发现内容中的重点。

    心算（lv1）：你能瞬间算出百位数的加减乘除结果。

    气象观测（lv1）：你能较为准确的观测到未来一小时的气象变化。

    舞蹈（lv1）：任何舞蹈你都跳的很熟练。

    声乐（lv1）：你就是传说中的麦霸。

    漫画（lv1）：不试试给鸟山明当助手吗？

    种植（lv1）：你天生就是地里刨食的好手。

    自律（lv1）：你是个讲文明、懂礼貌的好孩子。

    ……

    “哎哟，不错哦。”马小龙对这些技能总体比较满意，除了‘自律’，感觉这个技能完全没必要存在，纯粹就是一副自我束缚的镣铐。

    决定了，这个技能永远都是lv1。

    至于其它几个技能，回头再考虑升级的问题，眼下最重要的是额外得到的10技能点和3属性点。

    之前他只想到了任务完成后的9技能点和3点属性，差点忘了完成一个年级的课程之后，会有固定的技能点和属性点奖励。

    忘了也好，至少这些奖励就成了意外之喜。

    技能点可以暂时放一边，但属性点……

    想到之后任务所得的3属性点早就决定加到体力上，眼下这3个属性点，马小龙已经没什么好犹豫的了。

    回到教室之后，朱砂没在教室里，估计是去厕所了。

    正好。

    马小龙把3个属性点加到魅力上，魅力瞬间达到20点，比朱砂还要高1点。

    扑通一声，趴桌改造。

    几分钟后，朱砂走进教室，见马小龙正趴在座位上睡懒觉，笑眯眯地回到自己座位，正想叫醒他，突然愣了一下，小脸一瞬间红扑扑的。

    小龙睡觉的样子……有点好看呢。

    朱砂就这样呆呆的看着他的睡颜，越看越喜欢，越看越移不开目光，甚至开始幻想长大以后要怎么举办婚礼？结婚后生几个孩子的问题了。

    我们都这么好看，孩子也一定很好看。如果是男孩就让他跟我练武，如果是女孩就让她跟小龙学文。

    想到美好的未来，朱砂笑的眼睛眯成了一条缝。

    不多久，班主任走进教室，板擦拍了下讲桌：“安静。”

    教室里静了下来。

    “后天上午10点来学校看成绩，领暑假作业。老师再说一遍，成绩倒数和退步严重的同学叫家长。”

    话一出口，班上差生和自觉退步的学生又开始哀嚎了。

    马小龙被哀嚎声吵醒，迷迷糊糊地睁开眼睛：“放学了？”

    班上瞬间安静下来，所有目光齐刷刷地看向他，然后惊艳了所有人。

    班主任原本还有点生气：哪个小兔崽子敢在我面前作妖！？

    眼神扫过去，呆住了。

    马小龙？

    咕咚——

    班主任直吞口水：怎么，这么好看？？

    虽然她知道自己这个学生是挺好看的，但今天似乎特别好看。只见他面若银月，眉若烟柳，眸若星河，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤。

    嘶~~~~~~~~~

    被所有人的目光所注视，哪怕已经习惯了，但今天这些眼睛的侵略性似乎有点强，马小龙心里哆嗦，下意识的低下了头。

    咕咚——

    班主任又吞起了口水，脑海中突然浮现出徐志摩的诗句：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    天底下怎么会有这么好看的人儿？偏偏还是个小男孩！

    班上的小萝莉们也是个个含羞带怯，不敢直眼看他，却又总忍不住偷瞄。

    班上的小正太们个个呆若木鸡，直觉自己未来几年的小学生涯会桃花暗淡，再没有哪个小萝莉会看他们一眼。

    (;′??Д??`)

    整个班上，只有朱砂忧心忡忡，觉得自己快hold不住这个小老弟了。

    虽然马小龙学习成绩很好，颜值也很高，但对颜值高达19点的她来说，从没怀疑过自己对小老弟的掌控力。但今天、现在、此刻，她的信心第一次出现了动摇，剧烈的动摇。

    “咳！”班主任毕竟是孩子她妈了，掐了下自己大腿，强迫自己冷静下来，道：“同学们别忘了后天上午10点来学校，除了做值日的同学，其他同学可以回家了。”

    换了以往，班上的小萝卜头们早就欢呼着跑路了，但此时此刻，班上却静悄悄的，几乎所有人都安安静静地收拾书包，蹑手蹑脚地走出教室，等离教室远了，才开始放松下来，开口交流。

    小萝莉们都在害羞的说着‘马小龙真好看’之类的话，小正太们却个个咬牙切齿，只恨和马小龙做同班同学的人生是如此黯淡无光。

    马小龙这会儿也回过味儿来了，知道刚才的异常都是自己20点的魅力造成的，不禁有几分得意：嘿嘿，都被哥的颜值惊艳到了吧！这样一来，富婆就是哥的囊中之物了。

    扭头正要跟富婆说话，却发现富婆眉头紧锁，一副心事重重的样子。

    马小龙愣了下，连忙关心道“你怎么了？”

    朱砂看了他一眼，摇摇头，也不说话，背上书包朝外走。

    “？？？”马小龙懵了，赶紧追上去，一个劲儿的嘘寒问暖：富婆，你可不能有事啊！我还等着和你一起长大呢！

    在马小龙持续不断的攻势之下，朱砂突然站定，直勾勾地看着他，问道：“我是你最好的朋友吗？”

    “那还用问吗？”马小龙眉头一皱，虽然莫名其妙，但还是给予肯定答案：“你就是我最好的朋友，没人比你跟我更好了。”

    “那你会一辈子跟我好吗？”朱砂追问。

    “当然会。”马小龙点点头：“你怎么会问这么奇怪的问题？”

    得到‘承诺’，朱砂脸上的愁容褪去，主动拉着他的手，微笑道：“没事，回家吧！”

    “哦？”走了几步，想起一件事，问道：“你考得怎么样？”

    “还行，感觉都会做。”朱砂说道。

    “嚯！？那我倒是有点期待了。”

    “我自己也很期待。”

    ……

    魅力突然的提升，让马小龙这两天过的不怎么安宁，总有邻家小姑娘跑过来偷看他，然后这小姑娘又告诉自己朋友，导致她的朋友也跑过来长长见识，结果还真长了见识。回去后朋友又告诉朋友的朋友，就这么一传十十传百，附近几条街的小女孩几乎都认识他了。

    【叮，恭喜宿主达成‘十里八乡有名的俊后生’成就，可惜没有奖励。】

    那你叮个锤子？

    He~~tui!

