    “璟白，新转过来的？”赵哥冷笑了一声，他穿着短袖，纹了花臂，是一大片的龙，把人带到巷子中的时候，点燃了一个烟，叼着烟道：“听说你在学校挺嚣张啊。”

    “还行。”巷子深处铺了一大片的阴影，少年站在那里，挺直如松竹，他似乎有些提不起来兴致，连眼中也透着漠然的无趣，冰冷淡然的折了下校服衣袖，露出了一截削瘦分明的手腕，嗓音低冽。

    赵哥不满染白的态度，一般人遇到这种情况早就吓得瑟瑟发抖来求他了，到时候把人打一顿就没什么事，只是现在少年的表现让他感觉自己收到了蔑视。

    “知道什么是规矩吗？”赵哥冷笑：“我今天就教教你！”

    盛夏的天总是说变就变，总有阳光照不到的角落，转眼就阴了，天色逐渐暗了下来，在这寂静巷子中更是一片昏暗，无人问津。

    天色暗了下来，夜风习习，

    楚绪一个人骑着摩托车，在一个飘逸之后，他单脚踩住地面，摘下了黑色头盔，修长手指扣着机车头盔的颜色格外禁欲诱人，墨色碎发有些凌乱，衬着那张脸更加俊美深邃，动作帅气的很，气场又冷又戾。

    他打量着眼前昏暗的巷子，然后直接把头盔扔给了雾霾蓝，单手抄着口袋走了进去。

    雾霾蓝缓缓打出一个问好。

    怎么就，忽然之间找到这来了？

    最近楚绪的心情真的阴、晴、不、定！

    楚绪走进巷子的时候，隔着远能隐约看到七八个身影围坐一团，将一个人包围到了中间。

    赵哥背对着楚绪，因此不知道巷子中来了人，他面目狰狞，打算狠狠给人一个教训，看这人还能不能嚣张的起来！

    他用力拽住少年的衣领，手臂青筋暴起——

    少年垂着眸，墨色碎发挡住了眼，但依稀可以辨别出淡淡的冷厌，以及这种动作的不悦，他眉眼间没有任何情绪，冰冷的似一潭死寂寒水，校服衣袖下，隐隐有一抹寒光乍露，凌冽又锋利的银白色，贴着他的手腕，不紧不慢的滑出。

    却在稍显端倪之时，他看到了一个人。

    “操你妈的，谁？！”赵哥本来都要抡下去了，结果手臂忽然升起一阵尖锐的疼痛，狠狠被一个打火机砸中，这一下几乎用了十分力道，手臂都在迅速青紫，让他倒吸凉气，下意识的松开了手，怒喝道。

    在那赵哥动手的前一秒，黑色金属制打火机在那人手中慢悠悠的转了一圈，衬着手指骨节冷硬，看似懒散的动作，却在下一秒狠厉掷了出去，撕裂的破空声响起——！

    楚绪一步步走过去，瞥了一眼被堵住的少年，身上没什么伤，他就收回了目光，似笑非笑：“玩群殴呢，怎么不带我一个？”

    在看到楚绪的那一瞬间，赵哥脸上的神情变了，迅速僵硬下来，他可没有忘记在上次混战的时候楚绪直接拎了瓶啤酒照着他脑袋开瓢的狠劲，完全不应该是一个十七八岁的少年该有的戾气，打起架来是真的不要命，不然也不会让这一中附近所有地盘都怕上楚绪这两个字。

    赵哥至今为止都记得少年眼神都没波动一下的往人脑袋上砸，血溅到楚绪身上的时候，他还在笑，风轻云淡。

    反正从那以后，赵哥就开始有意无意的避着，莫名有种惧感，年纪轻轻就这么随心所欲，谁知道以后得是什么样子，却没想到今天居然在这碰上了，这地方隐蔽，如果不是特意找过来根本不可能知道，可是他最近根本没和楚绪发生什么矛盾啊，甚至连照面都没打过！

    “绪哥……”赵龙脸色变了又变，也不敢恼，说到底是欺软怕硬，干笑道：“你怎么来这了。”

    在场的其他人面面相觑，下意识的退后了几步，谨慎的盯着楚绪，做好了随时撒腿就跑的准备。

    唯有靠在墙边的人自始至终都没什么表情，连楚绪来了也没有抬眸看过一眼，那双黑不见底的眸让人看不真切，抬手扯了下领口，气质透着冷漠的禁欲感，偏生那样的动作又有种矛盾的野欲。

    “你堵的这个好学生——”楚绪呵笑了一声，尾音浅嘲，“是我同桌。”

    他在漫不经心的想，

    不到一周的同桌，应该也算。

    总之等一中考成绩出来后，这人就不会在他身边碍眼了。

    赵哥：“……”

    他瞳孔震惊的骤然紧缩，脑袋发懵。

    他怎么不知道楚绪还有个同桌？！还这么护着。

    重点是这种一看就优秀严正的人，怎么可能和楚绪交往？！

    从后面跟进来的雾霾蓝，刚过来就听到这一句，他差点没一个脚崴跪在了地上，和赵哥一样向楚绪投向了不可置信的目光。

    雾霾蓝是真没想到他这刚来就听都这么一句话，颠覆了他的世界。

    他看了看那道无论说什么都透着慵懒味道的身影，语气平静也痞气，听起来像是天经地义的陈述，雾霾蓝又看了看那在人群中格外扎眼的身影，主要是那身被少年穿的极为干净挺拔的校服过于醒目，清冽禁欲的要命。

    雾霾蓝脑子发懵。

    这位哥们……是他们绪哥的同桌。

    同桌！！

    他们绪哥有生之年居然还有同桌！！

    还是一个一看就教养极好，严谨高冷的小哥哥！

    卧槽！

    染白在听到这句话的时候，掀眸瞥了一眼楚绪，眸色浅淡的没有温度，袖口中刚滑落的一截刀刃又悄无声息的收了回去，被他不动神色的放在口袋中，单从清冷模样来看，完全看不出他刚刚究竟想要做什么。

    赵哥做梦都不知道自己这么倒霉，帮人堵个转学生还能堵上楚绪同桌，他当机立断，立刻删了自己一巴掌，赔笑道：“对不起对不起，是我有眼不识泰山，我这真不知道！我要是知道了我肯定不敢这么做啊！”

    楚绪靠着墙，长腿撑在那，没说话。

    赵哥机灵的看向了染白，深深一鞠躬，苦着脸道歉：“真对不起！！璟哥你大人别记小人过，别和我计较了。”

    染白避开了那个鞠躬，声音平静：“还有事？”

