    “胖子，收收味，咱们打完再说。”

    戴沐白嘴角抽了抽，猛地砸了砸马红俊的脑袋。

    这草鸡，枪都快压不住了，真是丢我们怪物的脸。

    现在是想那档子破事的时候么？

    “真是个银贼。”

    宁荣荣轻哼了一声，同时双目中带着警告的意味看向奥斯卡, 同时两只手指做了个剪刀的手势。

    那眼神仿佛仿佛在说，你试试呗，试试就逝世。

    奥斯卡面色一怔，连忙立马嬉笑摊手回应道。

    “荣荣，我是什么人你还不清楚么？”

    看着绾绾的挑逗行为，唐三眉头皱了皱，他可不会认为这是对方看上了马红俊。

    相反，他心中隐隐生起一阵不安的感觉, 但又说不上来具体是哪里感到不安。

    “紫极魔瞳。”

    唐三眼中闪过一丝紫气, 谨慎地看向了绾绾。

    紫极魔瞳为唐门练眼之法，分为纵观、入微、芥子、浩瀚四个境界。

    纵观是纵横观望，瞬间，看清目标多方位的样子，测视，附视，正视。

    入微则是深入，由外观到细节，瞬息看清目标细微的变化

    介子，比入微给深一层次，能洞悉更细小的事物

    浩瀚，视野无限扩大，对视野所及的事物能够洞悉透彻。

    如今唐三的境界，乃是第二层的入微。

    须臾之后，唐三微微摇了摇头，他并没有看出有什么异常，只好继续提高了心中的警惕。

    唐三的小动作，自然瞒不过绾绾, 不过她却只是嘴角微微一扬。

    擂台下，弗兰德眉头紧皱。

    “那到底是什么东西？小怪物们似乎没有察觉的样子。”

    “什么东西？”

    带师微微一愣，不明白弗兰德在说些什么。

    带师只有二十九级的魂力，连擂台上的史莱克七怪都察觉不出来的异样，他又怎么发现得了？

    但弗兰德可是货真价实的七十八级魂圣，自然能够看出许多别人看不见的东西。

    “小刚，自从那女孩开口之后，无数的黑色丝线将这座擂台所笼罩。这些黑色丝线纵横交错，甚至穿过了小怪物们的身体。”

    弗兰德满脸忌惮地说道，同时心中生起了不妙的感觉。

    虽然这些黑色丝线仿佛没有实体一般，即便是穿透了小怪物们的身体，也没有造成任何损伤，否则他们也不会察觉不到。

    但弗兰德还是感到心里一阵发咻，这也太诡异了吧。

    “这是魂技，还是魂骨技能？为什么发动会毫无征兆呢？”

    带师眉头紧锁，目光同样死死地盯着擂台上的绾绾。

    可惜，以他的实力根本无法看出什么。

    另一边, 披着黑色风衣的唐昊眼中闪过一丝凝重。

    “小三这次，有麻烦了。”

    唐昊如今九十五级的魂力，要远远超过弗兰德，自然能够看到一些弗兰德所看不到的事情。

    他敏锐地发现，在绾绾开口的同时，她的第四个黑色的万年魂环上闪过一丝光亮。

    虽然那丝光亮极其微弱，并且转瞬即逝。但这一切，还是瞒不过唐昊封号斗罗级别的感知力。

    在斗罗大陆，几乎所有的魂技发动都会有一个极为明显的“前摇”，那就是魂环会瞬间闪亮一下，十分醒目。

    而绾绾这个第四魂技，发动时毫无征兆，实在是阴人的不二利器。

    一分钟的准备时间很快过去，史莱克七怪这边，除了马红俊一直看着绾绾傻笑以外，其余六人都是严阵以待。

    而瓦罗兰战队这边，只有绾绾一个人释放了武魂。

    甚至，那名临时租借来的女魂尊莲娜，直接跳下了擂台。

    她本来就不是来战斗的，而是来凑够开启比赛的人数罢了。

    “你们未免也太狂妄了吧？”

    唐三看着绾绾，咬牙说道。

    七个人，开局直接自己退场一个，并且剩下的六个人只有一个人释放了武魂。

    这也太瞧不起人吧？

    史莱克几人顿时怒了，在索托城大斗魂场，从来都只有他们瞧不起对手的时候，哪有对手瞧不起自己的事？

    几人眼神飞速地交流了一番，哪怕对方有着两紫两黑的超级魂环搭配，我们也要让她好看。

    因为，我们是怪物！

    “狂妄么？我看没有吧。我只是觉得，我一个人就能收拾你们。”

    绾绾眨了眨眼睛，一双如水似的双眸，有意无意地看向了马红俊。

    “小胖哥，你说对么？”

    她轻轻吐出一口浊气，眼中似乎有烟雾缭绕。

    “对，对，对！”

    “你一个人就能把我们全都打趴下，嘿嘿嘿。”

    听到绾绾这一声“小胖哥”，马红俊感觉自己快要炸膛了，呼哧呼哧地穿着粗气，一张胖脸涨得通红，好似发情的公牛一般，疯狂地舔弄着舌头，冲着绾绾有些痴傻地笑了起来，这一笑，笑得一脸肥肉乱颤。

    史莱克其余六怪：......

    胖子，你特么是对方派过来的奸细吧？

    对对对，对你吗个头啊！

    史莱克其余几人顿时心中一阵窝火，哪怕是心智最为成熟的唐三，也被马红俊给弄得心烦意乱。

    “胖子今天好像有点不太对劲。”

    队伍最后方的奥斯卡皱着眉头说道。

    “他哪天都不正常。”

    戴沐白没好气地说道。

    擂台下，弗兰德，还有角落里的唐昊，却是眉头皱得更深了。

    台上的史莱克其余几人看不出来，但是他们却敏锐地发现。

    马红俊身上的那几道黑色丝线，却是动了起来，好似有一双无形的大手在拨弄着这一切一样。

    云曦双臂环抱，微微一笑。

    绾绾的第四魂技，心之魔域就是挑动对方的某一种情绪，使之趋向于极端。

    看样子，马红俊已经走向了极端的色欲。

    “小胖哥，你好帅哟。”

    绾绾威威勾了勾手指，马红俊只觉得自己的魂都快要飞出去了。

    幸福，怎么就来得这么突然？

    “胖子，你特么到底怎么了？”

    戴沐白脸色发青，扭头恶狠狠地瞪了马红俊一眼。

    但与马红俊的骤然对视，却把他吓了一跳。

    此刻胖子那对小眼睛，充斥着如火一般的欲望。

    “你没事吧？”

    戴沐白小心翼翼地问道，但迎接他的，却是马红俊飞扑过来的身体。

    “美女，我来了！”

    此刻在马红俊的视角里，整个擂台天翻地覆，他仿佛置身于一片莺莺燕燕之中，并且，眼前的绾绾正在向他勾着手。

    “卧槽！”

    看着马红俊那肥硕的身躯朝自己扑了过来，戴沐白整个人都懵了。

