    如今，对于洪毅来说，在很短的时间之内，自己就将拥有不少的下位神以及少量的中位神。

    现在，反而是城堡之心的等级限制了他的发展。

    如今木材和石头的价格虽然很便宜，可一下子要买一千三百多万的木材和一千三百多万的石头，真的需要一大笔的能量石，更何况这还仅仅是升一级所需要的东西。

    水元果能够增加九阶兵种三层概率成为下位神，虽然对洪毅来说是一个鸡肋，可对于大多数的城堡之主来说这就是能够让他们拥有一个下位神兵种的无上至宝，被洪毅以二十万能量石的价格挂在了市场上。

    像那魔晶，太阳金虽然价值昂贵，洪毅有意卖出去一些，可其他的城堡之主你能够购买的起绝对很少，愿意购买的恐怕暂时还没有，这个东西或许只有那些土著愿意出大价钱购买。

    第一天产出的生命之泉的泉水洪毅分发给了那些突破到中位神的下位神手中，第二天产出的生命之泉的泉水却是被洪毅挂在市场上卖了出去。

    也不贵，一滴只需要一万能量石。

    还有那三万单位的玄龟龟壳，每一个单位的玄龟龟壳被洪毅以两万能量石的价格售卖了出去。

    这些价格其实并不贵，甚至可以说是很便宜了，就是不知道能不能遇到对的人，不知道能不能遇到能够锻造装备的行家。

    剩下的那两个水灵珠（可融合）全都被洪毅自己融合了，得到了两个水系技能。

    水雾术和水精灵护卫。

    水雾术：快速凝聚出一大片水雾，隐匿自己的身形。

    水精灵护卫：召唤水精灵护卫自己。

    睡了一觉，到了第二天，洪毅就多了六个九阶的兵种。

    这一次，万灵血阵之中的血液很高级，再加上这些兵种原本都是八阶的存在，故而实力提升的很快，很快就成为了九阶的存在。

    每一个兵种给了十枚神格碎片，便让他们寻找地方自己突破去了。

    将所有的兵种孕育完之后，洪毅便直接浏览万界大市场。

    生命之泉的泉水和那玄龟的龟壳竟然在短短一夜的时间就售卖的一干二净，这倒是让洪毅吃惊不已。

    看着账户上的那六亿一千多万的能量石，洪毅这才发现自己好像是有点小看了其他城堡之主的那些消费能力。

    生命之泉的泉水自然不必说，功效强大。

    那玄龟怎么说也是中位神，一单位的龟壳售价两万能量石，可以说很便宜了。查看了一下购买记录，果然，那些购买的人并不是一个两个购买的，而是十几个，几十个，甚至于几百个一起购买的。

    果然，有钱人真多。

    当然，现在的洪毅也可以说是一个有钱人了。

    以后若是自己没有能量石了，就去猎杀那些神级野怪，经过百倍增幅之后，自己猎杀一头就相当于别人猎杀一百头，想起来就爽歪歪。

    有钱了，洪毅自然是购买了大量的木材和石块。

    一直买买买，就这还花费了洪毅半个小时的时间，这才购买到了足够的木材和石块。

    将城堡之心升到十九级，所需要的升级需求果然在同等级的基础上翻了一番，达到了两千六百多万。

    买买买，也好在洪毅有万界大市场，若不然的话，一个世界的木材和石块恐怕都要被他买光了。

    城堡之心升级到二十级的时候，属性发生了巨大的变化，甚至于还触发了世界公告。

    “叮，恭喜洪毅第一个将城堡之心升到二十级，得到特殊奖励战争古树一株，世界声望一千点。希望各位城堡之主尽快提升城堡之心等级，开启全新的篇章。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了战争古树一百株，世界声望十万点。”

    一百株的战争古树直接出现，落在了城堡的四周，将整个城堡很好的保护了起来。

    战争古树（SSS级）

    等阶：九阶

    等级：一级

    忠诚度：100

    生命：13560

    防御力：4852

    力量：4620

    速度：340

    技能：狂暴：进入狂暴状态之后，各项属性暴涨一倍，持续时间半个小时。狂暴状态消失之后，会陷入一定时间的虚弱期。若是服用生命之泉的泉水可接触虚弱期。

    狂战：好战分子，极其热爱战争。进入战争状态之后，战争古树的数量每超过十个，各项属性增加百分之一，无上限。

    战争机器：扎根大地之中，可以源源不断的吸收能量来供应自身强大的消耗，可以一直战斗。

    铜墙铁壁：扎根大地之中，各个战争古树配合，能够快速构建一道牢固的树枝城墙，能够免疫一定的火系伤害。

    秋风扫落叶：以自身的枝条为武器，狠狠的抽向对手。

    战争古树的技能看着并不如何强大，攻击技能更是只有一个，若是仔细看的话，还是很恐怖的，单单从这几个技能的名字就说明了一切。

    看完了战争古树的介绍，洪毅又看向了自己的城堡之心。

    城堡之心

    等级：20级

    主人：洪毅

    升级需求：1000万单位木材，1000万单位石块，10万单位铁块

    防御力：530万

    技能：监察四方，瞬移，风调雨顺，火墙术，风行术，冰冻术，土遁，火球术，面积增幅，四季如春，禁空，心灵相通，龙卷风，五雷轰顶，海之妖女，水龙术（洪毅专用），水雾术（洪毅专用），水精灵护卫（洪毅专用），回城，虚拟空间。

    果然，属性发生了巨大的变化，不单单是升级需求变了，多了需要的铁块，就连技能都不在显示具体的作用了。

    当心念作用在某个技能上，便会显现出来具体的作用。

    而且，还增加了两个技能，回城和虚拟空间。

    回城：无论身在何地，心念一动，瞬间回到自己的城堡之中。

    虚拟空间：为加强所有城堡之主之间的联系和交流，每一个城堡之主都能够在虚拟空间重新拥有一具虚拟的身体。虚拟身体之上的东西和现实无异。虚拟空间，浩荡无边，并且有一定的产出，需要城堡之主自主探索。

