    “可以谈谈我们的交易了吗？”洪荒祖龙瞥了一眼简波，询问道g。

    “你还没有回答我另一个问题，你为什么会被镇压在地底世界。”简波看着洪荒祖龙问道。

    听到此话，洪荒祖龙硕大瞳孔中，闪烁着无比冰冷的寒芒，让简波浑身从头凉到了脚。

    “数千年前，我刚刚凝聚血肉之体，觉醒灵智，遭遇了魔域烛龙殿，中域玄羽门的强者，联手围杀。”

    “并将我虚弱的身体，以及龙魂斩成了四道，分别封印在不同的地方。”

    “中域玄羽门的枫林阁，在枫林谷地下空间封印龙魂、玄羽门的凌霄阁，在仙殇谷封印残骸、玄羽门的玄羽阁封印着我的本源，魔域烛龙殿封印精血，

    听闻此言，简波眸光闪烁一下。

    “竟不知洪荒祖龙龙魂，还有这样一个秘辛？难道说，魔龙岭烛龙殿，封印的祖龙精血，就是洪荒祖龙的精血？”

    想到这里，简波再次看向了洪荒祖龙。

    “你说当年魔域烛龙殿、中域玄羽门强者，将身体和龙魂斩成了四道道，分别封印在了四个地方，这么说，这四个地方，都有你的封印？”

    洪荒祖龙虽然愤怒，但却还是点了点头，说道：“魔域血神宫为了封印精血，设立烛龙殿，玄羽门为了封印龙魂、残骸，设立玄羽阁、枫林阁、凌霄阁‘三阁’”

    简波眉头微皱了一下，眼中有一道精光猛地闪过，喃喃自语道，“这么说，当日我在仙殇谷，听到的龙吟声，就是洪荒祖龙龙魂，发出的声音？”

    “你现在知道，你们人类修者有多卑劣了吧！”见简波沉吟，洪荒祖龙冷哼了一声。

    “卑不卑劣我不知道，但我总不能听你一面之词吧！”

    简波说着，还不忘凝视了洪荒祖龙一眼。

    “而且，你是被烛龙殿、玄羽门的人围杀，烛龙殿是魔域魔族的烛龙殿，玄羽门只是中域的一个宗门，不是所有的人类所为……”

    “好，就算不是所有的人类，但也透露出人类的残忍……”洪荒祖龙冷冷一声。

    “那个，现在我们还是先谈谈我们的交易吧！”简波直接转换了话题，询问道：“你说你能把我安全送出去？”

    “虽然我被封印，但安全将你送出去的力量，还是有的。”洪荒祖龙淡淡开口道：“既然是交易，我救你出去，你也要助我脱险。”

    “你这么强大，都无法冲破封印，我一个人半步渡劫修为，能做什么。”

    “现在不行，不代表日后不行。”洪荒祖龙很有深意的看了简波一眼说道：“我看得出，你很不简单，若给你足够的时间，他年必是帝尊之辈。”

    “你的意思是先送我出去，待日后我强大了，再回来救你？”

    “不然以你现在的修为，能助我冲破封印吗？”

    “那你就这么肯定，我会回来救你？”简波饶有兴趣的看着洪荒祖龙。

    “你会的……”洪荒祖龙眸光闪动一下，幽幽一笑道：“或许，你可以扒开衣服，看看你的胸前。”

    闻言，简波眉头一皱，但还是快的扒开了自己的衣衫，入眼便看到了自己胸前有一道，龙形符文，此时正缓缓的融入他的身体。

    而此时，他也感觉到了不对，好似整个身体乃至灵魂，都被烙印了一种，十分危险的符咒之印。

    “那是我洪荒祖龙一族的禁忌诅咒。”简波皱眉之时，洪荒祖龙冷笑的说道：“若你违背了我们之间的诺言，必遭万劫灭身。”

    “你够狠……”简波眸中猛地闪动起寒光。

    “没办法，跟你们人类做交易，还是小心点好。”洪荒祖龙冷冷一笑道：“你只有十年的时间，十年之内，你若还未助我脱身，那诅咒必定应验，你会在诅咒之下化成劫灰。”

    “还有，不要妄想毁掉诅咒，因为在这世间，只有我能解开那诅咒，自然，十年之内，你若助我脱困，那诅咒会自行消散。”

    “听你这意思，我是没得选了呗！”简波摊了摊手。

    “你应该感谢我，因为我可以让你不用死。”

    “你不用说的这么好听。”简波冷笑一声道，“你救我，不也是有目的的吗？老实说，我很讨厌被威胁的感觉，真想现在就甩一个大招给你。”

    闻言，洪荒祖龙硕大的瞳孔中，闪过一丝戏谑道：“小子，你施展的法术，也不是对谁都管用的。”

    闻言，简波眉头一皱，他所说的大招，不就‘破天一剑’吗？但洪荒祖龙似是能看透他，也好像并不惧怕‘破天一剑’。

    对于这一点，简波不会质疑。

    洪荒祖龙，洪荒时代至尊的一族，虽然现在只是一丝残魂，但也不是一般的可怕。

    想到这里，简波怂了，干咳了一声，道：“那个，你还是把我送走吧！这地方我一刻，也不想多待了，还有你这庞然大物，压得我喘不过气来。”

    “你确定现在就要走？”洪荒祖龙饶有兴趣的问了一句。

    “走，现在就走。”

    “这里可是有仙晶石灵脉。”洪荒祖龙悠悠一笑道：“对于修者而言，这里可是修炼的圣地，在这里修炼一天，足以抵得上外面一个月。”

    “况且，仙晶石灵脉，也远非你想的那么简单，有助于感悟天地之力哦！”

    “道理我自然懂，你以为我不想在这里修炼哪！”简波揉了揉眉心，说道，“不过我再不出去，我兄弟可真要出乱子了。”

    “这样啊！”洪荒祖龙沉吟了一声道：“那就留一道分身在这里吧！留分身在这里吸收仙晶石精元，再通过分身和本尊的联系，可以来回传输精元，运气好的话，说不定还能领悟天地之力。”

    “这方法的确不错。”

    简波的眼睛顿时变得雪亮，之前的炼化分身，总是有些不足，既然洪荒祖龙，拥有洪荒时代分身术，送上门的法术，不学才是傻子。

    于是简波急忙恳求道：“来来，快教我分身秘术。”

    “你就这么确定，我会分身的秘术？”看着乐呵呵的简波，洪荒祖龙悠悠一笑。

    “你是洪荒祖龙嘛！有啥是你不会的。”简波一脸堆笑，二眼瞪得溜圆的看着洪荒祖龙，搓了搓手，笑道，“呐，我若是变强了，也可以早一天救你出去，不是吗？”

    “看来你也不傻嘛！”洪荒祖龙慵懒的瞥了简波一眼，而后眉心处有一道神光飞了出来，没入了简波的脑海。

    感觉有庞大的秘笈传入脑海，简波慌忙盘膝坐在了地上。

    脑海中，洪荒祖龙打入的一道神光，已经化作了密密麻麻的文字，期间还有一道道，虚幻的人形显现，帮助简波在最短的时间，修炼分身秘法。

    “洪荒分身。”简波喃喃了一声，这便是洪荒祖龙传他的秘术的名字。

    地底世界陷入了沉寂。。。