    青山，绿水，天涯，海角。

    通俗易懂的歌词，再加上委婉动听的旋律。

    将新春佳节之中的那种阖家团圆，祖国美好的感觉，发送给了每个华夏儿女的家中。

    萦绕到了每个华夏儿女的心中。

    今宵是欢乐的，但是《难忘今宵》作为今宵的终结，却无疑是令人感伤的，只因不知未来是否还有没有今朝。

    但是歌词在结尾，却直接转向了祝愿。

    “青山在，人未老。”是歌者对全体华夏人来说，对未来的殷殷期盼。

    “共祝愿，祖国好。”更是歌者对于祖国，对于国家未来的美好期许。

    这样简单的歌词，不仅给未来带来了一番希望，更是让整首歌由此升华。

    观众们猛然发现的，这样的一首歌放在春节联欢晚会的结尾，竟是如此的合适！

    这更是，直击灵魂的感触！

    “或许，这才是春晚的意义吧。”

    “《难忘今宵》，难忘今宵，这真的给了我太多的感动。”

    “祝愿我华夏，祝愿我人民，在新的一年共同腾飞！”

    “少班主出品，必属精品啊！”

    “祝我华夏，越来越好！”

    顿时，现场的响起了如雷鸣般的掌声。

    本身在春晚这个严肃的舞台，就连鼓掌都是有一定要求的。

    但是在此刻，现场的观众们就如面对《说唱脸谱》之时一样，放下了所有的矜持。

    而此刻的舞台上的，终于，这样恐怖的合唱也就此结束了。

    结尾处的字幕，终于在屏幕之上缓缓升起。

    同时，那众人听了几十年的，熟悉的张鸾老师所唱的春晚主题曲，也同时响起。

    所有人都是一愣。

    以前，他们觉得，没有这首歌的春晚似乎不算春晚。

    但是现在，他们惊奇的发现，在今晚的舞台上。

    他们已经彻底的忘记了去思考这一点。

    一直到结尾，他们才想起来。

    也许这首歌，是真的要成为春晚的主题曲了吧……

    许多人也都在这时候，深刻的明白了导演组之所以要这么安排的意义。

    京城军区医院。

    张鸾盯着电视上，那群星合唱《难忘今宵》的场面，终于忍不住老泪纵横。

    虽说她已经明白，自己年龄已经不允许自己再出现在春晚的舞台上。

    虽说她也明白，《难忘今宵》这首歌并不比她的那首主题曲差，甚至还要更好。

    但是这种不被需要的感觉，依旧让他感受到了难言的空虚与落寞。

    仿若失去了什么一样。

    直到……

    那熟悉的音乐，在片尾随着字幕响起。

    老人才怔怔出神。

    “这样很好，这样安排，真的非常好！”、

    想通了的老人，欣慰不已。

    而另一边，正一刻不离照看着老人的孙子，瞬间松了口气。

    ……

    与此同时。

    外界。

    互联网在此刻已经彻底刷屏。

    #群星璀璨《难忘今宵》。#

    #震撼全国，温暖全国，感动全国，最难忘的一次春晚#

    #虎年春晚当之无愧的C——沈飞白！#

    无数的网友看着眼前的这些新闻，新生代或许还没有什么感觉。

    但是老一辈人，却终究是有些怅然若失。

    毕竟当一个已经三十多年未曾变过的东西，陡然改变。

    任谁都会有些不习惯。

    但是，终究也只是不习惯而已。

    没有人不承认，今年的《难忘今宵》，更能够代表春晚这个国家的顶级盛会！

    当所有人回顾今年这堪称是群星璀璨的春晚。

    他们发现，他们记忆中最深刻的，竟然都和沈飞白脱不开关系。

    不论是那个唱跳武术俱佳的《说唱脸谱》，还是温暖人心的《灯火里的华国》。

    亦或者。

    是最后那充满的祝福与不舍得《难忘今宵》。

    都成为了此界春晚之中，所有人内心身处最为深刻的记忆。

    自然，在春晚结束之后的整个网络舆论，已经是彻底的炸开了。

    在各自的热搜之下的，网友们的讨论已经趋近于疯狂。

    “少班主今日也实在是太恐怖了吧，一曲封神不解释！”

    “不说别的，我就想问问少班主的青云班到底是不是某个已经落魄的武术世家。”

    “对对对我也想问这个来的。”

    “《灯火里的华国》里面，我少班主的唱腔美到了极致好吧！”

    “不不不，我觉得《难忘今宵》才是今晚的重点所在。”

    一整个通宵，网络上一轮的热火朝天。

    而当时间来到次日的大年初一。

    当所有人都沉浸在跨年的喜悦当中之时。

    春晚的热度依旧没降低。

    作为国家的门面，这个世界的春晚一直都以中规中矩，不出差错为宗旨。

    因而前几年的春晚结束后，各种有关春晚的吐槽都是必不可少的。

    翻来覆去就是那么些节目，错是不会出错了，但是这么多年看下来，观众们都视觉疲劳了。

    而且，宣传部也没少挨骂。

    但是今年却不一样了。

    此时，点进去各大APP，全部都是清一色的赞扬之声。

    原本遭遇疯狂吐槽的春晚，在今年，直接就翻身了！

    京视总台大楼，会议室内。

    张毅牟，国字脸领导，刘总监等春晚的高层都坐在了一起。

    而会议桌的另一侧，坐下的却是各大国家队的成员。

    在这个本该的欢欣鼓舞的日子里。

    此刻所有人，却是神色凝重。

    而他们的桌上，都放置了相同的一份资料。

    资料上，清楚的写着一行大字——MTV世界音乐大奖（MTVworldMusicAwards）

    MTV世界音乐大奖，简称为WMA，创立于1989年，是一个奖励全球最佳种类青年歌手为宗旨的国际奖项。

    其中，世界音乐大奖包括了：世界最佳流行女艺人、世界最佳流行男艺人、世界最佳摇滚女艺人、世界最佳摇滚男艺人、世界最佳摇滚乐队、世界最佳歌手、世界最佳新人、世界最佳嘻哈说唱歌手、世界最畅销艺人等重量级奖项。

    按道理来说，这样在专业领域之内的顶级盛事，华国作为世界领头的五大国之一，根本不可能缺席。

    更何况，这个奖项的种类设定异常之多。

    但异常可惜的是，这个世界的华夏被称之为“音乐荒漠”不是没有道理的。

    多年来，他们华夏连参与奖项的最低标准都没有达到过。

