    从孟嘉禾那里得到确切答案，离婚了她愿意选择自己后，黎落立刻着手开始布置下一步离婚计划。

    如果按照正常流程跟孟平康提出离婚，以这个男人好吃懒做又精于算计的本性，势必会跟前世一样闹得人尽皆知。

    事关名誉，列锦虽然手握家里的财政大权，但她不一定更具备优势，像孟平康这种一无所有的人更豁得出去，真要撕起来，列锦的亏损肯定比孟平康大。

    想要跟这个男人离婚，必须得用点非常手段。

    思来想去，黎落想到了置之死地而后生。

    孟平康最在乎的东西无非是列锦的钱，如果给他造成一种公司经营不善破产，夫妻俩要背负一大笔共同债务的假象，在这个节骨眼上提出离婚，像孟平康贪生怕死的性格，一定会迫不及待跟她撇清关系。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    不过这个计划执行起来有点困难，毕竟公司不是列锦一个人的，想制造出经营不善破产的假象，需要多方面配合。

    黎落正琢磨着该怎么说服余鸿配合她演一场戏，没想到余鸿倒是主动来找她了。

    “列锦，有件事，我觉得我得给你提前打打预防针。”

    “嗯？”

    余鸿愁眉苦脸地说：“我老婆把孩子打掉了，下定决心要跟我离婚，还请了律师，她手上有我出轨的证据，那位律师也是个厉害角色，这方方面面都对我不利，官司我大概率会输。”

    “哦？”黎落饶有兴致地看着他，没想到余太太看起来柔柔弱弱，行动起来居然如此雷厉风行。

    “我咨询了律师，作为过错方，离婚了我可能得割出一半财产给她，包括公司股份，这股份割出去，不管她是卖了，还是自己当公司股东，都会有另外一个人在公司插一脚……你怎么看？”

    黎落慢条斯理地说：“她要是把公司股份卖了，你买回来不就行了？你有优先购买权。”

    “我这一下子拿不出这么多钱。”余鸿叹了口气。

    黎落摊手：“那就没办法了。”

    余鸿沉默了一会儿，说：“其实还有个办法，可以把我的损失降到最低，不过需要你配合。”

    “你说。”

    “我想在公司财务上花点心思，搞份阴阳报告，法院那边来调查的时候，给他们一份假的财务报告，只要操作得当，我至少能减少百分之六十的损失，剩下的百分之四十，我咬咬牙能买回来。”

    “你的意思是说，等法院来调查的时候，给他们制造一种公司亏空，你手上的股份并不值钱的假象，以此来减少财产分割比例？”

    “对，就是这个意思。”

    黎落表情微妙起来。

    虽然余鸿的目的跟她不谋而合，对方主动提出需要她配合，事成之后肯定少不了给她一些好处，但他作为婚姻中的过错方，在离婚的时候还这么斤斤计较算计女方，她就有点看不过去了。

    做错了就要站直挨打。

    “行。”黎落脑子转得飞快，她答应下来，“需要我怎么配合，你说一声就是了。”

    余鸿早就把事情考虑周全了，当下把计划全盘透露给黎落，包括怎么把这一假消息透露出去，怎么引导舆论，连最后怎么做出力挽狂澜保住公司的假象，他都规划得一清二楚，天衣无缝。

    黎落一边惊叹于他的心思缜密，一边感叹夫妻撕破脸皮后，男人翻起脸来可比女人要无情得多。

    “没问题。”黎落打了个OK的手势。

    余鸿感激地说：“你放心，事成之后，我一定有重谢！”

    “客气了。”

    余鸿离开后，黎落思虑再三，还是给余太太发了条消息，把余鸿的计划透露给她。

    理智上她希望余鸿能在离婚官司中取得更多的优势，毕竟他们是利益共同体，但感性上她偏向余太太。

    在这场婚姻中余太太是受害者，没理由离婚了还要让她再吃一次亏。

    打定主意，黎落开始为计划做准备。

    过了几天，余鸿联系上几个做自媒体的朋友，让他们放出安居经营不善，出现财政危机的“风声”。

    安居作为这几年新崛起，并迅速占领本地市场超过一半份额的家政公司，这一消息虽然还没经过证实，但迅速引起不少人注意。

    黎落当天接到几个列锦朋友打来的电话询问消息，她都给敷衍过去了。

    晚上下班回家，保姆已经做好了晚饭，没了陈秀兰这个搅屎棍，黎落觉得家里连空气都是清新的。

    吃饭时，孟长星和孟金阳因为争一块排骨在桌上闹起来了，两个半大小子谁都不让谁。

    孟平康劝了几句，两人都不听，他正一脸无可奈何，黎落突然一巴掌拍在桌上，吓得刚抢到排骨的孟金阳筷子都掉了。

    几人目光齐刷刷地看向黎落。

    黎落沉着脸把排骨盘子挪到孟嘉禾跟前，说：“不想吃就下去，不要在桌上闹！”

    孟金阳在陈秀兰面前娇纵惯了，一看这情况，立刻嚷嚷起来：“排骨是我的！孟嘉禾不配吃！”

    说着他伸手要把排骨盘子换回来，黎落一筷子抽在他手背上，发出“啪”的一声脆响。

    孟金阳愣了一下，随即放声大哭起来。

    在他的潜意识中，很多事情都可以用哭解决。

    可这回他惯用的伎俩在黎落面前无效，黎落露出一脸被他哭得心烦气躁的不耐烦，放下筷子一手拎起他，无视他的哭闹，把他丢进房间，关了房门眼不见为净。

    做完这些事，黎落回头，桌上包括保姆在内的四个人都瞪圆了眼睛看她。

    “看什么，吃饭！”

    饭快吃完时，孟平康对保姆说：“晚点给金阳煮碗面，他没吃饱。”

    “不用。”黎落说，“不好好吃饭就饿着。”

    孟平康皱眉：“孩子还在长身体，饿不得。”

    “一顿没吃会死吗？”

    孟平康：“……”

    “不给他点教训，他怎么长记性，要我说，他变成这样就是收拾得少了！”

    孟平康不满道：“你怎么能这么说孩子……”

    黎落猛地把筷子摔在桌上，勃然大怒道：“平时跟死了一样，孩子怎么胡闹都没见你给他们正确的引导，我教他们的时候你站出来诈什么尸，用我的苛刻来衬托你的慈父形象吗？”

