    第608章坑完老公，坑亲哥！2

    另一边，司明镜给华锦瑟打电话：“锦瑟姐，你能来我这里一下吗？我喊佣人去接你了。”

    华锦瑟在宴会厅呢，接到司明镜的电话，有些意外：“发生了什么事？”

    “你来，就知道了。”

    这时候，有一个佣人走过来，对华锦瑟躬身道：“请问，是华锦瑟女士吗？”

    “我是。”

    “我是受到太子妃的指派，过来给您领路的。”

    华锦瑟牵着夜惊蛰小冰山一起跟着佣人走了，一路走出宴会厅，来到另一栋楼的一个房间门口。

    门，是开着的，可以看到司明镜坐在里面。

    华锦瑟牵着夜惊蛰小冰山走进去，又看到了司明镜正在给一个男人扎针，那个男人躺在沙发上，是烦人的陆金逸。

    华锦瑟走过去，站在旁边，说：“女王陛下，他怎么了？”

    司明镜给陆金逸施针，不是抢救，而是会让陆金逸变得病怏怏的。

    这是苦肉计。

    司明镜说：“锦瑟姐，陆哥哥病了，能不能麻烦你代为照顾一下，今天宴会上来了很多客人，我需要去待客，不能离开太久，但陆哥哥这情况，没有人在旁边照顾我又不放心，所以只能把你叫过来了。”

    看到陆金逸脸色苍白，确实一脸病态，华锦瑟没有立刻拒绝，只问：“他得了什么病？方才不是还好好的？”

    “这病来得比较急，是急性阑尾炎，不过我已经给他扎了几针，现在需要静躺，锦瑟姐，麻烦你了，如果不是宴会厅还有客人等着我，我是可以自己留下来照顾他的，可是现在……”

    “你去吧，这里交给我。”

    华锦瑟不是冷血的人，虽然她很烦陆金逸，但现在陆金逸生病了，又是在国外，身边没个知根知底的人。

    “谢谢锦瑟姐，若是有情况，你及时给我打电话。”

    “好。”

    司明镜朝躺在沙发上疼得躬身不想说话的陆金逸说：“陆哥哥，你好好休息。”

    陆金逸朝司明镜一摆手：“你快去忙你的，别管我。”

    妈呀，他现在是真的疼的不想说话。

    妹砸到底是神医还是毒医？

    怎么给他扎了几针，就这么疼？

    他一个大男人，竟然有些抵挡不住。

    不过看到自己的心上人愿意留下来照顾他，陆金逸想，疼死也值了！

    司明镜走了，牵着夜惊蛰小冰山一起走的。

    司明镜一走，陆金逸就目光炙热的看着华锦瑟，华锦瑟坐在旁边，被陆金逸看得浑身发毛。

    她瞪他：“这么看着我干什么？”

    陆金逸拉着她的手，贴着自己的脸：“锦瑟，我没想到你这么关心我。”

    “滚，我只是帮女王陛下一个忙。”

    谁关心他了，真是脸大。

    陆金逸听不进去，他认定了就是事实：“我知道，女人就是喜欢口是心非，你心里关心我，不然你现在走了，我疼死你也别关心。”

    华锦瑟不走，坐在旁边纹丝不动，看他脸色苍白疼得额头冒汗的份上，低呼道：“闭嘴吧，疼不死你！”

    她想抽回自己的手，陆金逸不让，始终抓着她的手，贴着自己的脸，超级贱兮兮的表情，与她掏心窝子。

    “锦瑟，你怎么就看不上我呢？我陆金逸有哪一点那么不堪入目，就入不了你的心。你一一指出来，我改还不行么？我连未来丈母娘都搞定了，就是搞不定你，本亲王不想再做单身狗了，求嫁~~”

    华锦瑟用力抽回自己的手，不说话。

    这时候，陆金逸忽然疼得撑不住，双手捂着肚子“哎哟，哎哟”的叫，看上去逼真得仿佛根本不是演戏。

    可是陆金逸是个大花头，华锦瑟见过了他的各种手段，以为他是装的，用力拍打他的后背说：“别装了。”

    “不是，锦瑟，我真的疼。”

    疼得连嘴皮子都顾不得耍了。

    这一刻陆金逸说：妹砸，你是想我死了，卧槽，卧槽，他说：“锦瑟，我不行了，快叫我妹纸回来。”

    “你怎么了？”华锦瑟眸色大变。

    “卧槽，疼，哎哟，哎哟，不行了，不行了……”

    华锦瑟蓦地站起来：“你确定不是装的。”

    陆金逸已经疼的说不出话来。

    华锦瑟慌了，立刻给司明镜打电话：“喂，女王陛下，你回来一下，他的情况变严重了。”

    “好。”

    司明镜很快去而复返，大步推门进来，说：“怎么了？”

    “他忽然疼得厉害。”

    司明镜迅速给陆金逸把脉：“该死！快，送医院！”

    闻言，陆金逸就差翻白眼了，不是说苦肉计么，怎么还让他疼得送医院了，妹砸你别吓唬我，你之前可没说还要送医院了，可惜这些话他只能烂在肚子里，没办法当着华锦瑟的面说。

    他只能疼到打滚的问：“妹子，妹子，我到底怎么了？”

    “急性阑尾炎导致穿孔，需要立刻去医院切除阑尾，靠中医已经没有办法了，如果不去医院动手术，急性穿孔导致腹膜炎，甚至败血症，死亡也不一定。”司明镜说得很严重。

    陆金逸整个人都傻了，怎么还需要切除阑尾？

    虽然阑尾这玩意儿可有可无，但我就追个女孩而已，还追到被送进手术室了？

    妹砸，不带这么坑哥的！

    华锦瑟闻言，也不敢耽搁了，和司明镜一起，把陆金逸给弄出去。

    华锦瑟力气是出了名的大，直接将一米八八的陆金逸往后背上一扔，背着就走道：“女王陛下，你快派车。”

    “好。”

    “喂！喂！喂！放我下来！”

    他怎么能让锦瑟背，他面子还要不要了？

    “闭嘴吧你！”华锦瑟女霸总厉声呵斥。

    司明镜走在前面，没忍住嘴角的一抹笑纹，她给宋元打电话，叫宋元立刻开车过来，把陆金逸送到医院。

    司明镜自己没有去，她拜托华锦瑟跟过去：“锦瑟姐，我是真的走不开，我哥就麻烦你了。”

    “女王陛下，放心吧。”

    华锦瑟把陆金逸背上车，自己也钻了进去，她脸上掩不住的焦虑，催促宋元说：“快开车，去医院！”

    司明镜看着车子离开后，一抹淡淡的笑挂在唇角，哥，我只能帮你到这了，不置之死地而后生，怎么让锦瑟姐看清楚她的心里到底有没有你？

    ……

    推荐新书，《漠爷你的小娇包三岁半了》

    四年前，漠谨言告诉她：“宝贝，你马上就能恢复光明了，有人愿意给你捐眼角膜。”

    她欣喜若狂：“那我是不是就能看见你长什么样了？你长得帅吗？”

    他笑：“很帅。”

    于是她每一天都在期待恢复光明，她想一恢复光明，就能看见他到底有多帅？

    可是，她恢复光明那一天，他却不见了。

    医生用怜悯的眼神看着她：“你此刻用的就是他的眼睛，作为医生，不可能从活人眼中取出眼角膜……”

    医生再说什么她已经听不见，哭得泣不成声，脑子里只有一个意识：漠谨言，你这个骗子，你知不知道，我怀孕了！

    转眼四年后……

    预知后事如何，在直接搜书名就行啦，新书求支持，保证是宠文，爽文，爱你们哟~

    (本章完)

