    张思燕的父母看到二蛋真诚地跪在他们的面前，他们也深受感动，因为他们也知道，张思燕的病并不是一般的病，眼前这个小伙子也尽力了。

    而且他们也愿意承担责任，对于自己的女儿，现在这小伙子说还有希望，张思燕的爸爸眼含热泪地将二蛋扶起来，深情地说道：“孩子，你的真诚打动了我们夫妻俩，虽然我们也不知道你能不能救活思燕，但只要有一线希望，我还是相信你，就算没有救过来，我们也不怨你，这或许是思燕的命运就该如此”

    面对如此通情达理的父母，二蛋很深感动，直接说道：“叔叔，阿姨，谢谢你们，给我一天时间，我一定会把思燕带回来，要是带不回来，我再次披麻戴孝来向你们请罪”

    张思燕的父亲紧紧地抓着二蛋的手，然后便点头说道：“思燕就靠你了，希望你能带给我们惊喜”

    二蛋听了后，感动的眼泪都掉出来了，使劲地点头，但是张思燕的弟弟却挡在他的前面说道：“李二蛋，你到底想干嘛！医生都说我姐抢救无效死亡了，你怎么就凭空说我姐没有死呢？”

    二蛋这个时候真的很激动，几乎以哀求的姿态说道：“你听我说，你姐真的是假死，求你再给我一次机会，相信我，一定能把你姐给带回来了，也就是一天的时间，如果你姐真的活着，难道你不想让我救你姐回来吗？”

    此时，张思燕的父母也走了过来，盯着张思燕的弟弟看，刹那间，张思燕的弟弟当时就有点虚心不已，不敢再看二蛋的眼睛。

    “那，那凭什么相信你，要是你人不见了，那怎么办？”

    二蛋想了想，立刻就将二丫拉了过来，对着他说道：“这是我的亲妹妹，我让他跟着你行不行，给我一天时间，我带着你姐回来，到时候你再把我妹妹交还给我”

    二丫咬咬牙，她知道，哥哥做出的决定肯定没有错，他肯定是有信心才会说出这样的话，所以她没有怨言，反而很相信自己的哥哥。

    张思燕的弟弟看了二丫一眼，顿时眼前一亮，不禁狠狠地咬牙，指着易芙蓉说道：“可以，不过这个妞也必须要留在这里，而且要是你一天没有把我姐救回来，那你妹妹就嫁给我，听到没有”

    二蛋狠狠地咬了咬牙，然后便对着身边的何小琴和田敏说道：“快，帮我找个车，我要带思燕回何家村”

    田敏和何小琴当时也是慌了神，听到二蛋的话后，立刻就分头行动，二蛋将张思燕扶起来，背在背上便往医院外面跑。

    “李二蛋，你等一下”

    陈院长看到二蛋背着一个已经没有了呼吸的人离开，他走了上来，皱着眉头说道：“你真的还想要最后博一下吗？他可是被判定抢救无效的人呀！”

    二蛋咬了咬牙，对着他点头说道：“陈院长，给我一天的时间，我一定会把她救活”

    “好吧！既然你心意已决，我也愿意等你的好消息，只是这一次，也算是我拖累了你，如果你真能治好，我一定会好好地感谢你，我这里有个急救包，或许对你有用处，你拿着吧！”

    看着二蛋背着张思燕离开，陈院长叹了口气，他现在越来越发现，要是二蛋这一次能把张思燕救回来，那就真的是神了。

    只是想到二蛋在张思燕的父母面前夸下海口，他就觉得，这小子还是嫩了点，多少有点冲动了。

    田敏花高价租了一辆车过来，三人便带着张思燕往何家村赶。

    医院里，二丫和易芙蓉很尴尬，虽然现在张思燕被带走了，但是他们还要接受隔离，不过医生们发现，自从这个张思燕抢救无效死亡后，病毒好像也是瞬间消失了一样。

    这可把他们高兴坏了，但还是需要进行集中隔离，也怕病毒卷土重来。

    一个半小时后，二蛋便回到了何小琴家里，他们将张思燕背下来后，并没有进屋里，而是等车子离开后，二蛋便背着张思燕往乱葬岗跑去。

    “我们走小路绕过去，你们拿着铁锹和锄头，拿点木板过来”

    田敏和何小琴拿着东西跟在二蛋的后在，走小路绕到了乱葬岗。

    来到了一处比较湿润的斜坡，二蛋看中了一块宽阔的草皮地，将张思燕放了下来。

    “来，你们帮我的忙，挖一个坑出来”

    虽然田敏和何小琴不知道二蛋要干嘛！但是两个女人真的很紧张，心里忐忑不安，只能按照二蛋的要求去做。

    大约半个小时后，一个大约可以躺下两个人的深坑挖了出来。

    二蛋还特意躺到深坑里面量了一下尺寸，然后才爬起来，紧张地对她们两个女人说道：“等下我和思燕躺到这深坑里面，你们在上面盖上板子，将泥土盖好，最好能盖十个二十公分的样子，让我们两个处于下面的密闭空间，半个小时后，不管情况怎么样，一定要记得准时把泥土掀开，把我们两个放出来。听到没有”

    何小琴一听，当时就有点不愿意了，心急如焚地说道“二蛋，你不能这样做，要是你有个什么三长两短，你叫我怎么活？”

    田敏也不同意，对着二蛋说道：“我刚刚拿到第一名，接下来会有更好的日子，我也离不开你，你不能这样冒险”

    看着这两个女人，二蛋愣了一下，安慰道：“我心中有数，请你们相信我，我和思燕都会没有事的”

    两个女人煎熬地考虑后，才总算同意了二蛋的方案，只能眼睁睁地看着二蛋抱着张思燕躺到那将近一米的深坑中。

    “好了，你们两个赶紧把板子架到中间，赶紧封泥土，计时开始了”

    田敏拿出手机计时，两个女人不一会儿就把板子铺上盖上了泥土。

    二蛋看到见不着光了，立刻就起身趴在张思燕的身上，嘴对嘴里吸她喉咙里面的气体，直到没有什么可吸了后，他才立刻拿着他的手腕，看看她的情况变化。

    大约十五分钟后，二蛋眼前一亮，顿时就觉得，这个张思燕的身体开始燥热起来，而且温度越来越高，肚皮上的温度更是高的离谱。

