    到了地方，双方便分头行动。

    一行人进入魔炎三头犬的领地，弗兰德便开始分配任务。

    “小明，你和小安一组，老邵和老李一组，我单独行动，挑落单的下手，弄死之后直接带到碰头的地方，尽量别弄出什么动静。”

    他这么安排自然是经过深思熟虑的。

    邵鑫和李郁松相识多年，配合起来不缺默契，而且现在他又具备不弱的实力，提供强大辅助的同时又不会拖后腿。

    而在五人当中，除了他就以李安实力最强，可以适当的照看着秦明一点。

    这样分配是非常合理的，众人没什么意见，组队后各自选了一个方向，然后深入魔炎三头犬的领地。

    魔炎三头犬是一种高级血脉魂兽。

    体型不算大，就算修为达到万年也只有四米多长，千年的体型就更小了。

    它的三个头颅并不是一排，而是一颗大头在上，两颗稍小一点的脑袋在肩部稍稍靠下的位置，呈品字形。

    奇形怪状的模样非常容易辨认。

    很快，李安和秦明就发现了一头。

    观察了片刻。

    李安判断出其大致年限：“体长两米五左右，修为大概在三到四千年之间。”

    因为这是为他猎取魂环，秦明不好意思坐享其成，于是就主动说道：“让我去吧，副院长，我有远程技能！”

    李安也没有拒绝，点头道：“我在这里警戒，你去杀它，速战速决。”

    秦明悄悄潜了过去。

    李安注意着周围的动静。

    这里没有树木遮挡，不过地面的裂缝时不时冒出浓烟，对视野影响不小。

    以秦明的实力，对付一只三四千年的魔炎三头犬自然是轻而易举。

    杀死这只魔炎三头犬后，风向忽变。

    而在下风口，一只体型稍大些的三头犬直起身子，仰着三个脑袋在空气中嗅来嗅去的，显然是发现了什么。

    好在它所处的位置在矮坡下面，视线受阻并不能第一时间看见秦明。

    “艹！”

    李安捏碎手里的石头。

    猫着腰摸了过去。

    魔炎三头犬一身短毛为黑红二色，缩成一团趴在地上就跟石头差不多，只要不动弹几乎能与周围的环境完美融合。

    以至于两人刚才都没发现它。

    “呜～”

    这只三头犬轻轻叫了一声，却没有得到回应，它抖掉身上的灰尘，爬起来小跑着向那股陌生气味的源头接近。

    爬上矮坡后，就见生死不明的同伴正被一只两脚直立猿扛着走。

    它六只狗眼一瞪，正要吠叫。

    忽然！

    距离它四五米的地方，地面炸开，飞舞的烟尘遮挡了视线，本能驱使它张开三张嘴巴，魔炎在喉咙间凝聚。

    咻！

    烟尘中黑影一闪。

    眼睛甚至都来不及捕捉。

    三头犬浑身一抖，后退几步，仿佛被巨锤砸中，喉咙里的魔炎渐渐散去，六只狗眼中迅速蒙上一层死灰色。

    在三颗脑袋中间的部位，一把长刀齐柄没入，洞穿了它的心脏。

    注意到这边的情况。

    秦明扛着三头犬尸走过来。

    “副院长……”

    感谢的话还没说完，就被李安打断。

    “快走，去跟老弗他们碰头。”

    储物戒指中还有不小的空间，装下两只三头犬轻而易举。

    两人轻装上阵，以最快的速度离开。

    到了地方，弗兰德已经等在那里了，脚边放着一具三米多长的犬尸，还有一桶散发着浓重腥臭味的血。

    “顺利么？”

    “出了点小差错，已经解决了。”

    李安将两具犬尸取出来交给他。

    正在放血的时候，邵鑫和李郁松带着一具犬尸回来，很快炽火学院的四人也带着金焰地龙蜥的尸出现在视线内。

    然后双方交换了一部分血液与尸体，分别丢在三头犬与地龙蜥的领地内。

    等了不到半个小时。

    在两群魂兽领地接壤的地方，犬吠声与蜥蜴的嘶鸣声响起，紧接着炽热的魂力波动爆发，而且规模越来越大。

    “打起来了！”

    周焰儿兴奋得脸蛋发红，娇媚艳丽的模样让炽火学院的三名男魂师双眼发直。

    “咱们过去看看？”

    那名五十八级的魂王提议道。

    两群实力强大的魂兽相互厮杀，这种场景可是不多见的。

    “最好不要！”

    弗兰德摇头：“我们属于第三方，没被发现还好，万一被发现了，两群魂兽很可能暂时放下仇怨联起手来对付我们，万年魂兽的智慧是可以做到这一点的。”

    听他这么一说，众人都熄了过去看一眼的念头，开始安静的等待着。

    这场战斗持续了一个多小时。

    等动静完全消失后。

    弗兰德起身道：“我过去探查一番，你们在这里稍等片刻。”

    说完他直接武魂附体，朝着两群魂兽的厮杀之地滑翔过去。

    不到二十分钟。

    弗兰德返回，他脸上带着喜色。

    “快！”

    “两群魂兽修为在万年以下的死了四五成，剩下的都受伤不轻，双方的首领也消耗很多魂力，我估计状态只有全盛时期的一半左右，现在正是猎环的最佳时机，事不宜迟，咱们最好马上行动起来！”

    周焰儿饱满的胸脯剧烈起伏着，深吸一口气压下激动的心情：“各位，感谢的话就不多说了，助你们猎环成功！”

    双方分头行动。

    在弗兰德的带领下，他们很快找到了剩下的魔炎三头犬。

    为首的一只体长四米六七，身上的黑红短毛被烤焦不少，肩膀处还有一个淌血的伤口，浑身散发着浓浓的凶威。

    稍小的一只就比较惨了。

    尾巴被咬掉了半截，一条前腿微微抬起来，走路靠三条腿，一跳一跳的。

    弗兰德试了下风向：“老天都站在咱们这边，它们前进的方向在下风口，走，咱们到必经之路去埋伏它们！”

    选好地方，五人分配了目标，然后收敛气息隐藏起来。

    魔炎三头犬距离设伏地点越来越近。

    丝毫没有意识到危险。

    当它们全部踏入攻击范围的时候，弗兰德身上六个魂环接连闪动。

    猫眼锁定目标，觅杀弱点标出致命的部位，紧接着羽刃发出十道极其锋利的气刃对目标进行攻击。

    同时，李安，秦明，以及李郁松也相继出手，十余只千年三头犬被一波带走。

    等两只万年三头犬反应过来的时候，它们已经变成了光杆司令。

