
　　张宇还算有点眼力见，这才看明白，他无意之间竟然把两位美女都给得罪了。

　　	不过他也没有检讨的意思，反倒因为这件事把赵东给记恨上了。

　　	一行四人径直下楼。

　　	因为赵东有言在先要请客，结账的自然是他。

　　	张宇肯定不会跟他争抢，甚至连一句起码的客套都没有。

　　	柳然要顾忌张宇的脸面，也就没有多说话。

　　	至于孔月，为了保持赵东“女友”的身份，她肯定不会去抢这个风头。

　　	赵东看了看小票，算上酒水也就三百多块，价钱不贵，味道也好，怪不得生意还这么好。

　　	他笑着说，“这里味道不错，下次有时间咱们还可以约这里，还是我做东！”

　　	两个女生自然是欣然应下。

　　	“好啊！”

　　	“那可就这么说定了！”

　　	张宇在一边小声嘀咕，“切，一顿三百多块的小火锅而已，装什么大尾巴狼？”

　　	声音虽然不大，可还是被众人听到耳内。

　　	别说赵东，就连孔月听见这话都有些不爽了。

　　	俗话说的好，吃人嘴短，拿人手短，张宇这家伙今天吃也吃了，喝也喝了，就算真的有什么误会，也该翻篇了吧？

　　	像个女人一样小肚鸡肠，有什么意思？

　　	柳然那边也挑起了眉毛，“张宇，你这个人怎么回事？一点小事，墨迹起来还没完没了了？东哥是我朋友，你要是再这么阴阳怪气的说话，以后别和我一起出来吃饭！”

　　	张宇看见柳然是真的生气，急忙改口，“然然，你听我说，我不是那个意思……”

　　	就在他道歉的功夫，一个男人快步走了上来，“孔小姐，柳小姐，欢迎两位美女大驾光临，刚才我忙着招待客人，也不知道你们什么时候过来的，招待不周。”

　　	不等答应，他又看向孔月，“怎么样，孔小姐，今天吃着味道如何？以后再过来提前跟我说，听说你喜欢吃辣的，我还专门为你研制了一道新菜，准保和你的胃口！”

　　	虽然他没有明说，不过话里话外的爱慕和追捧之意，任谁都能听的出来。

　　	张宇在那边看的是眼前一亮，也顾不上道歉了，用戏虐的眼神不断在这位老板和赵东之间游离。

　　	柳然急忙插话道：“马老板你太客气了！”

　　	其实马老板年纪并不大，或许是经商多年，言谈之间显得很成熟，“什么马老板？不是让你喊马哥的嘛！”

　　	不等柳然张嘴，张宇主动上前，“马哥你好！”

　　	马老板诧异了一下，“呦，柳小姐，这位就是你经常提起的男朋友吧？果然是一表人才，在哪里高就？”

　　	张宇不无自得，“马哥太客气了，跟您比差远了，一家外企的小职员罢了。”

　　	“哎呦，外企啊？年纪轻轻就能进外企，果然不简单！”

　　	“我这算什么？你这火锅店的客流这么旺，每月的净收入都比我的年薪还多了！”

　　	“小本生意，瞎忙！”马老板谦虚了一句，这才看见孔月的身边还跟着一位男士。

　　	见他没有主动自我介绍，马老板有些疑惑，“这位是？”

　　	张宇抢白道：“这位是孔小姐的男朋友赵东，和我是同行，难道马哥以前不认识嘛？”

　　	马老板的脸色微微一变，然后才开着玩笑问，“还真是第一次见，孔小姐，你是什么时候交的男朋友，保密工作怎么做的这么好？”

　　	孔月含糊的解释了一句，“也是最近的事。”

　　	马老板略带失望，随即看向张宇，“张老弟，你们是……同事？”

　　	他在社会上摸爬滚打多年，自问看人还是有些本领。

　　	虽然赵东没有张嘴，不过从外表看上去，怎么都没办法将他和张宇归为一类人。

　　	只第一眼他就看的出来，这个张宇虽然年纪轻轻，不过仗着学历和工作的关系，表现的有些张狂和不可一世，要不是看在柳然的面子上，他根本就懒得深交。天籁小说网

　　	至于孔月身边的这位，他看不出太多的东西，不过却给他一种深藏不露的感觉。

　　	张宇还不知道自己已经被人看轻，不无得意道：“不是同事，不过我在公司从事安保产品的设计和研发，而赵先生是帝苑小区的安保人员，正好要使用我们的产品，那可不就是同行嘛？”

　　	两位女生的脸色已经变得相当难看，私下也就罢了，如今当着外人，这个张宇还要如此的贬低别人来秀优越感？已经无法用小肚鸡肠的来形容了！

　　	赵东倒是没觉着有什么，神色如常，礼貌的伸出手，“马哥你好，火锅味道很不错，反正咱们离得近，以后有时间，我一定带朋友过来光顾！”

　　	马老板一直在察言观色，见他如此坦荡，并不觉着低人一等之处，心中不免高看了几分，同时对张宇的小人做派也有些不耻。

　　	他喜欢孔月不假，可是也知道两人之间的差距不小。

　　	今天听说孔月带了一个男生过来吃饭，也是想看一下，到底是什么样的男人才能打动她的芳心。

　　	不看不知道，一看还真的吓了一跳，不说具体如何，最起码比柳然选的那个男朋友强了百倍不止。

　　	马老板爽朗道：“赵老弟这话实在，我喜欢！有时间一定要带孔月妹子多过来坐，咱们好好喝一杯！”

　　	“老哥你太客气了。”

　　	眼见马老板和赵东相谈甚欢，唯独把张宇给扔到了一边，自然是惹得后者的脸色黑如锅底。

　　	离开之前，马老板偷偷叮嘱了一句，“赵老弟，有句话我得提醒你，有些人还是切莫深交！”

　　	赵东讶然，他知道马老板指的是张宇。

　　	不过两人才第一次见面而已，马老板就能说出这种掏心窝的话，让他对这个男人生出几分好感。

　　	“老哥放心，跳梁小丑罢了。”

　　	见赵东有分寸，马老板也就不再提醒，给餐费打了八折，又亲自送出门外。

　　	张宇忍了半天的不快，终于抓到机会，掏出车钥匙道：“然然，小月，距离上班还有一会，我带你们出去兜兜风？”

　　	“我陪东哥走一走，你们玩的开心！”

　　	孔月撂下这句话，挽着赵东的胳膊主动离开。

　　	柳然那边等两人走远，这才慢慢转过头。

　　	张宇察觉到一丝异样，急忙堆笑道：“然然，生气了？你也知道，我之所以紧张，那是因为在乎你嘛！倒是那个姓赵的家伙，肯定对你不怀好意，对了，你有机会跟小月提醒一下！”

　　	柳然原本还对他残留最后一丝希望，见他直到现在还背后嚼舌头，彻底失望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第160章 小人行径免费阅读。https://xs.23sk.com 