
　　“一发子弹一块钱，六个罪犯，先收你六块，有补枪再另外收费。”粤省郊区，一座碎石刑场，一名法警隔着铁网栅栏报上账目。

　　李家老父亲颤颤巍巍的数出一叠毛票，伸手把钱递过栅栏：“领导，我儿子是冤枉的…..”

　　显然，李长江被打成同伙后，五名罪犯的子弹钱都要李家的老父亲来负责。

　　因为另外五名罪犯的亲人找不到，也没脸来。

　　法警一眼不发的接过钞票，把毛票一张张点清数额后，再把钱塞进口袋。

　　从始至终，他没有多说一句话，只是按命令办事，转身吹响警笛：“嘀嘀嘀。”

　　六个死刑犯脖子上挂着一个“死刑”木牌，验明正身后，排队跪在地上等待枪毙。

　　“上去！上去！”警笛声医生，法警们便按照顺序，将他们一个个拖上前方，押着他们跪下，举起步枪开始瞄准胸口。

　　“哒！哒！哒！”一道道短促的枪声响起，每一道枪声后，就有一具尸体倒在地上。

　　李长江闭上双眼，不敢去看向前方。

　　“长江，是我对唔住你，请你原谅我！”

　　“长江，请您原谅我……”

　　当第五名刑犯被拖上前时，他扯开嗓子，发出一阵嚎叫。希望儿时的玩伴不要恨他，两人来世再做兄弟。

　　李长江作为帮凶排在最后一个行刑。

　　这可能是他仅剩的“优待”。

　　“该你了。”两名刑犯继续把李长江拖上前去，压着他对在地上。

　　可当行刑者拉动枪栓，举起枪口，对准李长江的胸膛后，李长江却猛然起身，反手把行刑者击倒。

　　原来束住他的麻绳早已割断，李长江等待很久，直至最后时刻，他终于决定放手一搏。

　　李长江双目含泪，躲进碎石地旁边的水渠里，双臂匍匐前进，一段一段的狼狈逃出刑场。

　　只见他看着李长江逃出刑场，咬牙切齿道：“我一定会把你抓回来的！”

　　......

　　一周后。

　　中环警署。

　　庄世楷收到通知，敲开华总探长的办公室。

　　“请进。”

　　洛哥中气有力的声音从里面传来。

　　庄世楷推开门，大步走进，啪嗒一下，立正敬礼：“铜锣湾探长庄世楷向长官报告！”

　　原本庄世楷正在铜锣湾警署办公，呃，其实拿着一碗鱼蛋和兄弟们在吹水。不过，铜锣湾警署突然收到中环标叔的电话，说是洛哥有事找他，叫他过去一趟。于是庄世楷才会出现在华总探长的办公室里。

　　由于他提前和标叔打探过口风，知道洛哥找他好像是有正事，所以一进门就摆出很正式的姿态，洛哥也十分受用的放下钢笔，点点头道：“来啦，庄仔？”

　　“这边有份案子想让你办一下，有没有问题？”雷洛把桌面上一份文件夹推出去，开门见山的讲道。

　　庄世楷上前一步，拿起文件夹，心中早有准备，很快就把文件给看完。

　　今天，上午湾仔区发生一起金铺抢劫案，遭抢的是一家大金行。铺面的全部金饰都被劫走，损失高达一千多万，确实是一起大案子。

　　“没有问题！”庄世楷合起文件夹，再度敬礼，大声吼道。

　　雷洛非常满意的点点头：“好，既然你这么有底气，那就一周内给我搞定！”

　　“后生仔，放手去干吧！”

　　洛哥大手一挥，直接就给划了一个时间限制。

　　庄世楷心里咯噔一声，暗暗咬牙：“洛哥肯定是在搞我。”

　　不过，他面上却不动神色，大声应命：“是长官！”

　　随后，庄世楷十分笔直的转向踏步，手臂夹着文件夹，大步离开华总探长的办公室。

　　......

　　“哼，你不是大圈帮很有一套？这次就帮我把十大通缉犯之首的何卓干掉，让我年底有机会露把脸！”办公室里，雷洛靠在沙发上，看着庄世楷故意踩着重步离开的背影，脸上浮现出一抹玩味的笑容。

　　只见他笑着笑着，手指情不自禁拿起钢笔，一圈又一圈转了起来。

　　这次金铺抢劫案其实是发生在湾仔，湾仔探长本身想要负责这件案子，甚至答应立下军令状，一月内将匪首“何卓”抓捕归案。

　　可雷洛却主动扣下案子，一定要交给庄世楷做。别误会，这无关信任，也不是想给庄世楷机会积功上位，单纯就是想让庄世楷打一趟白工，或者说给“庄仔”一个暗示。

　　传递出“我帮你了，你就一定要帮我，你是我的马仔，就该替我做事”的意思。

　　庄世楷收到这层意思，拿着文件夹走在楼梯上，一边走路，一边用文件夹拍着大腿。嘴里念念有词骂道：“我呸，还枭雄呢？”

　　“我看你就是个小气鬼！一点亏都不肯吃！”

　　其实，枭雄都是这样，没一个肯吃亏的主，包括庄世楷在内，全都是一点亏不吃的性格。

　　而当他答应完洛哥，走出办公室后，一道系统提示声便在他脑海里响起：“叮！任务发布：抓捕何卓！”

　　“击毙/抓捕何卓，获得两百点经验。”

　　“击毙/抓捕何卓，且追缴回金铺劫案的全部赃物，额外获得一百点经验，”

　　“目前何卓正在策划下一起犯罪行动，在何卓展开犯罪行动前，击毙/抓捕何卓，再额外奖励一百点经验。”

　　何卓是全港十大通缉犯之首，一个罪行累累，臭名昭著的“省港旗兵”。

　　如果说80年代的旗兵之王是“卓子强”，那么70年代的旗兵之首的就是“何卓”。

　　而且排名第一的大佬好像都有个共同特点，那就是行事嚣张，肆无忌惮。警队内部何卓的犯罪证据堆成山，根本不需要对付江氏兄弟一起搜集证据。

　　何卓能苟到现在全是因为行动计划周密，大圈帮封闭，火力又猛，藏的又深....

　　庄探长对付这种人很有经验，继续发挥独特的指挥艺术就行。

　　“丢你老母，不愧是这个版本的排位赛第一名，系统任务三连发，干完一起又一起，一个人的经验顶得上“江氏兄弟”四个！”天籁小说网

　　“排面！这就是排面！”

　　庄世楷解读接完任务信息，嘴里忍不住吐槽两句。

　　嘿嘿。

　　洛哥这件案子交待的好啊。

　　庄仔就喜欢办案！

　　姓何的扑街仔都嚣张上天了。

　　不干他干谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，91 目标“何卓”免费阅读。https://www.23sk.net 