    我有一个一直藏在心底的秘密，与我的心上人有关。

    便是最亲近的祖父，我也不曾透露过半分。

    我不说不是因为女儿家的羞怯，而是担心祖父知道了会生气。

    毕竟我的心上人不是旁人，而是与祖父一直政见不和的瑞王之子——云子维。

    永安城中并不缺优秀男子，无论是四大世家里的公子，还是朝堂上那些优秀的新进举子，都是数一数二的人中龙凤。

    可云世子一直都是永安城姑娘们心中最为合适的佳婿人选。

    便是祖父，亦对他赞不绝口。

    我从小由祖父一手养大，亲自教导。

    祖父对我很是上心，还记得那时我才不过十岁的年纪，他就已经开始为我物色合适的夫婿了。

    也就是在那时，我第一次从祖父口中听到了云子维这个名字。

    大名鼎鼎的云世子，其实我并不陌生。

    我惊讶的是，祖父竟然会亲口提起这个人。

    祖父虽然不让我沾染朝堂和家族事务，但他与瑞王政见不和的事情在永安城却是人尽皆知的事情。

    云世子是瑞王的最为优秀的儿子，我以为祖父会讨厌他，却没有想到祖父言语之中，对他竟然还颇有几分欣赏之意。

    我很是不解，还追问祖父：

    “可是云世子不是瑞王府的人吗？

    父亲说，瑞王府是我们楚家的敌人，祖父你怎么会夸云世子呢？”

    我看到祖父的脸色在听到我的话后沉了沉，只是在看向我之时，眸光瞬间便温柔了下来。

    他满是慈爱的摸了摸我的头。

    “嫣儿，祖父之前将你保护的太好，倒是忘了你如今也已经十岁了。

    有些事情确实也该叫你自己去分辨清楚，不能一直让祖父替你处理。

    不过今日，祖父再同你多说几句，你可要记清楚了。”

    “祖父请言。”

    “你那个父亲，野心有余能力不足，他对你并非有多少真心。

    他的话，你不要听信。

    还有朝堂上的事情，与你一个女儿家并无关系，祖父只希望你能平平安安的长大，将来找一个人品贵重，真心对你的好男儿。

    其他的事情，都不需要你一个女儿家担心。

    我与瑞王虽政见不和，但不可否认的是，他确有才能，是不可多得的人才。

    云世子年纪虽不大，但行事稳妥，光明磊落，是个好孩子。

    更何况他还深得姒家家主喜爱，连传家玉箫都给了他，可见此子的造化与天赋。

    大人的事情与小辈并无关系，若不是瑞王对我的偏见太深，我还真想让云世子做你的夫婿。”

    “祖父！嫣儿还小，嫣儿还想一直陪着祖父呢！”

    “胡闹。女儿家长大了自然是要嫁人的，一直陪我这个老头子有什么意思。

    祖父知道你脸皮薄，也罢，这件事情等你再大一点我们再说。”

    “嗯。”

    我到底只有十岁，听祖父如此不加掩饰的提起我人后的夫婿人选，不由得也羞红了脸。

    但我也因此记住了云世子这个人。

    毕竟这永安城上下，能够让祖父开口称赞的，寥寥无几。

    他既夸了他，想必一定是个不错的人。

    就是不知，这个让祖父都欣赏的少年，究竟长什么样呢？

    我正想着，屋外突然传来了一阵十分嘈杂的声音。

    祖父敛了笑意，快不走到门口，不知同门口的随从说了什么，而后转过头来看着我。

    “嫣儿，我这里有点事情要处理，我先让人送你回院子，你回去后就安心待在房里，不要轻易出来走动。”

    祖父虽然不肯直说，但方才他与随从的话我着实也听到了一些。

    我听到他们言语之中似乎牵扯到了刺客，便知祖父这是要腾出手来专心处理这件事情。

    当即便乖巧的点点头应了下来。

    我与祖父住的院子相隔并不远，祖父的人将我送回去之后，我便听从祖父的吩咐，让院里的人将院门栓上，又吩咐他们待在各自的房中，没有我的吩咐谁也不许出来走动。

    安排好了这一切，我才抬脚准备往自己的房中走去。

    经过园中的槐花树时，不知什么东西滴在我的脸上，我伸手一摸，竟是血迹！

    我下意识抬头看去，却正好对上了一双黑若曜石的双眼，下一秒，我便看清了他的长相：

    剑眉星目，面若冠玉，是个长相俊美又气质温润的少年。

    但真正吸引我的并非是他出众的长相与气质，而是他身上还流着血的伤口。

    几乎是看到他身上伤口的那一瞬间，我便将他与祖父口中的刺客联系在了一起。

    这个时间，身上带伤的躲在我院子里的树上，不是刺客还能是谁？！

    我下意识的便欲开口唤人，可我没有想到眼前的这个少年，即便是受了伤动作也能这般迅速。

    我还没能来得及高声呼喊，那少年已经翩然落至我的身后，捂住了我的嘴巴。

    他的声音有些沙哑，但并不难听便。

    “救我，我不是坏人，我是恒王世子云子维，受人埋伏设计才会闯入楚府。

    你救我，事后我自会亲自向楚国师解释。”

    他的伤似乎不轻，浑身的重量几乎都压在了我的身上。

    许是他看上去当真一点也不像坏人，许是祖父才与我提起他，我也确实不相信，堂堂云世子会亲自去做了刺客。

    在他开口表明身份的那一瞬间，我便下意识的信了他口中所言，连忙拉着还未晕倒的他跑到我的房中。

    我让他坐在椅子上，将房中一些上好的金创药拿了出来。

    正欲给他上药之时，院外却突然响起了一阵急促的敲门声。

    “大姑娘，属下们是大老爷身边的侍卫，府中进了刺客，大老爷担心姑娘的安危，特命属下们前来察看，看刺客是否偷偷藏在大姑娘的院中，以免伤到了姑娘。”

    “你们回吧，我的院子里怎么可能会有什么刺客？

    你们难不成是想刻意败坏我的名声？！”

    几乎是下意识的，我便开口驳回了他们。

    这个声音，确实是我父亲身边的人没有错。

    但他口中所言，却让我不敢轻易相信。

    父亲素来便不喜欢我，府里进了刺客也不是一回两回了，从未见他如此的关心过我。

    我前脚才将云世子带入我的房间，他们这些人马上便赶了过来。

    如此巧合，倒是让我心生怀疑。

    只是我的话，并未能喝退他们。

    “大姑娘这话可就折煞属下们了，属下们是奉大老爷之命前来，老爷也是担心姑娘的安危。

    还请姑娘配合，不要为难属下们才是。

    若是大姑娘再不让人开门，属下们可要直接闯进去了。”

    “你们岂敢？！我如今正欲沐浴休息，你们却一意孤行的非要闯入我的院子，究竟意欲何为？！”

    意识到这群人是铁了心要闯进来搜查，我灵机一动，推着他走到了屏风后面。

    我每夜入睡之前，都要精心沐浴一番。

    我院中伺候的人知晓我的习惯，每每到了这个时候都会自动给我备好热水。

    让他藏在浴桶之中，我才能多争取一些时间。

    “快！快躲进去！

    我院子周围祖父是安排了人守着的，除非是我遇到了生命危险，否则他们不会轻易现身。

    但我父亲的人如今在外面如此胡闹，想必他们很快就会禀告祖父。

    祖父不会看着我受委屈，等他的人来了，便不会有事了。

    你快躲进去，我想办法拖些时间。”

    撞门的声音已然传来，我有些恼怒的推了他一把。

    “快啊！还愣着做什么？！虽说北蜀民风开放，可这个时辰你若是被人看见在我的房中，我的清誉还是要毁了。”

    我的话音刚落，便见他直接钻入了浴桶，把自己埋入水中。

    见状，我一边将一旁放着的花瓣全部倒进去遮住水面，一边将自己身上的衣物和钗环迅速取下。

    而此时外面恰好传来“轰隆”一声——门被撞开了！

    即便是我早有言在先，没有我的吩咐不许院中的人出房门随意走动，但她们听到动静，担心我若出事了祖父更加不会放过她们。

    连忙纷纷跑了出来，挡在我的房门口。

    我松了口气，看着如今的情况，咬咬牙将中衣也直接脱掉，只穿着一件中裤和肚兜便跳进了水中。

    许是没有想到我会做出如此举动，水里的人连忙伸出头，脸色通红，双眼紧闭，声音都带了几丝颤抖。

    “楚姑娘这是做什么？！”

    见他露出脑袋，我着急的将他的头又摁回去些许，只让他的鼻子暂且留在水面上方便呼吸。

    “你出来做什么？！若不是为了救你和我名声，我又何至于做到这个地步？！

    你再忍忍，祖父的人应该马上就要来了。”

    而此时此刻，我院中的人已经在房外同他们争执了起来。

