    野炊最合适简单的烹饪，太过复杂的烹饪，这里没有条件。

    通常来说，最受欢迎的，就是烧烤了。

    高典他们这里，同样有烧烤的地方，特意去租来的烧烤架。

    大家很多都是面点师，手艺上是没啥可说的，看看典心楼的生意就知道。

    不过野炊对于大家来说，一时间还真有点为难。

    他们加在一起，的确会做很多面点，可是大多数面点并不适合野炊用。

    因为野外没有这个烹饪的条件。

    不适合并不是说不能做，只不过烹饪方式简单，味道相对于在典心楼做出来，差了许多。

    大家齐齐动手，倒是很快弄出一些面点来，像什么面条、饺子、抄手等等可以水煮的。

    他们做这些时，已经是中午，这个时候，这里的人已经来了很多。

    大多数都是一家子出来野炊，也有情侣、同事、朋友等等。

    也就是现在不是周末，不然的话，人还更多。

    高典他们这一群人，是最引人注目的，一来他们人数众多，围在一起好不热闹。

    二来各种面食在他们手里出现，让人惊叹。

    烧烤架上，烤着一些蔬菜和肉类。

    如果说那些面条、饺子之类的，是属于填饱肚子的类型，那么烧烤在这里则是属于零食。

    毕竟这么多人，全部吃烧烤的话，恐怕要很久才能吃饱。

    高典没有去和他们一起做面食，他独自在一旁忙碌着。

    烧烤架，是姚军负责在烤。

    虽然不是专业的，可是他好歹也是一级面点师，对于火候的掌握很厉害，做一做烧烤，没有问题。

    突然，高典面前出现一碗面，随后魏巧依的声音响起。

    “喏，快端着吃吧。”

    高典甩了甩身上的水，接过面碗说到：“谢谢。”

    魏巧依另外一只手也端着一碗面，等高典接过去后，她顺势坐在高典旁边。

    两人都是席地而坐。

    这草坪看起来干干净净，虽然坐下去依然会弄脏衣服，可是都来玩儿了，也就不必那么在意这些。

    面条是拉面，不过看样子，做拉面的人手艺不是特别好。

    面条是干拌的，加了一点酱还有切好黄瓜丝、胡萝卜丝等等。

    两人一起拌这面条。

    “这面条是谁做的啊？”高典问到。

    “你学生做的。”魏巧依笑着说到。

    “张亚菲做的啊。”高典恍然。

    这让魏巧依有些好奇问到：“你怎么会确定是张亚菲做的？你不是还有一个学生吗？”

    高典笑着解释道：“因为闫森还没有学过这个，他没有学过这个都能做出来，现在也就不是这个水平了。”

    “原来如此。”魏巧依点了点头。

    随后，两人一起吃着面条。

    面条是张亚菲做的，可是调味却并不是，想要吃什么味道，自己去调，也算是让大家都有参与感。

    高典这碗面，就是魏巧依调的味道。

    他吃起来，觉得面条的味道，意外的不错，就是面条本身拉胯了一些。

    吃着面条，魏巧依撇向高典忙碌的东西，疑惑道：“你在这儿做的什么？”

    高典说：“我在做面筋。”

    以前他也在街边摆过烤面筋的摊位，当初生意还不错，因为他的手艺好。

    这段往事，魏巧依听高典提起过，但是印象不深刻。

    此刻听高典说起面筋，她又想了起来。

    “你是打算做烤面筋？”魏巧依问。

    高典点头道：“好久没有做过了，昨天他们说要来野炊，我就想要不做一下烤面筋。”

    严格说起来，烤面筋才是高典学会的第一道面点。

    只不过烤面筋很难上餐桌，这只是一种街边小吃。

    这也导致，高典很久都没有做过了。

    这次野炊，让他有些想把烤面筋做出来。

    “要不要我帮忙？”魏巧依问到。

    “不用，我都做的差不多了。”高典笑着说到。

    他已经将面团清洗好，接下来只需要用筷子缠绕煮熟，做成外面那种烤面筋就行。

    魏巧依说到：“那我能留下来学习一下吗？”

    高典笑道：“当然可以。”

    这烤面筋，他也没有什么独门绝艺，都是在网上学来的，很是普通。

    再者，就算是真的有什么独门秘诀，高典也不介意魏巧依来学习。

    他觉得没什么好藏的，独门秘诀也要学得会才行。

    两人吃完一碗面，魏巧依问到：“还要吃其他的吗？我去给你盛。”

    高典摇摇头道：“够了，我还要留着肚子吃其他的。”

    “行，那你忙你的，我去把碗给洗了。”魏巧依笑着说到。

    他们这些碗，都是从典心楼带出来的。谁吃的，个人洗好放着。

    魏巧依去冲洗干净，回到高典这里，他正用筷子缠着面筋。

    魏巧依看了一会儿，就已经学会。

    其实缠面筋这一步，并不困难，即便是没什么面点基础的人，看着也能学会，只是缠的好不好看的问题。

    魏巧依是女孩子，在心灵手巧这方面，更胜男子一筹。

    她来到高典旁边，拿起一双筷子说到：“来，我和你一起做。”

    高典倒是不怀疑魏巧依会不会，这步挺简单的。

    “好啊，有你帮忙，我也更快一些。”高典说。

    魏巧依轻轻应了声，开始和高典一起把面筋缠起来。

    一开始她还有些生疏，可是到了后面，她做的甚至比高典做的还要好看几分。

    两人一同工作，很快就把这些面筋弄完。

    其他人都没有过来看，他们不愿意来打扰两人。

    人家两人都是老板，万一他们打扰到，明天会不会因为一只脚先迈进厨房而被辞退？

    所以，还是别过去了，没看着人家两人有说有笑的。

    这是众人心里的想法。

    其实在大家眼中，这两人就是一对。

    两人站在一起，有种金童玉女的感觉。

    加上两人面点天赋极高，也算是很适合了。

    面筋缠完之后就还需要煮熟。

    这些面筋，一个个形如蝉蛹，若是直接烤的话，很难烤熟。

    先煮熟之后，再去烤更好一些。并且煮熟之后，才能定型。

    之前大家用着锅的，高典也不好去拿来做自己的面筋，现在大家吃的差不多了，高典就把面筋拿过去，准备煮。

    这时，众人才发现高典做的是什么。

    “高总，你还会做这个？”姚军有些诧异道。

    高典笑了笑说到：“会一点。”

    姚军点点头，相信了高典说的话。

    烤面筋这种街边小吃，很受欢迎的，像他姚军他儿子，就特别喜欢在外面买烤面筋来吃。

    众人惊讶的看着高典，心里觉得惊奇，高总居然还会做这个！

    反差太大了。

    在他们眼里，高总做的面点，都是比较高大上的，看起来就很精致的那种。

    然而烤面筋，通常只在街边小吃摊才有的，高总居然也会做。

    会做烤面筋没什么惊奇的，只是反差很大，让他们觉得惊奇而已。

    煮面筋这一步，高典也是轻车驾熟。

    虽然有很长一段时间没有做过，可是当年他为了学习，可是耗费了不小的力气，已经是刻在记忆深处。

    煮好之后，用竹签穿起来，用小刀沿着竹签环切，随后一拉，如同座机电话线一般的面筋，就做出来了。

    像高典这种手工切的，现在已经很少，一串一串的去切，都费时间和精力？

    现在都有机器，放进去一高典切，出来之后就好了。

    省时省力。

    现在卖甘蔗的，也有专门切甘蔗的机器。

    高典一开始，还有些微生疏，可是切了几串之后，手感就来了，后面就做呢很快。

    一串串面筋做好放着，大家都围着高典在看。

    随后，高典将面筋端到烧烤架前，姚军让出一个位置说：“高总，你用。”

    高典应了声，随后大声问到：“你们大家，有谁想吃的？”

    这时候大家吃饱了，对于食物的需求，就变小了很多。

    “我想吃。”魏巧依第一个说到。

    随后，又响起几个声音。纷纷表示想吃。

    很多人没有开口，他们不太想吃。

    对此，高典并不生气，想吃与否，都是看自己的意愿，他又不强迫别人吃。

    高典去搬出自己带的调料，这些东西还是他今天一大早特意去市场买的。

    很久没有买这些调料来用，现在他又买了回来。

    看着高典颇为专业的手法，姚军说到：“高总厉害啊。”

    高典笑了笑，这位姚厨以前不觉得，现在才发现，他很会说话。

    其实到了姚军这个年纪，该懂的都已经懂了，这点生活小技巧，他还是会的。

    说两句好话，又不少块肉，还能让老板对自己的印象更好，为什么不说呢？

    这是一个中年男子的感悟。

    人嘛，年轻和老了都看重面子，唯独中年的时候，面子是最不看重的。

    很快，第一批面筋就烤好了，香味慢慢飘出去。

    想要吃的人，已经快要留下口水，而刚刚没说话的人，也不争气的咽了咽口水。

    “好了，你们过来拿。”高典说到。

    几人上前来，高典把第一串递给了魏巧依。

    随后，又把手机的面筋都给分配完。

    他们一尝，面筋非常劲道有嚼劲，并且还有一股面粉的香味。孜然、辣椒、胡椒的风味在口腔里碰撞，如同一曲热烈的舞蹈。

    “好吃，太好吃了。”有人惊呼道。

    高典现在可不是以前，以前的时候，他连三级面点师都还不算，现在却已经是一级面点师顶尖水平。

    可以说，他现在对面点的理解，已经远远超出他以前。

    虽然他没有刻意练习烤面筋，可是制作烤面筋的水平，也随之水涨船高。

    他们惊呼好吃，也并非夸张，而是真的觉得很好吃。

    听到几人夸赞，没说话的也有人忍不住。

    “高总，我也想吃。”

    高典看了眼说话的人，是一个女生，是在厨房外面工作的。

    高典笑道：“好，不过得等一下。”

    “没关系。”女生摇头道。

    她的话，仿佛激起了千层浪，顿时，很多人纷纷表示自己也想吃。

    高典自然是没有不同意的，全部都给答应下来。

    一旁的姚军也开口道：“老板，这个……我也想吃。”

    高典觉得有些好笑，姚军一副小心翼翼的表情，他点头道：“可以。”

    随着他烤着面筋，香味随风飘远。

    这里，很多人都选择烧烤，真正煮东西吃的不多。

    野炊嘛，烧烤更加应景一些。

    特别是烧烤可以边吃边烤，一直吃很久，也是大家坐下来吹牛聊天的不二选择。

    这时一股香味袭来，高典周围的人，都闻到了这股香味。

    …………

    杨晓龙今天带着女朋友出来野炊。

    两人都是上班族，天天上班，很少有时间出来一起玩儿。

    他们一起租了房子同居。

    他们两人都到了谈婚论嫁地步，双方父母见过面，也吃了订婚酒。

    杨晓龙女朋友，已经是他未婚妻了。

    今天是两人在一起的三周年纪念日，杨晓龙带着女朋友出来玩儿。

    两人讨论了很多方案，都被一一否决。

    原因是，要不不好玩儿，要不花钱太多。

    最后，两人选择来野炊。

    两人就只准备了一些食材，像厨具这些，都是在这里租借的。

    和大多数人一样，杨晓龙两人也是选择的烧烤。

    他们两个很久没有出去吃过烧烤了，虽然想吃，可是一想着吃一顿下来，都得花一两百，两人就有些舍不得。

    正好出来野炊，自己带的食材成本很低，像烧烤架租一天，也不贵。

    烧烤这件事，肯定是杨晓龙负责，至于他女朋友嘛，就负责吃就好了。

    正当两人吃的很开心时，忽然一股香味飘过来，顿时两人就觉得手里的烤串不香了。

    这时他女朋友说到：“哪儿来的香味？闻起来好香啊。”

    杨晓龙眼睛转了转，说到：“好像是那边。”

    他女朋友看过去，是很多人那边。

    “好像是在做烤面筋。”杨晓龙说。

    他女朋友爱吃这个，此时闻着香味，不禁咽了咽口水。

    “想吃吗？”杨晓龙突然问。

    “想吃。”他女朋友点头。

    “那我去给你买点。”杨晓龙起身说到。

    他女朋友拉住他说：“不用，我们吃自己的就好。”

    “没事，你等等我，马上就会来。”杨晓龙说了句，便跑了过去。

