    刘立杆打了孙胜果办公室的电话，电话一直没人接，刘立杆心里慌了，他想，自己前面只顾着早点把材料送去北京，忘了这飞机到北京的时候，已经是半夜，这要是孙猴他们没接到，对方也没有他们双方的联系方式，这资料就要在北京流浪了。

    　　刘立杆一边扣了陈启航，一边就想，看样子这以后文件往来，必须在面写明双方的地址和电话，以防万一，最好还要注明，凡拨打电话，收件人会加倍承担电话费和其他费用，万一人家好心，帮你送门呢，这车费总要给人家吧？

    　　不然人家，连电话都懒得打，直接扔到垃圾筒里。

    　　陈启航回过电话，刘立杆把情况和陈启航说了，启航说没事，这孙猴，老爸和媳妇管得紧，他一般下班不敢在外面鬼混，直接回家，你打他家里的电话。

    　　陈启航把孙胜果家里的电话告诉了刘立杆，刘立杆拨打过去，接电话的是个男的，不是孙猴，刘立杆以为是孙猴的爸爸，赶紧叫孙叔叔，对方有些尴尬，和刘立杆说，我不姓孙，姓李，我是首长的秘书。

    　　刘立杆心里一凛，这家里有秘书的，孙猴的老爸，该是多大的官啊，怪不得刘芸和李勇，都说他家里有背景。

    　　刘立杆赶紧和孙秘书说，自己要找孙胜果，有工作的急事和他说。

    　　对方说稍等，话筒里寂静了一会，再传来声音，就是孙猴了，刘立杆吁了口气，他把航班号、抵达北京的时间和姓名告诉了孙猴，和他说，对不起，时间急，半夜都要害你跑一趟机场。

    　　“没事啊杆子，这不应该的吗，我还盼望着天天半夜跑，只要执照能早点下来就行。”孙胜果呵呵笑着。

    　　刘立杆把今天在工商局里了解到的情况和孙猴说了，孙猴叫道：“太好了，杆子！这个信息太重要了，我马告诉行长！”

    　　和孙胜果通完电话，刘立杆又扣了黄美丽，等了半天，还是没有反应，刘立杆骂了一句，站起来走出门去。

    　　外面天已经完全黑了，刘立杆跨摩托车，决定去刘芸那里。

    　　……

    　　第二天午，刘立杆刚进李勇的办公室，李勇就和他说，正要找你，呶，给你。

    　　他把一张纸递给刘立杆，面写着航班号和名字，说：“中午十二点半到。”

    　　“这么快？”刘立杆吃了一惊。

    　　“是啊，昨晚孙猴接到你电话，就和行长说了，他们把管印鉴的办公室主任也叫回行里，三个人连夜就把文件搞完了，孙猴还让我和你说，你的判断没错，他们找关系打听了，面最近，很可能在房地产这块会有动作，很多人大概都听到了风声。”

    　　中午的时候，刘立杆去机场，接到了材料，工商局要两点才班，刘立杆去了张晨办公室，把档案袋打开，在里面该自己签字的地方，一一签好，又检查了一遍以后，整理整齐，放回到文件袋里，抬起头，看到张晨正看着他，刘立杆晃着手里的笔，和张晨说：

    　　“怎么感觉自己的这支笔越来越重了，兄弟我现在的名字也值点钱了，我现在理解很多人为什么要练签名了。”

    　　张晨笑了起来：“我怎么一点这个感觉都没有，不过我倒想起谢总，字都不认识，但他自己的名字，比你写的还好。”

    　　刘立杆用笔，在桌的一本地毯小样的封底，刷刷写了起来，写完举起来，问张晨：“我的签名很丑吗？快快，帮我设计一个，这以后，老子也要习惯天天签名的日子。”

    　　“我倒是可以给你设计，不过……”张晨卖个关子，不说下去。

    　　“不过什么，快说。”刘立杆急了。

    　　张晨笑道：“你要是按我给你设计的写，这工商局，前后笔迹不一致，会不会执照都不给你？”

    　　刘立杆一愣，这还真是一个问题，他说：“那算了，执照拿到再说。”

    　　刘立杆说着站起来，就要走，说是去工商局，张晨看看时间，才一点钟，奇道：“你这么早去干嘛？”

    　　“去排队啊，时间紧，我要去排第一个，这万一还要修改，今天还来得及把东西带回北京，我和你说，昨天连孙猴他们行长，半夜里都去加班，把这给赶了出来。”

    　　“这么急干嘛？”

    　　刘立杆就把自己在工商局听到的，和午李勇转述的，告诉了张晨，和他说，我觉得我们的机会来了，这可是内幕消息，能不能发财，就在此一举，虽然中国城没了，我们还可以再战一局，张晨，你说，我们有没有可能在海城，建个永城大厦，那多牛逼。

    　　张晨笑道：“好，我倒是可是画一个，你用嘴皮和牛逼去建吧。”

    　　“没志气，人家内江大厦的老板，也不过带着两千块钱到海城起家，我们他妈的，连两千块都没有吗？”刘立杆瞪了张晨一眼。

    　　张晨继续笑道：“快去吧，你要么去工商局，放一块砖头再回来吹牛逼。”

    　　刘立杆也笑了，他知道张晨这话是什么意思，小时候他们天还没亮，就被家里大人赶出门，那时不管是肉还是带鱼或其他什么，几乎买什么都要排很长的队，东西都是定量供应的，排得后面，就卖光了，他们是被大人赶去占位子的。

    　　往往，到的时候会发现前面已经摆了很多的椅子和小凳子，地还有很多的砖头，等到快开卖了，人就多了起来，每一张椅子凳子砖头都是有主的，都有人来了宣称是代表自己排这里的，椅子凳子还好分辨，这砖头就麻烦了，经常就有人为砖头的归属争吵起来。

    　　刘立杆和张晨他们这些小孩，结伴去排队，最喜欢干的就是，排在那里的人，趁人不注意，就用脚把前面的砖头一块块拨开，其他人互相掩护，把它们统统扔得老远。

    　　等那些准备来认领砖头的人到了，到处找不到自己的砖头，就在那里急着大骂，他们则装出一脸无辜地看着这些人。

    　　砖头都没有了，这些人当然无法证明自己排位的资格，没办法排到前面，只能乖乖地去队伍后面，他们要硬挤在前面，那爆发的，就是大人和大人的战争，小孩就有戏看了。

    　　张晨说的砖头，典出这里，刘立杆大笑：“要么我扛一袋水泥过去？”

    　　刘立杆到了工商局，爬到三楼，傻了眼，他看到企业登记、、，每一扇门前都已经排了十几个人。

    　　这他妈的，刘立杆心想，是不是自己不管什么时候过来，都不可能排到第一个，就像他小时候，大冬天的被大人从温暖的被窝里拎出来，赶出门去，不管他怎么紧赶慢赶，也从来没排到过前十名。

    　　……

    　　刘立杆走进门去，那小伙子已经认识他了，说了一声：“这么快？”

    　　刘立杆说：“没办法，面催得紧，我们只能跑断腿。”

    　　对方同情地点了点头。

    　　刘立杆把烟拿出来的时候，他已经把边的抽屉拉开，刘立杆把烟扔了进去，对方正要合，刘立杆说等等，他又掏出一包中华，扔了进去，对方会意地笑笑。

    　　他接过刘立杆的文件，一页页看了起来，刘立杆的心怦怦直跳，小伙子停了下来，用手在纸点了一下，刘立杆的心都快爆炸，额的汗都下来了，他看到对方手指点着的地方，还是有一处，孙猴他们行长漏签了。

    　　刘立杆急了，问道：“那怎么办，领导，帮帮忙，总不能为这一个签名，我再飞一趟北京？”

    　　对方看着他，无动于衷，过了一会，他拿过一张孙猴他们行长已经签过的名，用手指点了点，从笔筒里拿出一支黑水笔，放在了漏签的那页纸，和刘立杆说：“那不行，这里必须补签。”

    　　他说着站起来，走去门口，朝排队的队伍说，都排好了，我叫下一个，再进来。

    　　刘立杆明白他这是什么意思了，他赶紧把漏签的那张纸，覆在行长的签名，把签名描了下来，比对了一下，还挺像。

    　　小伙子回来，看了一眼，不动声色，坐下来把没看完的继续看完，和刘立杆说，可以了，全了。

    　　刘立杆长长地吁了口气，他拉开抽屉，把包里还未拆的几包香烟，都放了进去，关抽屉。

    　　“领导，我问一下，这个，审核需要几天？”

    　　“这个，就不一定了，科长、处长和局长都要看过。”小伙子看着他，补充道：“领导们也还有其他的工作，对吧，要开会要出差要下去检查工作，不一定，真的，耐心等着吧，材料齐了，执照最终总是能拿到的，这个可以放心。”

    　　这他妈的，那就是没个准了，刘立杆看这小伙子说话的态度挺认真，加事先黄美丽又给他普及过相关的常识，知道这确实不是他能做主的，刘立杆谢过小伙子，走了出去。

