    宋诗雨的心不安地狂跳了起来，挣扎着就要下车。

    “你放开我，放开！”

    “别乱动，你要是敢下车我就将你绑起来！”贺少锋狭长的黑眸落在她身上，字里行间那语气带着惯有的胁迫施压。

    宋诗雨心惊胆战，却还在强装镇定：“你别乱来啊，我现在已经结婚了，坐你的车不合适，你还是让我打车回去吧。”

    贺少锋黑眸里的怒火一闪而过，薄唇掀起一抹不屑：“你以为我会对你这样的已婚妇女有兴趣？你用不着一再地提醒我你已经结婚了，我今天不过是恰好路过，看在相识一场的份上救了你，顺便送你一程，你别不识好歹！”

    已婚妇女？

    贺少锋竟然这样称呼她？难道他真已经嫌弃她了？不会再打她的主意了？

    宋诗雨目光不确定地望着他，心里还是有些没底。

    “我现在的女朋友，比你不知道漂亮多少倍！”贺少锋懒懒地掀了掀眼皮，似乎是在得意的炫耀。

    宋诗雨闻言，这才松了一口气。

    贺少锋向来换女人如衣服，风流不羁，身边的女人数都数不过来。

    对她这样已婚的女人，应该也不会再抱有什么幻想，甚至懒得再碰她一下。

    “那……麻烦你了！”宋诗雨朝他礼貌地点点头。

    既然他都把话说这份上了，她也没必要再拒绝，继续坚持着跟他撇清关系，反而显得她心中有鬼。

    更何况这个下雨天她一个女人在路边打车也不安全，万一再遇到类似刚才的那三个流氓，后果不堪设想。

    贺少锋满意地看着她自己乖乖地坐在副驾驶位置上，这才松开了她，关上车门，自己坐上了驾驶座里。

    “去哪儿？”贺少锋发动车子后，突然问道。

    “去翠景园！”宋诗雨报出自己那套房子的地址，打算今晚跟闺蜜一起住，不回海边别墅了。

    “你跟霍宇霆结婚后，就住那里？”贺少锋黑眸不可察觉地眯了一下，忍不住质疑。

    翠景园只是普通的小区，并不地处富人区，也不是豪宅别墅。

    以霍宇霆的身价，不可能只住这么普通的小区。

    “嗯。”宋诗雨淡漠地回答，不打算跟他解释太多。

    没想到看到她刚点头，贺少锋立即反应过来，深邃的眼眸掠过一抹精光：“你跟霍宇霆婚后分居？”

    宋诗雨脸色一滞，身子微微僵硬：“不关你的事！”

    “看来霍宇霆对你也不怎么样嘛？”贺少锋瞥了她一眼，饶有深意地问道：“你又何必为了他一次次地拒绝我的叙旧邀请呢？”

    “你住嘴，不管怎么样我都已经结婚了，是有丈夫的女人，我还是会遵守最起码的道德底线。”宋诗雨狠狠地瞪向他，冷喝道。

    “你这么想，可是霍宇霆未必这么想，他不是已经把心爱的女人领回家了？”贺少锋暗沉而幽深的眸子一下子揪住了她的视线，不以为然地嘲弄道。

    “你……你怎么知道？你调查我？”宋诗雨脸色一阵青白，倒吸了一口凉气，颤声问道。

    “用不着我去调查，霍宇霆喜欢霍家的那个养女奚琳璐，在上流社会的圈子里早已经不是什么秘密了，他们的一举一动一直都有很多人盯着呢，自有人把这个当笑谈一样传到我的耳朵里。”贺少锋敛了一下黑眸，脸上的表情静淡无波，似笑非笑地说。

    “……”宋诗雨闻言，忍不住攥紧了拳头，胸口波澜起伏。

    霍宇霆心爱着奚琳璐竟然已经在上层的圈子里人尽皆知了？那她算什么？可怜的替身？还是可笑的笑柄？

    贺少锋掀了掀眼皮，深深地感叹道：“看来他当初娶你，也是为了掩饰自己对奚琳璐的心意，用跟你结婚做幌子，就可以继续光明正大地爱他这个妹妹了。”

    “你有完没完？再废话，我现在就下车了。”宋诗雨眼里浮现出怒气，咬咬牙说道。

    他有没有必要一直拿霍宇霆跟奚琳璐的关系说事？存心刺激羞辱她？

    只要一想到今天霍宇霆竟然因为奚琳璐将自己抛弃在路边，害她差点被流氓非礼了，宋诗雨的心里都忍不住难受。

    就算他们快要离婚了，可现在毕竟还是夫妻，而且还是有实质关系的夫妻，霍宇霆怎么能为了一个奚琳璐，这样对她呢？

    宋诗雨头疼地抚额，过了好一会才抬起头来，下意识地向窗外望去。

    竟然的发现这条路，根本就不是回她的房子翠景园的路！

    “你要带我去哪？这不是去翠景园的路？”宋诗雨目露惊慌，惊讶地叫道。

    “回我家！”贺少锋漫不经心地回了她一句。

    “什么？你为什么要带我去你家？”宋诗雨心下震惊，本能地摇头拒绝：“我不要去，你放我下车。”

    是她今天被霍宇霆气糊涂了吗？还是被那个流氓吓到了？

    竟然毫无防备地上了贺少锋的车！

    她就知道这个男人不怀好意！她怎么就对他放松了警惕呢？

    “吵什么？我又没说载你回家，要对你怎么样？”贺少锋俊脸略微阴沉，连带声线都不自觉加重了几分，有些嫌弃地口吻：“你也不照照镜子，看清楚自己现在的模样，你有哪一点值得我对你下手了？”

    宋诗雨将信将疑，抬头瞥了一眼后视镜，当看到自己里面此刻的模样后，忍不住嘴角抽搐。

    天哪，自己现在怎么成这副模样了？简直被雨淋的跟个落汤鸡一样？

    头发湿漉漉的，凌乱成一团不说，脸上的妆还花了！

    真不知道刚才那三个流氓，怎么看上她的？难道是太饥不择食了？

    “你到底想怎么样？”宋诗雨仍旧防备地瞪向他。

    既然他没兴趣对自己怎么样，又何必要载她回家？怎么想都觉得他动机不纯！

    “本少爷到现在还没有吃饭，饿了，你跟我回去给我做顿饭！”贺少锋眯起了狭长的眼眸，俊美如斯的脸上神色未变，命令式的语气。

    “什么？你要我给你做饭？”宋诗雨吃了一惊，不敢相信地叫道。

