    傻八当即道：“对不起方老大，我们错了，你老息怒，我们立刻走。”

    走就行？没有王子阳发话，方梦田断然不敢做主：“别跟我说这些废话，告诉我你们是谁，别以为走了就行，敢动我老板，我会找到你们算清楚这笔账。”

    傻八想了想道：“我是傻八，原来在十八门跟的老焦。”

    “王八蛋，跟小焦的这么嚣张，小焦见了老子还得给老子跪下敬茶，你他妈算个什么东西？你给我呆着，敢走，后果自负。”对傻八说完，方梦田的声音和悦下来，“黄总在吗？”

    王子阳取消了旷音器道：“在。”

    “对不起了，我现在立刻派人过去帮你处理。哦，不，我自己亲自过去，我走高速公路四十分钟到。”

    “不用，你的大名已经让他们不敢动。”

    “那我跟他们说说？”

    “我自己处理，等我走的时候，请你吃饭。”

    “怎么敢，我请，我请。”

    “先这样。”王子阳挂断电话，把手机放回口袋，掏出一根香烟来点燃，拉了最近的一把椅子坐下来，同时让胖狗和所有自己人回座位坐下，他才把颤颤惊惊的傻八招到自己面前道，“方梦田是我的人，胖狗也是我的人。你说在南山市你算个鸟？让你老板过来把这事说清楚，否则他别混了……”

    傻八心里好痛苦，这事办的糟糕，闯大祸了！他老板可不知道他搞这么一出，他更不想他老板知道，只能对王子阳哀求：“老板、老板，对不起，我错了，这事我赔礼道歉，你们吃饭的钱，我掏。就不要打扰我老板了，这大过年的算是放我一马，你看这样行不行？”

    王子阳呵呵笑了两声：“第一，我不缺钱结账。第二，大过年的你们跑来骚扰，我们对你们已经够客气。第三，如果不是我们有能力，你们不会放我们一马，己所不欲勿施于人的道理懂吗？所以你别求我，别废话，让你老板过来，现在，立刻，半小时。”

    傻八没选择，他人多，带来五十人，都拿着武器，退出去固然不是难事，但之后呢？方梦田找上门怎么办？还能活？所以只好给自己老板打电话把事情说了一遍。挨了一顿骂挂断以后，他对王子阳道：“老板，我的老板二十分钟之内赶到，你请稍等。”

    王子阳点点头：“你留在包间，其他人给我滚出酒店。”

    傻八立刻转过身对自己的手下人吩咐了一番，瞬间好几十人都跑了出去，剩傻圈的其中一块地，听说要建十八栋大楼，每栋二十二层八个单位。”

    王子阳看着那块空地，很大，位置好，靠近新区市政府的办公大楼，以及县中学和最大的批发市场：“他几个人合作？没有本地人参与吗？”

    “有，但不是本地经商的人，是当官的人。”

    “当官的人不好惹，幸好发生了今天这件事，不然肯定会在背后整你们。”

    “官，我确实惹不起。”

    “所以你要低调点，记住出来的时候我和你说的那些话。”

    “嗯，我肯定会记住。”

    “我们走吧！”

    胖狗让手下人开车，刚开出几百米，王子阳却喊停，他都不知道怎么回事。

    王子阳看着对面马路，看见一个穿黑风衣的女人拉着旅行箱在前面走。她身后跟着一个男人，不停尝试拉住她，被甩开了继续。反复被甩开几次以后，男人竟然噼啪跪下来，做出一个哀求的状态。就这时，后面的马路开来一辆红色马自达，车里下来一个染红发的女人和两个大男人。红发女人冲到黑风衣女人面前，给了她一巴掌，两个男人则把跪在地上的男人拉起来抓上车。

    下一秒钟，两个女人已经扭打了起来，谁都不肯吃亏。

    王子阳看到这里对胖狗道：“穿黑风衣的女人我认识，你下车处理一下，别让人欺负她，但也别打架。”

    胖狗说了一声明白，快速解开安全带，和开车的手下下车，快步往对面马路冲，手下负责拦开两个打架的女人，胖狗负责拦住想过去帮忙的男人，在他耳边说了几句话。大概是认识胖狗吧，被胖狗拦住的男人道歉了几句，快速把红发女人拉上车，赶紧狂奔离开。

    胖子见他们走远了，帮穿黑风衣的女人收拾好行李箱，带着她往停车这边走。王子阳看着她走近，想起过去的一些事，心里隐隐做痛。这到底怎么了？她怎么变成这样？过去她可很是光鲜亮丽，谁不哄着她，当她女神捧在手里，跪拜在她面前只为了让她多看一眼？

    时光真的太奇妙了，总是能改变许多令人们都无法相信的事情。比如把富豪变成穷光蛋，又把穷光蛋变成富豪。又比如把青春纯洁的男人变成狡猾奸诈的老男人。甚至把女人变成男人，把男人变成女人。

