    那秘境连接着虚数空间，这虚数空间是多元宇宙之间的虚无而浩瀚的黑暗缝隙，什么都不存在，一片虚无。

    此处正好作为战场。

    而洛麟所用神言创造的秘境就宛如一面镜子，或者说一个实时直播的光幕。外界的众人能够模糊地看到两人最终的对决。

    这也是决定宇宙中一半生命能否存活的战斗。

    光幕中，无尽的黑暗虚无，两道散发着可怕能量辉光的人影在不断地碰撞着，交锋着，荡起道道扭曲万象的涟漪波动。

    就好似两轮照耀寰宇的太阳在碰撞，那种可怕的伟力超乎了外人的想象。

    尽管那光幕中的画面好似相差不远，但实际上却遥远得宛如隔着无尽的星河。是的，那空间之中的距离至少有着亿万光年级别以上。

    看似他们近在咫尺的战斗，实际上却扭曲了时间与空间的阻隔。

    “时间静止！时间减缓！”

    灭霸带着拳套的重拳携带着无边的威势，和可怕的能量一拳砸向了洛麟的门面，同时发动着时间的伟力镇压向了洛麟。

    “否……决……！”

    洛麟口中艰难地发动神言喝令，实际上神言的发动描述得越是详细越是轻松，描述得越是简洁，就越是吃力。

    但战斗搏杀之中瞬息万变，能快则快。

    哪怕是付出更大的代价，洛麟也要这么去做，再加上他自身本就有着时间能力。所以破除灭霸的时间之力相对来说简单许多。

    轰！

    洛麟的重拳同样挥出，足以贯穿宇宙的可怕力量与灭霸的拳锋碰撞在了一起。澎湃的毁灭性能量扩散开来。

    “洛麟！你的身体将变得虚弱无比，回归到稚童的时候！”同样灭霸以无限拳套操控现实，试图修改洛麟的个体现实，扭曲他的存在状态。

    好似要将洛麟回溯到弱小的时候。

    “否决！”

    洛麟再次发动神言，他的脸色刷的变得苍白了起来，他持续性地不断发动神言，口中止不住地咳血。他双眸爆射出精芒，神情一严肃，决定来个大的，喝令道：

    “灭霸！我将予以你诅咒——”

    “虚…弱！”

    “痛苦！”

    “悲伤！”

    “病魔……附体！”

    “眩晕！”

    “宣言……你必将败于…吾…手，走向…死……亡！”

    每一声描述洛麟都得吐一口血，每一道神言都化作了强大的诅咒，有着扭曲现实，喝令命运的伟力，不断地叠加在了灭霸的身上。使他的气息、状态、精神、运势都在迅速衰弱。

    “休想！”

    然灭霸同样在动用着无限拳套的力量试图解除自己身上的负面状态。

    洛麟的气息在衰弱，嘴角淌血，他的左手死死地掐着灭霸的脖子，另一只手死死地抓着那只无限拳套。同时口中喷出混沌龙炎糊在灭霸的脸上。

    同时洛麟的神言再次发动：“宣言！我的神瞳耀光能切断万物。”

    洛麟双瞳迸发着赤色神光，他微微侧身，眼中红色光束宛如切割刀般射去，瞬间将灭霸戴着拳套的手臂给切断了下来。

    灭霸痛苦地怒吼一声，他的手臂被截断，血液飞溅。

    而洛麟再次夺下了无限拳套后，脚下一点，骤然暴退出无比遥远的距离。但他也察觉到了拳套上时间循环再次开始了，洛麟口中喝道神言：“时间干涉！否决！”

    神言之力和拳套上的时间之力两股力量在无形中交锋，好似概念与规则的碰撞。

    洛麟手中紧紧握着的无限拳套在虚实之间不断变幻，显然是洛麟的做法起了作用，但最后还是再度破碎消散了开来，再一次回到了灭霸的手中。

    但是经过这一次的尝试，洛麟已经知道该如何破解时间循环了。只是他不由暗暗地感到遗憾，就差一点，实在是太可惜了。

    想要再次抓住机会，或许就不会那么容易了。

    灭霸肯定会有所提防。

    但不管如何洛麟必须再次尝试夺取。

    “哈哈哈哈哈，没有用的，你破解不了我的时间循环就根本无法抢走我的无限拳套。”灭霸惨兮兮而得意地对洛麟嗤笑着，他的手臂再度恢复完好，拳套正牢固地佩戴在手中。

    “那就再来试试看啊！”

    洛麟并不气馁，脚下一踏，身影再次杀向了灭霸。

    空间之力破碎扭曲一切、时间加速腐朽、毁灭的力量不断碰撞、炙热的火焰、元素之力的不断交锋、雷霆轰杀、黑暗吞噬、光明净化……

    灭霸和洛麟的种种的神力和属性能量不断地侵蚀着对方，不断地对抗着。百个回合，千个回合、万个回合……

    灭霸和洛麟都互有损伤，虽然无限拳套的力量很强大，但是洛麟此刻同样是多元宇宙级别，平级之下，无限拳套也没有高到哪里去。

    彼此的伤势都没有那么容易恢复。

    双方的血液在飞洒，血肉被撕裂，好似不是你死就是我活。

    轰！

    洛麟一道破天之拳击中了灭霸的胸膛，肋骨崩碎，凹陷了下去，令灭霸猛地吐出血来。

    唰！

    同时灭霸的手臂宛如开天巨斧般重重地落下，撕裂虚空涟漪，直接砍在洛麟的左肩头上，血肉模糊一片，肩骨受挫。

    两人都已经伤痕累累，再次沦为了势均力敌的战斗。但是洛麟已经等不及了，他可是有着时间的限制。

    “吼呜——！”

    洛麟以神言之力加持吼出龙吼，发动了贯穿灵魂的音波神通，虚空中涟漪波纹道道泛起，那宏大的空灵音律好似黄泉引歌，足可吼碎星河，碎裂神魔魂魄。

    “啊……！”

    灭霸惨叫一声，正面承受了龙吼碎魂之音，虽有灵魂宝石的伟力保护。但他还是出现了一瞬间的恍惚。

    这是没有机会，但被洛麟创造出来的机会。

    “宣言！灭霸……给我…定住！！！”

    洛麟的口中再次呛出一口精血，他艰难地发动了神言，又接着道：“再次…宣言！我的手臂宛如…天刀，可斩断世间…万物，无所不切！”

    他的手臂流莹神光，如光挥下，虚空层面浮现一道贯穿寰宇的弧光，轻而易举地直接斩落下了灭霸的左臂。然后洛麟的左拳携带着无尽威能一拳将灭霸击飞。

    然而再一次，洛麟抢夺在手的无限拳套变得虚幻，即将消失，重新回到灭霸的手上。

    但这一次，洛麟可不会再让它逃掉。

    “宣言！我的时间之刃将打破无限拳套的时间循环！”

    洛麟念诵着神言，他以神言之力加持，以达到多元宇宙级别的时间之力，化作为了一柄如概念性般的时间之刃，一斩而下，轰击在无限拳套的时间闭环之上，将灭霸的时间循环设置给硬生生地打破了。

    无形的概念层面好似有着什么破碎掉了。

    “噗哇……还是有点勉强啊……”

    洛麟脸色凄惨，再次喷出一口血来，变得无比虚弱。只见他手中的无限拳套在虚虚实实之间变换，眼见着时间循环已经被打破，正在逐渐凝实。

    却听到远处灭霸一声呼喊：“回来吧，我的无限手套！”

    糟糕！

    洛麟忽然察觉到了不妙，但已经来不及阻止了。只见手中的无限拳套瞬间破碎，重新回到了灭霸那条完好的手臂上。

    这时洛麟才察觉到那灭霸在无限手套上的设置不仅有时间循环之力，更有一股隐藏的扭曲现实的力量。洛麟斩断了时间循环，但却没有破除扭曲现实。

    于是再一次失败了。

    但这一次灭霸怕了，因为他意识到了洛麟差一点就破解掉了无限拳套上的设置。若是再来一次，恐怕真的就会被洛麟完全夺下无限拳套了。

    但洛麟却心知自己的败局已然注定了。

    只因为他那多元宇宙级别的实力要到期了，是的，洛麟之所以现在能跟灭霸对拼，不过是开了临时挂罢了。

    因为系统的设置，洛麟并没有能继承新的单体宇宙的模板，也未能继承新的多元宇宙模板。他的力量来自于抽卡，氪了一大把的金最终出了唯一一张能用得上的，多元宇宙级别实力的卡。

    其名为‘言灵之龙’，这种古老的强大龙族天生掌控着言灵之力，可驾驭语言来主宰现实，干涉万物时空。唯一有点缺陷的是洛麟继承的这张卡，恰好勉强触及在多元宇宙级别这个层次。

    所以洛麟每次使用都不得不付出代价（吐血氪命）来发动，才能对抗灭霸。而这张卡的时限只有五分钟，现在时间已经快到了。

    纵然洛麟竭尽全力，禅精竭虑，智谋算尽，最终还是差之一线，没能成功夺下无限拳套。

    但在灭霸看来已经足够让他心惊胆颤的了，他知道洛麟这个宿敌不除不行。不然哪怕他抹杀了宇宙一半的人口，也难免会被洛麟想办法救回来。

    所以灭霸的脸上也极尽疯狂之色，他手中死死地握着无限拳套。哪怕是要付出惨重的代价，他也要抹杀掉洛麟。

    “洛麟，不得不说，你是我有史以来遇到过最难缠的敌人，你不死，我心难安。所以你还是面对死亡吧！”

    灭霸嘴角淌血，但他的眼神狰狞，散发着无尽的凶光，打出了抹杀洛麟的响指。然后他承受了可怕的代价，猛地吐出一口鲜血来，气息萎靡了许多。

    虚空中一阵无形的波动。

    洛麟的身影变得有些虚幻，就好像要消失了一样。但他念动神言维护自身，同样付出代价，吐出一口光子血。

    说起来实在有些好笑，灭霸和洛麟两人势均力敌，无法轻易分出胜负。于是两人就变成了比狠，都选择付出代价来发动更强大的禁忌招式对付对方。

    就看谁更狠，谁更愿意付出的代价更大。

    “洛麟，我要你死！”

    灭霸见到一次不成，他再来一次打出了死亡响指。那恐怖的反噬让灭霸再次吐血，同时就连打响指的手臂肌肉都萎缩了。

    死亡之力笼罩在洛麟的身上，他脸色变得惨白，嘴角淌血，身上的肌肤布满了裂痕，再次发动神言抵抗。但洛麟也自知言灵之龙的力量快要结束了，他心里发了狠。

    “灭霸，想要我死？你也别想好过！”

    洛麟脸色狰狞冷笑，好似睚眦必报一般：“宣言——！灭霸的神力…必将混乱，能量必将…失控，直至走向死亡！”

    洛麟知道他终究无法杀掉灭霸，所以他至少要让灭霸付出一个极大的代价，削弱他的实力。

    而这一次洛麟献祭了自己的一部分本源之力，以及将近十亿年的寿命作为代价施下了神言之咒。可怕的神言咒力瞬间作用在了灭霸的身上，在侵蚀扰乱他的力量。

    “呃啊啊啊……”

    灭霸五官扭曲痛苦，五窍流血，如受酷刑折磨。

    “灭霸——！”

    洛麟口中嘶吼出声，他的眸光中闪烁着如太阳般的精芒，锐利如天刀，有着穷尽一切搏杀的最终斗志。

    他的手臂如大龙抖擞，有着吞吐宇宙之气象，磅礴无边的力量迸发而出。

    这一拳是洛麟最后的极尽升华，也是最后的神言之力了。无尽的杀机涌现，气势无边无际，有着能破灭万物万象，抹除万界之伟力。

    灭霸双眼淌血，看上去无比凄苦惨兮。但他意识到了洛麟那可怕的一击，必须得全力应对，他调动着全部的心神镇压着神言诅咒，六枚无限宝石相辅相成，同样激发出了破灭宇宙的能量。

    轰！轰！轰！

    黑暗的虚数空间之中，两道可怕的身影碰撞在了一起。无尽的能量光辉充斥了整个世界，耀眼白光淹没了一切，照亮了一切……

    ……

    正在外界的众人通过那光幕勉强能看到洛麟和灭霸的战斗情况。但是因为洛麟和灭霸的战斗散发出来的能量太过耀眼，加之两人的速度之快几乎难以被捕捉。

    所以实际上，好像看清了，但又没有完全看清。

    撕咔啦——！

    就在那光幕被爆炸般耀眼的白光淹没之时，突然虚空中响起了一道清脆的碎裂之声。那光幕瞬间爆炸破碎般消失掉了。

    或者说切断了与虚数空间的连接。

    咻！

    嘭隆隆！

    虚空中迸发出了两个旋涡，从中甩出了两道如同流星陨石般的身影，疾速地飞射着砸到了大地之上，地面剧烈颤动着，掀起了飓风，崩陷出两个巨大的深坑。

    浓烈弥漫的烟尘在逐渐地散落开来。

    大地上，依稀浮现出了两道踉跄着站起身的对峙着的凄惨身影，他们的身躯有些趔趄，但依然挺立着身躯，不肯轻易倒下，不向对方低头认输。

    两人都浑身是伤，可见战斗之惨烈。

    灭霸的身上那厚实的肌肤仿佛被剥去了不少，露出可怖的伤口，原本健硕的身躯好似萎缩了不少，衰老了许多。胸膛上更是有着一个贯穿般的可怕洞口。

    那是他不断使用无限拳套受到的反噬，以及抵抗神言之力而付出的代价。灭霸的嘴角淌血，佩戴着无限手套的那只手臂变得焦黑，像是缩水一般变得皮包骨般可怖。

    而洛麟同样没有什么优雅可言，他脸色苍白，身体数根肋骨破碎，右胸膛凹陷般瘪了下去。整个人都在散发着虚弱无力的感觉，好似摇摇欲坠，随时会昏死过去。

    “噗哇……”

    洛麟再次吐出一口光子血来，接着他的气息在迅速衰弱。正在从多元宇宙级别掉落回原本单体宇宙级别的实力。

    显然，洛麟的‘言灵之龙’模板的五分钟期限到期了。

    “哈哈哈哈……”

    对面极力抵抗着神言诅咒的灭霸痛苦又得意地咧嘴笑了，他虽然不知道洛麟的身上到底发生了什么事清。但是显然洛麟实力衰弱了，掉阶了，这正是好机会。

    尽管极力镇压着混乱的神力，灭霸的多元宇宙级别的实力也变得了虚浮起来。但无论如何，多元宇宙级别就是要比单体宇宙级别要强。

    “我宣言！洛麟，你给我堕入死亡吧！”

    灭霸咧嘴张狂地笑着，他模仿着洛麟的神言口吻，强压着体内的反噬再一次打出了一个死亡响指。口中再次狂喷出一滩血液。

    无形的可怕能量波动。

    虚弱着的洛麟感觉到了一种死亡般的窒息感，他双眼瞪大，体内的神光浮现，试图反抗。但似乎身体在变得虚幻，似乎就要如云雾般被吹散，走向死亡了。

    ‘要死了吗？’

    洛麟只觉得一种无形的痛苦浮现，心中忍不住喃喃自语。就在洛麟打算启用不愿动用的某个底牌之时。

    嗡嗡嗡！

    洛麟忽然发现体内的系统似乎产生着某种奇妙的律动。洛麟有种奇怪的感觉，那就是系统会保下他。正当洛麟想看看系统会做些什么的时候，但忽然系统又不动了。

    这时，洛麟发现自身的存在并没有消失，自己的体内深处涌现出了一种玄妙的力量，在将灭霸的死亡之力给抹除掉。

    那力量并非来自系统，也不属于洛麟已知的自身力量。

    但洛麟无论如何查探都无法找到那股力量的来源，甚至连自己有这么强大的力量都不知晓。

    那到底是什么呢？

    是某种自己未知的隐藏（天赋）力量吗？

    洛麟不明所以，但就在这时，他看到了灭霸的表现。

    很奇怪，灭霸的双眼在死死地盯着洛麟，他的脸上甚至露出了恐惧不安之色。

    而在灭霸的眼里，那正有一个诡异而虚幻的人形虚影悬浮在洛麟的身后，只有多元宇宙级别的灭霸自己能看到，即便是洛麟自己也无法察觉。

    而至于其他外人，就更是不可能看到了。

    那虚影很快又消失掉了。

    那是什么？

    灵魂？替身？武魂？还是什么别的奇奇怪怪的能力？

    灭霸已经什么都不想知道了，因为他害怕洛麟这个诡异妖孽的家伙还有什么底牌。他只想完成自己的夙愿。

    既然无法彻底杀死洛麟，那就让他永远地消失，无法妨碍自己就行了。

    “洛麟！我将剥夺你的力量，从今往后，你将变回普通人，失去一切的超凡能力！”灭霸宣言着，口中再次狂吐着血，无限拳套流转着可怕的伟力，打出了一个响指。

    哒！

    无形的多元宇宙级别的力量在虚空中波动，瞬间笼罩在了洛麟的身上。洛麟能够感觉到自己体内的力量在逐渐‘消失’，无法再使用。

    “洛麟，我虽然无法彻底杀死你，但是我将放逐你到虚无的时间的尽头！”灭霸面目狰狞地冷笑着，再次打出一个响指，口中再次喷血。

    哒！

    ‘输了啊……’

    已经失去力量的洛麟微微闭上了眼睛，就好像放弃了抵抗，没有再挣扎。

    咻！

    虚空中骤然浮现出了一个时空漩涡，产生了恐怖的吸引力，将失去反抗之力的洛麟直接摄取了进去。

    这时，后方的众人察觉到了不妙，想要上前阻止却已经来不及了。

    灭霸随手一挥，一道可怕的能量波动将他们一扫而开。接着，灭霸最后一次打出了一个响指，那是实现他夙愿的响指，一种可怕的波动以他为中心，朝着全宇宙扩散开来。

    没错，全宇宙随机一半的人口抹除开始了，啊不，更准确地来说已经变成了现实。

    “噗哇……”

    当然，灭霸再次一次吐出了一口血，然后他轻蔑冷漠地扫视了众人一眼，随即打开了一个虫洞，消失在了其中。

    一众的英雄们刚才拼死抵抗着灭霸的能量攻击，都倒在地面上。忽然有一部分人的身影开始沙化，走向了死亡，消失掉了。

    接着许许多多的人都开始化为飞尘般消散，就好像存在被抹除掉了。

    显然灭霸最终成功了。

    灭霸这个疯狂的家伙实现了他的阴谋。

    而对面灭霸的黑暗教团也有许多人形战兽开始消散，最可笑的是亡刃将军、超巨星和暗夜比邻星也开始化为飞尘，走向了灭亡。

    而洛麟的眷族这一方并没有任何人消失。显然，洛麟所说的是真的，跟他签下了灵魂契约之后。只要洛麟不死，她们都不会真正地死掉。

    只是现在洛麟被放逐，消失掉了。

    提亚马特脸露悲伤之色：“崽崽……”

    “洛麟哥哥，不见了吗？”

    “那个混蛋总不会就那么死了吧？”

    “master输了吗？”

    “我们现在该怎么办？”

    海拉心里也有种难以言明的伤感，暗道：‘灭霸赢了，亏那家伙当时还说‘大概’有把握……’

    ……整个眷族的大家都在议论纷纷，就好像群龙无首，陷入了一种悲伤失落的低沉状态。就连她们的眷主洛麟也失败了，以她们的实力就算想报仇，也无法做到。

    就算想要找回洛麟，也不知该怎么做。

    然而就在这时，沉默了好一会儿的红美铃，不知怎的，她作为大姐头重新振作了起来。她眼前一亮，重整精神，抖擞了一下身子。

    她开口对着众人道：“无论如何，这场战斗已经结束了。洛麟大人不在，现在由我来作为代理眷主管理眷族。好了，我现在下令，回家吧，大家都累了，好好休息吧。洛麟大人不会轻易死去，我们要做的只需要等他回来。”

    接着红美铃向史蒂夫等人打了招呼，她就拿出了一块玉龙符，那是通往龙岛秘境的钥匙。虚空一划，就直接打开了一道空间之门。她率领着众人走了进去，回了家……

