    一枚道则灵果，虽然对于还未领悟道则的林锡来说，确实有着不小的诱惑。

    但这一路走来，他给予林锡的哪道造化，不比这灵果恐怖？

    呵呵，狗子养大了，学会护食了啊。

    原本相依相偎，发誓一起成仙的师徒两人，终于是因为凌霄这个变数，心生了嫌隙。

    “咳咳，灵老，那火狼离开了么？”

    只是嫌隙归嫌隙，戏还是演下去的。

    如今的两人，谁也离不开谁。

    就算灵老有异心，暂时也离不开自己。

    女人、情谊什么的都是虚的，这大道本就无情，当然是利益最重要了。

    只要林锡能融合了眼前这道不死心炎，修为就将踏入破妄境。

    领悟道则对他而言，几乎称不上困难。

    到时候他就有了与凌霄抗衡的资格，至于灵老…小心提防是肯定的。

    如今这老头想要保持清醒状态，就少不了林锡炼制的丹药。

    所以，想要他沉睡什么的，呵呵。

    灵老…该吃药啦！

    “走了。”

    灵老的声音明显有些低沉。

    只是对此，林锡并不觉得意外，反而假装松了口气，沉声道，“那凌霄害我，灵果八成是在他身上，若是灵老不信，待我融合了不死心炎，一定会将他擒来，以证清白。”

    “哦。”

    灵老还是一副心不在焉的模样。

    林锡既然动了贪图造化的心思，恐怕早就准备好了说辞。

    虽然灵老也很想相信他，但这感情一旦有了裂痕，破镜难圆呐。

    “灵老，你身上还有没有能易容的丹药？”

    如今林锡在这落日山里的名声，怕是真的连凌霄都不如了。

    一旦他贸然现身，且不说那火狼有没有等在遗迹入口。

    恐怕就连那些古宗天骄，也绝对不会放过自己吧？

    一想到这，林锡就恨的牙根发痒。

    他是经常抢夺别人造化，但在这仙途中，这不是很正常的么？

    谁的实力强，谁就夺造化。

    如果没实力，强抢造化同样面临着被人诛杀的风险。

    这就是所谓的，机遇与风险并存，呈正比。

    可如今，随着凌霄污蔑，他倒成了人人不耻的卑鄙小人。

    这口气，如何让我们三观正，品行端，又性格执拗的天命之子咽下去？！

    怎么咽？！

    用…用嘴咽啊怎么咽！

    淦！

    林锡深深吸了口气，哪怕心中再多憋屈，现在也不是跟凌霄翻脸的时候。

    再等等再忍忍再稳稳。

    “哦，嗯。”

    灵老半死不活的声音令林锡心底怒火更盛。

    “灵老，这几日灵材不足，没能炼制足够的养魂丹，要不你就先在戒指里沉睡一段时间吧，等我夺了不死心炎，再将您唤醒。”

    “你…好好好！”

    灵老语气一凛，最终却没有再说什么，递出一枚丹药就彻底陷入了沉默。

    我倒要看看，你这个小兔崽子没了老子，能走到哪一步。

    哼，等有一天你明白了，你所得一切不过都是我赐予的，你就会知道，今日所为到底有多么荒唐！

    造孽啊。

    可能凌霄也没想到，原本他无意间抢了这林锡的灵果，竟令这一对出生入死多年的师徒，感情出现了裂隙。

    都怪巧合啊！

    碰巧你来姨妈那天我在搬家？

    碰巧一个人看电影遇到了班花？

    碰巧最碰巧，你俩是他妈碰巧的专家啊！

    林锡服下丹药，再度变幻了模样。

    可此时，他还是不放心地走到了街上，找到了一位并未前往落日神山的古族天骄，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “兄弟！”

    “干吊？”

    “你去之前的云来阁拍卖会了么？”

    “去了，咋地？”

    “那你认识我么？”

    “我去你大爷的，你算个锤子，我认识你干嘛？你以为你是凌霄公子么？”

    没办法，之前的林锡，完完全全信任灵老，所以根本不知道他服下易容丹变成了什么模样。

    　　K酷匠％O网'永久mx免\费看小l说}0＊e

    可现在，他却不得不慎重一些。

    万一这老东西给自己易的容是一样的，那他出现在人前，岂不还是找死？

    就这样，林锡走在落日城的街道上，逢人就问他们认不认识自己。

    待挨了十几顿臭骂之后，他方才冷笑着朝着落日神山深处走去

    “哎？你别说，这个人怎么看上去有点眼熟？”

    最后一位古族天骄皱了皱眉头，旋即似乎是想到了什么。

    这不就是之前在云来阁跟凌霄公子争宝的那个傻毕么？

    只是谁也没有想到，他竟然敢大摇大摆地出现在落日城中，所以一时间才没有反应过来。

    这比，居然还敢现身？！

    一炉易容丹，又怎么可能炼出两个相貌？

    落日神山，神光冲霄之处。

    凌霄早已闭目，陷入了修炼之中。

    一旁，付云瑶等人分列两侧，静静守候。

    其实不用他们守候，凌霄周围十里之地，根本没有一人敢踏足。

    开玩笑，虽然这位魔宗少主方才的举动，堪称侠肝义胆，壮志凌云，忠贞有爱。

    但同样的，凌霄凶名早已深入人心，谁没事愿意招惹这个混世魔头？

    而此时，念青筠环抱双手，倚靠在一棵古树之下，一双美眸冰冷地盯着不远处的那道身影。

    今日她道心虽乱，可不知为何，自从上次被凌霄…那个了以后，她的境界不仅没有丝毫跌落，反而隐隐有突破的迹象。

    可…

    师尊不是说过，修炼无情大道者，一旦破了处子之身，就会修为尽散么？

    可…这修为怎么散的…这么慢？

    难道，师尊是骗自己的？

    可是，怎么会？

    从小到大，师尊待自己如亲母，难道，她不希望我快乐么？

    一想到那种来自灵魂的颤栗，念青筠只觉得俏脸一红，心底猛然荡起一层涟漪。

    “噗～”

    可就在她皱眉沉思之时，远处那少年身上，突然传来一声诡异的声响。

    付云瑶等人听到声音，脸色皆是微微一凝，然后隐晦地朝着远处挪了挪脚步。

    唯独念青筠，一张俏脸陡然呆滞了下来。

    此时她似乎是感觉到，凌霄身上的气息，突然强横了一瞬。

    只是还不等她感觉清楚，那种波动却又平白消失而去。

    凌霄的眼眸陡然睁开，嘴角似带着一抹笑意，整个人看上去神清气爽。

    “呵呵，少主还真是…不拘小节呢。”

    付云瑶等人掩嘴轻笑，而念青筠却感觉一阵荒谬。

    这个混蛋，刚才那声异响，其实是…突破了么？！

    　　				

