    闻言，宋诗雨身子一怔，心脏的部位，划过难以言喻的涩然的感觉。

    霍宇霆跟奚琳璐就要结婚了？！

    他跟她才离婚多久？一个多月吧？

    他就迫不及待地把白月光娶进门了？

    宋诗雨讽刺地笑了笑，抬起头来，嘲睨向她：“既然如此，麻烦你看好你的男人，不要再让他找上门来纠缠我！”

    “你！”奚琳璐皱紧秀眉，眸中不屑的暗芒一闪而过：“你少自以为是了，我哥才不会……”

    她的话还没有说完，只听“砰”地一声，宋诗雨已经毫不给面子地关上了房门。

    奚琳璐吃了个闭门羹，脸色一阵青白，心中更是忍不住气恼。

    她在门口撂下了一句狠话：“宋诗雨，你再勾引宇霆，我一定要你好看！”

    说完就转过身，负气地离开了。

    宋诗雨在门内，自然听见了奚琳璐最后这句威胁她的狠话。

    她冷哼一声，只觉得可笑。

    之前她没跟霍宇霆离婚，还是名正言顺霍太太的时候，她奚琳璐堂而皇之地做了第三者，介入她跟霍宇霆之间，她都没说要把她怎样！

    现在她刚一跟霍宇霆离婚，奚琳璐这个小三就找上门了，还端出一副正室的嘴脸来教训她？

    奚琳璐之前勾引她老公，她没要她好看，已经是仁至义尽了！现在哪里轮到她来要她好看？

    这个奚琳璐，仗着霍宇霆的宠爱，仗着自己是霍家养女的身份，越来越目中无人，嚣张跋扈了。

    宋诗雨气愤地返回厨房，继续做晚餐。

    就在她晚餐做好，准备开吃的时候，门铃又响了起来。

    她以为是奚琳璐又折返回来，找她麻烦，她宋诗雨也不是吃素的，可容忍不了别人一再地挑衅自己。

    宋诗雨大步走过去打开房门，就要开骂了。

    却在看到霍宇霆那张熟悉深邃的俊脸后，着实惊了一下。

    “你……你怎么……”宋诗雨愣愣地看着他，瞠大眼眸。

    她怎么也没有想到，这次出现在她家门外的人，竟然是霍宇霆！

    他居然又找上她家来了！

    “她打的？”霍宇霆目光幽深地盯着她的脸，俊脸上说不清是怎样的表情，低哑地嗓音，隐藏着一抹疼惜。

    宋诗雨怔了怔，自然知道霍宇霆口中的她，指的是谁。

    只是好奇，霍宇霆怎么知道她脸上这一巴掌，是奚琳璐打的？

    奚琳璐可是他心中的白莲花，向来都是娇娇弱弱的，惹人保护，尤其是在霍宇霆的面前，她善于装可怜，扮柔弱。

    平常就算是她亲口告诉他，奚琳璐打了她一巴掌，霍宇霆都未必肯相信。

    今天他怎么一开口就确定了，她脸上的这一巴掌是拜奚琳璐所赐？

    “你刚才都看见了？”宋诗雨几乎是笃定地问道。

    除非霍宇霆亲眼所见，否则他绝不会相信他心爱的璐璐，会动手打人。

    也就是说，刚才奚琳璐找上门，向她兴师问罪的时候，他就已经在了。

    他看着她们两个女人为了他争执，却没有站出来辩解，为她澄清事实。

    他是怕奚琳璐知道，他昨晚是自己主动找上门的，会伤心难过吧？

    宋诗雨心中不屑。

    既然他这么怕奚琳璐难过，如此在乎奚琳璐的感受，又何必再来找她呢？

    反正他们已经离婚了，就该当彼此都是陌生人，再无交集了才对。

    “对不起！”霍宇霆眸光幽暗而痛苦，歉疚地对她说了一句。

    “你的女人，不分青红皂白就上门打人？你以为你一句对不起，就算了吗？”宋诗雨心中有气，眼神格外的讽刺，怎么也不可能就这样原谅了他。

    “你想怎样？”霍宇霆一双漆黑的眼眸紧紧地盯着她，那么深沉刻骨。

    “我要你替我打回来！”宋诗雨挺直了脊背，朝他咧嘴一笑，故意要求道。

    “……”霍宇霆薄唇当即抿起，俊逸地脸上弥漫上些许暗沉的气息。

    宋诗雨在心底无声地冷笑，脸上努力维持的笑容也骤然消失。

    他果然是不可能做到的！

    叫他为她报仇，亲手扇奚琳璐一个耳光，简直比杀了他还要让他难受。

    她早就知道会是这样的结果，又何必还抱着一线希望，开这个口呢？

    在她跟奚琳璐之间，她不是早就确定了，他一定会选择维护奚琳璐的吗？

    即便是奚琳璐不对在先，他霍宇霆也会选择力挺她到底。

    有时候真爱就是这么的令人盲目。

    可惜她不是他的真爱，他盲目力挺的那个女人自然也不可能是她！

    “做不到是吧？”宋诗雨轻嗤一声，恢复武装的神态，像株带刺的玫瑰：“做不到就滚吧？我不想再看见你！你跟你的璐璐以后都不要再出现在我的面前。”

    她说完就打算关上房门了，霍宇霆却开口叫住了她。

    “雨儿……”

    “滚！”宋诗雨不耐烦地喝斥，不想再跟他废话。

    “疼吗？”霍宇霆的手忽然抚上了她被打的右脸，眼神是从未有过的心疼，掀起薄唇，温柔地问道。

    “……”宋诗雨心下一颤，浑身瞬时僵硬了。

    霍宇霆指尖的温热温度，透过肌肤，传递到她的身上。

    宋诗雨秀眉紧皱，顿时有些被刺激到了。

    她猛地一把推开了他，有些激动地大声喝斥：“我说滚，你没听见吗？”

    她吼完就想关上房门，突然想到了什么，她又顿住了动作。

    宋诗雨努力压制住内心暴躁的情绪，抬起头来看着他：“霍宇霆，你给我听清楚了，我宋诗雨已经跟你离婚了！以后你跟奚琳璐无论是吵架还是干什么，都不再关我的事了，你不要再来骚扰我！”

    他纵容小三打了她一巴掌，现在又亲自上门来道歉，假惺惺地问她疼不疼？她才不吃他这一套！

    霍宇霆的手僵在了半空中，冷峻的脸上似乎带着些许的难堪，他的薄唇轻轻地动了一下，想要和她说什么，却始终没有开口。

    最后他懊恼地叹了口气，转身离开了。

    看着他离开的背影，宋诗雨重重地关上了房门，靠在门板上，大口地喘着气。

