    不过，有封将军的引路，他们自然没有任何危险，一路畅通的走到了目的地。

    渐渐的他们发现了前方烟雾缭绕，整个林子仿佛披上了一层白色轻纱，云雾飘渺，如临仙境。

    这时候，只见在那云雾之中，站着一抹高大的身影，待他们走近了，才发现赫然便是那日在广场上见过的城主大人。

    此时的封将军立马上前，朝着城主恭敬行礼，“城主，进入仙池的人已经带到。”

    城主闻言，挑眉扫了众人一眼，而后沉吟般点头，异常严肃的嘱咐道，“前面就是仙池了，们可以在里边修炼一天。仙池里的灵力凶猛，们要是承受不住，千万不要逞强，不然非但不能提升实力，反而会损坏经脉，甚至有生命危险。所以，还是根据们自身的身体状况来选择修炼时间，切记切记！”

    听到这里，苏陌凉顺着他手指的方向望过去，果然看到一个巨大的池子，目测有十几米的长宽，极为的宽阔，容纳二十个人绝对是绰绰有余了，此时上边还漂浮着热气腾腾的雾气，果然如人间仙境般美妙，难怪大家都叫它仙池呢，的确有几分仙气儿。

    三方势力的人大多都不是第一次进入仙池，无需多说，他们也知道仙池的厉害，听到城主的嘱咐，都是明白的点点头。

    而苏陌凉听到只能修炼一天，心生疑惑，忍不住开口询问道，“城主大人，规定只能修炼一天吗？不能多修炼几天吗？”

    她好不容易碰到个可以高强度吸收灵力的地方，若只能修炼一天，那岂不是太可惜了。

    更何况，她又是荒古灵体，依照她身体对灵力的需求程度，一天的时间还不够她塞牙缝呢。

    再加上，她的灵力石已经用完了，而在幽冥城想要获得灵力石，要么是去给三大势力卖命，要么就是去抢，不管哪一种方式，都不是苏陌凉想要的，所以现在能不用灵力石修炼，当然是最好的！

    然而，她这话落到其他人的耳朵里，却是变了味道，白承彦当场冷笑出声，不满的讽刺道，“苏沫，还真是大言不惭啊，不要以为在炼丹比赛上夺得了第一名，就觉得自己天下无敌了，竟敢不把仙池放在眼里！连城主大人都不敢说修炼几天，还敢说这样的大话，怕是在做梦吧！”

    白承彦的话一出，周围的人都是不满的议论起来，能进入仙池修炼的，都是在幽冥城有些名望的强者，他们本来已经算是心高气傲，眼高于顶了，没想到这个小丫头更是狂妄到无边。

    她到底知道在仙池修炼一天意味着什么吗？就敢说这样的大话！

    霍明煜看到苏陌凉的话引起了公愤，表情尴尬的扯了扯她的衣角，低声询问道，“苏沫，的灵力现在是什么等级啊？”

    苏陌凉不解的看了他一眼，没有避讳的老实回答，“中期君灵师。”

    听到这样的等级，霍明煜期待的表情瞬间僵住了，嘴角抽搐着不知道说什么好。

    而一旁的白承彦像是听了天大的笑话般，大笑出声，不等霍明煜解释，便是抢先嘲讽道，“哈哈哈，笑死我了，不过一个中期君灵师，竟然还妄想在仙池里边多修炼几天。依我看，能坚持一个时辰，都是烧了高香了。别再异想天开，这样只会显得特别愚昧无知。”

    周围的众人闻言，也是失笑着摇摇头，同样觉得苏陌凉的想法极其荒唐可笑。

    “苏姑娘，不是我说，跟旁边的废物一样的灵力等级，不知道哪来的底气说这种话？”这时候，白承彦旁边的一位中年男子也忍不住讽刺道，看装扮也是白羽堂的人。

    他口中的废物自然指的是霍明煜，霍明煜在幽冥城可是公认的废柴，不管是灵力还是精神力，没有一样拿得出手。

    他们虽然承认苏沫的炼丹天赋惊人，但进入仙池修炼，靠的可不是炼丹天赋，而是在灵力方面的实力，只有灵力等级越高的人，才能吸收更多的灵力，才能在仙池里边待得更久。

    然而苏沫跟霍明煜的灵力等级一样，说到底，在灵力方面也是个废柴！

    要知道，就连已经达到至尊君灵师的城主大人，在仙池里边也顶多只能修炼两天的时间，而巅峰境界的先天君灵师最大限度，能熬得住一天，巅峰境界以下的先天君灵师有些连半天都熬不过去，更别说苏沫这个连初期境界的后天君灵师都没达到，还停留在中期君灵师的废柴。

    她的实力正如白承彦所说，估计一个时辰的坚持不过去，她竟然还想要多修炼几天，所以，她的话对大伙儿来说，无疑是太不知天高地厚。

    此时城主大人见苏陌凉成了众矢之的，心有不忍，连忙打圆场，“苏沫丫头，第一次到仙池来，还不太清楚这里边的情况，倒是情有可原。大家多点包容吧。”

    苏沫虽然灵力不行，但炼丹天赋惊人，对他来说，还大有用处，他倒是不介意在她面前留下好的印象。

    听到城主大人有心偏袒苏沫，为了不让城主大人难堪，大伙儿这才纷纷闭嘴，不再找茬，但大家对苏陌凉却是已经有了很深的意见。

    城主大人知道苏陌凉还不太了解情况，此时耐心的解释道，“苏沫丫头，可别小看这仙池，里边的灵力可不比灵力石，看着它表面平静，但里边却是如黄河海浪般湍急，蕴含着凶猛的力量。光是站进去，就需要极大的毅力，更别说要泡在里边修炼。依照目前的灵力等级，只适合一炷香的时间，不然会有生命危险。”

    听到城主大人的好言相劝，苏陌凉心头还是感激的，“多谢城主大殿提点，晚辈知道了。”

    城主见她明白，这才欣慰的点点头，而后抬眸，朝着大伙儿威严的警告道，“们进入仙池后，各自找位置修炼，不准在仙池里偷袭斗殴，一经发现，一律问斩。”