    洛洛道，“爹地的钱吗？”

    宸宸“嗯嗯”了两声，露出了期待的眼神，“很多吗？”

    “很多，很多很多，你可能几辈子都花不完那种多。”洛洛道，“我零花钱都有五个亿，你猜猜他有多少。”

    “呜，五个亿啊，好羡慕啊。”宸宸捧着脸，突然狠狠嫉妒了一把，“我也想要。”

    洛洛突然腹黑地诱骗说，“行啊，你来当傅靳言，我去当慕临宸，我和妈咪走，你留下来当傅家小少爷，等你长大了，得到了傅家的继承权，你再来养我和妈咪。”

    宸宸一听，眼睛一亮，当真心动了。

    然而反应过来，洛洛是哄骗他留下来，而他却和妈咪远走高飞了，他顿时气道，“你套路我！”

    “这怎么是套路呢？这是智取，宝贝。”洛洛一笑，“傅家的资产，你很难有概念，不过，你只要知道，就算你想要天上的星星，爹地都有钱能给你摘下来就行了。”

    “我不信！”宸宸道，“这种骗小孩的鬼话，我才不信呢！”

    “是真的，不过，星星掉下来，就成了很大的陨石了，一点都没有在天上的时候好看。”洛洛一脸骗小孩子的高深表情。。

    宸宸拧了拧眉，怀疑地看向了他，“你怎么知道？”

    “因为爹地给我摘过啊！他把天上的星星摘下来，结果就变成了丑巴巴的陨石了。”

    宸宸一时不知该不该相信他。

    他道，“算了！我才不要留下来和他在一起呢！我要和妈咪在一起。”

    他有几秒的心动，考虑过要和洛洛一起留下来，等到以后继承了傅家，妈咪就能享福啦！

    可这么多年，妈咪都要一个人，宸宸心疼，舍不得。

    傅家，一个人继承就够了。

    但是，他不舍得妈咪一个人。

    “那我们还离家出走吗？”洛洛问。

    宸宸与他对视了一眼，“你觉得，我们要是离家出走的话，爹地会发现吗？”

    洛洛深思熟虑了一会儿，蓦然认真地点了点头，“会吧！只要他想找，早晚都会找到我们的。”

    “我才不信呢！他连妈咪都没认出来。”

    “你要不信，试一试就知道了。”洛洛道，“爹地手眼通天，整个京城都在他掌控之中，这么多年，他没有找到妈咪，可能是因为别的原因。”

    “唔……如果爹地喜欢妈咪就好了，其实，有时候想想，爹地和妈咪在一起，这样，我们又有钱，又有妈咪……”宸宸有些苦恼地捧着脸，“如果他喜欢妈咪，用心疼妈咪，我也会喜欢他的！”

    洛洛道，“别想了，大人们的世界，感情是勉强不来的。”

    宸宸烦躁道，“那就让他和他的贺青岚一起过吧！我看他很喜欢那个坏女人，我讨厌那个坏女人，他要是敢和那个坏女人在一起，我就永远不认他这个爹地！”

    洛洛持赞同意见，“嗯，如果他和那个坏女人在一起，我也和他断绝关系。”

    “好！我们永远是妈咪的护盾！”

    “嗯！”

    兄弟俩愉快地击掌，达成了意见统一。

