    目前为止，钟曼对三闸安防工程建设集团仍不怎么了解，但这种注册资本金就上百亿的大公司，会对瑞雯这样的“小主播”——不管她家里怎么有矿，至少目前的身份是这个——和这样一个人打配合？

    要怀疑三闸安防拿自己“当托做戏”，比相信那个背景的真实性，感觉还要更困难一些。

    所以说，这节目确实有很大可能，是建构在真实背景之上？

    钟曼下意识咬起了手指，又一次想到了田启大咧咧的“真实牌”表述。

    只是，真实与否，目前已经不是核心问题。钟曼心思还是聚焦到视频内容本身，特别是与“吸引力”相关的元素。然而看得越多，她越是疑惑。

    这……这很好啊！

    到现在此，直播营造的氛围超级棒。

    不管交流立足的大背景是真是假，能够让观众至少是部分观众认识到这一点，产生这样的疑惑，已经是非常了不起了。

    哪怕换一个人气明星，换一个团队，让他们和三闸安防这样的和娱乐圈完全不搭边的百亿集团勾搭上试试？

    可这样的节目，为什么口碑会崩坏到那种程度？就算后面连续三个小时的空镜头，就算后面瑞雯在交涉环节表现得一塌糊涂……前后反差强烈，那话题度不是更爆表吗？

    那些开脑洞能力突破天际的粉丝们，难道就不能有针对性的，把前面这几分钟吹爆？

    这时候，钟曼已经做好目睹瑞雯灾难性发挥的心理准备——这并不奇怪，她和很多粉丝一些，都觉得瑞雯应该、确实有一些语言障碍的。

    但只要接受了，缺陷也是萌点。

    然而，瑞雯今天开口的第一句话，应该也是她暴露在公共空间后，所说的第一个完整句子，就让钟曼有些惊到了。

    瑞雯应该是回应厄图“对接、商议”的表述，答得简单、直接：

    “我不是谈判人，是执行者。”

    声音入耳，钟曼冷不丁又打了个寒颤，此后第一个成型的念头就是：

    酷啊！

    这一句话，就给双方交涉定了基调。

    强势、冷硬、干脆、明快，这是台词？还是一位未成年少女的自由发挥？

    紧接着，又有懊恼情绪翻涌：为什么不是实境模式！

    瑞雯说话声音不高，甚至没怎么用到真嗓，或许正是这样，她的嗓音底色有些微沙，说话时，气声和真声自然转换，却又清晰流畅。尤其是在转换连接点上，好像还有一种极突出、又极难模仿的亮色。

    餐厅的环境还是太嘈杂了，钟曼没能听出更多的细节，但她自然地然地联想到了在那七分钟视频里，对瑞雯简短真声的体验，那种仿佛随时可能从眉心导出的哼鸣……

    晚上，晚上一定要换成实境模式！

    各方神佛保佑，瑞雯团队要放出“实境”资源啊啊啊啊！

    钟曼再度被瑞雯的声线俘获，以至于差点略过了接下来的信息，还好厄图的表达能力很强，她基本上也算听明白了。

    厄图的主要意思就是：虽说去年三闸公司提前中止了与幽蓝事务所的委托合同，但也全额支付了合约金。现在问题已经解决，再重启调查，实在意义不大……

    由于“背景知识”不够，钟曼还有些细节没想通透。但在她看来，厄图的态度和表述都没什么大问题。

    倒是瑞雯，就算是在这种必须阐明意图的环节里，仍然是惜字如金，说是交流，不如说是陈述：

    “哥哥说有问题。”

    瑞雯没有翻来覆去强调一句话的习惯，也正因为如此，愈发能够感觉到，她的意志完全由这句话表达出来，没有半点折扣，也没有再妥协的余地。

    厄图显然给噎到了，看着是想反驳，到最后也没有张开口。不知是要保持对瑞雯的尊重呢，还是对瑞雯嘴里的“哥哥”高度忌惮……又或两者皆有？

    末了，他只能是换了个角度解释，却也不可避免地拿出了更多的信息。说三闸公司并非是真正的当事人，也属于受委托方，在委托合同约束下，委托人认为问题解决，他们没有置喙的余地。

    这一段说得就比较含糊了，好像有着什么顾忌——是因为考虑到直播吗？

    这样的话，他束手束脚的情况也就可以解释了。可是作为一家大型集团的代表，面对小主播，他超低的姿态是不是过火了？

    钟曼看得越多，想得越多，心里头越是躁动。

    瑞雯这次的回应仍然简单、生硬：

    “资料呢？”

    “我们能提供的，此前也都向罗南先生提供了。哦，还有一些，是外聘人员获得的一线资料，按协议要求是双方共享。所以我们只能告知那位前外聘人员和他所在的公司，待取得对方同意后，才能给予答复。”

    瑞雯没有再说话，好像是认可了厄图的说法。

    虽然镜头上看不到厄图的脸，可钟曼觉得，这位应该是认真观察了一下瑞雯的情绪，隔了几秒钟才又道：

    “我们持续和那边沟通，好像对方也收到了罗南先生的意见，愿意考虑，但可能还需要一些时间，我们争取上午给您答复。

    “哦，这段时间，瑞雯小姐有没有兴趣参观一下我们公司？这里虽然地处偏远，但相关设施设备还比较齐全，还有业内一流的荒野实验室。呃，就是参观的话，这里……”

    厄图抬起手，在框定的视野内，看不清他指向自家脑袋什么位置，但钟曼完全可以理解，应该是让瑞雯暂停直播——按三闸公司在网上表现的低调作风，再加上实验室那种敏感区域，不让拍摄是很正常的。

    唯一不正常的，就是这该死的低姿态！

    但该死的看得好爽！

    而且，如果说这都是公司上层知情且允许的，那瑞雯的背景……

    这究竟是情节设定？还是现实必需？

    如果后者，老娘这回究竟粉了一个什么回来啊！

    钟曼已经是抓耳挠腮，头皮发麻。

    后面，如后续“空镜头”所示，瑞雯果然是拒绝了，理由很简单：

    “我在直播。”

    钟曼满腔的躁动，差点儿平地踏空，忍不住翻了个白眼：

    小姐姐你对直播是不是有啥误解？

    当然，这都是小问题。

    在前面这几分钟经营出来的氛围面前，一切都是小问题。可越是这样，钟曼越是百思不得其解：

    这节目，还不爆？

    就算后面三个多小时全是空屏，只是用弹幕聊天，老娘也能给它吹爆好不好！

    完全没道理啊！

    满心疑惑之下，钟曼当真是一点儿食欲也没有，琢磨片刻，干脆便拨出一个号码，号码指向的，是ZM夏城分部数据中心负责人：

    “喂，杜姐，我是曼曼……没有啦，只是帮着一个新团队做分析，就是那个魔眼女。嗯？怎么认识的，呃，就是一个学校的，其实就是想通过后台数据，分析他们团队直播出现的一些问题。

    “我知道，他们后台是有，可还是你们这里更专业啊……好的，谢谢杜姐，回头一起上街血拼喽。”

    当粉头时打下的关系，亏得一直经营着，这种不涉密的数据，很快发了过来。搭眼扫过几个关键点，钟曼就又翻了个白眼，身子往后靠，瘫在椅背上，不愿动弹了。

    乍看观众人数峰值，还挺不错的，可是观众人数明显上升的节点在哪儿？

    是在8点05分！

    而瑞雯与厄图的交涉结束是什么时候？是直播开始后第十三分钟！

    但别忘了，直播比那可有可无的“预告时间”提前了十分钟，也就是说，正戏过去了快两分钟……大批量的观众才开始进驻。

    完美错过！

    瑞雯，不，是瑞雯背后的那个烂团队，他们是不是对直播有什么误解！

    就算是已经养成了固定的受众群体，在充分预告的前提下，那些大主播都不敢保证，自家粉丝能够在第一时间进入直播间。

    所以，他们直播大都是有暖场的，而主要内容，排除掉那些纯粹的商业活动，绝大多数都是一些有着明确主题，符合观众预期，且松散、可重复的内容，包括才艺、游戏、零碎知识点共享等等……

    可瑞雯的团队，却是在这样性质的节目中，向大家传达复杂的现实背景和情节逻辑——直接上短视频不好吗？

    再复杂一些，上系列短剧也行啊！

    还有选择的直播时间，周二早八点……还敢提前！

    既是上班日，又正赶在夏城考试季的尾巴上。作为直播主力受众的大学生和年轻工薪人士，要么是在考前疯狂磨刀预习，要么是上刑场前的大脑放空，要么就是挣扎在床铺和通勤路上。

    看似是碎片时间的集中点，前期却没有任何有效的预告，也没有运营推送，怎么可能让没有养成收看习惯的粉丝及时收到消息？

    最要命的是，他们选择的平台，ZM，是根本没有直播回放功能的，会用专业录屏工具的观众也是极少数！更不用说，后面还跟着能让他们怀疑人生的漫长空镜头直播……

    想想吧，成千上万的观众，本来是带着颇高的兴趣，想进来直播间，看一下最近很火的“魔眼女”，是怎么个模样、怎样的表现。

    结果，只因为迟到了几分钟，满心期待地进来，一脸懵逼地出去；想吐槽几句，还被铁粉生怼回来……

    那还能有好？

    钟曼很想揪着瑞雯背后团队的话事人耳朵大吼：见鬼的搞什么直播啊！不懂就别瞎搞，好好的一手牌，让你们打个稀烂……

    不，也许还能挽救！

    钟曼猛地坐直身体，往管理员聊天频道发信息：“快，把录下来的精华部分，发到网上去，全力扩散！”

    孜然面儿几秒种后回复了一个“？”。

    钟曼尽可能用最简洁的语句，解释今天这场直播惨败的原因，两分钟后，孜然面儿便彻底振奋起来。

    “原来是这样，怪不得都没有几个讨论剧情的……我立刻就发，还要通知‘俅爷’，让后援会那边也发！”

    孜然面儿“哦啦哦啦哦啦”地冲出聊天小道，半分钟后回来了，发了个“头晕目眩”的表情：“没转录下来怎么破？”

    “你没有别人没有吗？”

    “我问了‘俅爷’，他早就在找转录资源了，可是没有啊！好像是直播间开了‘反录屏’功能，根本抓取不到……”

    

