    “你才好赖话都听不明白呢，成天就整那些没用的！”

    “可不是咋的，就你这种人，我姐嫁给你就白瞎了！”

    “那咋的，你嫁给我就不白瞎了，你得多亏了我当初没看上你，要不然的话, 这要是让我给娶你回来，就凭你这小嘴叭叭的，我一天得打你八遍！”

    “哎我的妈呀，还有这么一回事呢？”

    完喽，何雨柱的这句话可算是惹豁子了，心高气傲的许盈盈哪能容他呀，顿时涨红双脸的她, 犹如暴怒的母老虎一般，气势汹汹地朝着何雨柱扑来。

    自知理亏的何雨柱哪敢正面迎击，只能暂避锋芒，开始在大院里疯狂逃窜，许盈盈在后面紧追不舍，场面那是相当的刺激。

    这可把何雨水给忙坏了，刚刚吃了大瓜的她，内心无比的激动，兴高采烈的指挥着二人。

    “哥，快跑呀，她就要追上了！”

    “盈盈姐，左边，左边啊！”

    ……

    许珊珊以手扶额, 颇为无语, 面对眼前的这个场景, 着实让她有些头痛, 这三个人平时就不能聚在一起, 这要是聚在一起，那就没个消停的时候，这大的没大的样，小的也没小的样，简直烦死个人了。

    四处逃窜的何雨柱，刚开始还有些慌不择路，在院子里一顿瞎跑，好几次差点就被许盈盈抓到了，但慢慢地，何雨柱越跑越轻松，不在拘泥于眼前这个小院，而是领着许盈盈在整个大院里绕着圈的跑。

    索性这个大院也是足够的大，许盈盈是怎么追也追不上他，有时动作慢点，何雨柱就消失了，开始玩起了藏猫猫，趁着甩掉她的时候，找地方休息一下。

    他的这种操作无疑是给许盈盈的追击增加了难度，带来了极大地挑战性，但幸好她还有何雨水这个外援，好多次都是她热心的指出了何雨柱的藏身之地。

    何雨柱这一路上心态也发生了变化，从一开始的被迫逃亡, 到后面的玩心大起、乐在其中, 看到许盈盈追不上的时候，他还会故意放慢速度，给许盈盈一些希望，待她离近了，蹭的一下，就拉开了距离。

    何雨柱这人比较喜欢刺激，有时他就站在许盈盈的身后，在她的背后比比划划，等她发现的时候，蹭的一下，又消失了。

    喜欢在刀剑上行走的何雨柱，也不是每次都有把握，好几次许盈盈的手都碰到他了，愣是没抓住，这种感觉那是相当的刺激。

    对于这种“猫捉老鼠”的游戏，何雨柱乐在其中，何雨水看的极其过瘾，许珊珊则是坐在大院里，手拄着下巴，无聊的看着他们这种幼稚的行为。

    但这里面最重要的还是许盈盈的感受，面对何雨柱的各种挑衅、肆意捉弄，这对她来说，简直就是奇耻大辱，心里一直都憋着一股劲儿呢，说什么也要把何雨柱抓到，将其碎尸万段。

    很快，何雨柱就感受到了小姨子的决心，面对穷追不舍的小姨子，何雨柱也是颇为头疼，毕竟不管什么样的兔子都害怕坚持不懈、没完没了的乌龟。

    “盈盈啊，差不多得了，你看你都跑不动了，要不就算了吧！”

    “盈盈啊，你不累吗，要不歇会！”

    “盈盈啊，你说这多大的事儿啊，至于这么没完没了的吗？”

    ……

    面对何雨柱苦口婆心的劝说，许盈盈不为所动，拿出了一股不达目的誓不罢休的气势，对着何雨柱穷追猛打。

    不胜其扰的何雨柱终于改变了思路，对着许盈盈进行了第二次规劝。

    “盈盈啊，姐夫错了，不应该拿这事儿开玩笑，你就原谅我行不行！”

    “盈盈啊，你看我都给你道歉了，你还想怎么样，你要注意身体呀，这要累出个好歹的，可咋整？”

    “盈盈啊，你可别让姐夫跟你操心了，差不多就得了！”

    ……

    不管何雨柱咋说，这许盈盈就是不为所动，盯着何雨柱就不放，这让在一旁饿的咕咕直叫的何雨水看不下去了，对着坐在一旁的嫂子说道：

    “嫂子，你快劝劝吧，这都下午了，午饭都没吃呢，饿死我了！”

    “那咱俩回去吃饭吧，让他俩搁这，谁惹的豁子，谁就得自己负责！”

    “哎，那也行，咱俩回去吃完饭再来，还能接着看热闹！”

    姑嫂二人说完就要动身，何雨柱幸灾乐祸的喊道：

    “完喽，你姐也不管你喽，等她俩一走，可就没人帮你喽，到时候，你看我怎么收拾你，还敢追我！”

    一直在后面紧追不舍的许盈盈停了下来，被何雨柱打过屁股的她，至今还心有余悸，没有姐姐的撑腰，她也不敢这么的放肆，有些不甘心的她对着许珊珊喊道：

    “姐！”

    许珊珊有些无奈的喊道：

    “我饿了，我要回去吃饭了，你走不走，你不走，我可不管你了！”

    许盈盈迟疑了一下，转过身狠狠地瞪了一眼何雨柱，威胁道：

    “你给我等着，这事儿不算完！”

    何雨柱则是不以为然，往前剁了几下脚，吓得许盈盈转头就跑了，一边跑还一边喊道：

    “这事儿不算完！”

    “哈哈哈……”

    许盈盈这种软弱无力的威胁，迎来了何雨柱疯狂的嘲笑。

    回到家吃完饭的何雨柱，搂着许珊珊来了个午觉。

    正所谓：“春困秋乏夏打盹儿”，在这样一个温柔的夏日，找到时间美美地睡上一觉，是最为美好的事情。

    “砰砰砰……”

    沉寂在睡梦之中的何雨柱被敲门声惊醒，感到极为舒适的他不愿意起来，手里一边揉捏着某物，一边对着门外喊道：

    “谁呀？”

    “柱子，是我，晚饭马上就准备好了，你赶紧过来吧！”

    “好，我知道了，嫂子，你先回去吧，我一会儿就过去了！”

    “那行，你也抓点紧，大家都等你呢！”

    “嗯！”

    许珊珊捉住何雨柱在自己胸前作怪的大手，开口问道：

    “秦淮茹请你吃啥饭呀？”

    “可能是对我有意思吧！”

    “嘶，你轻点，干嘛呢，这要是掐坏了，到时候你哭都找不着调！”

    “谁让你不说实话了，秦淮茹找你干嘛呀？”

    “刘海中想要跟我和解，找三大妈当的中间人！”

    “你要跟刘海中和解，他上次抓易中海的时候，可是奔着你去的！”

    “我还没有那么傻，我就是过去看看他葫芦里到底卖的什么药，咦，你不是对大院里的事情不感兴趣吗，怎么现在关心起这个来了？”

    “以后我就住这了，你说我能不关心吗？”

    “那之前你怎么不过问呢？”

    “我倒是想过问，哪有那个精力啊，天天被你折腾的要死，顾都顾不过来了！”

    “那咋地，现在你就有精力了，你这是在拿话点我呢，既然如此，妖精，看招！”

    “哎呀，你别，别闹，赶紧起来吧，别让他们等急了！”

    “着啥急，让他们等着去吧，哎，你还别说，你这身子可比结婚的时候水灵多了，这白天看的特别清楚！”

    “哎呀，你快别闹了，你闹起来就没完没了，听话，别闹了，晚上再说！”

    “我怎么感觉你话里有话，行吧，乖乖在家等着我！”

    两人这才起床，何雨柱帮着许珊珊收拾了一番之后，这才晃晃悠悠的朝着西厢房走去。

    何雨柱刚出门就碰到了在外面忙活的秦淮茹，热情的秦淮茹率先开口道：

    “柱子，你可算是来了，赶紧进屋，大家都在里面等着你呢！”

    “你看这事儿整的，我这紧赶慢赶的，还是来晚了！”

    “不晚，这晚啥呀，一大爷也是刚到，来的正好，走走走，进屋！”

    何雨柱跟在秦淮茹的后面，两人脚前脚后的进了屋，进屋以后的秦淮茹连忙招呼着：

    “这人都到齐了，来来来，大家赶紧上桌！”

    “来来来，一大爷，您坐这边！”

    “来来来，柱子，你坐这边！”

    “妈，你坐中间，好陪着他们两个聊天！”

    “来来来，大家伙都坐，来！”

    经过秦淮茹的一顿招呼，众人全部入座，何雨柱跟刘海中相对而坐，秦淮茹一家则是坐在了中间，贾东旭也是跟着招呼了两句。

    前期，秦淮茹跟贾张氏极力的带动气氛，也没有聊正事，都是在扯闲篇，等到棒梗吃完了，秦淮茹让贾东旭带着棒梗出去玩一会儿，他还不愿意去，坐下来了就不起来，他想听听何雨柱跟易中海到底是怎么回事儿，最后，还是贾张氏开口了，他这才带着棒梗出去。

    眼看着也差不多了，贾张氏开口道：

    “俗话说得好，这远亲不如近邻，大家伙都在一个大院里住着，能有什么仇什么怨，今天也是借着这个机会，你们两人好好唠唠，这街里街坊的有什么解不开的疙瘩，老刘，你先说两句！”

    刘海中看向何雨柱，微笑着说道：

    “柱子，说实话，咱们爷们直接根本就没仇，都是一些口舌之争，你不说别的，就在咱们这个大院，谁跟谁没拌过两句嘴，但你不能往心里去，之前的这些个事啊，我仔细地想了想，跟我这个臭脾气有很大的关系，说起来你也算是我看着长大的，你这孩子绝对是个好孩子，以前的事就让它过去吧，你看行不行？”

    面对刘海中的真情表白，何雨柱不为所动，有些搞不清刘海中到底是什么意思的他，也没有说话，只是一直注视着刘海中。

    看到迟迟没有说话的何雨柱，秦淮茹开口劝道：

    “柱子，你看一大爷都这么说了，这行不行的你也给句话呀，哪有舌头不碰腮的时候，有些事该过去就让它过去吧！”

    听到这话的何雨柱这才缓缓开口，对着刘海中说道：

    “一大爷，你今天能说出这番话来，简直令我刮目相看，其实，我这个人的脾气也不太好，别的我不敢说，但凡是招惹过我的，基本上我当场就报复回去了，所以我从来没往心里去过，我这人就是这样，我不惹事，但事来了，我也不怕事，这事儿的关键还在你，只要你不计较过去，那咱爷们以后想要和平相处也不是什么事！”

    何雨柱一边说着，一边注视着刘海中的表情，他就不信自己这么激他，他还能忍得住。

    满脸笑意的刘海中哈哈一笑，对着何雨柱说道：

    “柱子，既然你这么说了，那咱爷们之前的恩怨就一笔购销，以后咱爷们该怎么处，还怎么处！”

    “好呀，这可真是太好了！”

    “是啊，你看大家和和气气的多好！”

    何雨柱也没想到这刘海中能答应的这么痛快，就凭他这态度，这里面要是没问题的话，那可真是见了鬼了，不知其是何用意的何雨柱也不说话，一脸笑意的看着他们。

    刘海中则是表现的很开心，一连敬了贾张氏好几杯酒，何雨柱也一起陪同。

    几杯白酒下肚的众人，明显少了些许的拘束，气氛逐渐变得火热起来，聊天的话题也放开了。

    刘海中很是罕见的没有摆什么架子，对着众人热情的敬酒，尤其是何雨柱，这酒一杯接着一杯的喝，众人都喝了不少。

    刘海中明显是有些上头，话变得越来越多，开始对着众人诉苦，诉说他这么多年的心酸和不易，说道动情之处的时候，那是鼻涕一把、泪一把的，让人看着就心疼。

    喝了不少酒的贾张氏也是真情流露，伸出自己的手轻轻地拍了拍刘海中的手背，以示安慰。

    得到安慰的刘海中，抬起了头，泪眼婆娑的看向贾张氏，两人深情的注视着对方，情不自禁的抱在了一起，埋头痛哭。

    这可把何雨柱给看傻眼了，没想到还有这种操作，看来自己真是太年轻了，以后还是得多和这帮长辈学习学习。

    傻眼的不止何雨柱自己，因为怀孕而滴酒未沾的秦淮茹也是惊呆了，目瞪口呆的看着抱在一起的两位。

    她揉了两下眼睛才发现自己没有看错，刘海中怀里的正是自己的老婆婆，意识十分清醒的她，赶紧凑上前去，将紧紧抱着的二人强行分开。

