
艾尔布雷德上尉伴着天际的鱼肚白，驾驶着A—1攻击机升到布满晨雾的高空之中，略带胡渣的脸上带着几许掩饰不住的傲色，但更多的则是略带怨怒的不忿……

过去24小时可谓是他人生中最辉煌的一天，但同样也是最糟糕的一天，整整一个白天的攻击行动，他出动了四个架次，滞空时间超过6个小时，指挥456攻击机中队一共击毁七列火车，五个高炮阵地以及三个后勤仓库，取得第五航空联队两个月来最为显著的战绩。

正因为如此，当他返航后，联队为他举行盛大的庆祝派对，期间远在东京的联合国军总司令麦克阿瑟通过电话对他进行了褒奖和慰问，大批蜂拥而至的记者更是将他团团围住，热情洋溢的赞颂，令他瞬间成为拯救美国的英雄。

这让艾尔布雷德上尉顿时飘飘然起来，借着几杯下肚的威士忌，酒精上脑的他着实将自己及其指挥的456攻击机中队吹上了天，这还不算，兴致高起的艾尔布雷德上尉还点评当天其他中队的战绩，结论自然是其他中队一无是处，456攻击机中队牛到爆。

这下无异于捅了马蜂窝，要知道456攻击机中队之所以能取得如此重大的战绩，究其根本还是运气使然，因为在那段时间里，只有456攻击机中队在沙里院附近巡航，这才让艾尔布雷德上尉捡了个大便宜，如果有第二支部队同时在那片区域的话，地面引导员说什么也不会让艾尔布雷德上尉矬子里面拔大个，就那么让他给顶上去。

为什么？

很简单，艾尔布雷德上尉是驻韩美军出了名的误击大祸害。

平时误机也就算了，在这个敌我识别系统很不发达的年代里，炸几个自己人根本算不得什么，但艾尔布雷德上尉不仅仅是炸了自己人，重要是他放过了最致命的敌人，使得那一伙志愿军抢占了松虎峰，堵住整个第八集团军的退路，最终导致美军在朝鲜战场上决定性的惨败。

战后责任追究，艾尔布雷德上尉这个眼睛傻傻分不清楚的“罪魁祸首”自然成了众矢之的的背锅侠，书面检讨写了一大堆还不算，其本人也从精锐的一线支援部队调到次一等的后方破袭部队。

上面的意思很明白，既然艾尔布雷德上尉分不清敌我，干脆做个炸弹搬运工，去打志愿军的后勤好了，只要眼睛没瞎，再怎么敌我不分也绝迹打不到自己人的头上。

本来艾尔布雷德上尉凭着白天的出色战绩，能够一举洗刷以往的污名，怎成想他那一张大嘴巴非但没有让污名尽去，反而是愈演愈烈，其他同僚不但将他以往误击的劣迹一一列举出来，而且还当着一众记者的面将白天打击的目标全部属于朝鲜人民军的实情也都抖露出来。

那意思很明显，艾尔布雷德上尉所谓的辉煌战绩根本就是自吹自擂，因为朝鲜人民军根本就是敌方的二流货色，哪怕全部碾死也影响不到战局分毫，关键是中国军队的后勤物资，那才是美军重中之重的目标。

而艾尔布雷德上尉却把朝鲜人的后勤当成了影响战局走向的关键所在，不单单是眼瞎，连脑子也不好使了。

从英雄忽然间就变成了白痴，做了一通过山车的艾尔布雷德上尉自然很是气得跳脚，可他又无法解释，因为事后查明，他所击毁的7列火车的确全部属于朝鲜人民军序列，真正重要的中国军队物资今晚方才抵达沙里院。

由此艾尔布雷德上尉天还未亮，便主动请战，希望由他执行摧毁这批中国军队后勤物资的任务，因为他要用实际行动让质疑他人彻底闭嘴！

联队指挥官最不知道知耻而后勇这句中国名言，但也深知其中的道理，见艾尔布雷德上尉士气可用，便准许艾尔布雷德上尉的请求，就这样凌晨5点25分艾尔布雷德上尉便率领456攻击机中队从汉城以北的两水洞空军基地起飞，经过40分钟的飞行，已经飞抵沙里院以南空域。

透过遮遮掩掩的晨雾，甚至依稀能够看到昨天大火残留的屡屡黑烟，恰是最明显的航路坐标！

“头儿，我们还要等多久？”

就在艾尔布雷德上尉率领456攻击机中队在沙里院南部空域盘亘时，耳机却传来“猎狗”不耐烦的叫嚷，艾尔布雷德上尉皱了皱眉头。

按照原计划，当他抵达这里一分钟后，来自“埃塞克斯”号航母的舰载机护航编队便应该抵达这里，可如今五分钟过去了，连个舰载机的影子都没见到，这让急于证明自己的艾尔布雷德上尉很是恼火，便在这时耳机中再次传来“猎狗”满不在乎的轻蔑话音：“头儿，沙里院已经远离‘米格走廊’将近两百公里，你觉得能有米格机的护航？我看多半是海军那帮家伙看我们打得太好，眼红了，不然你什么时候见过他们那么好心给咱们空军护航？

太平洋战争那会儿就不曾见过，我看咱们还是直接扑上去，等消灭完，让他们彻底眼红算了，志愿军的后勤列车就算是撒旦造的，只要他们在地上，就只有被咱们蹂躏的份儿！”

志愿军的列车是不是撒旦造的不知道，但此刻艾尔布雷德上尉的心却是被“猎狗”犹如撒旦般的话语给蛊惑得满脸通红，想想昨天晚上那一幕幕先扬后抑的屈辱，艾尔布雷德上尉脸色一沉便开口命令道：“拉斯维加斯轮盘赌，把那些可恶的中国猴子全都炸成渣！”

“明白！”

“猎狗”第一个附和，旋即便发出一阵凄厉的怪叫，仿佛是地狱里冲出来的飞天恶魔，定要把死亡播撒于人间，于是“猎狗”搬动操纵杆，整架A—1攻击机便如同出膛的炮弹，以60度偏角，便向着沙里院直扑而下。

然而就在“猎狗”冲破晨雾，见到车站内停靠的几列完好无损列车时，一道白影闪电般的从他的一侧插入，还没等他反应过来时，一道耀眼的火龙便朝着他的座机扑了过来，惊惧交加的“猎狗”只来及喊了一句：“米格机！”

便“轰~~”的一声，随着A—1攻击机一同凌空爆裂，纷扬坠落！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9135702"  chaptername="第三百四十五章  A—1坠落">加入书签</a>
</div>
