一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这次真是多亏了恒大师，若不是恒大师的话，怕是我这把老骨头就要埋到黄土中了，这杯敬恒大师你。”

    姜老爷子给恒彦林倒了一杯酒水，随后是郑重无比的对着恒彦林说道，语气之中满是真诚之意，即使是恒彦林，都是挑不出毛病来。

    “老爷子客气了，以我和素姐的关系，她请求我帮忙，我自然是要帮忙的，之前倒是没有想到，原来帮忙的，是素姐的家人。”

    恒彦林在这个时候，也是举了一下酒杯，然后一脸笑意的对着姜老爷子说道。

    老爷子一听恒彦林这话，扭头看了一旁的姜妙素一眼，眼神之中带着一抹喜意，他是不知道，原来恒彦林是姜妙素请来的。

    如此一来的话，那岂不是说明，姜妙素对于他，还是非常关心的，要不然的话，又怎么会知道他生病了，还请来了恒彦林。

    “之前的事情，是父亲对不住你。”

    老爷子看着一旁静静的吃着东西的姜妙素，从外表看上去，姜妙素依旧是平静无比，显得是十分的淡然，但若是仔细一看，就能够发觉，在姜妙素的纤手上，不停的颤抖着。

    老爷子说的事情，自然就是拿自己的女儿，当做是政治牺牲品一般，将自己的女儿，直接是嫁了出去，以换取到一些利益。

    然而到了现在，年老之后，对于这一切自然是直接看开了，而对于自己的女儿，他心中也是有着说不出的歉意，若不是他的话，想来自己的女儿，此刻应该是很幸福才对。

    而不是像眼下这般，自己孤零零的带着一个孩子，然后每天就是在公司之中忙碌着，老爷子对于姜妙素的事情，也是知道的非常清楚。

    所以对于姜妙素，也是非常的内疚，无数次想要让姜妙素回来，不过姜妙素都是拒绝了，也只有到了现在，姜妙素才愿意是直接回来了。

    “这不怪你，这事情也都已经过去了，以后就不要在提了。”

    毕竟是自己的父亲，即使是在恨，又能够恨多久，在姜妙素的心里，她早已经是淡忘了这个了，迟迟不回来，只是依旧是有些不知道怎么面对她的父亲而已。

    听着姜妙素这么说，那老爷子在这个时候，眼神之中，也是闪烁着一抹喜意，看姜妙素的意思，最起码来说，姜妙素已经是没有了计较这个的意思了。

    所以眼下的老爷子，自然是心中欣喜不已，随后是举起酒杯，然后对着众人说道。

    “好，今天是大喜日子，我就不说这些了，先是有恒大师帮忙解决了我姜家的困难，然后又是我女儿回来了，还带着孙女，就这两人，就值得痛饮一杯了。”

    姜老爷子直接是对着众人说道，此刻的酒席上，人数还是蛮多的，除去姜妙素与姜永羽，还有那姜思玉三人，还有着其他的一些人，此刻也是坐在酒席边上。

    不过位置都是相当靠后了，恒彦林是直接坐在了前头，众人显然都是有些畏惧老爷子的，所以在看到恒彦林直接是坐在那前头时，都是一句话也不敢说。

    而且听着老爷子的语气，就知道恒彦林的身份很不简单，否则的话，老爷子也不会用着那种语气与恒彦林说话了，当下众人听着老爷子的话，便是应和一声，然后纷纷举起酒杯来，然后一起喝下。

    姜妙素的回来，显然是让老爷子开心不已，所以酒席上也是吃的格外的开心，当一顿饭吃完，一些人也都已经是喝的醉醺醺的了。

    恒彦林在老爷子的劝酒下，也是喝了不少，不过对于恒彦林来说，这些酒水对于他的影响，倒不是很大，所以身上虽然是带了一些酒味，但是却并不是影响恒彦林的神智。

    吃完这顿饭，天色倒是刚好暗淡下来，恒彦林原本是准备，早点回去的，但是看着眼下这个场景，倒是不好直接走人了，一旁的姜妙素与老爷子，也都是一直在挽留着恒彦林。

    恒彦林今天才刚刚帮他们将事情解决，眼下不过是吃过了一顿饭而已，就这样让恒彦林离开，实在不是什么待客之道的。

    在几人的劝留下，无奈的下的恒彦林，也只好是留了下来，不过依旧是吩咐了一下林管家，让他帮忙订下明天的机票，这番态度，是直接告诉几人，他明天是要准备回去了。

    也不知道为何，恒彦林心中总有点不安的感觉，这种不安来源于那穆诗姗，恒彦林对于自己的直觉，是非常的重视的，眼下感觉到这种情况后，自然是着急想要回去。

    无论这种感觉是不是真的，恒彦林都是不能放任不管，若是错觉那好还好，当若这不是错觉的话，那说明穆诗姗近期可能是会有危险。

    这种直觉，曾经是救了恒彦林无数次，所以恒彦林是绝对不能放任这种直觉不管的。

    那姜妙素对于恒彦林是有些了解的，所以在看着恒彦林如此坚定的态度之后，便是劝了几人一句，恒彦林在诗岚集团，也确实是有些事情，非常需要他的。

    眼下恒彦林能够来这里一趟，已经是非常给她面子了，在留下去，估计是那边的事情，就要忙不开了。

    恒彦林没有说出自己那个错觉，所以姜妙素是直接以为，恒彦林是因为药液的原因，所以急着回去，那药液，貌似是只有恒彦林自己，才能够炼制的。

    见着姜妙素都是如此说，那老爷子几人心中虽然是有些不情愿，不过也只好是点了点头，应下了恒彦林这事，让林管家帮忙订机票去了。

    次日一早，恒彦林洗漱了一番之后，林管家在这个时候，直接是敲开了，洗完澡出来的恒彦林的房间，然后将一身的衣服，都是放在了一旁。

    “恒先生，这你的衣服，昨天你的衣服已经是拿去清洗了，等到过段时间，会寄到贵公司的。”

    林管家脸上带着一抹笑容，然后对着恒彦林开口说道，昨天恒彦林也是喝了不少酒的，那衣服上面，虽说在经过一晚之后，酒气已经是散去了很多了。

    但是依旧是有着一些味道在上面，做为姜家管家的他，对于这些细节也是非常的重视的，所以是直接将恒彦林的衣服，拿去清洗之后，又给恒彦林购置了一套全新衣服给恒彦林送来。

    这一套衣服下来，可是一点也不比恒彦林穿的要差，这是他量过了恒彦林穿衣的尺寸后，然后吩咐一个著名的裁缝，连夜赶制出来的。

    恒彦林看着穿着西装，一脸彬彬有礼的林管家，轻轻点了点头，有这么一个贴心的管家在，倒是能够让人剩下不少的事情了。

    “多谢了，其余有事情的话，我会找你的。”

    “那等恒先生有事在找我就好。”

    听着恒彦林的话，那林管家微笑着点了点头，然后退了出去，随手带上房门，让恒彦林能够将衣服换上。

    等到恒彦林穿上全新的衣服，走到大厅之中时，姜妙素与姜千曼两人，都已经是在了，见到那姜千曼在这个时候，也是坐在一旁，恒彦林倒是有些诧异。

    “听你的素姐说，你要是没有上课的话，可是不会这么早起来，非要睡到中午才会醒的，怎么今天这么早就起来了？”

    听到恒彦林的疑问，那姜千曼的俏脸微微一红，有些懊恼的看了一旁母亲一眼，似乎是在责怪她，居然是连这种事情，都是告诉给了恒彦林。

    “哪有，人家是昨天受了惊吓，所以才晚起来了！”

    到底是女孩家，眼下被人说这样的事情，姜千曼也是有些娇羞，直接是矢口否认道。

    恒彦林听着这话，当即是微微笑了笑，也不去拆穿那姜千曼，人家既然都是这么说了，恒彦林在追问下去，那就不好了。

    “林管家，你订下的机票，是早上十点钟的？”

    恒彦林在一旁坐下，看了看时间后，对着一旁的林管家询问道，那林管家闻言，直接是点了点头，应了一声是。

    “恒先生，车子已经是备好了，等恒彦林吃完早餐，就可以出发了。”

    这处庄园距离那机场，也是有些距离的，不过恒彦林起来的早，在加上那司机对于路线也是极为的熟悉，所以是一点也不用担心，恒彦林会赶不上飞机。

    听到这话，恒彦林直接是点了点头，然后道了一声谢，便是在一旁坐下，开始吃起早餐起来。

    “恒先生走的如此仓促，倒是让我没有好好的尽一番地主之宜了。”

    老爷子在一旁看着恒彦林，微微苦笑一声，然后对着恒彦林说道，知道恒彦林的能力之后，他是非常想要和恒彦林打好关系的。

    有本事的人难找，有本事脾气又好的人，那是更加的难找的，所以对于恒彦林，他是存心想要拉拢一下，不过恒彦林显然是不在意这个，他也没有办法。

    不过幸好的是，自己的女儿，与恒彦林的关系是非常的好了，所以即便是拉拢不到恒彦林，有自己女儿在，也是没有什么事情的了。在加上，自己的孙女，姜思玉与恒彦林，也是有了一个协议，说不定今后是能够成为恒彦林的弟子，有了这个事情之后，他心中是更加的欣慰起来了。