    除了拉文克劳神殿，浮空城的各个角落都燃烧起了烟花，各种怪兽在浮空城上方盘旋、咆哮，以这种方式告知了浮空城中的巫师们哑炮们已能成功施法的消息。

    这让巫师们的情绪被引燃了，他们蜂拥向神殿里挤过去，想要在这个特殊的时刻向女神祈祷、表达自己的敬意，甚至许多人因为队伍太长，在神殿外面的台阶上就地就跪倒了向女神祈祷。这种确切的神迹，即便是不相信神灵、刚来浮空城不久的巫师们也忍不住对拉文克劳这位智慧而强大的女性表示出自己的敬意。

    下一秒，拉文克劳巨大的雕像忽地浑身散发出幽幽蓝光，这蓝光从雕像头上的冠冕射出，将首相一家、格兰杰太太、克里瓦特先生、南希这几个纯麻瓜都笼罩住，这些被蓝光笼罩的麻瓜瞬间就从原地消失不见，再次出现时，他们已经汇聚在了拉文克劳女神巨大的雕塑下。

    而正在众人还没掌握眼前的变故的时候，艾伦的身影也忽地出现在布道台上，他依着自己的法杖背对着巨大的拉文克劳女神神像的下方，他温润沉稳的熟悉声音响彻了整个浮空城。

    “首先我们要欢迎几位巫师的新成员，从此人生步入新的阶段，希望你们能在魔法知识和智慧的阶梯上不懈努力，获得新成就…”

    顿时所有的欢呼声、祈祷声、叫喊声都归于沉寂，除了天空上依然在肆虐的烟花炸响。

    “拉文克劳女神，她的恩赐还没有结束，继帮助哑炮之后，她会继续施展神迹，把魔法和知识带给那些真正不相信不具备魔法的人…也就是说，我们接下来将会把纯麻瓜也变成巫师，成为我们的一员。”

    一阵诡异的安静之后，全城爆发出了更大的喧哗声。

    这声音十分嘈杂，和刚刚全部欢呼热烈的氛围截然不同，难以言喻的震惊袭击了这些巫师，除了一些人的惊喜，许多人脸上还浮现出了恐惧，但绝大多数对于拉文克劳女神这样的决定难以接受。

    哑炮能够成为巫师，这对巫师们来说是一件值得庆贺的事情，哪怕是最古老血统纯正的巫师家族，家中都难免会有哑炮亲属，拉文克劳可以‘治疗’哑炮不能施法，哪怕每次的人数不多，但这能避免一些被迫的亲人分离场面。

    麻瓜出身的巫师身上也必然流着一位巫师祖先的血脉，这是魔法界的共识，但是现在，纯粹的麻瓜也能变成巫师，这让不少一向以身为巫师感到骄傲的巫师们无法接受，对麻瓜再亲和的巫师，也很难接受这样的情况——就像韦斯莱一家也从来没把自己当成过麻瓜的同类。

    而更多像是混搭组合的家庭，也就是那种家里一位是巫师一位是麻瓜的组合，毫无疑问在获知这种消息后变得振奋无比——早年这种家庭的巫师只能在自己的后代确定为巫师后才能向另一半解密，而现在虽然没有几十年前这么严格，但这种家庭的麻瓜们毫无疑问也很羡慕他们的巫师伴侣，而现在这种为了爱情导致的生活上必须的互相妥协即将被消除了。

    这种界限和以前不可逾越的鸿沟似乎要被拉文克劳打破了。

    库斯拉帕里大祭司死死地扯住自己身上的巴迪，无法抑制愤怒地用他带着异域风情的英语嘶吼——印度以前一直拥有种姓制度，阶层固定牢不可破决不可逾越，这也影响了他们的巫师界，而巫师本身更是凌驾于所有种姓麻瓜之上，但现在拉文克劳似乎要把低贱的人拉到一跃成为巫师，这让他根本无法接受。

    马克西姆夫人蹙起眉头，秀美的面庞上写满了忧虑——这毫无疑问会加大英国和其他国家的间隙，本身最近就已经够多摩擦了，现在如果又这样完全无视其他国家的想法，自顾自行事弄出这么一件算得上可以打破魔法界和麻瓜界界限的大事…

    刚因为哑炮成功而放松了没几秒的阿巴金德的鼻翼不断吸动，胸.脯一起一伏，宽大的门牙紧紧地咬着嘴唇，无法言喻的疲惫从他的心底浮起，现在更大的麻烦产生了——哑炮们从某种程度而言也算是巫师群体的一份子，治愈了他们不然他们流落麻瓜世界对保密法的维系再好不顾过。

    但而现在要是将巫师和麻瓜之间的障碍都取消了，不禁哑炮能够施法，现在麻瓜都可以随意变为巫师，那保密法的存在还有什么意义，国际巫师联合会被置于何地…

    这位巫师联合会会长本来和哈里斯之间也不对付，只是在惹不起后为了维持国际巫师联合会的尊严，才竭力给哈里斯们善后，而这次事情的后续，显然完全是超脱他的掌控之中了，脑海中感觉一阵发热，颅内开始的疼痛感才让他恢复了一点理智，从包里掏出了一些魔药胡乱服下避免血压把他的脑子冲坏。

    阿巴金德还没有恢复说话能力，艾伦的声音再度响起，压住了一切沸沸扬扬的喧哗——这其实是他从年轻伏地魔处学得的新技巧，比他五年级用魔力强行传递的方法省力不少。

    “我通过女神听到了你们的声音，我理解了你们的想法…但和哑炮一样，魔法只会在这个世界少数人灵魂中绽放这一点是不会发生改变的，只有少数幸运儿能够获得恩赐转变为巫师…”艾伦背着双手特意看向了国际巫师联合会会长说，“而且这些麻瓜能被转变为了巫师，自然也就不再是麻瓜，所以这种行为并没有违反国际巫师保密法…另外众所周知，罗伊纳·拉文克劳女士存在了上千年，她的存在远远早于国际巫师联合会的成立…而凡间的组织也没有权力去管一位真神的事…”

    阿巴金德当然并不能被艾伦这样的诡辩折服，很多巫师也并不关心保密法而是关心麻瓜变巫师本身，到处充斥着喧哗与骚动，那些哈里斯的拥护者将艾伦刚刚的话奉为圭臬和不赞同人士展开了辩论。

    台上的艾伦已经没有继续多说的意思，他看着那位还一头雾水搞不清楚状况、有些不知所措的麻瓜领袖：“安东尼，抱歉没有提前对你进行说明…总体来说，因为我们之间的合作让女神感到很满意，她决定对向你们这种为浮空城和魔法界做出贡献的麻瓜进行这种奖赏...把你们转换成我们的一员…”艾伦顿了顿，“别担心你的任期问题，你的继任者我们会用类似的方式接触，只要他像你一样为魔法界做出了贡献…”

    而不管内心接受不接受，拉文克劳的智慧与强大无疑已经征服了浮空城上的巫师们，她的多次显圣和这样的神迹正让汹涌澎湃的信仰通过各处的神殿神像汇聚而去。

    忽地，一股绝对的恐惧感朝巫师们扑袭而来，冰冷的魔力有如触须般捆住了所有人的头颅…利用他们短暂的意识恍惚，这东西粗暴地穿过了他们的脑壳在探知他们的思想。

    这和之前拉文克劳显圣呈现出的威压不同，这次不仅仅是拉文克劳神殿内以及附近的区域，而是整个浮空城范围，以及有着拉文克劳神殿神像的周边，以及对她保有信仰的巫师们都陷入了这种境况，即便是飞在浮空城天空上的生物也受到了这种神威的影响，浮空船中的巫师仿佛在短时间内丧失了丧失了全部理智，开始对一切失去了兴趣一般就这么呆呆地跪伏在地。那些火龙机械地挥动翅膀，忘记了一切，只留下一系列不断变化的观感，几乎无法用文字来描绘。

    因为阅读了耐瑟卷轴身上有最原始魔力的艾伦很快回过神，他深深吸了一口气，又缓缓吐出，他打量着神殿内外众人的反应，注意到也刚从幻想中摆脱的欧文那疑惑探究的眼神，他摇摇头没有对父亲说明什么，但这足以让他认识到了不对劲，和之前故意显圣时的不同，艾伦在心底呼唤卢娜的名字。

