    

    不过一个胡子一大把的人苦着脸弯腰捶背的画面实在太美，藤原佑不忍直视地别过了头。

    “好了，作为补偿，让你加入H-1小组的研究如何？”

    藤原佑微微挑眉，道：“正好现阶段的研究已经告一段落了，接下去就是试制药剂，正好是你擅长的方向。”

    “H-1？”

    三浦春吉眼睛一亮，这不就是抗HIV-1药物研究小组的代号么？

    之前藤原佑也没让所里其他人加入的意思，他可是眼馋好久了！

    立刻腰也不酸了，腿也不疼了，表示他虽然年纪大了，但一口气上五楼不费劲！

    不管什么任务都是能顺利完成哒～

    “这几天去组里跟进一下，了解一下各方面的资料，过几天正式开始进行研究。”

    藤原佑看着眼前走路都带风的男人，笑着摇了摇头。

    嘛，虽然本来研究进行到这里就是要让其他人参与的，但看三浦春吉那么高兴的样子，还是别告诉他真相了。

    跟着三浦春吉去各楼层晃了一圈，给出了事以后略有点人心惶惶的各部门吃了颗定心丸后，藤原佑便离开了。

    回到家，看着玄幻处摆放得整整齐齐的六双鞋，藤原佑不禁微微挑眉。

    一大五小？

    而且这尺寸，是阿笠博士吧？

    “啊！佑哥哥回来了！”听到开门声往这边探了探脑袋的步美立刻放下手里的果汁杯，欢快地蹦了过来，边跑还边朝沙发嚷到：“博士，柯南，小哀，元太，光彦——你们快点啦！”

    “来了来了！”

    阿笠博士摸了摸胡子，笑呵呵地起身。

    “马上就来！”

    元太把随后两块饼干往嘴里一塞，用果汁冲下去后抹了把嘴跑了过来。

    “等等！”

    柯南一口气把果汁喝完，打了个小小的饱嗝后，轻巧地跳下了沙发，然后和步美错身而过。

    等等，错身？

    怎么回事？

    柯南往身后看去。

    原来落在最后的灰原哀和光彦正在整理茶几上几人留下的杯碟，柯南‘老脸一红’，赶忙和其他人一起上前帮忙。

    10分钟后，开着车的藤原佑终于从孩子们你一句我一句的对话中搞清了事情的经过。

    “所以，这次是你们几人想要请我们这些大人吃饭？”藤原佑心情略有些复杂，让小孩子请客？

    两辈子加起来这还是头一遭呢！

    “我已经都计算好了——”光彦拿出自己的贴身小本本，“熊本先生说算我们成本价，加上安室哥哥也答应帮忙，可以抵扣一部分人工费，算下来差不多可以打4折哦～”

    “嘿嘿～”元太得意地搓了搓鼻子，“而且有柯南在，资源绝对充足～”

    “元太，应该是资金啦～”步美‘咯咯’一笑。

    所以——

    柯南半月眼推开笑倒在自己身上的光彦，明明他们这里最有钱的是灰原，为什么他却要出一半的钱？

    “啊嘞？你不知道吗？”灰原哀瞥了眼不知不觉把心里话说出来的柯南，“这次用的是配音工资——赚的最多的不就是你自己么？反正你那份绝大部分都被小兰姐姐保管着动用不了，拿来造福大家也挺不错的～”

    好吧~_~

    ‘被保管’的柯南撇了撇嘴，的确是这样没错……

    不过——

    “小兰姐姐？”

    “……”

    没得到答案还被送了一对白眼的柯南继续半月眼。

    呵，女人真难懂……

    “说起来，这次我们也是沾了小佑的光了——”阿笠博士看着后视镜里闹作一团的孩子们笑眯了眼，“本来其实是园子的主意，说是想热闹一下，正好今天小熊之家也休息，就决定在那里办了……没想到这几个小家伙偷偷和熊本嘀咕了半天，结果就成这样了……”

    回想起熊本健次郎一个人高马大的大男人拿着本册子，蹲在地上和几个孩子认真商议做些什么菜更合适的样子，阿笠博士笑得更开心了。

    那幅温馨的画面他可是有好好用手机记录下来哦！

    “因为大家都很好嘛！”步美突然从两人中间冒出了头，掰着手指开始数，“博士、佑哥哥、园子姐姐、小兰姐姐、毛利叔叔……还有安室哥哥和熊本先生都很照顾我们呀～”

    “对啊，熊本先生还送过我们好几次招待券呢！”光彦不好意思地挠了挠后脑勺，“可惜之前都用掉了……”

    “毕竟小熊之家做的东西很好吃嘛！”元太摸了摸肚子，“唔……突然有点饿了……”

    “马上就到了，先忍一忍——”藤原佑看了眼后视镜，“等会儿给你们做好吃的。”

    “欸？”元太咽了咽口水，左右看看，艰难道：“还是……算了吧？”

    今天是要让佑哥哥忘记那什么……伤心事的！不能动摇！

    光彦和步美对视一眼，重重点头。

    就是不管怎么看，好像都有点伤心欲绝的意思。

    “其实——”柯南刚想说佑哥吃自己做的饭才是最好的放松方式，就被灰原哀拐了一肘子。

    嗷——

    柯南捂着腰眼眼泪汪汪，需要那么大劲吗？

    “嘛，我们今天就尝尝其他人的手艺吧？”阿笠博士笑笑，颇有些遗憾地摸了摸肚子。

    藤原佑瞥了眼没说什么，从后视镜看了过去，问到：“说起来，为什么只叫熊本‘先生’？他的年龄不是和安室差不多吗？”

    “安室哥哥已经四十岁了？！”光彦不可思议地瞪大了眼睛。

    “不……”藤原佑不知道该摆出什么表情，“其实熊本才28……比安室还小一岁……”

    “……”

    一阵难言的沉默，步美三人突然有些庆幸，幸好当初觉得熊本还没结婚就叫‘叔叔’不太适合来着……

    于是，到了小熊之家后，看到因为被三小一口一个‘熊本哥哥’给叫得眉开眼笑的熊本健次郎，藤原佑忍不住神色有些异样。

    被叫‘哥哥’真的不是因为你地位升级了啊！

    “事情很严重？”铃木园子有些担心地看了过来，佑这种表情她还真没见到过。

    “和那个无关——”藤原佑摇了摇头，对铃木园子耳语了几句，女孩立刻表情古怪地拉着毛利兰到一旁咬耳朵去了。

    “真没事？”安室透认真道，他可是听说整栋实验楼都被封锁了啊！

    “真没事，”藤原佑无奈地笑笑，“会有人窃取资料这种事，我早就有心理准备了，老实说，我倒是觉得有点可惜——本来还以为会来个厉害点的人物，结果却是连我的办公室都没进……”

    “可惜？”站在一旁的柯南不解地抬起头，“这怎么可能？”        

