    卡迈尔提出了一种大威力远程武器的解决方案，在高文看来，这个方案或许并不能完全解决“火炮”的问题，但至少在一定程度上，它能够填补目前塞西尔军队最大的短板。

    塞西尔战斗兵已经拥有非常强大的个人武装，在这个时代传统的、依靠士兵生死相搏的战场上立于了绝对优势地位，但对于有着地球记忆的高文而言，如果没有可以彻底凌驾于人力，可以从整体上影响战场平衡的重型武器，那么一支现代化军队就远远谈不上成型。

    面对魔潮中的怪物，“人海”的力量终究是不可靠的，唯有更强大的炮火才能给人类带来生存的希望。

    不过即便卡迈尔的方案可行，高文心中也没有放弃制造一种实弹武器的想法——这个世界有太多性质奇奇怪怪的魔法材料，刚铎废土里也有太多不可预料的威胁，单一类型的武器很难应对千变万化的战场，对于生性谨慎的高文而言，动能武器还是更让他放心一点。

    在总结了这次防御战中所出现的各种问题，又敲定了战斗之后部队的调整、训练以及宣传引导细节之后，高文呼了口气，转向赫蒂：“瑞贝卡情况怎么样了？”

    “没有大碍，只是精神力损耗过度会昏睡半天而已，”赫蒂脸上的表情有点怪异，也说不清是想哭还是想笑，“她从小到大都很少有精神力损耗过度的时候，那孩子的精神力和魔力储备都远超常人，一天扔上百个火球都没见她累过，这次她实在是太胡闹了。”

    在这个世界，精神力和魔力储备是衡量一个人法术天赋的重要指标之二，而它们的作用也各不相同——用最简单直白的解释，精神力就是控制魔法、感应魔力的能力，决定了一个人的施法技巧和连续施法稳定性，而魔力储备则是具体施放法术时所消耗的力量，决定了一个人在一定时间内能释放出的法术的总耗能。通常来讲，这两个指标是同步的——很少会出现一个人的精神力远超魔力储备，或者魔力储备远超精神力的情况。

    当然，例外也不是没有，就像领地上那位正在担任教师的二级奥术师桑提斯，他就是魔力储备远远低于精神力的例子。

    瑞贝卡虽然是个奇奇怪怪的姑娘，但她在这两个指标上的“发育”倒是很正常，甚至比一般的法师还强了不少，她只是天生“法术位”少导致了施法缺陷，相当于法师界里的少根筋。

    所以当瑞贝卡冒冒失失地用魔网来充当自己的魔力储备，她就遇上了精神力不堪重负的情况，而且是严重的不堪重负——可这也不能怪她，毕竟魔网这玩意儿本身就是个全新的事物，寻常法师哪有这种操控庞大能源的机会？一般法师能捏着块魔力水晶释放几次超限法术就已经算是土豪行径了，而领地上的城市级魔网可以撑爆不知道多少块魔力水晶……

    得幸亏傻狍子脑壳真的很硬，而且人类还有个“扛不住就晕”的自我保护机制，否则真得出大事……

    “这次她是胡闹了点，但她哪次不胡闹的，”高文有些没辙地说道，“而且这次也幸亏她的胡闹，给了我们一个制造新式武器的思路。”

    “说到瑞贝卡小姐，有一件事我一直很好奇，”卡迈尔突然说道，“她只会一个火球术是么？”

    赫蒂点点头：“是啊，她就会这一个，而且学不会其它的。”

    “但她的火球术却有各种各样的形态和……级别，”卡迈尔的语气中带着困惑和思考，“我见过她制造出普通的小火球，大火球，炎爆术一样的火球，这次的比城门还大的火球，我还见过她制造出两个只有鸟蛋大的火球在手里搓着玩……这些是有谁教过她么？”

    “她还发展到把火球当文玩核桃了？！”高文大吃一惊，紧接着干咳两声，“咳咳，没人教她——而且这么多神经病的搓火球技巧，有哪个正常的法师会去研究？，都是她自己平常瞎琢磨的。”

    毕竟傻狍子除了搓火球也不会别的了，不琢磨这个琢磨什么？

    卡迈尔看起来比之前更加好奇：“这也是她从小就有的能力？”

    在得到高文和赫蒂的肯定之后，这位古代魔导师终于说出了自己疑惑的点：“你们觉得，火球术可能有这么多变种么？”

    “……其实很久以前我也对这个问题好奇过，”赫蒂沉默了片刻，终于开口说道，“我还带她去找了南部地区一个很有名的大魔法师请教，但那位大师也说不清瑞贝卡的魔法天赋到底哪里出了问题。她就是只会搓火球，但又能把火球搓出各种不可思议的技巧来……”

    高文默默地看了赫蒂一眼，心说在自己的带领下，领地上的每一个人都开始默认火球就是“搓”出来的了——明明不久之前大家还好好地把火球术说成是“释放”的……

    “我在瑞贝卡小姐的火球术中感受到了原始而纯粹的魔力波动，我很怀疑那看上去像是火球术的魔法其实只是她用庞大魔力强行制造出来的一种高温效果——只因为球形是最容易自我稳定的魔法结构，所以这个高温能量团才会呈现出火球的状态……”

    赫蒂的语气微微急切起来：“卡迈尔大师，您难道搞明白瑞贝卡的魔法天赋出什么问题了么？”

    虽然平日里经常敲瑞贝卡的脑壳，但很显然，她仍然十分关心自己从小带大的侄女。

    “不，我看不出造成瑞贝卡施法天赋诡异的根源在哪，但我怀疑……她其实连火球术都不会，”卡迈尔慢悠悠地说道，“可我并不认为这是什么‘施法缺陷’。她的火球术如果是一种更本质的魔力释放，那么这就说明她突破了传统法师对于‘法术等级’和‘技能’的限制，对她而言，火球术不是一个一级魔法，也不是二级或者三级——如果能搞明白她的法术原理，或许我们对魔法本质的研究甚至能更进一步。”

    高文终于知道了卡迈尔对这个问题如此执着的原因——就因为上次魔能方尖碑研制成功之后他抛给对方的一连串“为什么”，激发起了这位古代魔导师对于魔力本质的研究热情，现在他已经发展到看见任何异常魔法现象都想要研究一下的程度了。

    不过话说回来……瑞贝卡这奇怪的火球天赋……也确实挺值得研究的。

    “还是等瑞贝卡小姐恢复之后再说吧，”卡迈尔很快就从研究者的状态冷静了下来，“而且未知的事情太多了，我要重新给自己的工作进行一番规划才行。”

    在会议结束之后，高文等人陆陆续续地离开了政务厅，很快会议室里便冷清下来。

    卡迈尔留在了最后，他从自己的席位漂浮起来，但在离开之前，他听到桌子下面传来了一阵轻微的响声，随后一条长长的尾巴首先从桌子边缘探上桌面，在来回扫了两下之后，提尔才揉着眼睛爬上来。

    “哈啊……”海妖小姐似乎是在会议的后半段又睡了一觉，这时候还搞不太清状况，“都走了啊？”

    随后她使劲舒展着自己的上半身，尾巴一口气绷直的几乎弹到墙上，一个懒腰之后她满意地晃晃头发：“回去睡觉，睡觉……”

    卡迈尔看着这个海妖好像压根没有发现自己，忍不住打破了沉默：“提尔小姐，请稍等。”

    “啊？还有一个没走呢？”提尔愣了一下，慢悠悠地回头看了一眼，“哦，会发光的——你也睡着了？”

    “我留在最后，”卡迈尔不是一个擅长开玩笑的人，回答起来一板一眼，“提尔小姐，我想跟你谈谈。”

    “谈什么？”提尔懒洋洋地抬起眼皮，“如果是想研究我们海妖的魔法或者技术那还是算了，我们不管法术还是技术都跟你们这些非元素生物完全不同，差距比人类和精灵的法术体系还大。”

    “不，是关于那些……畸变体的事情。”

    提尔一心只想赶紧回去睡觉：“畸变体？那你找高文去啊，他专业，他上辈子都是死在这个领域的。”

    “是关于今天你在城墙上说的那番话，”卡迈尔双眼中的奥术火花闪烁着，“你提到畸变体是一种在魔潮中未能完全变异的‘失败品’，它们并非诞生自魔潮，而是被魔潮改造而来……是这样么？”

    “我并没说的这么肯定，但大概意思差不多，”提尔停止打哈欠的动作，在蛇尾的托举下，她的上半身微微扬起，近乎俯视着漂浮状态的卡迈尔，“怪不得当时我感觉你身上的能量反应很剧烈……你说是被瑞贝卡的一个法术吓到了，但你这种古代魔导师可没这么容易被一个法术吓到。”

    卡迈尔没有说话，算是默认了提尔的说法。

    “我听高文讲过忤逆堡垒的故事，还有你们当年的计划，很有感触……所以我大概也能猜到你希望从我这里得到什么答案，”提尔慢慢降低了身子，随后突然把手伸向自己的腹部——卡迈尔惊悚（内心）地注视着这一幕，他看到这个海妖竟然直接把手探入了自己的身体，她的躯干、手臂和一部分衣物在这个过程中变成了水一般的质地，提尔在自己的肚子里掏摸片刻，随后把一块泛着不详暗红色泽的骸骨碎片从身体里掏了出来，她把这东西递到卡迈尔手上，“答案还是你自己去寻找吧——这块骸骨碎片是我在城墙上找到的，来自一个畸变体，它的混乱魔能已经被我净化，你可以安全地研究它，但你要快点，它每时每刻都在自我崩解。”

    （推一本有脑洞有创意的书，夏花新书《我真的长生不老》，已经八十万字，可宰。内容嘛……看书名就猜到了，主角是一个在现代社会生活的长生不老的人……）

