    雾忍村中。

    照美冥看着自己手背上出现的令咒一脸严肃，她没有将自己被选为御主的事告诉任何人。

    她用绷带缠住手掌之后这才走下床，迈着圆润丰盈的一双大长腿她缓缓走到窗前。

    打开窗户之后，压抑的气氛扑面而来，弥漫的水雾带来了淡淡的血腥气息。

    自从四代目水影死亡之后，雾忍村便陷入了一个群龙无首的地步，每个人都在紧盯着这个位置。

    每一天都有人死亡，雾忍村陷入了一种内乱之中，村外还有敌人在虎视眈眈，正所谓是内外忧患。

    而想要拯救雾忍村……照美冥只能将这个希望寄托在圣杯之上。

    ……

    与她一同被选中的，还有以「武士」自居的三船。

    铁之国的大将，被誉为「传说中的居合斩高手」，其剑术快到连忍者结印的时间都不给。

    明明不能修炼忍术，其实力却比很多忍者都要强大。

    与照美冥一样，他也同样被选中，其手背上的三划令咒便是最好的证明。

    “既然圣杯选择了我，那就代表老夫拥有着争夺圣杯的实力。”

    三船缓缓起身，以前他一直没怎么将所谓的忍者放在眼中，可在看了那一场圣杯战争之后他已然是改变了自己的想法。

    ‘任何一个强者都不能小瞧。’

    获得圣杯抵达剑道的极致，这便是他的愿望。

    ……

    “最后一名御主。”

    神父看着面前一大一小两人，随后走了出去。

    “是谁？！”

    桃地再不斩立马抓住了斩首大刀，目光警惕的看着黑暗。

    随着灯光的摇曳，他似乎看到了令人震惊的身影。

    “神父？！”

    再不斩震惊的直接长大了嘴巴，他没想到圣杯战争的监督者竟然会亲自出现在忍界之中！

    “初次见面，自我介绍一下你们可以叫我「神父」。”

    “你来找我们有什么事？”

    白站在再不斩的身侧，警惕的问道。

    “自然是因为你被选中了，那边那个少年，你是否愿意成为一名御主？”

    神父张开右手，庞大的魔力盘旋于其掌心，魔力的总量比一个影还要强大。

    “你、你的意思是我可以参加圣杯战争？”

    白一惊，紧接着是惊喜与紧张。

    无数人中选到了他自然是幸运无比的，但那可是众多强者所厮杀的战场，一个不好就会直接暴毙。

    而且……他不想离开再不斩。

    “如果你说的是真的话，白自然非常乐意成为御主！”

    还没等白做出回答，再不斩便抢着说道。

    “再不斩大人……”

    白弱弱的看向他。

    “别用这种眼神看着我，你现在可是被选中了，可以成为圣杯战争的御主去争夺那万能的许愿机啊！”

    再不斩抓着他的肩膀，十分高兴的说道：“如果你能获得圣杯，财富、力量、寿命，我们将可以全部获得，再也不用过这种颠沛流离的生活了。”

    这是再不斩的期望，不用再去接任务糊口，也不用过着被追杀的生活……

    “……我明白了，再不斩大人。”

    白郑重的点了点头：“我一定会实现您的愿望的。”

    名为白的少年他将自己的愿望「永远陪伴在再不斩大人的身边」埋藏在了心底，拾起了再不斩那庸俗却是最多人想要的一个愿望。

    “神父，请让我成为御主。”

    白眼神坚定的看向神父，后者笑了笑，将手中的力量融入了白的手掌之中。

    灼烧感涌来，这种感觉来得快去得很快。

    再不斩与白一起看着她手背上鲜红的令咒顿时感觉欣喜无比，等他们抬起头朝神父所在的方向看过去时，那里早就已经空空如也，仿佛他从来都没有出现过一般。

    ……

    神父屹立于巨大的蔚蓝色灵脉之中，他扭头朝着身后看去，金色的身影正在一脸悠闲的摇晃着酒杯。

    “你还不走吗？吉尔伽美什。”

    “我感觉下一场圣杯战争将会更有意思，等我玩腻了再走吧。”

    吉尔伽美什挥手说道。

    他所许下的愿望是「获得生前的肉体。」

    他生前的身躯魔力庞大到可以负荷起七名英灵的全力宝具输出，魔力庞大到不能用言语形容，这种状态下的他自然不再需要御主。

    因为其比较特殊，神父也没有强制性的将其传送到忍界之中。

    反正多了一个英灵而已，后面的圣杯战争会出现什么未知数也说不定。

    “御主七人已经选定完毕，圣杯战争的空间开始构筑，选中地点为：「伦敦」！”

    ……

    “为什么令咒会在你的手上！”

    长门一脸愤怒的看着飞段恨不得直接将其撕碎。

    四尾与老紫抓回来了，等他兴冲冲的上去要掠夺其令咒之时却发现原本在老紫手背上的令咒已然是消失不见！

    这可是将他气得半死，好不容易在偌大的忍界中发现了令咒，好不容易捕捉了回来！

    “这……”

    飞段挠着自己的后脑勺，他也是一脸懵啊。

    ‘原来令咒还能转移。’

    宇智波鼬半张脸都藏在宽大的黑袍之中，他看着长门和飞段手背上的令咒想道。

    他原本还以为长门寻找被选中的御主是想用什么手段控制他们去参加圣杯战争，没想到是更狠的掠夺手段。

    “你将令咒转移给我。”

    长门急不可耐的说道，目光火热。

    只要能获得令咒，他就能再次参加圣杯战争了！

    “怎么个转移法？”

    飞段不解的问道。

    “你先和我握手！”

    “哦。”

    就在他们的手即将握在一起时，飞段的身影却是瞬间消失，而与他一起消失的还有长门身旁的小南。

    长门的手握了一空，随后忍界众人就像是感受到了召唤一般纷纷的看向半空。

    “圣杯战争……开始了。”

    长门放下手，心有不甘的看向光幕。

    算了，这次就给自己一个缓冲的机会，下一次再上！

    他只能这么安慰着自己。

    ……

    “时隔九天，爷最爱的《圣杯战争》栏目终于开播辣！”

    “各位下注了下注了啊，圣杯的归属是谁可要想清楚了啊！”

    “没想到居然还有第二场圣杯战争，这还真的令人意外啊……”

    忍界中的生灵看着一片漆黑的光幕顿时议论纷纷。

