
　　“这是我在一本麻瓜杂志上看到的，我们有魔法，麻瓜有科学，他们的科学力量虽然不如魔法神奇，但科学能够把很多不太清晰的事情解释清楚。”

　　“就比如延长寿命，我们魔法界中只有魔法石炼制的长生不老药才能延续寿命，但是麻瓜通过科学的分析得出，在付出了某些代价之后，个体的寿命是可以得以有一定程度的延长的。”

　　“大概就是炼金术中的等价交换，在失去了什么之后，你就会获得额外的馈赠。”

　　“而能延续斑斑寿命的方法，就是格叽。”

　　“通俗一点说，如果不切掉那两颗小葡萄，小葡萄分泌的雄性激素会刺激斑斑产生繁衍的需求，那会很大程度上消耗他本就所剩无几的寿命，这也是许多生物烦恼的根源，在没有了烦恼根之后，寿命也就会因此得以延长，这看起来似乎不魔法，但是这很科学。”

　　虽然这是不是真的罗恩不能真的肯定，但起码他脸上的表情很是正经和严肃，不像是开玩笑。

　　听着罗恩所说的这些话，已经下意识捂住了自己宝贝的双胞胎神色有些不对劲的交换了一下眼神。

　　“我觉得人活太久挺没意思的，对吧乔治。”

　　弗雷德喃喃的开口，他轻声的对乔治说着，似乎在此刻，他的心灵开始了升华，思想出现了顿悟。

　　“精彩的人生不需要漫长的时光来衬托，灿烂的辉煌往往只有一瞬，我悟了弗雷德，你呢？”

　　眼里含着圣光的乔治几欲白日飞升，进入了顿悟状态的乔治领会到了他未来人生的新追求与目标，他坚定的看向了弗雷德，伸出了右手。

　　“当然了，我的兄弟，我也悟了。”

　　两人的双手紧握，懂得了自己需要追求一个什么样未来的他们，此刻的心念无比的纯粹坚定。

　　“我们回学校快点找女朋友吧，我们已经荒废了两年，不能再耽搁了！”

　　“是啊，弗雷德，我们之前果然是太天真无邪，太年轻了。”

　　“那现在能帮个忙么？弗雷德乔治。”

　　看着双胞胎莫名其妙的热泪盈眶，罗恩捏着斑斑在他们眼前晃了晃，这大灰耗子的尖叫把他们唤回了现实。

　　“我之前翻了翻课本，但是没把握直接用出咒语，斑斑挣扎得有点厉害，能给它来个石化咒么？”

　　“当然！”

　　双胞胎异口同声的立即回答道。

　　“不过为什么不用昏迷咒？”弗雷德看了眼斑斑，目光中有同情，但更多的是好奇，割葡萄延长寿命什么的，他也很好奇管不管用。

　　“虽然是耗子，可我毕竟还是个孩子嘛，卢克西也是，能不见血就不见血的好。”

　　“........”

　　有些无语的双胞胎在心里念叨着：“所以说小孩子都是恶魔变的对吧.....”

　　“没问题，这个简单。”

　　虽然比罗恩大了那么几岁，然而....十三岁不也是个孩子么....他们也就比罗恩大两岁而已

　　“统统石化。”

　　弗雷德抽出了自己的魔杖在斑斑身上一敲，这正在不断尖叫的大灰耗子顿时熄了声，浑身僵硬如石头，一动也不能动。

　　“真神奇。”罗恩小声的嘀咕了一句，石化咒并不是字面意思上的石化，斑斑没有变成石头，只是身体僵硬得像是石头，就像是被凝固了一样，连身上本来是柔软的毛发都变得如同扎手的针刺。

　　“罗恩你说什么？”没听清罗恩咕哝的弗雷德开口问道。

　　“没什么，我们开始好了。”

　　手中的刀片被轻巧的旋转，在拥有了单手武器专精之后，这张刀片在罗恩的指尖飞舞成花，银光闪闪的，煞是好看。

　　“酷啊。”见到罗恩露的这一小手，双胞胎吹了声口哨不由得赞叹着，“罗恩你什么时候学会的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天才会的，想学的话可以先从转笔开始，熟练了就好。”

　　那飞舞的刀片被食指和拇指捏住，斑斑那极力挣扎的样子被石化咒塑形定格在了那一刻，可瞅着眼前这只大灰耗子，罗恩突然有点犹豫。

　　要是斑斑是只真耗子，那么罗恩也不会有什么顾虑，然而，斑斑并不是。

　　哪怕他长得像是只耗子，但看过原著，作为披着罗恩皮的穿越者，罗恩很清楚的知道，斑斑就是小矮星彼得，在三个好朋友的帮助下，他成为了一个未注册的非法阿尼马格斯。

　　可在十年前，他投入了伏地魔的阵营，背叛了三个好友，陷害了哈利的教父小天狼星，出卖了哈利的父母，用背叛的方式，彻底的出卖了自己的兄弟，愚蠢和怯弱都不是理由，自卑和恐惧也不能成为投敌的借口。

　　在韦斯莱家里充当宠物也是为了能够更好的得到巫师界的消息，他藏身在罗恩家，并不是巧合，是因为他知道，韦斯莱是受到邓布利多信任的一家人，这里是灯光下的黑暗，是最安全的地方。

　　“好像是有点不人道啊...”罗恩的蓝眼睛盯着斑斑那小而黑的鼠目，在罗恩说出这句话时，斑斑那呆板僵硬的眼睛里似乎闪过了一道名为希望的光芒。

　　“要不，让我来试试？”

　　眼瞅着罗恩半响没动手，有些蠢蠢欲动想要体验下这头次听说的刺激事儿的弗雷德开口了。

　　“不，还是让我来吧，弗雷德今天早上刚挊完，现在手肯定在抖，我没有，我手稳。”

　　“呸！明明是你梦游挊的我，乔治你放屁！”

　　罗恩：“......”

　　只能说不愧是腐国？

　　这个念头在罗恩的脑子里闪过了一瞬，随后就被抛到了九霄云外。

　　“算了，还是我来好了，万一你们割错了，斑斑可就只有一只。”

　　作为一个刚穿越来就对着自己这张不帅的连扇了几十个大巴掌，只为了出穿越前看小说积攒下来的恶气，而直接把自己打成猪头少年的狠人来说，只要不是割了自己的，那一狠心一跺脚，怎么可能下不去手。

　　就当是替哈利和小天狼星收的利息好了。

　　“斑斑，就让我来为你续命十年吧。”

　　罗恩一脸沉痛的轻声开口，“我相信，未来的你会感谢我的，这么多年，你应该祸害了很多母耗子，你的鼠生并不寂寞，灿烂辉光的过去已经不见了，但未来肯定会更美好！”

　　话音落，随后只见那刀锋一闪，两颗芝麻粒儿大小的葡萄就瞬间被割了下来，而其他地方，毫发无损。

　　屈指一弹，那割了葡萄的刀片连着上面的芝麻一起被罗恩弹出去老远，瞬间飞到了院子外的杂草堆里。

　　“嘶~~~~~”

　　捂着宝贝的双胞胎倒抽一口冷气，随后竖起了大拇指。

　　“这个刺激啊老弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十章 为斑斑续命十年免费阅读。https://xs.23sk.com 