    主辱臣死，身为门子也知道端谁的弯吃谁的饭，若是被长孙家上门嘲讽，讥笑二郎受伤之事，他们这些门子亦是面上无光！

    不过将长孙家的名刺拒之门外自然是不可能的，别说区区一个门子，即便是二郎亦要掂量掂量如此做的后果，在表达了自己的愤怒之后，门子淡然道：“还请长孙郎君稍待，奴婢入内通禀。”

    言罢，转身进门径自前去通禀，其余门子都束手站在门前，丝毫没有相请长孙涣进入门房稍坐的意思。

    对于长孙涣，整个房家上上下下都没有好脸色。

    昔日与自家二郎那也是交情深厚，从小打到玩在一起，虽然房俊甚少前去长孙家，但是在家中不受待见的长孙涣却时常登房家的门，房玄龄夫妇待之甚厚。

    结果就是这么一个白眼儿狼，自己的兄长出事之后眼瞅着有染指家主之位的机会，便断然与其父同流合污，为了自己的利益不断排斥旧友，这等人利益为上，毫无义气，即便是一个门子亦鄙视不已！

    长孙涣站在房府门口，门前街上来来往往车辆纷纷侧目，使得长孙涣如坐针毡，若非父亲有所交待，只怕这会儿早已掉头就走……

    好半晌，那门子才从门后跑来，躬身道：“家主轻长孙郎君入内相会。”

    言罢，指使同伴将大门的一侧门板敞开。

    区区长孙涣，即便是手持长孙无忌的名刺，也没有可以令房家大开中门的待遇……

    ……

    长孙涣命亲随候在门外，自己抬脚进了房府大门，在房家奴仆引领之下，先行来到正堂，面见房玄龄。

    毕竟是代表了长孙无忌，房玄龄这等君子，自然不会予以失礼，授人口实。

    长孙涣进了正堂，见到房玄龄端坐在主位之上，赶紧上前鞠躬施礼：“小侄见过叔父。听闻叔父编纂之《字典》博采众家之长、纵横古今文萃，如今即将成书，可喜可贺。小侄早已心向往之，想着拜访叔父请益一番，不想杂事缠身一直未能如愿，今日陡闻二郎遇刺，心中担忧记挂，兼且受了父亲之命，这才能够前来拜访，还望叔父勿怪。”

    文人嘛，素来都是清高的。

    你跟他讲人情世故，他不屑一顾，你跟他讲利益取舍，他傲如霜雪，可一旦你跟他谈谈他最得意的文学成就，往往放下架子、笑逐颜开，即便是面对贩夫走卒，亦能沽酒一壶、开怀畅饮。

    长孙涣自认为对房玄龄这等比较纯粹的、有着文人本质的长辈，还是比较能够拿捏得住的。

    却不料房玄龄只是淡淡一笑，随意道：“长孙郎君如今官拜鸿胪少卿，亦是堂堂帝国高官，老夫不过是一个致仕高老、不问世事的老朽，如何当得起长孙郎君一句叔父之称谓？长孙郎君莫要折煞老夫了。”

    这话的意思，便是将往昔的情分一笔勾销了，你虽然与吾家二郎交情匪浅，然则如今既然断了这份情义，那么咱们便站在各自家族的立场，虽然算不得生死仇敌，虽然不至于老死不相往来，但有些事情大家都心中有数，见了面点个头问个安，也就是如此了。

    长孙涣的脸色便有些尴尬。

    似房玄龄这等性情，即便心中愠怒，面上亦不会表现得太过明显，当日将茶杯砸向长孙无忌的脑袋，那已然是极限，这辈子估计再也干不出第二回，现在面对长孙涣这个小辈，字字句句体现了疏离于客套，对于长孙涣的示好绝不领受，却也让长孙涣无话可说。

    说到底，前些时日那件事着实是长孙家做得不对，如今人家客客气气的对你表示距离，你还有什么好说的？

    只得说道：“谨遵梁国公之命便是。”

    房玄龄微微颔首，看也不看长孙涣带来的礼物，淡然道：“二郎正在后院养伤，让仆人带你前去吧。”

    长孙涣愣了一下，只是派一个仆人引路么？

    有些过分了啊……

    一口气憋在胸口，面对房玄龄却又发作不得，只能施礼道：“那晚辈暂且告退。”

    虽然有些憋屈，但房玄龄性格温润，拒人于千里之外亦是客客气气，绝不令人难堪，万幸那位主母卢氏未在，否则今日不知将会如何奚落于他……

    到了后宅，想必已经有仆人通知，高阳公主一身绛色宫装坐在堂中，娇小的身躯腰肢挺拔，如花的容颜傲如霜雪，正襟危坐，神情凝肃。

    妩媚多娇的武媚娘、还有一位清丽无匹的女子大抵是房俊的妾室萧淑儿，分列在高阳公主左右……

    长孙涣心里“咯噔”一下，有点儿气虚，怎地搞得好似三堂会审一般？

    心中打鼓，脚下却不敢停，赶紧上前施礼：“微臣长孙涣，见过高阳公主殿下。”

    高阳公主俏脸寒霜，微微颔首，清声道：“免礼！”

    旋即问道：“二郎被奸佞所伤，险些丧命，长孙少卿是前来耻笑一番，笑二郎命运多舛，亦或是幸灾乐祸，看看二郎会否有性命之忧，也好报了当初你家兄长遭遇刺杀之仇？”

    长孙涣有些冒汗，忙道：“殿下误会了，今日在下奉家父之命前来，是为探视二郎之伤势。两家虽然有些误会……”

    高阳公主素手轻抬，打断他道：“没有那么多的误会，是非曲直，你们长孙家自己心里清楚，别总是拿误会来搪塞，难不成长孙家就这么没有担待，敢做不敢当么？”

    长孙涣语塞。

    这话怎么回？

    他算是看出来了，这位高阳公主殿下心里头一直憋着火儿呢，想必是房玄龄压制着家中上下，这才一直隐忍，正巧今日自己送上门来，若是不好生羞辱一番，怕是气儿顺不过来……

    若是放在以往，大不了抬脚走人，总不能站在这里任人折辱吧？

    哪怕对方是帝国公主，身为长孙家下一任家主的继承人，长孙涣亦未必就要留给高阳公主多少面子。

    然而今日他身负父亲之命，若是未能见到房俊达成目的，半途便折返回去，少不得又要被父亲训斥责骂……

    心中叹息一声，长孙涣只得硬着头皮道：“是非曲直，自在人心。今日在下前来，乃是代表家父、代表长孙家探视二郎，还请殿下准许在下入内。”

    高阳公主正欲说话，忽闻后堂有人高声道：“让他进来吧，进门便是客，吾房家何曾有过逐客之举？”

    高阳公主只得恨恨不言。

    武媚娘轻声道：“那就请长孙郎君入内吧。”

    长孙涣松了口气，向着高阳公主鞠躬施礼，这才赶紧步入后堂。

    这位殿下素来骄纵跋扈，皇族之内名声响亮，长孙涣着实不敢招惹……

    ……

    刚刚进入后堂，迎面便是一股浓郁的药味儿扑鼻而来，长孙涣定睛看去，便见到窗前一张巨大的床榻之上，房俊正仰躺在上头，此刻正在婢女的服侍下坐起来，腰后塞了一个枕头，精壮的上身袒露着，肩胛处缠着厚厚的雪白纱布。

    长孙涣上前，仔仔细细看了看，见到伤处正在肩胛位置，并未伤及要害，便叹了口气，道：“闻听此事之后，为兄这些时日以来日夜担忧，总算二郎吉人天相，否则若是有个三长两短，当真是天妒英才，为兄这心里怕是剜了肉一般痛楚难当。”

    房俊露出一口白牙，笑道：“若是那般，长孙兄怕是要兴高采烈才对吧？”

    长孙涣面色一变，不悦道：“你我虽然分道扬镳，但却也谈不上恩断义绝吧？往昔交情摆在那里，又岂能坐视彼此之生死，甚或幸灾乐祸？二郎也太小瞧吾长孙涣了！”

    房俊愣了一愣，叹息一声，摆手道：“如今说这些又有何用？道不同，不相为谋。”

    长孙涣默然。

    好半晌，他才缓缓说道：“识人识面不识心，有些人看似敌人，却能惺惺相惜，有些人好似手足，却往往反手一刀，直插背肋！二郎……还需当心一些才行。”

    目光灼灼、言辞恳切，却是将房俊唬得一愣。

    ……嗯？

    这话什么意思？

    是在说你虽然是对手，却绝不会害我；而今次之刺杀，乃是我身边之人所为？