
　　房玄龄随着李文武来到杜如晦的府邸，而这一次就简单了许多——为了防止老友也遭受这样的羞辱，房玄龄亲自去敲开了杜府大门。

　　接下来的事情就简单了许多，杜如晦很爽快的答应了随同一起前往秦王府，参赞军机。

　　不过李文武为了他家人的安全着想，还是体贴的留下了一个队正带着五十名军士，以保证杜府的安全。

　　回去的一路上，马车内的气氛非常的沉闷，袁天罡看待李文武的眼神都不一样了。

　　“袁道长，你有什么想问的就问吧。”

　　“贫道佩服小王爷的手腕，只是有一事不明。”

　　“据贫道看，来接房杜二位大人，好像也用不着贫道跟着吧？小王爷一定要贫道来，究竟所为何事呢？”

　　“哦，没什么，其实就是怕路上太闷，找个人来闲聊罢了。”

　　“……那多带的那几套道袍呢？”

　　“万一对方早有准备，我就和如月换上道袍，溜之乎也。还有什么问题吗？”

　　“……没，没了。”

　　袁天罡下了决心，一定要把李文武的名字添在地府阎罗的名单中去。

　　“哈哈，袁道长，不要生气，我只是开玩笑罢了。邀你同行，本来是想着如果房杜二位如果冥顽不灵的话，就让你用天命去劝说他们的。没想到他们两个这么上道，结果就用不着了。”

　　“哼，天命还比不上小王爷的手腕啊。您实在是太谦虚了。”

　　“哈哈，袁道长谬赞。对了，小王这里还有一些把戏，对于道长以后吸纳信徒会有帮助哦。您确定不要看一看？”

　　袁天罡此时觉得，地府阎罗已经不能用来形容李文武了，他简直就是一个魔鬼。

　　……

　　将房玄龄和杜如晦带到了秦王府，李世民此时已经在王府大门口等候许久。

　　“见过王爷。”

　　房杜二人有些惭愧，给李世民见礼后垂头不语。

　　“话不必多说，本王理解你们的心情，也知道你们一定会来的，本王已经在这里恭候多时了。走吧，我们去书房议事。”

　　说着，挽着二人的手就走了进去。

　　李文武咂摸咂摸嘴：“父王这演技有点差，应该如同曹操那样，只穿一只鞋子才行啊。”

　　等到了书房，他就见书房中已经来了许多人。

　　长孙无忌、高士廉、段志玄、尉迟恭、侯君集、张公瑾、刘师立、公孙武达、独孤彦云、杜君绰、郑仁泰、李孟尝。

　　再加上了房玄龄和杜如晦，这十四人就构成了李世民发动正变的整个班底。

　　尉迟恭咧着大嘴笑道：“这次人可惜还没来齐，程咬金、秦琼他们远在乌城，可惜了啊。”

　　李世民笑道：“不妨，我已经命令他们夺取军权，料想不日便可返回长安。”

　　说罢，他脸色一整：“诸君，世民在这里感谢诸位的信任，请受我一拜。”

　　“王爷不可。”

　　“王爷，您是全军主帅，我们跟着您拼杀了一辈子，这种事怎么可能少的了我们？”

　　“王爷，别客气了，您吩咐吧。”

　　“好，诸位不愧是我的好兄弟。”李世民大声说道，“如若本王能够成功夺取天下，定不负诸位！”

　　“我们来歃血为盟！”

　　取来十几只碗，在场每个人都将血滴在碗中，然后李文武就听李世民说道：“文武，你也来。”23sK.com

　　“是，父王。”

　　拿起匕首，李文武狠心了半天也没能下得去手，引起了一阵哄笑。

　　房玄龄说道：“让某来助你。”

　　说着拿起了匕首就往他胳膊上刺去，李文武心头一紧，连忙扭过头不敢看。

　　“别担心，小王爷，不疼的，你看已经完事了。”

　　哦？这么快的吗，居然真的一点也不疼。

　　李文武惊喜转头，然后就看着房玄龄当着他的面，微笑着划破了皮肤。

　　不敢置信的看着房玄龄：你就是魔鬼本鬼吧？

　　又是一阵哄堂大笑，李世民将血酒一饮而尽：“诸将听令。”

　　“明日五月初一，本王先行入宫面圣，尔等各领精兵，在玄武门设下埋伏，等李建成和李元吉到来，将其斩首！”

　　“喏！”

　　已经到了这个时候，房玄龄想反悔也没用，开口问道：“敢问王爷，李建成和李元吉是否一定会来？”

　　“还有，负责守卫玄武门的中郎将常何是是李建成亲信，王爷打算如何拿下他，并且不惊动他人呢？”

　　李世民拍了拍手，两名武士提了一人出来，丢在地上。

　　众人一看，发现这居然是一名女子，全身血迹斑斑，显然是受了很多的苦头。

　　“诸位，这是李建成手下的一名内应，派到我秦王府中来，现在已经被擒获。明日我就带她入宫面圣，说明一切。到时候父皇一定会宣李建成和李元吉入宫对质。”

　　众人的目光不由自主的投向了李文武——这个女子他们都见过，正是在新年大典上表演剑舞，又险些被突厥使臣执矢索走，最终被赐给李文武的剑奴。

　　此时剑奴已经没有了昔日的神采，整个人缩在地上，毫无生气。

　　李世民笑道：“至于玄武门，玄龄放心，本王早就已经有了准备。常将军，请出来吧。”

　　随着他这句话，书房一个暗门打开，一位将军从中而出，正是房玄龄刚刚提到的玄武门中郎将，常何。

　　“某见过诸位。”

　　李世民把着他的手臂向大家说道，“常将军从武德二年起就随本王南征北战，都是自家兄弟。”

　　“某虽为东宫属官，可一直心向秦王，那李建成刚愎自用，刻薄寡恩，唯有秦王才能是未来的明君。某这样做，也是为了黎明苍生着想。”

　　众人听了常何的肺腑之言，尽皆大喜过望——这场正变最关键的地方之一就在于能否事先夺取玄武门，可谓是重中之重。

　　房玄龄叹道：“王爷神机妙算，下官佩服之至啊。”

　　他和杜如晦对视了一眼，忽然对李文武的恨意也减轻了许多。

　　如果不是他硬逼着自己二人来到秦王府，那么这夺嫡的大功劳恐怕就没他们两个的份儿了。

　　尉迟恭瞟了他们一眼：“老房，老杜，难道你们就没什么想对宜都王说的吗？”

　　“多谢宜都郡王，令下官二人悬崖勒马。”

　　房玄龄和杜如晦老脸一红，然后对着李文武深深一躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十五章 悬崖勒马免费阅读。https://xs.23sk.com 