    “教导主任，我感觉这件事情对我的影响很大，我想要报警处理，相信这么大的一个校园，那个人做这件事情的时候，应该会有人看到的，再说了，我身正不怕影子斜，而且我也相信警察会给我公道的。”

    高阳说这话的时候，看了一眼教导主任。

    “我要求学校配合调查，要是找到了那个人的话，我也不要求她道歉了，我直接要求警方按照法律处理，我告他诽谤”

    高阳的话，是郑重其事，校长这时候也感觉事情比较的棘手了，一开始的时候，他只是想压下这件事情，但是没有想到，高阳居然这么大的脾气。

    “高阳同学，咱们可以好好的商量一下，要不然你给家里打电话或者是回去找你的家人商量一下，咱们再决定好不好啊？”

    这时候只能是安抚了，看着高阳生气的样子，也不知道是不是可以安抚下来。

    “校长，您也不用担心我做事太过分了，其实一开始的时候，我是不想惊动警察的，但是被教导主任这么一说，要是我不接受处理的话，那么就给我的档案记大过，我不接受这样的条件的”

    其实，要不是教导主任这样说的话，高阳是不会太生气的，凭什么她一个受害者要被记过啊？

    “而且，教导主任也说了，那上面的事情是真的，他没有调查就说是真的，我要求警方介入调查，我反正是不担心，我丈夫当时是不是有对象，我是不是第三者，我插队的地方可是有好多人知道的”

    高阳可以算是有恃无恐了，这件事情，虽说会给展家带来一些影响，但是要是不处理好，影响会更大。

    “至于您说的请家长，我可以答应，我父母已经是去世了，但是我的公公婆婆还在，他们还是可以代表我的父母的”

    “高阳同学，这样吧，你把你的公公婆婆喊来，我和他们商量一下”

    校长这时候，希望高阳的公婆是讲道理的人，要不然，这件事情真的是不好处理。

    要是真的按照高阳说的那样报警，到最后不管是什么结果，受影响的绝对是他们的学校。

    “好”

    高阳也知道见好就收的道理，她在教导主任的面前坚持报警，就是因为她感觉自己是清白的。

    “那我给家里打一个电话”

    这件事情也应该是让家里知道了，最主要的是，这件事情高阳感觉自己处理不好。

    “可以，电话在办公桌上面，你可以随便的打”

    校长现在也想知道高阳的婆家是怎么处理的，其实从照片的事情上面就可以看出来。

    照片上面写的都是对高阳不利的事情，而且那上面对于高阳的丈夫还有婆家说的都不多。

    对于这里面的弯弯绕绕，校长想的可是比教导主任清楚，这件事情要是处理不好的话，那么高阳的婆家人来了，更加的麻烦。

    但是现在，他们不得不请高阳的婆家来人，因高阳要报警。

    其实，对于今天的事情，高阳也想清楚了，害死教给展家人处理吧。

    她的脑子没有那么多的弯弯绕绕的，这里面的事情，还不知道怎么回事呢。

    她是处理不了了，于是，高阳拿起电话，拨通了家里的号码。

    高阳这时候感觉比较幸运，因为家里的电话是刚刚安上的。

    当初安电话为的就是有事情的是可以方便联系，现在正好她用上了。

    电话刚刚拨出去，就被接通了。

    “喂，谁啊”

    高阳听到电话里面的声音，像是自己的婆婆的声音。

    “妈，我是高阳！”

    “阳阳啊，这时候打电话有事啊？”

    王淑芬抱着怀里的小孙女，疑惑的问道，这时候高阳打电话应该是有什么事。

    但是自己的儿媳妇自己知道，她不是喜欢惹事的人，难道是学校有事了？

    “学校有什么事情吗？”

    “嗯，学校有些事情要麻烦你了妈！”

    对于麻烦自己的婆婆，她虽说是感觉不好意思，但是这件事情，还真的是自己的婆婆出面。

    “哦，什么事啊，我一会儿就带着孩子过去！”

    马上就到了做饭的时候了，展奶奶可是没办法照顾两个孩子。

    天佑还得自己的公公去接，所以这时候她要是去学校的话，只能是带着两个孩子。

    “好的，不过你路上小心啊！”

    高阳听到了婆婆想要带着两个孩子来，她一想就知道怎么回事。

    “你还没有告诉我是什么事呢？”

    王淑芬这时候才想起来，似乎自己的儿媳妇没说是什么事情呢！

    “妈，你来了就知道了。”

    高阳在电话里面也说不清楚，她担心要是这时候她说了。

    王淑芬带着孩子的时候，路上着急再出点什么事儿就麻烦了。

    “对了，你现在在哪儿打的电话啊？”

    “我在教导主任这里呢”高阳也实话实说，毕竟一会儿婆婆要来，这一点是瞒不住的。

    “那好吧，要是受委屈了，到时候妈给你出气。”

    王淑芬感觉应该不是什么大事，要不然高阳不会往家里打电话了。

    “好的”

    “那我挂了，你在那里等着！”

    王淑芬说完就挂了电话，把小车推出来，把孙女放在小车上面。

    推着小车来到了自己婆婆的卧室门口，由于她这时候在客厅，小孙子被展奶奶带着去了他们的卧室。

    “妈，我有事要出去一下，我带着两个孩子去，你在家一会儿要做饭，不方便！”

    王淑芬对着屋里的展奶奶说道，至于是什么事情，她没有说。

    “好吧”

    说着展奶奶就把小重孙子抱了出来，放到了王淑芬推着的小车里面。

    “你要是有事的话，可以出去了，我一会儿做饭，你一会儿回家来吃饭吧！”

    展奶奶也没有问王淑芬出去干什么，在她的心里。

    自己的儿媳妇还是比较靠谱的，要是没事的话，她是不会带着两个孩子出去的。

    “我回来吃饭，我带着两个孩子一会儿就回来。”

    其实王淑芬说这话的时候，心里有些没底，但是她现在不知道高阳怎么样！

    所以，只能是先这么说，至于是不是回来吃饭，那就是早晚的问题了。

    “好”

    展奶奶也没有细问，估计自己的儿媳妇带着孩子出去不会太远。

    其实王淑芬带着两个孩子真的不会走太远，她只是去高阳的学校。

    他们家，离高阳的学校只有十分钟的路程，那还是步行的情况下。

    “那我走了啊，一会儿爸回来了，你和他说一声！”

    王淑芬担心自己的公公回家了再问，所以提前打声招呼。

    要知道，自己的公公现在可是整天的要看着两个小的，要是见不到，他是不会开心的。

    “行了，你走吧，路上小心！”

    自己老伴的德行，她现在也知道，所以儿媳妇说的话，她会告诉自己的老伴的。

    “那我走了！”

    王淑芬说完推着两个孩子出门了。

    这边，高阳挂断了电话，对着校长说道。

    “校长，我婆婆一会儿就来，估计就是十来分钟的时间，麻烦你等一下！”

    “好的，咱们都坐下再说吧！”

    其实崇安高阳打电话的时候，校长就已经是感觉到了。

    他从电话里面，听到是一个年纪不是很大，但是也不算是年轻的声音。

    听着高阳喊妈，校长就知道那是她的婆婆，看着高阳脸上没有一点儿紧张的样子。

    他就知道，高阳在婆家地位不低，看样子，婆家对高阳还是很满意的。

    “谢谢校长”

    高阳直接坐了下来，她来这里站半天了，她感觉累了。

    她才不会委屈自己呢，再说了，这件事情，要是她不强硬的话，丢脸的绝对是她。

    再说了，她也看着教导主任有些不顺眼了，秃头顶，肥头大耳的。

    看着说话尖酸的样子，就不像是什么好人。

    其实，在校长招呼高阳坐下的时候，教导主任的脸已经是可以开颜料铺子了。

    他的脸上的表情是忽青忽绿的，看在高阳的眼里，她顿时感觉心情好了很多。

    而且高阳也不担心教导主任给她小鞋穿，这件事情解决了，相信教导主任只要是有脑子，就不会找她的事的。

    教导主任在看到高阳的时候，他的脸色更加的不好看了。

    “不知道你的婆婆是干什么工作的啊？”

    教导主任感觉，这时候打电话在家，那么高阳的婆家应该不是什么有本事的人。

    “我婆婆退休了！”

    要是高阳知道教导主任是这么想的，她绝对会说教导主任脑残的。

    谁家现在条件差了会有电话啊，再说了，电话可不是想装就装的。

    “哦，原来退休了啊，就是不知道你婆婆是不是通情达理了，要是....”

    教导主任剩下的话，没有说出来，但是就算是不说，高阳也可以想象的出来是什么话。

    其实，他这话一说出口，校长的脸色就有些不好看了。

    这个教导主任似乎是有些看不起人啊，不过他现在的样子，会让事情雪上加霜的。

    谁家没事的装电话啊，虽说是高阳说她婆婆退休了。

    但是看着高阳的脸色，似乎高阳的婆婆本事应该是不小。

    要不然，高阳也不会找她婆婆来的，这件事情毕竟算是大事了。

    要是高阳的婆婆处理不了，或者是是那种泼妇的话，高阳应该是不会找她婆婆的。

    “教导主任的话，是不是太过分了啊，我婆婆怎么样，似乎是不需要你管的吧？”

    高阳说完这话，眼里带着审视还有鄙视的眼神继续说。

    “就算是我婆婆是退休了，但是那也比你的涵养好，你可以育人成才的，看着你尖酸的样子，我有些怀疑你这个教导主任是怎么当上的。”

    高阳可是吃什么都不吃亏的，再说了，教导主任居然敢看不起她的婆婆。

    要知道，展家人在高阳的心里，地位可是真的不低。

    要是他说高阳两句，高阳没准还不会这么生气，但是他不该拿着王淑芬说事。

