    “你看我像傻子么？还是说你有信心靠武力迫使我就范？”聚雨印里，梵妮翻了个白眼。

    “当然不像。在你们这些阴险的家伙面前，我倒是感觉自己像个傻子，”【大力神】一点也不恼，如实回答：

    “所以何不请你身后那些失格者，去为了所有人的利益牺牲一下呢？”

    这是一句反问，梵妮不必回答，所以她只是气得阴阳怪气道：“你怎么不指使跟随你的人去送死呢？

    就算我脑残强迫自己的失格者去探索，任何人都不能动手的当下，你以为他们会听我的话？”

    “当然不会，”【大力神】笑道：“但我的库存里有着至少能用三天的食物和水。我不知道你们都有多少储备，大不了谁先撑不住，谁去探路呗。”

    残忍而现实的问题。

    在悖影【十诫】的影响范围内，谁也不可能靠武力逼迫他人就范。

    但食物，水，甚至温度……这些原本人体生存所需最基本的资源，反倒成了逼迫失格者们不得不去送死的罪魁祸首。

    没错，仅限失格者，这是理所当然的事情。

    就算驾驶避难所的求生者们当中有人没有压迫失格者的意愿，在沙漠中长途跋涉时，失格者自己也会主动把物资存放进避难所的库存空间保存运载。

    强行扛着一大桶水跟在队伍里拒绝放手，最终的结局就只能是因为体力不支跟不上队伍而被丢弃在沙丘上等死而已。

    所以无论名义上资源属于谁，现在都确实把握在拥有避难所的求生者手中。

    人群之中，立即有反应快的失格者醒悟过来【大力神】的意图。

    一位一直跟在朋克小子身后的夹克男，快步上前跑到飞盘旁，面色恳求道：“大人，我渴了，可以给我一点水吗？”

    “想喝水？”朋克小子皮笑肉不笑地转过头，伸手指向一楼超市的入口：“去拿啊，里面有很多，没有人拦着你的。”

    平时还好，求生者们会分配跟随自己的失格者基本生存物资，以确保需要人手的时候不至于无人可用。

    但到了眼下这种情况，武力行不通，逃离又无路升天，基本上就等于谁有资源，谁就能活到最后。

    只要是自己手里的，管它是属于谁的东西，这时候都绝对不会有人再放手。

    到了这时候，哪怕求生者想要巧取豪夺失格者手中的食物和水，恐怕都不可能做到。

    至于那些选择杀人越货的求生者，其实也是一样。反正身边并没有任何人跟随，东西也都拿捏在自己手中。

    “可是……可是大人，我可是在您这里存放了自己全部积分换取的整整二十升水啊！”夹克男的目光中，绝望里夹杂着一丝不甘的愠怒。

    他在过去是个投机商人，还算比较成功的那种。

    在竞争求生权的游戏中失利，意识到自己不可能兑换到安身立命的避难所后，孤注一掷将所有游戏积分换成了淡水。

    没有人知道将要前往的新世界是什么样子，事实上，每个人出现的位置环境也大有不同。

    夹克男觉得，如果自己到了一个水资源丰富的地方，那就当是投资失败。

    可惜归可惜，但又不是没有遇到过类似的事情。

    毕竟自己那点积分，就算换成枪支弹药，他也不会用。就算勉强学会，也不可能对抗别人驾驶的避难所。

    但水就不一样了。无论何种情况，也不可能完全无用。

    只要不是不毛绝境，人总是可以有足够的时间寻找食物。

    没有武器与大型猛兽战斗，可以制作陷阱捕捉小兽；没有制作陷阱的能力，还可以采摘植物根茎果实。

    即使完全断粮好几天，人类依旧可以有体力去尝试觅食。

    但如果找不到水，恐怕谁也撑不了多久。

    而一旦遇到一个缺水的环境，那他就是中了大奖，可以换回数倍的回报。

    谁也不知道新世界是什么情况的时候，从地球的表面积考虑，绝大多数的面积都是难以获取淡水的海洋和沙漠。

    如果按照这个比例投放到新世界的话……

    无论理由是否荒谬，总之，某种意义上，夹克男的风险投资成功了。他进入了最为缺水的沙漠环境。

    一眼望不到边际，根本走不出去的那种大沙漠。

    接着，他凭借分享饮水获得了同批失格者的友谊。最后又凭借这份资源成功加入了朋克小子麾下的行列。

    与看中人才价值的【大力神】和原本就性格善良的梵妮不同，朋克小子只筛选有价值的人带上。

    其余失格者留在原地置之不理。要是有不开眼的死皮赖脸求上来，直接杀人了事。

    可以说，正是自己携带的淡水，让夹克男获得了被保护的资格，一路来到这里。

    但现在，自己一直跟随的庇护者表示抢了就抢了，他又能有什么办法呢？

    上去动手抢回来？

    求生者是不敢在这里动手，但他自己动手还不是一样会死？

    就算没死，如果最后不是所有人都必须死在这里，难道当初的求生者会放过自己？

    这是一个无解的死局。

    “其实还有个办法，”梵妮犹豫再三，还是提议道：“我们可以尝试能不能直接破解开方尖碑。”

    不知别人作何想法，这句话却是提醒了岳云。

    他已经亲眼见过不止一块方尖碑。理论上，这东西上面会记载着四周守护宝藏的陷阱的解法。

    只是这次的【神赐资源】附近，除了悖影【十诫】外似乎根本就没有别的艰难险阻。

    四种可能。

    一是有人已经破解了周围的陷阱；二是这片难以穿越的黄沙本就是守护【神赐资源】的险阻；三是出于某种诡异的原因，悖影【悖影】十诫变成了守护资源的陷阱；

    而最可怕的最后一种可能，则是十诫的规则掩盖了原本守护方尖碑的陷阱，从而让人产生了误判。

    无论哪一种，都必须要看清方尖碑上的文字才能掌握事件的全貌。岳云决定不惜暴露自己能看懂方尖碑上文字的能力，也要弄清楚潜在的规则。

