    “哮天犬，你仔细看看我的衣领下是否有个银月形的小巧饰物。”杨戬倒是能感觉到自己脖上挂着物件，只是不清楚是不是封印了原身大半法力的银饰，只能让哮天犬帮他瞧瞧。

    纵使重修了那上古道书，五识变得格外灵敏，神念也有了恢复的迹象，如今的他依旧还是个四肢不听使唤的废人，处处都得靠着哮天犬的照顾。

    “确实有一个银饰，主人，是不是硌到你，要不要我帮你取下来。”哮天犬越看就越觉得眼熟，顿时想起来这银饰的来历。

    “不用。”这银饰中封印了原身大半的法力，一消取下，法力必会回归肉身，杨戬如今这残破的肉身如何能受得住这般霸道的冲击，贸然取下就是自寻死路！

    “主人，您是不是又在想嫦娥仙子了？”真君神殿外八百年的望月独叹，枉沉香那些人都以为主人不懂情爱，只有哮天犬知道主人是何等深情。

    “别提她了。”不用哮天犬多嘴，相关的记忆自动浮现在杨戬的脑海。

    说起来那已经是俩千多年前的事了，那时的杨戬在金霞洞中修得一生武艺，好不容易寻得桃山下落，却弄巧成拙害得母亲被十只金乌焚尽了魂魄，杨戬一斧一个劈了九只，又将瑶池大闹一场，却始终难以平复心中的烦闷。

    通天的法力非但没能救下母亲，反而害了母亲，杨戬实在不知道自己活着还有什么意义，整日带着哮天犬到处游历，借着降妖除魔来打发时日。

    也是在那一日，杨戬第一次见到后羿和嫦娥，三人结伴同行，一同斩妖，这枚银月饰物便是斩杀妖魔之后的战利品。

    杨戬性子孤傲并不注重外物，本不愿收下，但按照后羿部落的习俗，既是一同斩妖就必须同享战利品，最终还是嫦娥浅笑着将银饰赠与杨戬。

    嫦娥或许早就忘了此事，说到底只是一个随手赠出的物品，还不是她的物件。杨戬却一直记在心中，不单单是因为嫦娥所赠，更是因为那个发自内心的笑容让杨戬知道原来他的所做作为也是能给别人带来笑容的。

    即便只是一个普通的银饰，经过杨戬俩千多年的祭炼后，也成了件不俗的法器，对于如今的杨戬而言，也就只是一件法器了。

    “除了这银饰中的法力之外，还有神目中吸纳的日月精元。”杨戬在脑海中再次将《人生》回忆了一遍，确定原身除了吸纳银饰中的法力外，还动用神目吸纳日精月华。

    不同于宝正中的二爷，杨戬额间的神眼天生便有，是盘古尊者神力的传承，原身应该就是借助神眼威能才能在短短的五个月内重聚元神的。

    银饰暂时不能解开，神眼却是能尝试一下。

    法力作用于内，兜率宫中的那位肯定分不清个虚实，至于凌霄殿的那位，随便了，连伏羲水镜都随便送的主，杨戬可不认为三界中还有什么能瞒过他的耳目。

    杨戬心念一动，稍微恢复些许的神念依附在额间天眼上，由于担心被天上的那些个仙神察觉，杨戬干脆观想着自己的肉身。

    破碎的脉络，心脉处的银色法力顿时都浮现在杨戬的神念中，作为盘古尊者神力的传承，杨戬的天眼不仅有着十分恐怖的破坏力，还有着破妄洞虚的观察力，三界万物有如在手掌之间，观测肉身当然也不在话下。

    九转玄功在体内不断运转，心脉处的真元在神念的指引下缓慢运行，将身体各处的灵气尽皆吸纳，不听使唤的四肢总有有了感觉，凭着这对真元的操控，杨戬总算能自由行动起来。

    可惜很快，杨戬便觉得精神十分低沉无力继续维持对神眼的操控，有过很长此类似经历的杨戬知道这是心神消耗过度造成的，他的神念还是太微弱了，根本无法长时间催动神眼的威能。

    意识到不妙，趁着还能控制住体内的法力，杨戬连忙将法力收回心脉，这具身体中也就只有心脉处的脉络还算完整，可以用来存储真元。

    又是一阵昏睡，等杨戬醒来的时候天色已经彻底暗下，问过哮天犬才知道他足足昏睡了七八个时辰，要知道他才修行了不到半个时辰！

    还真是修行五分钟、昏睡俩小时啊！

    “这应该只是以神念牵引真元，算不得吸纳日月精华。”清醒后的杨戬在脑海中体悟方才修行的感觉，尽管这一次修行确实轻松了许多，进展也快了数倍，但应该只是正常的修行，并没有通过神眼吸纳日精月华。

    这才是正常的修行速度，原先因为没有神念引导，所以才会变得格外缓慢，想要动用神眼的更多威能就必须尽快恢复神念才是。

    哎，可惜那只洋葱头不喜修行，否则有时拉比的祝福，恢复起来就快多了，如果没有接受过时拉比可以恢复心神的祝福也就罢了，明明已经尝到甜头了，现在又没了，当真是让杨戬觉得无比可惜。

    别说是时拉比的祝福，就连在尝试过用神念引导真元远转后再让杨戬用本办法引导灵气涌向心脉都觉得太过缓慢，当真是由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    “叮，杨戬发送群红包*2。”

    杨戬：“@真主角、张三丰，此乃木行遁法，修成之后能够将神念寄托于甲木之上，瞬间远遁。”

    随着神念的凝聚，杨戬也逐渐极其原身的一些神通，这个甲木遁法是杨戬至交好友木公的看家本事，当初木公就是凭借这一手遁法从王母手中逃脱。

    杨戬修行之初，木公没少在杨戬耳边念叨自身本事，一来二去，以杨戬的天赋倒也明悟了个七八分，就算从来都没用过。

    苏晓晓：“怎么才俩个啊！不用说，肯定没我份！”

    “还甲木遁法，小骗子，你练气决入门了吗？”点击领取的同时，喵喵还不忘埋汰苏晓晓一下。

    尽管他也没入门，但有个入了门的妙蛙种子啊！

    张三丰：“小道谢过神君传法。”

