    第290章集资建房（1）

    孙少勇心里头痒痒，不过想着田韶的条件顿时偃旗息鼓了。没办法，这姑娘的条件他一项都没达到，但凡达到两条也厚着脸皮追了。唉，也不知道知道将来哪个混小子有福气娶到这姑娘啊！

    另外一个年轻的公安赞叹道：“嫂子，小田同志能写会算还能画画写书，现在菜也做得这么好。你说,还有什么是田同志不会的？”

    李爱华想了下，笑着道：“针线活不会，她的衣服都是让妹妹做的。”

    见几个手下聊起田韶，赵康赶紧岔开话题，一行人又聊起了其他事。李爱华拿了三瓶酒过来了，十一个分每人也就半杯左右。这酒的度数并不高,除非酒量很差不然不会喝醉。

    一边喝酒吃菜一边聊天，足足吃了两个小时。十二个菜全都吃完了,一大盆的酸菜鱼跟小半盆牛肉炖牛腩也一点都不剩。

    将人都送走以后,赵康笑着与李爱华说道：“你说得很对，还是在家里吃好，若是在国营饭店哪能吃得这般尽兴。”

    不仅吃得好吃得饱，还聊了很开心。

    李爱华看他也有一点醉意了，笑着说道：“我让爱国送你回去休息吧！”

    “好，晚上我陪你去看电影。”

    三个人一起收拾很快就好，田韶指着灶台上的肉道：“一斤肉、半斤牛肉、半扇排骨还有一只鱼。牛肉我就留下了，其他你拿回去吧！”

    李爱华笑着说道：“不是还有点辣子兔丁跟牛肉炖土豆吗？我带那两个菜回去就行，这些你留着吃吧！赵康原本说给你个红包，我说真给了会被骂。”

    大桌上没剩菜，他们吃的小桌剩了不少。

    田韶也没跟她客气，等李爱华走了以后将肉菜分出一半让二丫拿回家：“来来回回跑也累人，你明日再回来吧！”

    二丫很欢喜,拿了东西放背篓就回去了。以前砍柴的时候来回走就是两三个多小时，这点路对她来说根本不算什么。

    下午田韶就一心琢磨了集资建房的事。现在的地不要钱找上头批就行,人工也很便宜，所以盖房大头在材料。

    田韶列举了盖房所需的材料,然后打听了下这些价格，花了几天时间将章程弄出来。

    这日上班，田韶看到何国庆进了办公室，等了一会就去敲了他的门。

    何国庆一边拿出文件，一边问道“小田，你有什么事吗？”

    田韶点点头说道：“科长，前些天厂长不是贴出告示说要建福利房吗？对这事，我有一些浅显的想法。”

    何国庆以为她也想分房，好脾气地说道：“小田啊，你进厂都没满一年，你写了申请也没有用的。”

    田韶笑着说道：“科长，这个我自然知道的。科长，每次福利房建好以后，分房的时候领导都头疼。我这想法，可以给领导解决一部分的烦恼。”

    何国庆手头的资料也不管了，丢下后问道：“小田，你有什么想法？”

    田韶笑着道：“科长，我想跟厂长汇报这件事。”

    何国庆没任何迟疑就带她去找了梁厂长。徐重光为何一直压着不盖福利房,就是怕闹出事来。因为每次分福利房都整得鸡飞狗跳,领导都不得安宁，他想安稳退休就不愿折腾。

    梁厂长知道田韶想法很多,很感兴趣地问道：“小田，有什么想法尽管说。”

    田韶说道：“厂长，咱们可以集资建房。”

    梁厂长皱着眉头道：“集资建房？”

    何国庆也不明白。

    田韶简单解释道：“咱们厂之所以只盖一栋楼是因为钱不够。其实这个问题很好解决，咱们可以让员工自己出钱。比如说一套房四十个平方，一个平方的成本是十块钱，想要房子就先交四百块钱。”

    梁国庆大为震惊，真的没想到还能这么操作。不过很快他又意识到这里面有个大问题：“按照你的方法，那这房子盖好以后算谁的？”

    田韶说道：“所有权是厂里的，但使用权是职工的。职工本人退休了或者子女在厂里工作，这房子都要归他们使用，不得以任何理由将房子收回来。当然，调走或者开除除外。而不管什么原因将房子让出来，这笔钱都要补回给对方。”

    现在只有一部分平房是属于私人的，像厂里的楼房全都是公家的没个人所有的说法。

    梁厂长颇为心动，不过却也有顾虑：“若是没人愿意交钱呢？”

    田韶笑着说道：“厂长，厂里很多职工都是三代挤在二三十个平房内，大家早就苦不堪言了。知道交钱就能住到新房子，让他们求爷爷告奶奶去借都愿意的。你若是不相信，可以问我们科长。”

    何国庆闻言点头说道：“小田说得很对，若是交钱就能住上新房子，那些住房紧张手头有结余的肯定都会同意的。”

    顿了下，他又道：“若是有大点的，比如五六十个平房的房子，我也愿意交钱换的。”

    他们家七口人住在三十个平方不到的房子里，不仅拥挤不堪而且还很不方便。以前还能熬一熬，可现在儿子到了娶亲的年龄，他们夫妻也都很愁。

    梁厂长见何国庆都这么说，知道田韶的这个建议可行。若办好了这事，那前面那个代字很快就能去掉了。梁厂长也很果断，说道：“行，我现在就召集厂里领导商议这件事。”

    田韶却是摇头道：“厂长，我觉得先找上头领导批地，批了地再召开会议。厂长，集资建房这事我相信没哪个领导会反对，不然传出去会被职工骂的。”

    现在的工人地位很高，你若是欺负几个老实巴交的也就算了，可若是侵害到许多人的切身利益职位都不保。

    梁厂长意有所指地说道：“你倒是很懂。”

    田韶一脸疑惑，好似不明白他话里的意思。

    何国庆听懂了，他为田韶说话：“厂长，小田这也是想为厂里一些职工解决住房困难，这行为还是值得肯定的。”

    梁厂长看了一眼何国庆，这何科长心眼太实了：“小田，说说，想要什么奖励。”

    田韶很客气地说道：“我不要奖励，只希望集资建房落实下来能给我一个买房的资格。”

    只是给一个买房的自个，而不是奖励一套房，梁厂长二话不说就同意了。

    ?  ?每天三更，一般都在上午，不过有事也会延迟到下午或者晚上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

