    吃完晚饭，Keira和两个助理又打算接着去看音乐节的晚场演出。

    见她急匆匆地要出门，秦川多问了一句：“Keira，你晚上有住的地方吗？”

    “嗯，我已经订好了汽车旅馆的房间，这还得感谢好运先生的资助。”Keira笑着回道。

    她这是在说，汽车旅馆订房间的钱，还有秦川那100小费的功劳。

    秦川笑笑说道：“那就好，注意安全，明早记得来这里吃早饭。”

    “嗯嗯，谢谢好运先生。”幸福无比的Keira，笑的格外灿烂。

    说着，她就朝着演出场地跑去。

    对于Keira来说，音乐是她的第二世界。

    那是支撑着她在面对生活困苦时，依然保持积极乐观的精神原动力。

    所以哪怕花费近一个月打工攒下的钱，她也要来伍德斯托克音乐节。

    因为伍德斯托克是全世界所有摇滚乐迷心中的精神信仰。

    音乐节晚间场，也就是从六点半演到九点左右。

    而奇点乐队在明天，就是被安排在晚上八点半正式登场，做压轴演出。

    秦川几人，休息了片刻后，也去音乐节演出现场又看了一会儿。

    不过在结束前，两个助理也跟着他们，都返回来了。

    他们得把乐器都拿出来，等一会儿演出结束后，去舞台上调试一下。

    今天的演出直到快九点才结束，又过了20分钟，他们才得到工作人员通知，可以去试音了。

    助理推着小车，帮和尚把架子鼓和明远的键盘合成器等推上。

    秦川、大东、猴子三人，自己拎着吉他和Bass，跟在后面一起向舞台走去。

    作为本次音乐节被邀请的大咖乐队之一，而且是压轴登场的存在，在调试设备的时候，自然有点优先权。

    演出一结束，全场灯光熄灭，乐迷们四散开去继续找乐子。

    舞台上仅留下仅够照明的灯光，秦川等人把乐器设备都运上台，开始调试起来。

    音乐节，也没什么需要彩排的，演出有点小失误都没关系，因为玩的就是即兴。

    所以，秦川他们每人都试了试乐器的音后，简单的调试就已经完成了。

    到明天演出前，还可以来段简短的Solo，做最后的试音。

    演出场地上，剩下的乐迷不多了。三三两两的站着，各自成群。一起回味着今晚的演出。

    不过，很多人都会买点吃的喝的，回到停车场的房车上，继续今晚的话题。

    一少部分没有房车的人，也会订个汽车旅馆住下。

    只有手头特别紧的乐迷，会在普通车的座位上将就睡一晚，

    秦川等人调试完设备，正准备走下舞台。

    在演出场地的出口不远处，Keira正准备搭乘新认识朋友的车，去几公里外的汽车旅馆。

    她下意识的突然朝舞台看了一眼，好像看到几个熟悉的身影。

    由于距离遥远，她也没看太清楚。

    Keira也没多想，转身随着朋友离开了。

    秦川等人，开着车去往主办方在小镇提前准备好的酒店。

    毕竟只是个小镇的酒店，条件很一般，不过还算干净卫生。

    来米国后要倒时差，昨晚几人都没睡好。

    因此今天一到酒店，秦川等人很快就睡了过去。

    第二天一早醒来，神清气爽。大家都恢复了精神。

    大家梳洗修正一番，就继续开车朝着音乐节停车场开去。

    等秦川他们到达停车场的时候，Keira小美女已经在那等了有半小时了。

    没想到这个年轻姑娘，都不睡懒觉。才刚八点多，就来到了现场。

    一早过来，没见到秦川他们的豪华房车，Keira还有失望。

    等了有半小时，这种失望转变成了担心。

    她担心秦川等人有重要的事情不告而别。

    就好似又有一位亲人即将远去，Keira的内心空荡荡的。

    Keira一直在停车场徘徊等待，不肯离去。脸上充满了伤心和焦急。

    等到秦川他们的豪华房车开进了停车场，Keira布满阴霾的心，再次重现光明。

    车还没停稳，她就跑到跟前，期待万分再次见到秦川等人。

    房车停好，车门打开，Keira一下就冲了上来，确认大家是否都在。

    尤其是她的好运先生，并没有离开。

    Keira那灿烂的笑容，又一次出现在脸上，依旧是那个充满阳光的美少女。

    秦川笑道：“小Keira，你为何起的这么早啊？等很久了吧，实在是抱歉。”

    “是的呢，等了快半小时了。主要是很想来和好运先生一起吃早餐。”Keira真诚地回道。

    听她这么一说，大家都乐了。

    明远笑道：“哈哈，把我们的小Keira等饿了，罪过罪过。”

    于是众人赶紧准备早餐，一会儿就吃上了。

    出门在外，自然不可能太丰盛。

    无非是牛奶、面包、烤肠、煎鸡蛋之类的。

    想吃顿丰富的早餐，还得回国才行。

    尽管早餐很普通，Keira却吃的津津有味。

    只要能再次见到好运先生，哪怕早餐再简单一些，都是美味的。

    早饭吃完，喝了杯咖啡，休息一会儿，大家又去现场看起了演出。

    今天是伍德斯托克音乐节最后一天。

    邀请来的乐队，比前两天还要知名的多。

    乐迷们完全沉醉在这场音乐盛宴中，无法自拔。

    到了晚上，Keira又像昨天一样，回到房车上和秦川几人一起吃过晚饭。

    刚吃完，她就急匆匆地想往外跑。

    今天她要早早的去占个前面的好位置，因为今晚的压轴演出，有奇点乐队登场。

    这支来自神秘东方的乐队，对她有莫大的吸引力。

    因为奇点乐队唱的那首《Yellow》，陪伴了她度过人生最艰难的时刻。

    没错，就在去年年底，她的父母终于离婚了。

    他们二人选择各自离去，仅给Keira留了点生活费而已。

    毕竟，即将满18岁的她，在法律上也到了独立的年纪。

    一边继续上着学，一边还要兼职打工赚生活费，偶尔还会去酒吧驻唱，其中的不易可想而知。

    父母离开后的那一两个月，Keira每晚都会抱着枕头哭泣。

    懂事的她，为了讨父母欢喜，就连青春叛逆都不敢有一丝显露。

    可最后，换来的还是父母的离去。

    那些日子，她觉得整个世界都毫无意义。

    要不是听到了《Yellow》这首歌，她都不知道自己能不能挺过去。

    音乐，最后还是音乐给了她力量，是那首《Yellow》让她的坚强持续。

    本来她没打算来参加伍德斯托克音乐节的。

    以她目前的状况，就算是再喜欢音乐，也不会考虑来伍德斯托克奢侈一下的。

    可得知奇点乐队会在伍德斯托克音乐节压轴登场后，她的内心涌起了一股莫名的冲动。

    她要去，她必须去，哪怕把钱全都花了也无所谓。

    为此，她近两个月疯狂兼职打工，还央求酒吧老板多帮她安排了几场驻唱。

    按照她的预算，能参加上最后一天的音乐节，就已经很满足了。

    可是秦川慷慨的小费，帮了大忙，让她能提早一天出行。

    别看100美元不多，可住一天汽车旅馆搓搓有余，而且还能有钱多买几个汉堡呢。

    Keira兴冲冲的出发，赶第二天的音乐节。

    没想到能有缘和秦川再次偶遇，结果这两天吃饭都没花钱，着实省了不少。

    这让Keira对秦川的感激，又多了几分。

    她怎么都想不到，自己心心念念的奇点乐队，这两天一直在她身边。

    而奇点乐队的主唱，就是她的好运先生。

    蒙在鼓里的小Keira，对此一无所知。

    所以才着急回演出现场抢个好位置，以期待近距离看到她最喜欢的乐队。

    见她那急匆匆的样子，秦川问道：“Keira，你那么着急干什么？吃完饭休息一会儿啊。”

    “不，不，我要去抢前排的位置，我要近距离看奇点乐队的演出。”Keira急忙回道。

    大家一听都乐了，这两天所有人都对她进行保密。

    都没有把众人是奇点乐队的身份透露给她。

    明远笑道：“哈哈哈，小Keira你不用那么着急啊。

    难道你忘了，你的好运先生可是答应帮你要奇点乐队的签名的。”

    “嘿嘿，我没忘。但我还是想近距离欣赏奇点乐队的演出。

    他们是我最喜欢的乐队，没有之一。

    真希望能在现场，听到他们唱《Yellow》。

    那样，这次音乐节就太完美了。

    不说了，我得去了。先生们，晚点见。”Keira说完，头也不回地就冲了出去。

    她动作实在太快，秦川拦都拦不住，只能随她去了。

    秦川几人休息了一阵后，又拿出了自己的乐器和设备，前往候场区等待。

    今晚在他们上场之前，也就安排了三四支乐队登场。

    今晚的乐队，实力都不俗，有硬核摇滚，有电子摇滚，也有民谣摇滚。

    他们精彩的演出，把整个现场的氛围燃到了最高点。

    由于是最后一晚演出，乐迷们挥洒着全部的激情。

    就好像要把全身的能量，一次性释放出去。

    八点半不到，其它几支乐队表演完毕，终于轮到奇点乐队即将登场了。

    这时，舞台上的灯光又暗了下来。

    助理和工作人员一起，帮着秦川等人把乐器、设备都搬上舞台。

    没过多久，大家就熟门熟路的接好了电源和音响线材。

    秦川向主持人示意，准备完毕。

    主持人朝着场控打了个手势，突然一道聚光灯找到了他的身上。

    只听主持人介绍道：“女生们，先生们。

    为期三天的伍德斯托克音乐节，到了最后时刻。

    今晚，我们又将迎来一直伟大的乐队。

    那就是来自神秘东方的The Singular Point Band（奇点乐队）。

    Let's...welcome... Singular...Point...”

    主持人拖着长长的尾音，把奇点乐队的英文名称喊了出来。

    全场沸腾了，近一年来最火的乐队，没有之一。

    这支来自神秘东方的乐队，一章专辑都没发过，只出了一首单曲《Yellow》，就横扫各国榜单。

    可就是这首歌，让无数乐迷为之感动。

    简简单单一首歌，温暖了多少乐迷们的心。

    真正做到了，用音乐传递心灵的力量。

    可以说乐迷中有一大半，都非常期待奇点乐队今晚的压轴演出。

    全场欢呼着，甚至有部分乐迷，用华夏语的拼音高喊着“Qi Dian，Qi Dian。”

    感受到全场乐迷们的热情，秦川几人也上热血沸腾。

    这次的伍德斯托克音乐节，也是他们参加过的最大的演出场子了。

    今晚，超过15万人集聚在现场，等待着奇点乐队的压轴表演。

    主持人介绍完之后，舞台的灯光还是没有亮起。

    场控在等着奇点乐队弹出第一段旋律，到时候再让舞台随着音乐彻底亮起来。

    秦川左右看了看大东、猴子他们，他们都点了点头。

    就在昨天，秦川他们看到了很多乐队带来的精彩演出。

    可是每支演出上场后，都要调音，试乐器，折腾几分钟，才会正式开始表演曲目。

    这点，对于现场的乐迷来说，其实体验并不好。

    因此，昨天秦川和大东他们商量决定，拿一首奇点乐队平常排练前的试音作品出来，现场演练一下。

    连表演，带试音，一气呵成，相信给观众们的体验，应该会非常不错吧。

    既然这样，那就必须拿点看家本领出来了。

    秦川选择了平常排练前，张力最大的一首作品出来，一首来自Rammstein（德意志战车）的《Eifersucht》。

    这首歌，唱词没多少，全靠乐器的超强渲染力展现。

    Rammstein，来自秦川前世的德意志国，是最著名的工业重金属摇滚乐队。

    这首《Eifersucht》，秉承了德意志电子摇滚音乐的一贯作风——无感情、冷冰冰、有着金属般的质感。

    Rammstein的音乐，震撼、疯狂、热血，被无数的硬核电影选为主题曲或插曲。

    而这首《Eifersucht》则是其中最炸裂的一首作品。

    秦川把这首作品写出来后，经常和大东他们在排练室，用这首作品热手。

    把动作和乐器都活络开了，才继续排练其它作品。

    《Eifersucht》这首歌，他们熟的不能再熟了。

    不过，由于前世原版，因为Rammstein乐队成员之间历史问题，导致这首歌的歌词，表达的剧情有些不当。

    反正歌词也不多，就被秦川修改了一下，所以现在没有任何的违和感。

    黑暗中，只听的大东的Bass重重的弹出了一小段魔性的旋律。

    而明远的键盘与合成器，也开始加上了电子乐的魔幻背景音。

    这段Bass一出，全场都被震住了。

    从未有过任何一支乐队，把Bass弹成这样。

    这哪里是弹Bass啊，简直就是在弹钢筋。

    突然秦川和猴子的吉他，炸裂般的响起，和尚的架子鼓，敲出了震撼每一个细胞的节奏。

    舞台的灯光瞬间点亮，舞台前还喷出了四五道火花四溅的焰火。

    秦川和奇点乐队所有人，出现在了全场乐迷的面前。

    没有调音，没有试设备，他们上来就玩起了工业重金属。

    这才是他们的试音，用一首超硬核的重金属摇滚乐，完成了整个的调试过程。

    全场乐迷们，仿佛被带入了硬核的战争现场，就好像即将要面对巨型铁甲战车的冲击。

    这也太燥了吧，即使在米国，也没有几支重金属乐队，能炸裂到这种程度。

    乐迷二话没说，随着强烈的节奏，蹦跳起来，晃动起来。

    相当多的长发乐迷，摇头晃脑地把一头长发，甩动起来。

    这是他们对音乐，对奇点乐队能表达的最大敬意。

    “Bin ich sch?ner，

    Zerschneid mir das Gesicht

    Bin ich st?rker

    rich feige mein Genick

    Bin ich klüger

    ......

    Eifersucht，

    Eifersucht，

    Eifersucht...”

    秦川用厚着的声线，把简短的歌词唱了出来。

    这是他不擅长的领域，如果徐天来唱，效果肯定更好。

    不过秦川刻意练习后，还算听得过去。

    毕竟大多数时候的歌词，连一句话都算不上，也就两三个单词而已。

    演唱难度并不算太大，这首歌真正难的，是乐器和舞台表现力。

    可是秦川几人，每次都拿这首作品开练，熟的不能再熟了。

    熟到极致，舞台表现力，又怎么会是问题。

    全场乐迷，都被奇点乐队带入了工业重金属的超强震撼中。

    大家好像来到了末世战争中，感受着音乐中那机械性和悲壮的英雄主义色彩。

    电吉他在嘶鸣，Bass在怒吼，夹杂着键盘与合成器带来的魔幻旋律，再配上架子鼓的重击，这已经超脱了摇滚乐本身。

    这不仅仅是一首摇滚乐，这还是一首热血战歌。

    让全场乐迷的血液，都加速运行。

    心跳加快，呼吸急促，战争来临前的紧张感，也不过如此。

    这就是《Eifersucht》带来的魅力。

    秦川前世，有无数网友把这首作品当成自己玩竞技游戏时的战歌。

    就仿佛一听，游戏就能连胜一般，充分说明了大家对这首热血作品推崇。

    今天，《Eifersucht》在这个时空，再次响彻云霄，震撼了十几万乐迷的心灵。

    奇点乐队，为伍德斯托克音乐节奉上了有史以来最炫酷、最完美的登场。

    这个战争前夜般的震撼登场，让乐迷们整装待发，随时可以奔赴战场。

    ---------------

    PS：虽然已经没几个人看这本书了，但还是想好好写。

    这段登场剧情，和大纲不一样，做了一些修改。

    因为这段剧情特别重要，在几年前有写这本书的想法时，就构思过这个伍德斯托克音乐节的情节。

    所以哪怕没人看，我也想写的更完美一些。

    章末有《Eifersucht》这首歌的短视频，没听过的可以看一下。

    又发晚了，抱歉。

