    施无端突然睁开的眼正好和兰若对上,兰若吃了一惊，她第一次看见这个人的眼睛，只是觉得他的眼珠很黑很深,不知是不是伤病的关系,乍一看有些暗淡,然而细看，却又不是，他仿佛连眼中的光华都比别人埋藏得更深一些似的。

    六爷长得怪俊的,兰若这么个念头在脑子里一闪,脸突然有点红。

    她并不像普通的小丫头一般大呼小叫，只是飞快地倒了一杯水，小心地扶起施无端的头,低声道：“六爷想必口干,先喝碗水，奴婢马上去叫大夫和四娘来。”

    施无端也不知听见了没有,定定地看了她一会,看得兰若心里有些发慌了，这才慢慢地垂下眼,就着她的手喝了大半杯水。

    兰若扶他躺好,一直蜷在他怀里的兔子冒出头来，顺着床沿爬过来，在施无端的颈窝处轻轻地蹭了蹭,施无端垂下眼看着它，虽然动弹不得，表情却柔和了下来,嘴角露出若有若无的一丝笑意,消瘦了不少的脸颊上露出一个小酒窝来。

    兰若不小心瞥见,忙转开视线，心里想道，这位六爷若是肯对着哪个女人这样笑，恐怕别人海角天涯也愿意随了他的，古人说长得好看的女人是祸水，原来长得好看的男人也是一个样。

    施无端是个十分好照顾的病人，吃药从来不用人费事，脾气也不差，没什么事，躺在床上一整天也不见他心烦，大夫怎么说他便怎么做，自打他清醒以后，兰若便再没有听过他喊一声疼，说一句难受，如非必要，也不大麻烦别人，能说话了以后，也只是嘱咐了她一句，别忘了喂他的鸟和兔子。

    兰若觉得六爷好像有想不完的事，往那里一坐，抱着兔子，也不言声，便是一整天，仿佛发呆似的想着什么事，只有四娘他们来探望他的时候，才会打起精神，多应付上几句，还有一些其他的大爷们也想来看他，据说那些大爷们都是修道之人，个个都是大大的有本事的，却也都被四娘和大夫以不让他劳心费神，给拒之门外了。

    只有一个留着小胡子的夏大爷偷偷地进来过一次，对着六爷唏嘘了半晌，与他说了些闲话和眼下大爷他们的动向，临走，还犹犹豫豫地叫住兰若，迟疑了半晌，才一咬牙一跺脚，从怀里摸出三钱银子，嘱咐她拿着，多弄些六爷喜欢的新鲜水果来与他吃。

    回头便听见六爷在床上笑出了声，他胸口上有伤，也不敢用力，便像憋着什么似的，眉目弯弯的，好看极了，说道：“千金易得，夏掌门一个铜钱难求，今日我竟能使着夏掌门的银子，实在是三生有幸。”

    把姓夏的抠门大爷气得抬脚便走。

    兰若是个会照顾人的，她爹娘具是染病而死，都是她一手照料，向来是个病床前的孝顺姑娘，虽然年纪不大，却身世坎坷，难得沉稳，又是个实心眼的，承着李四娘的恩，便尽心尽力地照料施无端，因了施无端一句话，连兔子和翠屏鸟一并照顾得很好。

    再加上施无端毕竟年轻，自幼玄宗长大，修道之人本来便比寻常人身体好些，过了十几日，已经能自己坐起来，多说些话了。

    他一能稍微活动，便央了李四娘将每日军报呈递上来与他看，从前下一步如何部署，如何安排，商会资财等等运作大都经他的手，虽然顾怀阳写信严令施无端好好休养不得插手，他还是忍不住啰嗦些事，每日只能将自己想说的话极尽压缩，叫李四娘代笔呈给顾怀阳。

    李四娘按他说的，将要写的信整理好，只听施无端忽然又补充了一句，说道：“等等，四娘，先不要收起来，再与我填上一句，叫大哥万万不要将劝降的使者扣下，先整顿蓬莱东岳等地，答应着议和，拖上一段时日。留下些人即可，叫大哥与三哥先撤出来。”

    “怎么？”李四娘问道。

    “我前些日子派去西北的人给带了信回来，那边在征兵征粮，恐怕这回我们在大周山的动作是真叫颜甄忌惮了，大哥眼下在东岳之地，虽易守难攻，然而万一被围，也不容易突围，只怕到时候朝廷将我们的人手切断，便再难联系到了。”

    “你派人到西北做什么？”李四娘奇道。

    施无端声气不高地说道：“西北这些年年景一直不好，闹事的人很多，朝廷赈灾款拨不出，只得令民间商人往西北运粮……”

    李四娘唯恐他多说话，立即打断他道：“是了，是去年下的法令，运粮逾五十石者，后代可免商贾籍，子侄也可参加科举入朝为官，运粮逾百石者，朝廷自有封赏，你是叫商队混进去了么？”

    施无端笑了笑，低声道：“朝廷做的不过没本的买卖，所谓封赏便是公然卖官鬻爵，反正皇上上嘴皮一碰下嘴皮，写封圣旨盖个龙印的事，也不值什么，每年俸禄也不过那么一点，便些大户便真甘心给他吃，岂不两全齐美。”

    李四娘笑道：“颜甄这倒是个名利双收的法子。”

    正这当，有人轻轻敲了敲门，兰若在外面轻轻柔柔地叫道：“六爷，换药了。”

    李四娘忙收了书信等物，笑道：“快进来吧。”

    她看着兰若娴熟地扶起施无端，一边换药一边低低地叮嘱着什么，她十分知道自己的本分，只觉得这些都是自己该做的，便是解开施无端的衣服换药，也并不扭扭捏捏。反倒是施无端，虽然一直是由兰若照顾着，毕竟她是个姑娘家，他又伤在胸口上，换药的时候多有不便，总是觉得有些局促。

    特别李四娘还在屋里，施无端忍了片刻，终于忍不住道：“四娘，你……你先出去。”

    李四娘虽然平时言语温柔，也是个砍人如切菜的，连害怕也不知道，哪里能领会施无端这伪君子真流氓的害臊情怀，便老神在在地抱着双臂站在一边，笑道：“你不怕兰若看，难道就怕我看不成？”

    施无端知道她脸皮厚，顿了顿，便说道：“看了要收钱的。”

    李四娘便从怀中掏出两个铜板丢在了他床上，豪放地说道：“拿去。”

    施无端叹了口气，认为孟忠勇那个莽货和李四娘这悍妇简直是天生一对，也难为他天天记挂着，等他带兵回来，非要好好撮合撮合他们不可。

    兰若还细声细气地说道：“六爷这伤口吓人得很，不要多劳神说话，若是奴婢粗手粗脚碰疼了您，可要说话。”

    施无端生平不怎么能遇见这样温柔的大姑娘，登时也不知如何是好，半晌，才微有些木讷地“哦”了一声，说道：“不要紧。”

    李四娘“噗嗤”一声笑了出来，眼见施无端伤情一日好上一日，她也便不那么忧心了，于是说道：“就是，兰若，你只管弄，他皮糙肉厚地，碰不坏。”

    兰若一抬眼，正好碰上施无端的目光，下意识地便低了下头，她的眉极长，仿佛斜插入鬓似的，比寻常女子添了些缠绵，虽出身贫寒，却难掩丽质，尤其是一双眼角，长得极有味道，低头的时候仿佛微微挑起，有说不尽的温柔妩媚似的。

    美丽女子，有双颊饱满，端庄明媚者，也有精巧妩媚，面含桃花者，兰若便有些像后者，那双眉眼不知怎的，竟带些狐媚气，只是平日里被她那自来的稳重温柔气质所掩，唯有这一低头时，才露出些许端倪。

    施无端忽然觉得有些眼熟，竟不觉呆了片刻。

    兰若哪能感觉不到他的目光，更是不敢抬头了，片刻，竟连耳根也红了。李四娘叫了施无端两声，才将他的神智唤回来，兰若已经换好了药，正手足无措地站在一边。

    施无端干咳一声，掩饰着什么似的将衣服披好，抱起从方才开始便异常安静的兔子，说道：“多谢兰若姑娘，我这里没别的事了，你自去休息吧。”

    兰若忙应了一声，转身出去了。

    李四娘取笑道：“哟，多谢兰若姑娘——”

    可惜论起皮糙肉厚，施无端也不遑多让，眼下陌生的年轻姑娘不在房中，他便毫无顾忌了，挑眼看了李四娘一眼，说道：“我如今看了四娘，才知道何为仁者见仁。”

    智者见智，淫者见淫。

    李四娘笑嘻嘻地坐在一边，低声问道：“那你给我说说，你方才盯着人家姑娘看，是在看些什么？”

    施无端淡定地说道：“不过瞧见她，想起我的一个故人罢了。”

    李四娘本来笑嘻嘻地看着他，忽然像是想起了什么，过了半晌，眉头竟皱了起来，便叹了口气，问道：“小六，四娘如你亲姐，你与四娘说说，那日……那个魔……白公子，与你那样的交情，怎么说断便断了呢？”

    施无端沉默半晌，久到李四娘以为问错了话，他并不打算回答的时候，才听得施无端轻声说道：“我与他的交情……”

    他轻轻笑了一声，说道：“十几年来，世间所记挂者，不过他一个而已，自然是……很好的。”

    他说“很好的”时，三个字吐出来，仿佛有种砸到人心里的感觉，李四娘微微一怔，问道：“那怎么……”

    “也没什么，时过境迁，人人都是要变的。”施无端叹了口气，一低头，却碰上兔子乌溜溜的眼睛，愣了一下，伸手在兔子的头上摸了一把，说道：“我知道他的身份，知道颜甄请他出来，他与颜甄存着万魔之宗被撕开的因果，连着这江山的国运，这江山不倒，他便越是有力量，因此我虽然和他好，却也不是不算计他的。”

    李四娘沉默地听着，只听施无端靠在枕头上，也不大声，说几句停一会，语速极缓极缓。

    “我想着对他再好一点，将他留下来，岂不两全其美么？只是我们两个彼此心知肚明对方在做些什么，平日里并不挑明，还好好相处一处玩闹，直等到邹燕来烧起阴尸火，我才知道，他心里是一直想杀了我的。”

    “四姐，你说这岂不是可笑么？既然如此，何必扯着那一块遮羞布，与那些外人一般，推杯换盏地虚以委蛇？我们两个，实在也没这个必要。”

    李四娘小心翼翼地道：“我瞧他对你极好，三哥也说，那日他失了神志伤了你，看来像是情非得已，自己也后悔不迭，是不是当中有什么误会？”

    施无端无声地一笑：“误会？阴尸火与他同出本源，是迷不了他的心神的，最多让他直面内心所想，况且我知道他只是半魔，断不至于被一把阴尸火便烧得五迷三道忘乎所以，只是……恐怕他也懒得再装下去了而已。”

    “他什么都要全的，眼里容不得沙子，一点不纯粹的东西也不要，得不到的东西便毁去，”施无端声调毫无起伏地说道，“我能给的东西，哪怕不愿意，若是他……给我三年五载，恐怕想开了，也没什么不可以。”

    李四娘并不知道他说的东西是什么，闻言微微怔了片刻。

    施无端合上眼，显然是累了，不愿意多说，李四娘便轻轻地替他放下枕头，扶着他躺下来，关上门退了出去。

    施无端睁开眼，侧头看着床幔——在白离眼里，自己走上这条路，便已经是背叛，儿时没有分歧，不过一个果子一句话的小事，事事顺着他也就罢了，如今却已经不一样了。

    你便是因为这件事，才心心念念地想杀了我干净么？

    施无端想着，抬手捂住胸口的伤痕，冷笑了一声，丢了开去，不再费神思量，专心闭目养神去了。

