    “该死！”

    血皇查理也是第一次全力发动仙器，直到这时才发现这个致命的缺陷。

    周围的天地能量，不足以支撑仙器的运转，而在仙器吸收能量的时候，他是没有办法从仙器中调动能量的。

    也就是说，这个时候，正是他的最脆弱时期！

    他原本以为，自己实力暴涨之后，应该可以轻松将对方碾压，可是哪曾想，对方竟然可以坚持这么长时间！

    轰轰轰！

    叶尘那边抓住机会，顿时发起了狂风骤雨般的反击，使仙器无法瞬间吸收能量，而血皇查理顿时开始节节败退。

    “给我死！”

    叶尘再次一剑斩出，这是他融合了空间法则后的最强一剑！

    黑色妖异的剑芒，恍恍惚惚，隐隐约约，让血皇查理根本无法阻挡。

    彭！

    黑色剑芒终于落在了血皇查理的身上，瞬间将他一剑劈为两半！

    整个仙鼎也被劈飞了出去，重重砸落在下方的山谷之中。

    轰隆！

    下方顿时出现一个巨大的深坑，周围犹如发生了十二级大地震，山峰纷纷剧烈晃动，甚至有些直接倒塌下来。

    “死了吗？”

    叶尘身体一晃，来到那尊血鼎之前，想要一探究竟。

    然而就在这时，

    嗖嗖嗖！

    自那血鼎之中，猛然激射出一道道血柱，犹如绳索一般，瞬间便缠住了叶尘的身体。

    “给我进来！”

    血鼎之中，突然发出血皇查理的咆哮声。

    下一刻，叶尘猛然感受到一股强大的力量，竟然将他生生扯进那血鼎之中！

    “叶狂仙，你上当了！这一次，在这血神鼎之中，即便是三昧真火，也救不了你！桀桀桀！”

    血皇查理得意的狂笑起来，

    原来刚才他故意装死，就是猜到叶尘肯定会过来查看，而后趁他不注意，便将他拉入了血鼎之中。

    叶尘同样脸色大变，因为他能感受到，这个血鼎竟然还是一件控制类法宝，不但能将人困在其中，而且吞噬人的能量！

    呼！

    叶尘心念一动，三昧真火已经顷体而出，但是很快便被那股强大的吞噬之力所吸收。

    果然如血皇查理所说，三昧真火在血鼎之中，也失去了效果。

    “桀桀！叶狂仙，乖乖受死吧！”

    血皇查理之前被叶尘劈成两段的肉身，已经重新凝聚成型，开始疯狂的催动着血鼎，去吞噬叶尘身体内的真元。

    叶尘顿时也来了脾气，

    “想吞噬我？我倒要看看，我们谁能吞得过谁！”

    此时已经没有退路的叶尘，当即运转起吞天神功，

    “吞噬！”

    呼呼呼！

    片刻之后，血鼎里的能量，顿时便疯狂朝叶尘汇聚而去！

    “什么！”

    血皇查理看到这一幕，顿时大惊失色，

    “这……这怎么可能！你用的是什么邪术？”

    其实就连叶尘也没有想到，在他施展出吞天神功之后，整个人一下子仿佛和血鼎取得了某种联系，对方不但不再吞噬他体内的真元，竟然开始主动朝叶尘体内输送！

    “莫非因为我修炼的是魔门帝级功法的缘故吗？”

    叶尘心中，也不由得泛起了嘀咕，

    灵器以上的法宝，就已经会诞生器灵，而达到仙器级别的法宝，器灵便具备了独立的思维，甚至会自动寻找合适的主人！

    就目前的情况来看，这尊仙鼎的器灵，应该对他有了好感，而血皇查理又很明显，没有得到器灵的完全认可。

    否则的话，绝对不会违背血皇查理的意志，将能量主动输送给他。

    “你到底对血神鼎做了什么？”

    血皇查理不由得大吼了一声，拼命的操控着血鼎，可是根本无济于事，血鼎里的能量，依旧在朝叶尘疯狂的涌去。

    “不！这不可能！”

    血皇查理此刻，已经开始有些怀疑人生了，

    他本以为将叶尘诱骗到血鼎之中，肯定能将他活活炼化，没想到现在偷鸡不成蚀把米，血神鼎竟然有脱离他控制的趋势！

    “叶狂仙！不管你用了什么手段，本皇今日要和你同归于尽！”

    眼看着他已经逐渐失去对血鼎的控制，血皇查理顿时怒吼了一声，然后开始低声吟唱起来，

    “用我的鲜血，祭祀先祖的英灵，请赐予我力量吧！”

    轰隆隆！

    血神鼎顿时一阵剧烈的晃动！

    紧接着，叶尘猛然感觉到一股排斥之力，竟然将他从血鼎之中弹飞而出。

    很显然，血皇查理应该是动用了某种秘术，强行夺取了血神鼎的控制权，不过他不敢再强行炼化叶尘，索性直接将他踢出血鼎。

    而那血神鼎再次一阵剧烈的晃动之后，从里面升起一道伟岸的金色血影！

    “叶狂仙！没想到啊！你竟然能将我逼迫到这个地步，不过接下来，一切都结束了！我们今日谁也别想活！”

    那金色血影高到上百米，身上散发着魔神般的恐怖气息。

    此时的血皇查理，实力比之前又强大了不知道多少倍，应该已经具备了天仙级别的实力！

    很显然，这是血皇查理以牺牲自己的性命为代价，发出的最强一击，堪比天仙境界的一击！

    “退！”

    在金色血影出现的那一刹那，叶尘就意识到，如今这种状态下的血皇查理，自己绝对绝对不是对手，只能尽快逃命！

    唰！

    叶尘将速度催动到极致，瞬间便已经奔出数十里。

    “想跑？”

    拼了老命才施展这最强一击的血皇查理，又怎么会轻易放过叶尘，当即一步迈出，下一刻已经追上叶尘的脚步！

    “死吧！”

    堪比天仙境界的一掌，狠狠拍落下来！

    叶尘脸色发寒，唯有使出全部底牌，去竭力抵挡。

    琉璃金身、法相天地、八咫镜……甚至连许久未用的灵器镇海钟都祭了出来。

    然而，对方这堪比天仙境界的一掌，实在太恐怖了，相当于化神强者的一击，以叶尘如今只有筑基境后期的实力，如何抵挡的住？

    咔嚓！

    咔嚓！

    八咫镜和镇海钟这两件法宝，所形成的防护光罩，几乎瞬间破碎！

    “难道我今日真的要命丧于此了？”

    就在叶尘一阵绝望之时，

    轰隆！

    下方空中，突然出现了一个巨大的裂缝，继而那裂缝之中，金芒万丈，冲天而起！

    “这个地方好像是……仙墓？”

    叶尘在失去意识之前，心头忽然冒出这么一道念头。