    自修炼到入神境之后，他们的身体便已经比以前强了太多，但是修炼之途漫漫，提升也是没有止境的。

    尤其是在修为的进步已经十分缓慢之后，大家便会不自觉地修炼的重点放在了身体上。

    自身越强，若容纳的元力也就越多，就连这修炼速度都会快上几分。

    因此，炎龙丹也是一种十分出名的丹药，先前摆摊的时候，菱薇便卖出过。

    “我研究了炎龙丹的炼制方式之后，发觉再添加一味药材可以让炎龙丹的效果更好。”

    伴随着琼华仙子的话音落下，在场众人眼中皆是不由得浮现了浓浓的惊讶之色。

    这可谓是个大发现了。

    “琼华仙子，你说的是真的？”

    琼华仙子淡笑，“倘若不够肯定，此次也不会喊着大家一同前来。

    今日我便是想将近日来的发现告诉大家，只需要多添加一味蜘蛛妖花，便能将炎龙丹的效果发挥到最大。”

    百里红妆这才明白原来这炼丹大会说的不光是丹药的炼制方法，更多的是自行对丹药成分的推敲。

    换言之，这已经不属于循规蹈矩的炼制丹药，而是在研究丹药，甚至于创造丹药。

    其实随着炼丹术的提升之后，个人是能够创造出丹药来的。

    只不过，这越是常见的丹药，想要将其提升便越困难。

    因为这种常见的丹药必定已经经过了很多炼丹大师的推敲，最终才确定了这样的成分。

    故而每当能够在这上边有所发现，那都是极其不容易的。

    “蜘蛛妖花……”

    百里红妆脑海中不由得浮现了对蜘蛛妖花的描述，再想到炎龙丹的成分，这么一说，融合起来倒真的是很有可能。

    “小师妹，你觉得怎么样？”菱薇询问道。

    百里红妆螓首轻点，“琼华仙子说的极有道理，蜘蛛妖花能够将其效果激发，发挥到最大的效果。

    只不过，蜘蛛妖花的药性就注定了一旦加入其中，炎龙丹炼制的困难程度便会增加。”

    “难度增加？”

    “蜘蛛妖花一旦碰见紫凰竹便会迅速激发它的药性，稍一不慎容易炸炉。

    不过，如果炼药师控制得当，找到其中完美的平衡点，这丹药是可以炼制出来的。”

    蒲文丽就在百里红妆的身边，她听着琼华仙子的话还处于思索之中便听到百里红妆头头是道地给菱薇分析了起来，眼底不由得浮现了一抹讥讽之色。

    这家伙说的理所当然，看起来就好像真的如她所说一般。

    “琼华仙子，找你这样的说法的确有着炼制出来的可能，但是如此一来，难度大大增加，是否合算还有待考量。”

    这时，另一位仙家说出了自己的判断。

    在场的炼药师不少，如云烟仙子之辈几乎在听到了这话之后就已经明白了其真正情况。

    炎龙丹作为一种常见的丹药，平日里的需求量也不小，这样的方式能够增加炎龙丹的药性，但若因此而导致成功率大大降低，那倒也未必是好事。

    “我亦如此觉得，故而今天便是想将这个发现告诉大家，由大家来判断。”

