    “这件事，你们别管，我会处理好的。”

    李明昊说着，目光中带着几分恳切。

    胡雄沉思了一会，慢慢走上前，在李明昊的肩膀拍了拍：“自己小心点。”

    李明昊暗暗松了一口气，笑着说：“放心，我……”

    瞬间，胡雄一把将李明昊给按在地上，回头大喊：“老白动手！”

    胡雄一眼便看出，李明昊这是被迷了眼，怎么可能将他独自一人留在这。

    白川手持锋利的短剑，瞬间上前，朝姜真儿袭去。

    白川虽然枯瘦如才，但身手极好，动作迅速。

    姜真儿的容貌，也在白川袭来的瞬间，变了。

    她的头发变得银白，皮肤显得凄白，手指更是长出了锋利的红色指甲。

    她的喉咙中，传来怪叫。

    砰！

    白川一脚踢在她的腹部，短剑噗一声，刺进她的胸口。

    整个过程很快，白川和胡雄配合默契，在胡雄上前拍李明昊胸口的时候，白川就仿佛已经准备好了。

    远处，看到他们打了起来，软呢帽内的唐小雨赶紧问：“咱们要不要上前帮忙？”

    “咱们能帮得上忙吗？”

    李长青说着，还往后面退了几步。

    短剑宛如一枚铁钉，直接把姜真儿给死死的钉在黄角树上。

    “啊！”

    姜真儿疯狂挣扎，欲要挣脱。

    白川双指放在自己眉心，低声念了一句咒语，他的指尖，闪耀起黑光。

    双指刺进姜真儿额头。

    姜真儿挣扎的动作，慢了下来，她看向李明昊的目光，流露出了浓浓的不舍。

    等了他好久好久。

    不过。

    总算是等到了他。

    姜真儿的怨气，渐渐散去，化为白骨死去。

    “白川这么厉害。”李长青瞳孔微微一缩，姜真儿在他的面前，几乎没有挣扎的余地。

    “解决了。”

    白川看了一眼地上的白骨，拿出手帕，将手指擦拭，捡起地上的短剑。

    胡雄这时，才将李明昊松开，且骂道：“你小子疯了？还让我们离去，我们要是走了，你不是死定了？”

    李明昊从地上坐了起来，目光带着无奈，撇了一眼姜真儿死去的方向：“老白，你知道吗？她说我长得像她的一个故人，昨天夜里，她和我讲了很多……”

    “我对这些没有兴趣。”白川内心毫无波澜：“它是邪祟，我的工作是消灭它们，至于它们的悲欢故事，我没兴趣。”

    胡雄笑呵呵的点了一支烟，吸了一口：“你知道的，对于她而言，死了，才是最好的解脱，否则，只会陷入无尽的怨恨。”

    白川沉声提醒：“把烟给我灭了，除非你想进医院。”

    胡雄赶紧狠狠的吸一口，这才将烟头丢到地上。

    “他是谁？”李明昊收整好情绪，目光转而看向不远处的李长青，并且也注意到了他头顶，还有只鬼。

    “你好，我是李长青。”

    说着，他扶了扶软呢帽，刚才这群家伙讨论的时候，能感觉到头顶的唐小雨有些发抖……

    这个胆小鬼，恐怕担心这群人杀得兴起，把她也收拾了。

    接下来的收尾工作，就不需要他们了。

    胡雄等人将这里的情况，简单汇报上去，联邦警察会来解决这里的善后事宜，调查那座坟旁的碎肉都是什么人。

    四人一鬼，乘车，赶回南临市。

    不过一路上，李明昊都显得有些沉闷。

    三人将李长青和唐小雨送回到侦探所楼下。

    “喂，别忘了我的一万郎币。”

    他们离去前，李长青还不忘提醒白川一句。

    白川说：“会和你的尾金一起送来的。”

    然后一脚油门踩下，驱车而去。

    “李长青，咱们以后会不会给他们做免费劳动力啊。”

    唐小雨有些担忧：“真要成了他们的人，就赚不到钱了。”

    这确实是个大问题，不过李长青脑海中正在考虑的，却不是这个。

    如果三十六局真发现自己身上的诡异，会不会把自己当做妖魔鬼怪收拾掉？

    不过他们并未对唐小雨动手，是因为唐小雨从来没害过人吗？

    自己也从未害过人，但如果失控害了人呢？

    他依稀记得，当初自己杀掉那个影子后，已经处于失控的边缘，然后靠近唐小雨后，却慢慢恢复了过去。

    “嘶。”

    这时，他胸口又传来微微阵痛。

    “我回卧室休息一会。”

    走进卧室，他掀开衣服，低头一看，胸口那根黑线，此刻逐渐蔓延开了一些，比起最初要长了一点，如一条蚯蚓趴在他的胸口。

    这究竟是什么情况？

    叮[新笔趣阁 www.biqule.info]叮叮。

    李长青的手机响起，他拿起手机一看，是影子邪教的丁佳石打开的。

    “喂，李先生吗？之前胡教主查的事情，我们已经有了一些眉目。”

    “那条巷子两边的住户，大部分已经搬离，只剩下了三户人，我让手下的人依次上门查勘，发现有一户人是个独居女子，身上还有一股很重的尸气，地址是方通街二十三号。”

    方通街二十三号？

    李长青心中略是一沉，点头说：“嗯，我知道了，麻烦你了。”

    挂断电话，李长青心里记下了这个地点，但并未准备过去。

    白川刚才都能轻易的把姜真儿给消灭掉，这么厉害的人，在看到废弃厂房内的黑手绢后，却不愿意继续调查废弃厂房。

    继续画符，修炼，感受着体内越来越多的灵气，总是能让李长青增加许多安全感。

    刚才将灵气汇聚在双眼后，就能看到阴邪之气。

    自己，总算是拥有了一些特殊能力……

    虽然这个能力，好像有些鸡肋……

    天色渐渐暗了下来。

    “李长青，有委托人来了！”

    外面，忽然想起唐小雨的声音。

    生意上门了？

    李长青赶紧换上了风衣，软呢帽，对着镜子整理了一下衣服，这才走出卧室。

    唐小雨已经将门外的客人迎了进来。

    进来的人，顶着光头，是一个皮囊很是好看的和尚，恐怕二十五六左右。

    和尚穿着袈裟，手里还拿着化缘的托钵。

    “阿弥陀佛，施主，我是通心寺的僧人，前来化缘。”

    和尚笑容满面的看向唐小雨：“这位女施主如此美丽端庄，一定是菩萨心肠。”

    说完，化缘的托钵伸向唐小雨。

    唐小雨好奇问李长青，眨了眨眼睛：“什么是化缘？”

