    唐刀听到约翰处罚的消息，只是点了点头，没有发表任何意见。

    有些活儿就交给专业人士去打理。

    他更喜欢做的事在后面当“幕后者”。

    “老板，摩加迪沙的银行关闭了，30万现金取不出来。”罗伯特脸色很不好看的走进办公室，他接到唐刀吩咐后就火急火燎的赶到摩加迪沙的银行。包括巴拉卡特银、索马里兰中央银行全都因为战争原因暂时关闭。

    当然，主要原因是现在索马里处于一种无政府管辖的空白期。

    这里面的钱放进去就得被人抢光！

    那些现金早就被人给藏起来了。

    “那就准备一张支票，反正意义都一样。”唐刀抬起头来思索了片刻后说道。

    罗伯特点点头，表示明白，但他脚步没移动，在唐刀疑惑的目光中，从兜里掏出张折叠好的纸摊开压在桌子上递过去。

    是一份报告。

    索马里能源矿产证明？！

    “拿到了？”唐刀睁大眼，捧着矿产证明书，这上面写着意大利文，根本看不懂，但他总觉得这一份还不足以从苏联银行中贷出一笔钱，那还得需要提供更有利的证据。

    “我觉得我们应该做的更真实的，你说买几个能源矿如何？”唐刀看到罗伯特，后者目光有些惊吓，他摆摆手，解释，“我的意思是买几个空矿，反正不需要多少钱，骗人也得讲究真真假假，是吧。”

    罗伯特恍然大悟一拍自己脑门，语气兴奋，“那我觉得可以从其他人手中收购，完全不需要跟阿萨莫阿交易，他太贪了。”

    “不要用利益去试探人性，因为谁也扛不住试探，就像是不要用女人去试探男人，除非他不行，要不然，关了灯都一样。”唐刀笑着说，“这件事你去负责，我给你一礼拜，如果一礼拜你不能完成，那我会自己接手。”

    罗伯特能听到唐刀对他的信任，同样也感觉到了一阵压力，老板的话很明显了，“千万别让我失望，这是你的机遇，把握住。”他深吸口气，微微虚眯着眼神，坚定点头。

    “去吧。”唐刀点头说，等对方走出门后，才又将走过去将门给上锁。

    就在刚才，大脑中的系统就提示他支线任务建立PMC公司已经完成，可以领取奖励。

    坐回位置，稍微平复下心态，他可明白，自己现在选择的才是PMC的班底，要是手机太非，搜到些二三流团队那就真的想哭都没地方哭了。

    【是否领取奖励】

    【是！】

    眼前虚拟屏幕闪现，一连串的耳熟能详的特种部队或者组织从眼前划过。

     SAS、SBS、SEAL等，竟也有些现实中不存在的部队141特遣、巨神、撒旦佣兵团…

    反正都让唐刀垂涎欲滴，就算那巴西民兵都甚至有一定的战斗力，但他还是很希望能脱非入欧的，搓了下手，【停！】

    在虚拟屏幕上就露出个全家福，背景是一辆美军悍马车，上面的人都带着面罩，但装备精良，包括德系HK系列，以及美军的阿玛利特系列，甚至唐刀都看都左下角有个人扛着“毒刺”。

    他们统一伸出个巴掌，对着镜头，能从全家福中感受到他们的桀骜不驯。

    要知道巴掌代表五，而这数字在西方文化中是不吉利的代表，因为礼拜五是上帝的受难日。

    而在全家福下面则写着：北极狐！

    上面也有对他们的简单概述：“这支部队比较离奇，鲜为人知他们并非是公司，而是真正的雇佣兵团队，他们的成员仅有34人成立于1984年，成员大部分是美国特种部队和其他欧美特种部队退役成员他们大部分受雇于私人，曾在车臣缴费，以34人对抗1300名武装分子，成功突围，并且击杀超过百人，而且他们始终把人数保持在34人，只要有人退出，才会吸纳进新人，战斗力极强，同样他们也被称呼为：特种兵杀手！”

    这概述写的没那么神奇，但唐刀还是能感受到一股浓郁而来的牛X感。

    虽然很多特种精锐能从武装分子手中突围，但那也是有空中支援和后勤支援能力，而这北极狐肯定没有这条件，而对于唐刀来说，这算是目前最好的结果之一，虽然不能跟141特遣队的85人相比，但34人也足够满足现在保护伞的要求了。

    当虚拟屏幕刚关闭，放在桌子上的手提电话就响了。

    唐刀瞥了眼，等了十几秒后，才接起来，“喂？”

    “尼古拉斯先生？”对面的人声音很沉，但给唐刀很熟悉的感觉。

    “是我。”

    “我是威特.罗德尔！”

    唐刀脑子中瞬间就想起在纳米比亚市场中见到见到的白佬。当初自己还邀请对方加入，但等自己离开时，他都没打电话，那时候，唐刀也是朝不保夕，也以为对方拒绝了。

    可想不到现在又打来了电话，这是…

    “很高兴再次听到你的消息，威特。”唐刀虽然不是的对放是从哪里知道自己的电话的，但毕竟是熟人，偶尔聊一下也不错。

    “我也是，先生。”威特声音顿了下后，显然在犹豫，唐刀挪了下身体，“是有什么需要我帮忙的吗？”

    苏联佬鼻音中应了声，颇有些为难，“我想知道您哪里还需要人吗？”

    唐刀一愣，就听对放继续说下去，“我加入了一伙佣兵团，但因为一次任务失败，团长阵亡，然后资金也断了，现在很难再找到任务，所以…”

    “佣兵团？叫什么？”唐刀神色一动。

    “北极狐。”

    果然，为了送货上门，这是亲手把团长给弄死了！

    虽然是这么说，但唐刀还是故意拖了下时间，你得让别人知道这次机会来之不易，而不是对方求上门，你就火急火燎的迎接，作秀也是做给有能耐的人看的，谁会做给废物看？

    “威特，我确实需要人，但我很好奇你以前的经历，能不能说给我听听？”

    威特.罗德尔想不到唐刀是这要求，捏着电话，皱着眉头，抬起头，看了眼不远处的队友，压低声音，“我来自苏联35690部队。”

     35690？

    唐刀觉得这串数字有点耳熟能详，但想要想，却又忘记了。

    “也就是前苏联克格勃独立训练中心。”

    “信号旗！？”唐刀听到这称呼，就顿时脱口而出。

    威特声音也有点波澜，“先生，您知道？”

    信号旗是1981年8月19日秘密建立的，除了少数人外很少有人知道，甚至他们的神秘超过格鲁乌，而且，苏联方面不承认他的存在，就像是鹰酱不承认三角洲的存在一样。

    直到1991年，苏联自己都快完蛋了，这件事也懒得藏了。

    毫不谦虚的说，从这里出来的都是“超人！”

    但要说他们被世界军迷认同是在苏联解体后，包括1992年，10名“信号旗”特种部队队员在莫斯科“三个车站”地铁站内10秒钟之内就制服了14名武装暴徒，缴获100万假美金，和第一次车臣战争，都是他们大放异彩的时候。

    这说出来后，威特也干脆全部倒出来。

    “除了我之外，其他33名队员有五人来自SAS、七人来自法国外籍军团其中三人是GCP伞兵突击队的，还有其他人来自德国GSG9、法国GIGN等数支世界级特种部队，他们其中有爆破专家、也有电子侦察专家，还有狙击手，你只要告诉我们时间、地点、任务，保证能完成！”

    ……