    第41章 技压群雄

    李辰弹出来的《少女的祈祷》，第一个变奏将主题旋律完整地呈现给听众。

    这一饱受争议的弦律沿用了之前的八度奏法，以引子结尾处出现过的降E大调的终止式为基础创作而成。

    第一变奏中的两个乐句除结尾处的小变动外几乎没有差别，在一次反复后进入了第二变奏。

    第二变奏中将右手的八度旋律改为快速的分解和弦，但人们还是能通过最高点开始的下行音轻而易举地分辨出这一醒目的主题。

    第二变奏与第一变奏的和声相比没有任何变化，但快速的音型跑动，特别是第二变奏后段出现的10连音还是让听众们耳目一新。

    与第一变奏不同的是，第二变奏在结尾处并不是完全反复，而是引入了一个二房子，为第三变奏的沉稳平和打下了基础。

    第三变奏将主题旋律置于中间，将持续了两个变奏的左手和弦伴奏移至高声部，高声部时隐时现的和声配合中音区沉稳迷人的旋律为这个变奏添加了一丝厚重感。

    与前两个变奏相比，第三变奏仅保留了必要的主题枝干，将多余音符全部省去，大幅减少了音符的密度。

    同时，第三变奏也是全曲唯一一个结尾处低音伴奏由属音向下解决至主音的变奏。

    第四变奏为第二变奏的翻版，和第二变奏的乐思如出一辙。

    与第二变奏不同的是，第四变奏将第一句的起始音由弱起调整为正拍并加上了颤音。

    这或许是为了凸显起始音的重要性，让听众不要将注意力过多地放在其后的快速跑动中。

    随后，起始音回到了自己原本的位置，但之后的跑动却不再如第二变奏中的十连音那样急促。

    一个与第二变奏相同的二房子结尾将我们引入整曲的尾声——第五变奏。

    相较“第五变奏”这个名称，“尾声”似乎更适合这一段落。之前征服了无数听众的旋律进行在这一变奏几乎消失了，除了左手和声照旧外，所剩的仅有八度的恒定音程律动。

    虽然我们依稀能够通过八度进行找到之前旋律的影子，但它们主要是为了烘托结尾的氛围。

    随着八度的不断推进，整曲结束在一个高潮之中，保持了整曲的反复记号却消失不见，让期待着八度段落再次进行的听众的希望落了个空。这也从侧面证明了这一段落实为尾声的安排。

    其他选手弹出来的效果，虽然节奏基本准确，但是做不到多变，并且呈现不出少女的那种意境！

    第三首钢琴曲目是《六月船歌》，是由俄国作曲家柴科夫斯基创作的。

    柴科夫斯基根据诗歌中描写的波光粼粼、水波荡漾的意境，采用“船歌”体裁，并以之命名。

    李辰弹奏出来的《六月船歌》，乐曲开始经过短暂的左手伴奏，右手主题随即出现，为由下至上的一串g和声小调音符构成。

    紧接着右手出现像波浪一样的旋律，左手立即呼应，似乎水波荡漾。

    进行到第三句的时候，右手的旋律转为大调，整个乐曲的色彩明亮了起来，力度也随之加强。

    在大调旋律完成后，和声小调旋律再次出现，这样在段落内部形成了ABA的结构。

    进入第二段，调性转为G大调，色彩立即发生了变化，速度也比刚才更快了，这里左右手正好在节奏上错位半拍，仍然保持摇摆的感觉。

    紧接着左手也额外增加了一条旋律，继续加快、加强，变得更加复杂。

    拍子转化为四三拍后，情绪突然发生了变化，这里变得非常欢快、激动，注意跳音的部分不要踩踏板。

    四组半音下行的二音连线组合继续加快速度，把乐曲推向高潮，然后是一连串的上行琶音，运用减七和弦的特有声音效果，扣人心弦。

    在休止符的停顿后，短暂的一句把乐曲拉回到原来的速度，并结束到一个长音上，紧张感消失。

    第三段的主旋律和第一段完全一样，只是在左手增加了更多的模仿性旋律。

    最后进入尾声，由上至下的一串音符与和弦构成了主旋律，似乎是第一段主旋律的倒影。

    最后左右手出现交替音型，像第二段的音型一样，在这里上行，到最后的琶音逐渐消失，似乎小船划向远去一样。全曲在安静中结束。

    其他选手弹出来的《六月船歌》，节奏曲谱都没问题，但是表达不出那种波光粼粼，水波荡漾的意境！

    三首钢琴曲表演过后，赛场内观众都在大声呼喊李辰的名字，有的甚至举着写有李辰名字的牌子左右摇晃，场面十分壮观！

    世界总评委会经过商讨，一致决定李辰为钢琴全世界大赛的总冠军，李辰从容地上台领奖。

    李辰手举奖杯，戴着奖牌地说：“感谢主办方，感谢祖国，感谢每一位支持我的兄弟姐妹！”

    比赛结束后，粉丝们疯狂上前要签名，并且想要和李辰合照。李辰一一满足了他们的愿望！

    比赛结束后，于弘按照李辰的吩咐，开了一家售卖钢琴学习教程的子公司。并且代言各大和钢琴有关的企业。

    由于它是世界冠军，在他名气的帮助下，他一个月就赚了20亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带着林雪去嵩山少林寺，在保镖的保护下，他们上了私人飞机。

    刚好是晚上了，李辰跟空姐要了一份汤圆，林雪则要了一份汤，一些甜点。

    吃完后，他们看了一会儿电视，打了一会儿游戏，两人就入睡了。

    大概过去了五个小时，他们到了，于弘早早地安排了五星级酒店，保镖把李辰他们护送到酒店李辰和林雪接着睡。

    第二天，阳光像往常一样洒进房间，窗外是鸟儿叽叽喳喳的声音，还有树木被微风吹拂摇摆的声音。

    李辰睁开了朦胧的睡眼，看到身边的林雪正依偎在自己的怀中，睡的可香了，李辰不怀好意地捏了捏她的脸蛋，她揉了揉眼睛，醒了。

    (本章完)

