    “先生，冯先生在县府里面，等城门一开，我就进去抓人。”

    铁锤说道：“到时候再加上这个人，赵县尉就赖不掉了！”

    “好！”

    金锋点了点头。

    赵县尉是朝廷命官，他不好擅动，但是什么狗屁冯先生不过就是乡绅的狗腿子，金锋收拾他几乎没有任何顾忌。

    “对了，城门什么事时候开？”

    金锋突然问道。

    在他印象中，城门一般在凌晨时分就会开启，以方便城外的菜农、猎户之类的进城摆摊。

    等到天亮，城里的住户正好去买。

    可是现在天都快亮了，金川县府的城门依旧关得紧紧的。

    “先生不说我还没在意，县府的城门是寅时三刻开门，现在都卯时了，怎么还没开？”

    铁锤也发现了不对劲。

    “你们抓人的时候，城楼上的府兵知不知道？”金锋问道。

    “这货在城门外面喊了半天，府兵肯定知道，还下楼准备给他开门呢。”

    铁锤说道：“我们要是跑慢一点，说不定就被这货跑进去了。”

    “好吧，估计这段时间，城门都不会开了。”金锋无奈说道。

    “先生你的意思是……城门是赵县尉不让开的？”

    铁锤终于明白过来。

    “有权利封锁城门的，金川只有三个人，庆候、县令和县尉。”

    金锋苦笑着说道：“庆候不在金川，张县令不会无端关闭城门，除了赵县尉，还能有谁？”

    他想到了很多种可能，却没想到赵县尉会直接关闭城门。

    这样一来，金锋就算有再多手段，也使不出来。

    周文垣是京城周家嫡系，因为护卫杀了几个府兵，弄得周国公现在还焦头烂额呢。

    为了此事，周国公不知道说了多少好话，割让了多少家族利益，每天上朝还是被对手弹劾。

    有时候周国公都恨不得干脆把周文垣交出去算了，一了百了。

    可是也只能想想而已，如果真的这么做了，他在家族的地位很快会一落千丈。

    堂堂国公都被喷得跟筛子似的，金锋要是敢硬打金川县，后果用脚趾头也能猜出来。

    “先生，那现在怎么办？”

    铁锤问道：“赵县尉要是一直躲在县府里，咱们可一点办法都没有。”

    “不会的，县尉偶尔关闭一两次城门没事，要是没有正当理由，长期关闭城门就是谋反！”

    金锋早就把大康律例背得滚瓜烂熟了，自信说道：“最多四五天，他就不得不开城门！”

    “对对，当时找到小北姑娘后，老肖就赶紧把城门打开了，一天都不敢多关。”

    说到这里，铁锤眼睛突然一亮：“对了先生，老肖是府兵都尉，正好辖制县尉，咱们可以去找老肖来帮忙啊，到时候赵县尉不开城门都不行！”

    “等你想起来，黄花菜都凉了！”

    金锋说道：“我已经派人去广元了，如果速度够快的话，老肖明天中午就能到金川。”

    其实他找肖都尉帮忙，并不是为了城门，而是因为县尉是朝廷命官，他不好动，而肖都尉正好是县尉的直属上司，请肖都尉帮忙正合适。

    只要拿掉赵县尉，肖都尉就能名正言顺安排自己的人上位。

    金锋相信，肖都尉肯定会非常乐意帮这个忙的。

    “还是先生想的周到。”

    铁锤挠着头憨笑道。

    “赵县尉封锁城门，应该是知道自己的事情败露了，说不定会狗急跳墙。”

    金锋说道：“你这两天可小心点，把几个城门都给我守好了，别让他偷偷跑了。”

    “先生放心，要是让他跑了，你砍了我脑袋！”

    铁锤拍着胸口保证。

    ……

    魏家酒楼，还是那个包间。

    一个家奴小心翼翼关上房门，生怕弄出的动静太大，惹来杀身之祸。

    赵县尉再也没了平时的沉稳，急得跟热锅上的蚂蚁似的，在屋子里来回转圈。

    彭朱两个乡绅，也像是霜打的茄子，愁眉苦脸的坐在一旁。

    在两人身后，冯先生也眉头紧锁。

    从昨晚上开始，他们就在等着城外的消息，结果府兵却来告诉他们，过来报信的赵宽在城门口被人掳走了。

    刚刚又有家奴来报告，说有府兵在城墙上看到金锋到了城外。

    “怎么会这样？”

    彭老爷喃喃自语道：“那可是三百土匪啊，金锋只有二十个侍卫，他怎么可能逃得掉？”

    别说他想不通，赵县尉和朱老爷也想不通。

    明明十拿九稳的事，怎么就失败了呢？

    到底哪里出了问题？

    可惜他们此时已经接不到城外的消息了，恐怕想破脑袋，也想不到金锋做出了一种可以闪瞎人眼睛的武器。

    “赵宽也太不小心了，竟然被人抓了活口！”

    朱老爷抱怨道：“还有老彭你找的这个什么狗屁冯先生，不是说算无遗策吗，结果找了那么多土匪，却还是让金锋跑掉了！”

    “昨天我们让你找人，你说你手下没可堪大用之人，现在出了事，你倒跑来埋怨我们？”

    彭老爷也一肚子火没地方撒，针锋相对道：“你的人有本事，那你安排啊！”

    “我虽然没出人，却比你们多出了一成的钱财！”

    朱老爷怒道：“那可是好几百两银子！”

    “来，我给你一千两银子，你给我把这事儿解决了！”

    彭老爷直接从怀里抓出两张镶着金线的大额银票拍到桌子上。

    “行了，你们别吵了，有用吗？”

    赵县尉一脚踹翻桌子，红着眼睛吼道：“我不可能永远关着城门，现在必须要赶紧想想咱们应该怎么办！”

    两个老爷被吓得缩了缩脖子，不敢说话了。

    倒是一直坐在两人身后的冯先生，慢慢的站了起来。

    “大人，赵宽被抓了活口，肯定什么都瞒不住了。”

    冯先生说道：“以金锋的性格，势必不会放过咱们，为今之计，咱们只剩下一条路可以走了！”

    “哪条路？”

    赵县尉和两个乡绅都赶紧站起来，死死盯着冯先生。

    就像溺水的人抓住了最后一根救命稻草似的。

    “造反！”

    冯先生缓缓吐出两个字。

    噗通！噗通！噗通！

    赵县尉和两个乡绅全都吓得一屁股坐到地上。

    “老冯，你疯了吧，造反可是要诛九族的！”

    彭老爷吓得嘴唇都哆嗦起来。

    在封建时期，造反是最严重的罪行，没有之一。

    “大人，两位老爷，你们觉得勾结土匪、谋杀勋贵，哪一个不是杀头的大罪？”

    冯先生冷声说道：“到了这时候，诛三族和诛九族，还有区别吗？”

    【作者有话说】

    今天没有加更，大家不用等了。

