    贾易可不知道郑老爷子现在为了女儿的事，愁的头发都快给薅光了，他现在已经来到了齐仁家了。

    齐仁现在过的可滋润了，他家的猪肉都被程老爷子给包圆了，他前段时间回了趟老家山里，然后跟上次托他换粮食的人达成了合作，他把各种山货拉出来，在鸽子市售卖。

    齐仁的山货定的价格都不高，还是能卖出去的，毕竟这也是吃食啊。

    再加上他还接接郑老爷子的任务，也就是卖红薯，土豆，瓜子什么的，做完了还能拿到一笔钱，小日子过的真是美得很。

    “小易，你来了啊。”

    “齐大叔，我是过来给你送年礼的。不过我还有急事马上就要走了。”

    “这怎么行。”

    “怎么不行，我还要去程老爷子家呢。”

    “那好吧。”

    齐仁知道自己今天留不下贾易了，程老爷子那边可不敢让贾易下午去。

    贾易把麻袋交给了齐仁，也不多说什么，没办法，现在时间也不早了，有的老人有这种忌讳，他不能下午去送礼的，要是真的那样做的话，贾易怀疑自己会被程老爷子用拐杖给打出来。

    “老齐，你手上拿的是什么啊。”

    “是小易送给我们的年礼。我也不知道里面具体是什么。”

    “小易来了，他人呢。”

    周虹出门看了一圈，也没看见人啊。

    “他把东西放下就走了。”

    “你怎么能让他就这么走了，好歹留他吃个午饭，现在这样想什么样子啊。”

    齐仁无奈的解释了原因，周虹这才没说什么了。

    “算了，下次记住了啊，一定要留他吃饭，我们还没好好谢谢他呢。”

    “嗯，知道了。”

    “快打开看看，不知道小易拿了什么来了。”

    夫妻俩震惊的看着摆在桌子上的东西，蔬菜，水果，鸡，鸭，鱼。这礼物可不轻啊。

    “小易怎么送了这么多东西…”

    齐仁喃喃自语着，周虹听了赶紧说道。

    “老齐，小易叫你办的事你也用心点啊，都这么长时间了，怎么还没找到。”

    齐仁听的满头黑线，心中委屈，这可不是他不用心，纯粹是时间不对啊。

    “老婆，你也知道的，还没到时候啊。”

    “好了，我也就是这么一说，我们把东西收进地窖吧，托小易的福，今年也能好好过一个年了。”

    小夫妻俩高高兴兴的收拾起东西来，而这时候的贾易都已经见到了何老太太了。

    “何奶奶，你怎么一个人坐在门口啊。”

    “等你程爷爷回来呗。本来好好的春节假期，现在全家都在外面忙去了，也不知道你程爷爷中午能不能回来。”

    何老太太很失望，好不容易有一个团圆日，能让家里的孩子都回来聚一下，谁知道，她做梦都在盼的日子就这样泡汤了。

    女儿也是有婆家的，年夜饭是肯定不能回来吃的，今天午饭可是唯一一次全家聚齐的机会啊。

    现在倒好，只有她一个孤零零的老太太在家，她现在心里正难受着呢。

    “是谁说全家都在外面忙去了。”

    何老太太一听这个声音马上就站了起来，整理了一下衣服。

    “老头子，你回来了啊。”

    何老太太语气轻快，脸上也有了一点点笑容。

    “嗯，不止哦。你看看那边。”

    “儿子，女儿女婿…”

    何老太太一路小跑过去迎接她的子女们了，她现在很高兴，全家都来齐了，一家人又能聚在一起了。

    “小子，你今天怎么来了，你现在不应该在家陪家人吗？”

    程老爷子笑呵呵的看着老伴开心的和儿女们闲聊着，其实他早就看到了贾易了，只是这时候才有功夫搭理贾易罢了。

    “我家可不像您家，大人们都还在上班呢。”

    “哦，那你是准备来我这儿蹭饭喽。”

    “嘿嘿，算是吧，我可是带着礼物来的。”

    贾易指了指旁边的大麻袋说道。

    “那好，拿进去。我倒要看看你小子给我准备了什么好东西。”

    进了厨房，贾易把东西一样样的拿了出来，程老爷子就在一边看着还不时的点评几句。

    “这蔬菜不错，大家肯定都爱吃，嗯，这是奶粉吧，哦，是羊奶粉啊，这也不错，正好小女儿刚生了孩子。还有水果啊，孙子孙女肯定爱吃，兔子，猪肉，鱼，小子，这三样就普通了点了吧。”

    程老爷子故作不满的看着贾易，虽然贾易送的东西都是他需要的。

    可是自从他有了齐仁的猪肉供应，虽说不能经常吃肉，但是偶尔也能吃到，这猪肉相比前面的礼物也就显得不出彩了。

    “嘿嘿，老爷子您可别小看我的东西，它们不一样的。”

    “怎么个不一样法，难道跟蔬菜一样。”

    程老爷子一听说不一样马上联想到了蔬菜的效果。

    “咳咳，这倒没有，我的意思是我这猪肉的味道比一般的猪肉都要好。”

    “就这…”

    程老爷子一脸失望，贾易无语。

    “老爷子您中午吃吃看，到时候可别吞掉了舌头。”

    “真这么好吃。”

    “那当然了。”

    贾易自信满满，别的不敢保证，桃源出品就是品质保证啊。

    “好，我叫他们现在就做。”

    …

    程家二楼书房。

    “小子，接下来我们要特别注意了。”

    贾易一听程老爷子一脸严肃的说出这句话，心里咯噔一下，顿感不妙，连忙询问。

    “老爷子，是出了什么事嘛。”

    “唉，我也不知道这事是好还是坏啊。”

    程老爷子很犹豫，他不知道应不应该告诉贾易，毕竟以他的地位就算知道了，也没什么用啊。

    不过想想，贾易也是个明白人，而且他们合作的也很好。想到这里，程老爷子下定决心，还是应该告诉贾易。

    “小易，我的个别朋友可能出了问题。”

    程老爷子看贾易急迫的样子，不在磨蹭。

    “我在市面上发现了他们卖出去的土豆。”

    “咳咳，老爷子，您怎么知道是他们卖的。”

    “你卖给我的土豆我也检查过的，不仅个头大，味道也好一点，我敢确定，在外面就没有一样的，再说了，要不是你弄来的土豆与众不同，我也不敢这么大规模的买进的。现在外面突然冒出了一模一样的，不是他们还能是谁。”

    程老爷子看向贾易的目光很是怪异，里面的含义复杂难明，反正贾易是分辨不出来的。

    贾易有点庆幸，程老爷子厉害啊，还好桃源出品跟外界不同，不然程老爷子恐怕会怀疑他的货物是从公家来的，那就麻烦了。

    “嘿嘿，老爷子，这还真不一定是您的朋友。”

    “嗯，什么意思。”

    老爷子身子一震，急切的问道，要真不是他熟悉的朋友变了，那就是万幸啊。

    “老爷子，货主也不是只卖了你一家的。”

    程老爷子先是高兴，毕竟他也不想自己的朋友走向歧途，突然他的脸色就变了，站起来使劲拍了一下桌子。

    “好啊，我不是说我全都包了嘛，你们怎么还找别人，是怕我拿不出钱来吗？”

    “老爷子冷静，先听我说啊。”

    程老爷子瞪了贾易一眼，重新坐了下来。

    “老爷子，您不能只顾着你们啊，也不是只有你们缺粮的，货主卖出去的另一部分都是分散到有需要的普通人手里的。”

    听了贾易的话，程老爷子沉默了。

