    陈凌一脸兴奋，这个玩意看起来应该是全身防弹衣。

    这代表着什么？代表着可以最大程度保护穿戴者。

    要知道，在战争之中，不可能存在没有死角的全身防弹衣，因为材质的关系，如果是整套防弹衣下来，不仅体积大，而且很沉重，这对于极速行军与战斗的战士来说，是一个大弊端，太影响速度。

    况且，他刚才仔细看过了，这件类似衣服的防弹衣，材质确实柔软，又有弹性，这要是真的话，那么对地狱火突击队等人来收，绝对是一个福音……

    陈凌越想越兴奋，目不转睛地盯着杨老，在确认这个事情。

    杨老笑呵呵点头道：“没错，这套防弹衣里面融合了记忆金属，还有你带回来那种稀有元素，它们有记忆的特性，但是，承受力方面，应该是你们现在身上的CL防弹衣的百分之五十左右，不过，你放心，只要给我一些时间，我们能解决这个问题，做到像你现在防弹衣防弹程度，对了，你们着急用吗？如果着急，我们就赶工，争取早点弄出来。”

    陈凌摇摇头道：“没事，不着急，我们有的是时间，这段时间，我们刚好狠狠摩擦了一下那些势力，对方忙得焦头烂额，接下来，可以过一段风平浪静的日子。”

    尽管陈凌没有亲眼所见，但是，他可以想象那段录音与相关资料放出去之后，那些势力该有多狗急跳墙，特别是威廉背后那些人，肯定都忙着给这个家伙搽屁股，还要面对各种舆论以及全世界的针对......

    想到这里，陈凌不再理会，目光再次落在青年身上那套防弹衣上。

    这个玩意可是好东西，要是能穿着一整套这样的装备出去作战，那么，别说他们是地狱火，就算普通部队，基本不会有什么牺牲，这是全方位防御，还不影响任何行动，太强了！

    简直就是黑科技！

    陈凌都没想过，杨老等人竟然做到如此，这个防弹衣能够防护手臂，胸腹，甚至下半身。

    毕竟，纵观全世界最先进的防弹衣，除了那些那些重要部位，比如心脏等，其他地方都得不到有效的保护，在战场上，只要被子弹打中，无论是哪个部位，实力都会大打折扣，甚至会慢慢被对方干掉。

    毋庸置疑，这绝对是全世界最前沿的产品。

    相比之下，牛子国那个什么龙鳞甲简直弱爆了。

    果然，将坟墓基地搬来这里就对了。

    陈凌一脸兴奋，目光煜煜。

    只要杨老等人有新的科研成果出来，肯定会第一个想到地狱火突击队。

    什么叫近水楼台？

    这就是！

    况且，龙脉基地可是全国的科研中心，任何出品都绝非凡品。

    现在，地狱火突击队等人配备的武器几乎都是出自这里，比如最新款的10式重狙，现有的防弹衣，以及他自己的最新款J20战斗机等等。

    陈凌相信，这还不是极限，毕竟，国家的科研实力在蒸蒸日上，加上杨老与钟老等人的努力，很快会有更加先进的武器出来。

    越往下想，陈凌越激动，竟然都破防了，直接笑不拢嘴。

    开玩笑，这可是地狱火突击队最大的福利，他能不开心吗？

    旁边的杨老看着一脸激动的陈凌，嘿嘿一笑。

    认识这个小子这么久，他还是第一次看到对方如此激动。

    不过，换做是自己，听说有性能如此好的的防弹衣出来，自己肯定也兜不住。

    说真的，他一开始也不知道，他们竟然能弄出这个防弹衣来，毕竟，记忆金属与稀有金属很不容易相融，况且还有调整各种占比，进行试验。

    幸好，他突发奇想，改变了其中几个数据，然后很成功地整出这套防弹衣。

    当然，性能各方面确实需要改进，不过，万事开头难，只要他们攻克了第一道难关，接下来的完善工作，会简单许多。

    杨老转身，走到一旁的柜子，输入一些密码之后，从里面拿出一双黑色磨砂作战靴。

    随后，他走到陈凌的面前，将作战靴递给对方，道：“这是我们新研制出来的作战靴，来，试试看，看感觉如何？”

    陈凌一听，立刻双手接了过来，感受到作战靴的重量后，马上眼前一亮。

    这肯定是好东西！

    作战靴给自己第一感觉，就是轻飘飘的，比自己脚上的作战靴还要轻一倍以上。

    陈凌微微摸了一下表面，暗暗点头。

    这个作战靴虽然轻便，但材质犹如钢铁一般坚硬，脚底都是合成的塑料，质地非常坚韧。

    陈凌材料研究技能，又是材料大师，仅仅一眼就看出来，作战靴的合成材料。

    杨老见陈凌迟迟没有动作，催促道：“小凌，你还愣着干什么？试试看，保管你满意。”

    陈凌点点头，走到一旁，迅速脱下自己的作战靴，然后把穿上杨老给的这双作战靴。

    系好鞋带之后，他立刻往前走了几步，感受这双靴子的优越之处。

    不错，感觉确实不错。

    陈凌走了几步后，转身回到原地。

    这双作战靴质地确实很好，走起路来，几乎不会发出任何声音，轻便极了。

    最关键的是，除了鞋底之外，整双鞋子异常坚硬，甚至可以用来当钝器使用，非常适合偷袭，以地狱火突击队等人现在的实力，绝对可以做到一击毙命。

    陈凌咧嘴一笑道：“杨老，这双作战靴很不错。”

    杨老笑呵呵道：“那是，这可是我新研究出来的作战靴，用的也是特殊金属，它的硬度，可以抵挡任何一种突击步枪近距离的扫射。”

    特么，一双鞋子能抵挡突击步枪？

    听到这话，陈凌眼珠子一瞪，满脸无法置信。

    杨老看到他的表情，无语道：“怎么，你不信？我什么时候骗过你？要不，你用突击步枪试试吧，试过才知道真假。”

    陈凌见杨老一脸认真，摇摇头道：“不用，我能感觉得出来这双作战靴的强悍，只是没想到，竟然能抵挡突击步枪的扫射，牛逼！”

    说完，陈凌直接对杨老竖起了大拇指。

