    看着何雨柱倒完了酒，刘玉华说道：

    “柱子，你坐下，师父有事交代给你！”

    “师父，有什么事您就说吧！”

    “这益华园师父已经卖了，园子里的东西要原封不动的交给人家，明天中午12点，上次的赵老板会来取钥匙，你直接给他就行。”

    “行，没问题，师父，还有别的事吗？”

    “嗯，你等我一下！”

    刘玉华转身走到里屋，没过多久就走了出来，手里还拿着一沓子钱。

    刘玉华对着何雨柱说道：

    “柱子，这些年你的工资你一直让我帮你保管，师父明天就要走了，是时候该算算账了！”

    何雨柱刚要说话，刘玉华摆了摆手，接着说道：

    “柱子，你一共在我这干了五年整，第一年是打杂磨炼基本功，属于学徒，每月13.75元；第二、第三年算是正是厨师了，每月27.5元；这第四年、第五年你也成了益华园的掌勺大厨，我按5级厨师给你算，每月55元，一共2145元，来，你查查！”

    刘玉华说完就把手里的钱递给何雨柱。

    何雨柱急忙站了起来，没有接过钱，对着刘玉华说道：

    “师父，这头几年都没问题，这后面这两年您给的也太多了！”

    刘玉华走到何雨柱面前，把钱塞到何雨柱手里，说道：

    “柱子，这钱师父给的合情合理，咱们厨师凭手艺吃饭，你手艺就值这个价格，你认为咱们益华园的掌勺大厨还不值这点钱吗？”

    何雨柱连忙说道：

    “那倒不是，我就是怕师父故意想多给我点，您出国以后要用到钱的地方可多着呢！”

    刘玉华听到后欣慰的点了点头，对着何雨柱说道：

    “放心吧，瘦死的骆驼比马大，你师父我还是有点棺材本的，你照顾好自己就行了，不用操心我，赶紧收起来吧！”

    “嗯，那好吧，谢谢师父！”

    何雨柱说完就把钱揣进了裤兜。

    “叮，检测宿主满足激活条件，财富变现系统激活中，预计12小时后激活完毕。”

    就在何雨柱把钱放进裤兜那一刻，脑海里响起了一声机械而又冰冷的声音，期待已久的金手指终于出现了。

    何雨柱收敛了一下心神，对着刘玉华说道：

    “师父，您明天啥时走呀，怎么走呀？”

    “你宗元哥已经安排好了，明一早就有人来接我，厨房里还有些师傅存的酒，明天你回家时全都带走吧。”

    何雨柱站了起来，双手端着酒杯说道：

    “一日为师，终身为父，师父，出国后您一定要照顾好自己，我在这先预祝您身体健康，一路顺风！”

    说完一饮而尽。

    刘玉华也站起来，将杯中的酒喝了下去，对着何雨柱说道：

    “柱子，你这也跟着我有五个年头了，说是徒弟，倒不如说是半个儿子，从学艺起你一直都在我身边，也没离开过，其实按手艺算，你早就出师了，有句话本应该在你出师时对你讲的，今天趁此机会，师父嘱咐你一句，你记好了。”

