    陆明悉面色微变，斥喝道：“一派胡言！季师兄何等人物，怎么可能如此轻易地便陨落？”

    　　张天心等人神色讪讪，纷纷闭上了嘴。

    　　话虽如此，可陆明悉的心中同样有些打鼓，毕竟再弱小的天地正神也能够与神海蕴灵之境的大能相比，此时太楚疆域的神位已经更迭，季月年却依然没有任何消息传来，由不得这些弟子不多想。

    　　又过了不多时候，就连远在蚀月峰的角修玉和徐霄都赶了过来，溯星院之外熙熙攘攘，极是热闹。

    　　一片法宝莲叶缓缓落下，赵霄云自莲叶边缘跳了下来，看了看围拢在溯星院之外的诸人，一眼便寻到了陆明悉，开口道：“陆师兄莫要担忧，表兄早已被太楚土地尊神护持离开，并未参与此后两位正神之间的争斗，此时应该并无大碍。”

    　　陆明悉认出了赵霄云，松了一口气，但还是有些将信将疑，道：“此事当真？”

    　　赵霄云点了点头，道：“千真万确，我亲眼看见表兄被太楚土地尊神施法护持，传送出了太楚古城，随后太楚土地尊神便与如今的沉雪土地尊神争斗起来，最终神体崩毁而去，太楚疆域之内的正九品神位从此易主。”

    　　那些弟子纷纷围了过来，闻听季月年并无大碍，皆是忍不住松了一口大气。

    　　其中有一些人乃是真的关心季月年的安危，更多的人则是在担忧自己的前途利益，这也算的上是人之常情。

    　　正说话间，展明带着十余个弟子自散星庭行了上来，遥遥便朝着陆明悉高声道：“陆师弟，季师兄到底如何了？”

    　　陆明悉深深地看了展明一眼，目光有些莫名，道：“已是无碍，不久之后应该便能回返星渊峰。”

    　　展明居于星渊峰的中庭散星庭，根本不会不知晓季月年的青鸾已经被送回来之事，可其却隔了如此之久才前来上庭忘星庭察看，显然有着观望之心。

    　　即便陆明悉所在的陆家与展明背后的家族有着些许渊源，此时也忍不住对其有些不齿，不过此事却根本无法明言，只得暂且暗暗记在了心里。

    　　“无碍便好，无碍便好，”展明面上露出了一丝庆幸之色，“季师兄鸿福齐天，我便知道不会有事。”

    　　唳！

    　　青鸾高亢的嘶叫吸引了所有人的注意，庞大的翅膀挥舞之间，这只碧羽鸾鸟已是缓缓升空，朝着极天之上一个隐约靠近的人影接引而去。

    　　季月年一袭玄黑墨月袍，漆黑的长发使一条白玉带束在身后，身周有着浓郁无比的天地阴气环绕，遥遥踏空行来。

    　　神海蕴灵之境的青袍男子将季月年留在了距离星渊峰不远之处，以季月年此时入玄上境的修为，血脉之内的天地阴气虽然不能使其长久踏空而行，可这短短数百丈的距离却并不在话下。

    　　“是季师兄！”

    　　“表兄！”

    　　“季师兄回来了！”

    　　诸多弟子皆是面露喜色，纷纷朝着青鸾之上的身影恭敬行礼。

    　　青鸾逐渐落在了溯星院之外，季月年自其头顶的天青冠羽之侧走了下来，看向了诸人之中的赵霄云。

    　　只此一眼，季月年便能察觉到，赵霄云此时已经开始修行蜕鬼真咒，并且有了些许入门的迹象。

    　　此咒能够凭空提高两层心火虚阶，虽然对于资质并无太多要求，但对于悟性的要求却是极高，赵霄云能够如此之快地摸索到蜕鬼真咒的门槛，说明其悟性并不算差。

    　　陆明悉看了一眼熙熙攘攘的诸弟子，眉头紧皱，道：“季师兄平安归来，此时正需要安心休憩，你等暂且退去，待季师兄调养数日之后，再来拜谒也不迟。”

    　　这些弟子的面上皆是带有或多或少不愿之色，可陆明悉乃是副通事，位高权重，他说的话寻常弟子根本不敢违抗。

    　　一时之间，许多弟子朝着季月年见过礼便纷纷退了下去，直至数十息之后，溯星院之外仅仅只剩了不到十个较为亲近的弟子。

    　　季月年看了展明和张天心等人一眼，道：“你等也先回去修行罢。”

    　　展明几人不敢违抗，陆续行礼道：“是，季师兄。”

    　　言罢便陆续离开了忘星庭，朝着散星庭回返而去。

    　　溯星院之外的光罩溃散开来，季月年当先行了进去，陆明悉、赵霄云、角修玉与徐霄皆是随之走进了阁楼之内。

    　　数息之后，庭院之外的光罩重新凝聚而出，溯星院四周逐渐归于沉寂，仅仅余下两只身形硕大的碧羽鸾鸟伏于院外，每时每刻都在汲取着日月光华静静修行。

    　　“季师兄，经此一事，我察觉到这些人大多都是些趋炎附势之徒，根本不值得重用。”

    　　在观星玉榻之上分主次落座之后，陆明悉当先开口，神色之间很是有些愤慨。

    　　毕竟展明乃是他举荐而来，此番的表现却很是令人失望，让陆明悉的脸面有些挂不住。

    　　赵霄云对于星渊峰之内的诸事并不了解，此时也不便多言，那徐霄却一直都在观察着季月年的神色，缓缓开口道：“陆师兄此言虽有道理，却并不可取。”

    　　陆明悉侧头看了他一眼，神色不虞，道：“不知徐师弟有何高见？”

    　　徐霄乃是蚀月峰弟子，天资平平，又没有任何的身份背景，陆明悉心里很是瞧他不起。

    　　“季师兄尚未进入六山三境，也不曾真正的位列待定圣子尊位，”徐霄酝酿了一番措辞，娓娓道来，“如今季师兄的身份依然是落霞山脉的外宗弟子，落霞山脉诸事纷杂，这些弟子虽然很是不堪，却有着许多可以利用之处，而我们却并不需要付出太多。”

    　　其言语极为巧妙，用了“我们”二字，在无形之间将自己与季月年绑在了一起，即便陆明悉对其话语有些意见，却也不便直接言明。

    　　“据我所知，这些时日以来，展明依靠其副通事的职务获利颇多，少说也有了近百块元石，”陆明悉冷哼一声，并未去接徐霄的话，而是直接朝着季月年拱手道，“季师兄，若是再这样下去，展明这厮败坏的是你的名望，不得不防啊！”

    　　季月年目光沉静，轻声道：“徐霄所言有理，不过这些弟子依靠我通事弟子的身份而获利，却也到了该偿还的时候。”

