
　　“格罗弗！格罗弗！”

　　妹妹的声音和摇晃将格罗弗从睡梦中唤醒。

　　“呼——呼——呼——”格罗弗浑身大汗淋漓地从床上坐了起来。

　　“又做噩梦了？”妹妹格蕾丝递过来一杯水。

　　咕噜~咕噜~

　　格罗弗一饮而尽，却又因为那‘熟悉’的声音一把将杯子扔到了一边。

　　“哥，你要不去看一下医生吧？”格蕾丝满脸担忧，轻轻地拍着他的背。

　　“没...没事...”格罗弗摆了摆手，看着眼前担心自己的妹妹，勉强挤出一丝笑容，“只是做噩梦而已...”

　　经过这么一会，他总算缓了过来。

　　两兄妹的日子这才刚刚好过不久，格罗弗上周才用从里特帮拿到的第一份薪水租下这间屋子。

　　他终于不用和妹妹再住垃圾场的‘棺材箱’了。

　　经济还是很拮据的，哪有多余的钱看病。

　　格罗弗还打算替妹妹买一身新衣服。

　　“可你最近这样越来越严重了...哥...我很担心你...”格蕾丝将杯子捡起来擦了擦，“还要水吗？”

　　格罗弗摇了摇头。

　　“要不我们把这间屋子退了吧...”格蕾丝将水杯放回原处，“我觉得垃圾场那边挺好的...”

　　格蕾丝当然不是喜欢住垃圾场，只是哥哥自从住进这间屋子之后便开始做噩梦，最近更是频繁从噩梦中惊醒。

　　她害怕哥哥再这么下去，恐怕会出事。

　　“就算我们现在搬出去押金也是不退的，这么亏本的买卖我才不干！”格罗弗语气诙谐，似乎想要用这种轻松的表达方式，来安慰妹妹，自己没事。

　　“哥，你今天又做了什么噩梦？不会又是...”格蕾丝挨着他坐下。

　　“恩...”格罗弗无奈地点了点头，精神瞬间萎靡了不少，只是屋内光线不足，妹妹格蕾丝看不真切。

　　“我刚才梦见隔壁的巴顿先生想要吃了他的小儿子...”格罗弗抬手指着外面，“对面的玛丽阿姨想要毒死他的丈夫...”

　　“还有...”格罗弗看着妹妹，“外面街上有人在打架...一只僵尸混在里面...咬死了很多看热闹的路人...那些路人最后也变成了僵尸...”

　　“呼——”听着哥哥讲述噩梦，格蕾丝也是接连深呼吸了几次。

　　确实有够恐怖的。

　　不过更为诡异的是...

　　里面的‘主角们’全都是认识的人。

　　格罗弗自从做噩梦伊始，不管是‘受害者’还是‘怪物’，全都是他的街坊邻居。

　　两兄妹尽管刚搬来这里没多久，但艰苦的生活让他们很擅长处理各种关系，不过短短几天，他们便和这条街上的大部分住户撘上了关系，并且相处得还不错。

　　可因为格罗弗这诡异的噩梦，导致两兄妹现在看他们都有些怪怪的。

　　尤其是格罗弗。

　　因为噩梦实在是太真实了！

　　交谈之中格蕾丝又几次劝说哥哥要不去看一下医生，但均被格罗弗态度明确地拒绝了。

　　“可能是我最近太忙太累了，再加上首都最近的气氛实在让人紧张，这才老是做噩梦。”他替自己想到了一种‘病因’。

　　...

　　帮派老大里特最近交给手下人的任务很多，格罗弗为了能在头面前多留些好印象，自然格外拼命。

　　《新女王法令》对下城区进行了无差别的大清理，死了很多人，如今大家走在路上，都能够味道空气中那散不去的血腥味。

　　里特帮，则是很幸运地躲过了这场大灾难。

　　也不知道是不是巧合，就在《新女王法令》颁布的前几天，正是里特帮开始公开对外大招特招流浪人士，特别是流浪孩童的时候。

　　招聘广告做得很用心，里面甚至还附赠钱和食物。

　　不少人对于里特帮此举心有怀疑，但也有一些‘不怕死’的拿着招聘广告进入了酒吧。

　　格罗弗兄妹便是其中之一。23sK.com

　　由于前来应聘的流浪者并不多，并且大多都是即便在流浪汉中都是弱势群体的孩子，里特帮便将孩子们全部收入了麾下。

　　没有质疑者‘期待’的恶性事件发生，这些孩子只不过每天在下城区四处跑跑腿，收集一些有的没的消息，便能因此获得比曾经拾荒多出几倍，甚至十几倍的收入。

　　名声打响，后续加入的流浪者便越来越多。

　　所以，当新上任的总务大臣卡瑞娜·杜邦手持《新女王法令》对下城区进行‘清洁’的时候，这些曾经的流浪者们纷纷向卡瑞娜夫人求情，证明‘大爆炸’酒吧的老板里特根本不是什么罪大恶极的黑帮头子。

　　得知这个消息并调查证实之后，卡瑞娜夫人自然放过了‘大爆炸’酒吧，甚至还将里特竖立成了‘榜样’，成为了下城区犯罪头子们的‘改造模板’。

　　...

　　“那哥你明天就不要跑太远了，就在附近好不好？”格蕾丝一脸央求。

　　“嗯。”虽然拒绝了格蕾丝看医生的建议，但格罗弗也不想让妹妹太过担心。

　　“哥你饿了吧？我去煮点东西给你吃。”

　　“我不...”

　　‘饿’字还没说出口，格罗弗的肚子却是十分诚实地叫了起来。

　　“我去煮点粥...”格蕾丝笑着站起身，“政.府最近发放的食物很多...哥哥你不用像以前那样太过节省的...”

　　格罗弗这才想起科技城最近也不全是让人紧张的事情，总务大臣卡瑞娜夫人代表温妮莎女王已经在下城区免费发放过好几次食物。

　　只要是在下城区无家可归的人都可以免费领到一份，政.府甚至还派发工作给大家。

　　如今自己已经有稳定的工作...家里还能时不时地受到政.府的接济...下城区的治安也好了许多...

　　日子越来越不错了呢...

　　脑海中突然又浮现出刚刚噩梦的场景，吓得格罗弗赶紧晃了晃自己的头。

　　‘去特么的噩梦！’

　　“妹妹，粥里多加些蔬菜。”格罗弗看着妹妹的背影喊道。

　　“放心！”格蕾丝回眸一笑，“家里还有几条老鼠干...”

　　...

　　“噩梦...现实...”迪恩看完‘热心的报纸’的‘最新连载’，嘴里还在继续嘀咕着。

　　上面的内容虽然很恐怖诡异，但那也只是针对普通人而言。

　　迪恩现在最感兴趣的是...

　　报纸上的恐怖故事，将会如何在他的身上‘实现’？

　　‘我目前还身处于外太空，但报纸上的故事，一看就是发生在城镇里的...’

　　‘.......’

　　“有点意思...”

　　迪恩嘴角微翘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第515章：噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 