
挂断电话后，顾优优没把黎天成的事放在心上，安安心心去学校上课。

本以为就网上的风波会就此平复，没想到一波未平一波又起。

新消息的热度涨得比她发的消息还要快。

当时顾优优忙着上课，等她发现时，消息已经被顶上热搜榜第一，这个热度，不用想也知道对方买了水军。

这次的文章，比上次的文章高了一个档次，评论的人也比之前的多，全是清一色同情楼主的人。

顾优优越往下越觉得窝火。

黎天成竟然把她不是亲生的消息公开，还不要脸面地把责任推到母亲身上，说她脚踏两条船，这件事是在结婚后才发现的，当时的他实在太喜欢顾朝月，哪怕她跟别的男人有私情，哪怕她生的是别人的孩子，他依然努力维系着这份得之不易的婚姻。

之前没有把全部事实说出来，是不想给她难看，没想到她这么绝情，竟然把他的事情全发到网上。

他说得绘声绘色，把自己营造成一个被骗婚的苦命男人，把母亲说成两条船的绿茶婊。

而他出轨也是迫不得已，结婚后，他想同房，女方总是以各种理由借口推脱，试问哪个男人经得起这样的冷落。

他这一说评论区瞬间炸开，纷纷指责顾朝月是绿茶，让别人当接盘手就算，婚后还想为爱的男人守身如玉？

真会胡说八道！

顾优优不甘心地在几条非常偏激的评论下回复。

没一会，她猛然想到，黎天成不是被关在派出所吗？怎么有机会在网上发消息？

难不成他被放出来了？

联系她的人说过，要是不给对方赔偿金，黎天成是不会轻易被放出来。

是谁帮了他？

赵雯雯？

顾优优现在很想打人，但是找不到可以发泄的人。

从教室走到校门。

苏祁睿正在门口等她。

“网上的事需要我处理吗？”他问。

想来也是看到了消息。

“不用，我自己处理。”

苏祁睿向来尊重她的选择，既然她不需要帮忙，那就不会插手，“那你注意安全，有需要随时来找我。”

不管怎样，先把消息断掉。

顾优优给满川发了消息，让他立即把晚上的消息删除。

母亲被算计的事情已经过了将近二十年，想要拿出证据是不可能的，加上她确实不是黎天成的亲生女儿，所以，从外人的角度来看，黎天成的说辞更有说服力。

既然不能正面迎战，那就用别的办法，让他主动承认所犯过的错。

消息刚发过去，满川就给了回复，【网上的消息已经没有了，不知道被谁清掉了。】

顾优优再点进网页，果然那片文章搜不到了。

上次也是，黎天成发出去的文章莫名其妙就被删。

是谁在她背后不求回报地帮她。

肯定不是苏祁睿，是他的话，他会事先提出来。

正当他想不出别人时，接到了洛商誉的电话。

手机铃声很大，旁边开车的苏祁睿也注意到。

他不冷不热地说了一句，“他还挺执着的。”

“他不仅执着，还有病。”顾优优选择了拒接。

洛商誉这样的人，还是离远点好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70465728"  chaptername="第229章他还挺执着的">加入书签</a>
</div>
