    封印世界中，矶怃死尸一般半沉在水潭中，三条尾巴无力的垂落在水中，微微荡漾，泛起丝丝涟漪。

    “呵呵，小矶怃，晒太阳呢？”

    封火笑眯眯的打招呼。

    矶怃那只独眼幽怨得看着他，太阳？哪来的太阳？。

    日！

    它都好久没看到过太阳了。

    封火见它不说话，便继续道：“想不想出去晒太阳？外面可是大海哦，阳光沙滩还有比基尼龟。”

    “不去。”矶怃哼哼道，“别以为我不知道你想干什么，我才不会上当。”

    封火眼睛一亮：“这么说来，你真的有办法找到忍龟一族？”

    矶怃傲娇的抬头，三条尾巴窜出水面耀武扬威，道：“那是当然了，当年在水之国……”

    说到这儿，矶怃忽得一顿，一脸怀疑的目光看着封火：“你一定是在套我的话，我才不会上当！”

    “矶怃，你太过分了！我们可是一体的啊，一荣俱荣，一损俱损，你怎么能认为我是在套你的话？有首歌唱得好。”封火清咳一声，有感情的歌颂道，“我和你，心连心，同住木叶村”

    矶怃听到歌声，颇为不安的用三条尾巴拍打着水面，溅起无数水花。

    封火一看有戏，忙换一首歌继续唱道：“菊花残，满地伤，你的屁股那么黄花落龟断肠，你心事，静静躺。”

    矶怃独眼一番，差点背过气，恼羞成怒，羊癫疯一般在水里折腾。

    “别唱了，我带你去找就是了。”矶怃急吼吼的叫道。

    “乖。”

    封火笑眯眯的结印，随后解开封印。

    刹那，一股狂暴的查克拉从封火体内涌出，如狼烟般在半空越聚越大，随后一股恐怖的气势排山倒海般席卷四周。

    凯吓了一跳，差点直接开五门：“封火，你怎么了？”

    “没事，我让矶怃出来帮我们找忍龟一族。”封火笑道。

    此时，空中的查克拉已经化作一头巨大的狰狞乌龟，身上长满巨大的刺棱，充满远古洪荒的味道，一副天老大龟老二的雄霸姿态，只不过此时的矶怃独眼幽幽，却是平添了几分忧伤气息。

    轰！

    矶怃落在海面上，顿时掀起几十米高的巨大海浪。

    它的四肢在海水中划了几下，感受着久违的海水气息，忍不住仰天咆哮：“吼！！！”

    “好了别嚎了，快带我们去找忍龟一族。”

    封火直接跳到矶怃的脑袋上。

    矶怃有些不乐意，微微摇晃着脑袋想把封火甩下去。

    封火脚底生根，站得笔直，

    凯有点心虚的站在一边，看着巨大的矶怃，双眼却是渐渐发光：“这就是三尾矶怃吗？竟然是一头……”

    他激动得冲封火喊道，“封火，我也要找这么大的一头忍龟！”

    “你才是忍龟呢！”

    矶怃一听，大怒，抬起三条尾巴就拍向凯。

    凯忙跳到半空，这一下看得更清楚了，矶怃可不就是一只大乌龟龟嘛！

    “好了矶怃，快干正经事。”封火笑眯眯的说道。

    “吼！”

    矶怃干吼了两嗓子，这才划着四肢朝大海游去。

    凯在半空踩着空气轻飘飘落到矶怃的龟壳上，可以看到龟壳上那一根根粗大的刺棱，宛如参天巨树般横亘在眼前，极具视觉冲击。

    他左拐右绕，穿过‘刺棱’林，来到封火的身后。

    “封火，太壮观了！”凯双手握拳，激动得不行，“我梦想中的通灵兽，就是这样的！”

    “吼！”矶怃怒吼，“都说了我不是忍龟！你这只臭虫，信不信我砸死你。”

    “行了行了，你背那么大一龟壳，你不是龟你是什么？”封火乐了，随后笑着转移话题：“矶怃，忍龟一族中，有没有体型跟你一般大的忍龟？”

    “哼，哼哼！”矶怃生气了，不想说话。

    封火当即开唱：“菊花残，满地伤，你的菊花……”

    “有，当然有。”矶怃果断开口，心里却是暗恼，有外人在场都这样唱，难道它不要面子的吗？

    “真的吗？”凯激动大了，满脸潮红，“封火，我一定要得到它！”

    矶怃哼道：“那只忍龟，可不在这片海域里。”

    “那它在哪？”封火问道。

    “在雷之国那边的海域。”矶怃回道。

    封火心头一动，难道是那只乌龟？

    原著里，鸣人、凯等人曾经前往雷之国的乐园之岛，寻找能控制九尾查克拉的修炼方法，最后寻到了真实瀑布。

    当时干柿鬼鲛也出现在那，并和凯爆发大战，接着，干柿鬼鲛化身水鲛从高空遁逃，凯也破开八门遁甲追击，之后他在空中通灵出自己的忍龟，在忍龟上一踩，借力加速，那头可怜的忍龟于是就坠落在了岛上，恰好遇到了一头巨大的乌龟，吓得凯的通灵忍龟话都不会说了！

    如果矶怃说得是这头忍龟，封火也只能摇摇头了。

    乐园之岛，那可是云隐村的地盘，而且八尾人柱力奇拉比就是常年在乐园之岛上的真实瀑布里修练，这个时候的封火可不敢去招惹奇拉比。

    没办法，眼睛不够亮，有些虚。

    “矶怃，先去最近的忍龟一族吧。”封火说道。

    凯有点失望：“我们不去找那头大忍龟吗？”

    “如果我没猜错，那头巨大的忍龟是雷之国的镇国神兽，我们要是下手，可能会引发战争的！”封火随口胡诌。

    “镇国神兽？原来如此。”凯恍然大悟，随后叹息，“真是太遗憾了！”

    “别气馁，反正对你来说，忍龟大一点小一点都无所谓。”封火安慰他，纵观凯出场到他和六道斑的战斗，通灵忍龟的出场次数屈指可数，封火记得的就只有两次。

    “话不能这么说，通灵兽存在的意义就是帮助我们战斗，当然是越大越好了！”凯反驳道。

    两人说话时，矶怃的速度已经越来越快，远远超越了商船的航行速度。

    “好快！”

    迎面而来的狂暴海风似要将他们掀飞，凯忍不住眯起眼睛。

    封火也是意外，他这还是第一次在海中坐矶怃，没想到速度竟然如此快！

    “诶，等等，这个方向，难道我们是要去水之国？”封火忽得愣住了。

    “我之前生活在水之国，知道的忍龟一族栖息地自然也在水之国附近。”矶怃理所当然的说道。

    “好吧，你说得对，不过记得隐蔽啊，千万别让雾忍发现。”封火嘱咐道。

    现在四代水影矢仓成为了六尾人柱力，若是被他知道自己又光顾水之国，怕是要平白生出无数事端。

