    在张天英拿出第一道法则的时候，整个西游记世界之中就已经响起了道道天音，无数天花从虚空之中落下。

    每一片天花之中，都蕴含着一道精气，这些精气融合到一个个生灵的体内，让整个西游世界之中到处一片欢呼之声。

    可与普通生灵的欢呼不同的是，无数修士尤其是金仙境界以上的修士，面色则开始疯狂的变化。

    有些瞬间喜笑颜开，以最快的速度投入到了法则领悟之中，毕竟自己所修炼的法则一下子强大了许多，若是能够领悟，必然能够实力大进。

    从法则海洋之中领悟可比自己凭空领悟出来要容易许多，修炼之前这些修士甚至还会恭恭敬敬的向着天空行上一礼，以示感谢。

    而另外一些则是一脸的苦涩，甚至有许多直接吐血倒地。

    自己所修炼的法则凭空消失，对于任何修士来说，都是一个巨大的打击，也就是西游世界之中有许多法则是妖族世界融合进来之后才出现的。

    修士领悟的少一些，伤害才没有太大。

    若是更早就有的法则消失，绝对能够让金仙之上的修士死伤一片。

    “恭贺神主突破大罗掌控世界！”

    张天英的身影出现在永恒国度城门口，整个天庭中的神灵瞬间行礼拜下，一个个脸上一脸的喜色。

    世界的强大，得到好处最多的，就是封神榜上神灵，毕竟神灵代天道运转整个世界，在职权范围之内可以调动世界的力量，自然是世界越强大调动的力量越多。

    而张天英拿出这么多法则融合到世界之中，整个西游世界开始急剧扩张，无数混沌之气向着西游世界之中灌注下来，每一个神灵都能够感觉到，世界每时每刻都在变的更加的强大。

    “哈哈哈，起来吧，一会到封神榜之中，所有神灵统统有赏！”

    念动之间包裹整个天庭的周天星斗大阵已经消失，抬手一点，星空之外的混沌之中一个黑洞瞬间出现，开天辟的景象之中，数百件先天宝物已经镇压与世界各处，而永恒国度则是落于这个刚刚开辟出来的黑洞最中心。

    感应着黑洞之中无数先天气息不断融合到永恒国度之中，张天英这才满意的点了点头。

    回到自己的世界，第一件要做的事情，自然就是提升自己的本命宝物。

    而一众封神榜上神灵，听到有机会进入封神榜之中，顿时一个个喜笑颜开！

    别人不知道，封神榜上神灵又如何不知道，神主在封神榜之中积累了大量的精纯灵力和神魂之力。

    每一次被神认召集进入封神榜之中，无论是修为还是神魂，都会得到极大的提升，这样的好事自然不能错过！

    世界核心光芒一闪，封神榜就从中展开，天下各地无数神灵瞬间消失。

    而在封神榜之中，一个个神位开始变幻，数十万新的神位出现，原本人员稀少的天兵和水兵之中，已经被填满了大半。

    抬手间，无尽的神魂之力向着所有神灵灌注而下。

    一个个神灵纷纷盘坐开始修炼，原本西游世界的神灵倒也还罢了，毕竟每一个都是刚刚突破不久。

    可这一次从封神世界之中带回来的神灵，原本修炼的就是元神功法，最为重要的就是神魂的提升，现在大量的神魂之力灌注而下，顿时突破到了新的境界之中。

    只是一会时间，封神榜之中就多出了数十道大罗修士的气息，让张天英也是心中大感满意。

    “居然还没有消耗完！”

    就算是增加了数十万神灵，又将所有的封神榜中神灵全部提升到当前的极限，封神榜中积累的神魂之力依然没有全部消耗掉，让张天英也是不禁暗暗感叹。

    这些神魂之力自己留着又没有任何用处，被封神榜提纯过的神魂之力只有神灵能够吸收。

    而这些神灵提升之后，又可以更快履行自己的职责，加快天地的发展，完全就是完美的正循环。

    但却老是消耗不光，却也是个麻烦！

    看一众神灵都已经慢慢睁开眼睛，张天英淡然一笑，封神世界之中鸿钧的修炼功法缓缓从口中道出。

    听到神主居然开讲一门新的修炼功法，一众神灵顿时正色，甚至有许多实力低一点的，听到神主所讲远超自己所修炼的功法，已经忍不住开始转换修炼功法。

    但随着张天英讲的越来越深入，就算是金仙之上境界的修士，也是顿时面色大变。

    “这绝不是本世界的功法，而且层次之高，远远超出我等想象！”

    一众大罗顿时惊呼。

    张天英却神色不变，将整个修炼体系完完整整的讲了一遍！

    下方一众神灵一个个听的如痴如醉！

    尤其是一众大罗之下的修炼者，一个个看向张天英的眼神之中已经是满满的感激。

    这个世界的修炼功法，想要成就大罗，必须先蕴养出阴阳、三才、四象和五行，才能够在元神核心处开辟出属于自己的世界。

    蕴养的法则越多，开辟出来的世界越强。

    可世界开辟出来，每一分成长，都需要足够的法则来支撑。

    也就是这个世界因为有神主在，新的法则不断冒出，要不然，许多人连突破大罗的勇气都不会有。

    可现在，神主却传出了一门新的功法，这门功法并不需要蕴养这么多法则，只需要按部就班的修炼和领悟就能够突破到大罗。

    更不用在突破之后支撑一个世界的运转，对于还没有突破大罗的修炼者来说，这简直就是喜从天降！

    至于突破大罗的境界的，就更不用说，神主在刚才可是将一门功法从最初起步的修炼到突破大罗之上的修炼道路完完整整的讲了出来。

    而这个世界，是没有大罗之上境界的修士的，甚至连大罗之上这层境界是否真的存在，都还存疑。

    得到这门功法，就意味着他们只要愿意，就可以改换自己的修炼之路，借用这门修炼功法，突破到大罗之上的境界，这简直就是无上的惊喜！

    “好了，修炼之法已经给你们了，是否愿意修炼，全看你们自己，下去吧！”

    张天英轻轻挥手！

