
()找到回家的路！
    
    凌桐林满脸的萧杀之意，我心中愤怒爆涌开来，后背上的鬼咒也在这一刻发作，浑身的痛感一瞬间爆发，犹如全身骨头被寸寸折断一般。

    能动了。

    电石火花之间，我将鬼杵横在胸前，正好迎接上凌桐林的一掌，我后退数步站稳身子，抬头看向凌桐林，一挥手里的鬼杵，一道罡气破风而至，倒是让他吃了个闷亏。

    鬼咒的力量传来，让我来不及多想别的事情。

    凌桐林退后几步，刚准备继续出手，一道恐怖的力量从天而降。

    凌桐林不敢大意，掏出一块八卦镜，咬破自己的手指在八卦镜上画了一道符文，接着朝着天上一指，一道黑芒从八卦镜冲出，直逼冲下来的那股力量。

    “第二问，……”

    “你找死。”

    我的话还没有说出来，凌苏的身影就朝我扑了过来，我本身就受伤，加上她的速度极快，不知道何时手里出现了一把短刀，朝着我的脖子划了过来。

    我准备出手，只是下一刻，一道寒芒从我身后出现，直逼凌苏。

    接着一声惨叫传来，凌苏躺在了地上，浑身血渍。

    “不知死活的东西。”

    一道冰冷的声音传来，接着我就看到郑道士出现在了我的身旁。

    凌苏躺在地上，胸口被一把木剑贯穿。

    “继续你的。”郑道士淡淡的开口。

    我看着正在抵挡天诛的凌桐林，眼神之中闪过一道杀气。

    “第二问，高宇的死是不是你们操纵。”

    本以为，天诛会继续降下惩罚，但却出现了另外一幕，天诛符文直接溃散。

    咔嚓一声，凌桐林手里的铜镜也破碎了开来。

    噗！

    我喷出一口鲜血，整个人跪在了地上，浑身上下，几乎所有的毛孔都在往外溢血。

    反噬。

    怎么会这样。

    “江辰，亏你聪明一世糊涂一时，现在你遭受到了反噬，这天诛根本就不是你能施展的。”

    “咱们以后走着瞧。”

    凌桐林带走了凌苏，郑道士没有去追。

    现在答案已经有了，问天失败之后，天诛就会溃散，陈昊是凌家害死的，但高宇却不是。

    如果不是凌家，那又是谁。

    还有凌家让我销毁布偶，又是几个意思。

    这么多的疑问，已经让我间接崩溃。

    郑道士逗留了一会离开了，现场就剩下我一个人还坐在地上。

    天诛反噬，确实不是我能承受的，只是这次都只是次要的，如果高宇不是凌家害死的，那又会是谁。

    萧薇儿？

    秦琼？

    除此之外，我想不到其他人。

    回到学校，看着镜子之中的自己，脸色煞白的，像是生了大病一般。

    凌苏被郑道士的木剑贯穿胸口，短时间之内应该蹦跶不起来了，至于凌桐林，看似没有任何问题，但我看得出来，他肯定是受伤了。

    在学校修养了两天，郑楠郑道士找到了我，说是高雄想要见我。

    毕竟他儿子的事情和我有牵扯，现在凌桐林凌苏不知所踪，高家的事情总要有个结果了。

    之前是我失策，以为凌桐林就是谋杀高宇的凶手，从天诛符来看，显然不是凌家所为。

    来到高家，高宇的灵堂已经撤去。

    高雄坐在那里，不管是脸上的表情，或者是身上的气势，都犹如深夜的豺狼一般，而我像是被盯上的猎物。

    “这次找你来，有一件事情想要劳烦你，事成之后，我给你三百万的报酬。”

    嗯？

    我看向高雄，有些丈二和尚摸不着头脑。

    看我似有疑虑，高雄继续说道：“我儿子的事情就先这样吧，你的事情我都知道了，我儿子不是你害死的，我自然也不会为难你。”

    “郑先生要回山修行，而我手上又有一件不得不处理的事情，你也知道我是做什么的，做房地产开发，东挖西挖的总会弄出一点什么东西。”

    “庆阳市地界上，阴阳先生是有，但是风水先生却没有几个，郑先生向我推荐了你，不知道你风水方面能力如何？”

    风水？

    这方面的知识我确实已经掌握，只是我从来没有用过，这郑道士怎么会推荐的我。

    地势，天泽，气聚，被称之为风水。

    聚风纳水之地，是为宝地。

    风水一词用途广泛，从选址盖房，到点穴入棺，都要让风水先生来看看。

    高雄是开发商，身边应该有厉害的风水先生才对，怎么现在反而来找我了。

    见我还在迟疑，郑道士站出来说道：“是这样的，阴阳先生和风水先生分工是不同的，阴阳先生是脚踏阴阳吃死人饭的，但风水先生，是游走山河寻龙点穴的。”

    “高先生遇到的是灵异事，他手里的风水先生，处理不了这件事情，现场我去看过一眼，确实很诡异。”

    “只是无奈，山门有事，我不得不离开，这才向高先生推举了你。”

    原来如此。

    “风水一术，我也略有研究，只是不知道是出的什么问题。”

    郑道士没有开口，高雄叹了一口气，开始给我陈述发生的是什么事。

    原来，在距离庆阳市一百多公里的地方，高雄发现了一块宝地，经过专业人士的现场探测，发现那块地方还有几处温泉存在，就想着开发成娱乐山庄。

    所以就花了大价钱将那块地皮买了下来，最主要的原因是，那块地方距离省道不远，经过开发宣传之后，肯定是个赚钱的地。

    刚开始一切都挺顺利的，规划什么都做好了，就是在动工的时候出问题了。

    因为要打地基，再加上是山区，所以就往深多打几尺，结果就挖出来了不少的火烧砖。

    刚开始以为是挖到了古墓，后来考古专家过去一看才知道，这根本就不是什么古墓，而是一处废弃的砖窑。

    看规模也不大，但问题就出在这里，地下的砖窑都是空的，根本无法回填，只能将上层的土给清理掉，然后再做回填。

    清理土层的当天晚上，施工队就听到砖窑里面有孩子嬉戏打闹的声音，这个地方虽然谈不上荒郊野岭吧，但也是远离乡村的地方，大晚上谁家孩子敢出来在这里闹腾。

    施工的工人挨到早上，几个人就壮着胆子来到砖窑下面看，结果发现那砖窑的地上全都是小孩走过的脚印。

    在这里施工的工人，可没有人拖家带口的过来，大晚上的那小孩嬉闹的声音又是怎么回事。

    这几个工人也没有声张，想看看情况再说，到了第二天晚上，同一时间，又有了小孩嬉闹的声音。

    工头想着事情不对，拉着几个工人，打着手电就想去看个究竟。

    结果来到砖窑门口，就看到几个身穿花花绿绿衣裳的孩子在砖窑里面追逐打闹，有男有女的。

    看到这一幕，几个人大喊大叫的跑了出去，这件事情惊动了整个施工队，只是大家到了晚上都只敢站在门口，没有一个人敢进去。

    刚开始的两天，还只是晚上有动静，到了后来，白天窑洞里也开始有动静了。

    事情闹大了，施工队没人敢干活了，所以就将事情上报了。

    “我手里的风水师去看了一眼，出来之后就变得疯疯癫癫起来，本来这件事情不想麻烦你的，郑先生就能出手解决，只是他的山门有难，他不得不回去。”

    高雄说完，我算是明白怎么一回事了。

    挖出古墓什么的倒也不算稀奇，稀奇的是现在竟然挖出来个砖窑，而且看这个样子还是个闹鬼的砖窑。

    不过，既然高雄承诺我三百万的报酬，那这个事情我就接下看看能不能解决。