    夜色之中，几位士卒鬼鬼祟祟的走出营房，眼见四下无人，当即就趁着夜色向外狂奔而去。

    “伯长，又发现一队！”

    另一边，负责巡夜的士卒中，一人低声对为首的士卒说道。

    “带武器了没有？”

    出声那人又仔细瞅了瞅，确认奔逃的几人都是赤手空拳，只有一件单薄的外衣，这才回身禀告道：“没有携带任何武器甲胄。”

    “那就不用管了！”

    伯长闻言，不在意的挥挥手，任由他们逃窜。

    类似的一幕的在军营的各个角落不断发生，每一晚都有大量的士卒逃窜，伯长已经见怪不怪了。

    “这帮小人，真该把他们都杀了！”

    伯长看开了，并不代表其他人也能看开，之前出声的那位将领就颇为气愤的说道。

    “唉，好歹是袍泽一场，好聚好散，随他们去吧。”伯长叹息一声，神色颇为寂寥的说道。

    作为当初随董卓一同进驻的雒阳的西凉老卒，伯长此时的心情也是万分复杂。

    想当初他们刚进雒阳的时候，那是何等的风光，群雄束手，天下莫不称臣，西凉军也成了名副其实的第一军事集团，声威赫赫，好不威风。

    就是在几天前，他们也是独战天下群雄，令关东群雄闻风丧胆的西凉魔军。可随着那一场大败，所有的辉煌都随风而去。

    在董卓一意孤行，决定北上并州，然后折道返回凉州之后，董卓阵营就在事实上分裂了！

    不仅仅马腾、韩遂这些非核心势力不理解董卓的做法，就连很多董卓军的核心将领也不理解。

    不过有句话怎么说来着？理解了要执行，不能理解要在执行中理解。

    反正在董卓一意孤行下，董卓军最后还是沿着董卓制定的路线开始转移。

    可是这样一来，本就士气低落的董卓军差点崩盘。

    明眼人都能看出来，董卓撤往凉州，也就宣告者他彻底退出争霸序列，别说以图后事，就是能不能挡得住联军的追杀都是问题。

    也就意味着他们去了凉州就很有可能一辈子都回不来了！

    原来的雒阳禁军很多都是三辅之地的良家子，现在让他们离开雒阳，转道前往凉州这不毛之地？这难度可不是一般的大！

    更何况董卓军中还有韩遂、马腾等一心谋求独立的二五仔。

    虽然马腾、韩遂等人暂时还没有公然撕破脸，但分裂的趋势已经非常明显了，马腾、韩遂等人麾下的军队已经开始与董卓军分开驻扎。

    这些是有首领的，那些没有派系领头羊的原雒阳禁军干的就更干脆了，直接趁着夜色开小差，至于今后是投降联军还是原地落草为寇，那就随缘了。

    董卓对这种现象保持着睁一只眼闭一只眼的态度，事实上他也没能力去阻止。现在别说那些旁系军队了，就是嫡系军队都人心浮动，他拿什么去阻止逃窜的军队？

    强行将这些士卒留在军中，天知道会闹出多么大的乱子，与其这样还不如直接听之任之，让他们尽情的跑，留下的都是死忠铁杆份子。

    当然，为了不给自己找麻烦，董卓也做了一些规定，比如说哗变的、带着武器甲胄叛逃的全部以雷霆手段镇压。

    那些士卒很快就摸清了门路，只要逃跑时不捣乱，不太过嚣张，不携带武器甲胄等贵重物品，董卓基本不会派人拦截追杀。

    在这种变相的纵容下，短短三天之间，董卓军累计大概有六万多人逃走，而且逃跑的数量一天比一天多，明天很大几率直接突破十万大关。

    “父亲，我感觉我似乎变弱了。”

    夜色之中，马超与马腾相对而坐，平州出产的鲸鱼油啪啪的燃烧着，将大帐照的明晃晃。

    马腾不语，端起杯子喝了一口茶水，有些迟疑的道：“确定董卓真的失去对魔魂的控制了吗？”

    “至少七成把握！”

    “七成？这可不行。一旦出现失误，我们马氏一门都将死无葬身之地，这事没有十成的把握绝对不能动手。谁知道这是不是董卓示敌以弱，故意引诱我们上钩的诡计？”

    马超有些烦躁，反手拿起桌上的茶壶吨吨吨的狂饮了一阵，然后眨巴眨巴嘴，有些无趣的放了回去。

    军中禁止饮酒，这是董卓与马腾的双重禁令，马超也不好当着马腾的面违反。

    “可是父亲，我们要等到什么时候啊？难不成真的跟着董卓返回凉州？”

    “不急，再等等。更何况回凉州又何妨？我们本来说就是凉州出来的，又回到凉州能如何？董卓回凉州是落叶归根，我们回凉州是猛虎归巢，前途大不一样！”

    “我们可以去长安啊，有函谷关在，只要扼守函谷要地，没人能打的进函谷关。那可是仅次于雒阳的城市，难道父亲就不眼馋吗？”

    “哼，痴儿！这么简单的事情，为何不见董卓去做？你还没想明白董卓为何会放弃长安，费尽周折的从并州转道凉州吗？”

    “还长安城？知不知道现在长安在谁手中？知不知道现在谁封号长安？”

    马超被马腾恨铁不成钢的狂怼了一顿，渐渐冷静下来，不过听闻长安城的事情，马超又是眉头一皱，忍不住质问道：“父亲说的是哪个以色娱人的女人？一介舞女罢了，父亲何故如此畏畏缩缩，毫无大丈夫气概？难不成她搏了个长安公主这一不伦不类的称号，就是真的是长安之主了？她这公主手头有几个兵？”

    “混账！”

    马腾闻言大怒，狠狠的一拍桌子，怒喝道：“你这孽子，想气死为父不成？貂蝉要是好相与，岂能在汜水关大败群雄？今日为父也不瞒你，在董卓这寄人篱下的日子里，为父最为忌惮的是董卓，而排名第二的就是貂蝉！”

    “她有什么可怕的是？孩儿一枪就能杀死她。父亲要是喜欢，改日孩儿将她擒来，为给父亲顿茶送水。”

    “你这孽子，为何就是听不进去为父的话……”

    “不好了，主公，大事不好！”

    就在马腾要发怒的时候，庞德大步走进营帐，抱拳道：“主公，大事不好，有人趁夜劫营。”

