    第140章 混沌大战开始   

    有人专门向着大夏仙国下战书，邀请他们专门到混沌外一战。

    

    于天外战斗，萧律与国师们所能够得到的气运加持有限，到时候就不能对那些仙王形成压制。

    

    有很多人不同意。

    

    “诸位，我觉得不必害怕，我们就要到天外的混沌中一战！”

    

    “元天界的造化虽多，但它还只是一个大罗级世界，经不起无数仙王的战斗摧残。”

    

    “这方世界对于前辈来说非常重要，我们必须保护下来。”

    

    萧律思考过后说道。

    

    修真者不能只考虑自己，还要考虑天下苍生。

    

    在元天界战斗，对于萧律来说有利，但对于天下苍生无利。

    

    “国主，您可要三思啊！”

    

    “去混沌中战斗，您便不能压制那些人。”

    

    “这很是不利啊！”

    

    有位大罗金仙说道。

    

    墨倾池于此刻道：“诸位不要担心，不要忘记我们元天界是谁所创！”

    

    “事关叶前辈的布局，他正看着这一切，如果我们表现得软弱，又如何去见叶前辈？”

    

    “就去天外混沌中战斗，我们能够取得胜利！”

    

    他这话掷地有声，众人再不敢多言。

    

    他们背后可有叶前辈看着。

    

    又何必惧怕呢？

    

    萧律接下战书，开始派遣人马。

    

    不止于大夏仙国本体，与大夏仙国结盟的盟友也要出力。

    

    盟友中最强的便是剑道联盟。

    

    慕非烟与孤辰清正南宫仙帝的代表者行刚论剑。

    

    仙人的寿命极长，他们所做之事持续的时间也很长。

    

    者行刚与王免分别以后，便云游他处，到达剑道联盟总部。

    

    看到一式留神所产生的巨大的剑势，心头不由得一滞。

    

    他们不敢轻举妄动，先把这消息报给南宫仙帝。

    

    南宫仙帝本欲让他们直接夺取一式留神，结果中途改变计划，让他们与慕非烟与孤辰清论道，偷学对方的道韵，切不可直接抢夺。

    

    若是他们抗命，南宫仙帝会出手将他们斩杀。

    

    者行刚也不知道为什么，不就是小小一个下界的仙人，论什么道啊！   

    直接抢就完事了。

    

    结果一番交流之后，者行刚两人才发现，即使他们的修为达到仙王境界，是仙帝的弟子，但真实的战斗力可能不如孤辰清与慕非烟。

    

    令他们惊奇的是，两女也是叶前辈的弟子，她们的剑法是由叶前辈所创。

    

    一定是南宫仙帝知道叶前辈的身份，所以不让他们动手抢。

    

    者行钢猜测叶前辈一定是某个蛰伏在元天界的仙帝！   

    不然南宫仙帝也不会突然改变计划。

    

    “两位道友，大夏仙国传来紧急通知，我们要上天外混沌一战了。”

    

    慕非烟起身说道。

    

    论道对她的收获很大，能够感知各种剑道的不同，取长补短，收益巨大。

    

    “有敌人攻击元天界吗？”

    

    者行刚好奇道。

    

    慕非烟说道：“不过是百里仙帝的傻儿子罢了。”

    

    这话风轻云淡，并没有把百里仙帝当回事，但说者无心，听者有意。

    

    者行刚两人尴尬地站在原地，不知所措。

    

    什么叫“百里仙帝的傻儿子”？

    

    那可是一个仙帝呀！   

    仙帝的儿子，哪怕真是一个个傻子，那也是帝子！   

    慕非烟这话在冒犯百里仙帝。

    

    每一个仙帝都有其气运，要尊重而不能冒犯，不然自身的气运便会与其碰撞，而造成一系列不可见的恐怖状况。

    

    她不怕自己的气运被仙帝气运撞碎吗？

    

    气运这种东西，虽然不会迅速致人于死地，但是冥冥之中有定数。

    

    哪怕慕非烟背靠着叶前辈，也不应当这样啊！   

    太大胆了。

    

    者行钢带着师弟远离这两个女人，若是他受到波及，气运受损，那就完蛋了。

    

    “你居然敢来应战，真是勇气可嘉！”

    

    “可知在这混沌之中，加持在你身上的气运会少很多！”

    

    “你若无气运可用，那你便是瓮中之鳖，随时会陨落！”

    

    百里流星大笑着看着大夏仙国前来迎战的几人，眼中带着嘲笑的颜色。

    

    萧律的身边只有三位国师，慕非烟与孤辰清，还有从前一众在叶凡家喝过粥的剑修。

    

    其他人的实力过于脆弱，来与不来都是一样。

    

    “你是王八，我不是。”

    

    萧律淡淡地说道：“你死在临头，却不自知？”

    

    “真是可笑！”

    

    他还是没有把百里流星当一回事。

    

    因为他是叶前辈选中的大夏国主，他的气运不止于元天界。

    

    他觉得将会整个仙界，都会是大夏仙国的领地，前辈的目标可是星辰大海。

    

    前辈的目标如此广大，他的国土又怎么会小，他的气运又怎会限于一地。

    

    “无知的蚂蚁，还是送你上路吧！”

    

    百里流星愤火上冲说道。

    

    凭什么下界一个小小的大罗，在他这仙帝之子面前，也能拥有这么多的自信。

    

    他拿出玉瓶，无数的流星再一次地冲出。

    

    “上一次是我故意放过你，也是我不敢全力施为。”

    

    “在这混沌之中，我有元天界全部的造化加持，哪怕你是仙王，亦不足以与我为敌！”

    

    “一起来吧！”

    

    萧律说的是真的。

    

    他不敢在大夏都城，一印子把百里流星给拍死。

    

    但在这虚空混沌中就不一样了。

    

    他自由了。

    

    “造化加持！”

    

    恐怖的一幕出现，元天界无数的造化隔空加持在萧律身上。

    

    他虽然没有气运之力，但是比气运更强大的造化却也能够全力动用。

    

    几千丝造化皆在其身，只是一条龙影，便将无数的流星击碎。

    

    “这怎么可能！”

    

    “你身上的造化之力怎么强得可怕！”

    

    百里流星面露惧色。

    

    他一咬牙，在死亡的阴影面前大喊着：“仙王助我！”

    

    无数的仙王上前，帮助他守住局势，控制住局面。

    

    直到二十多位仙王与他一同作战，这才将漫天的龙影打散。

    

    但是一波未平一波又起，萧律身上的龙影无数！   

    他们只能陷于苦战。

    

    “呵，先随我杀了其他人，让萧律孤身一人，他早晚会耗尽所有的仙元的！”

    

    莫奇盯着众人，更大的战斗将激发。

    

    赵铭忠与于启山拿起钓鱼竿发威，众多仙修结合成剑阵，墨倾池一人上前，靠着他对于叶凡所作之诗词的惊人领悟，大战诸人。

    

    唯有慕非烟与孤辰清两人没有行动。

    

    “呵，剑修？”

    

    “没有想到在仙界几乎灭绝的剑修，在这元天界还存在。”

    

    “就让爷爷我送你们去死吧！”

    

    一个持巨伞的仙人上前，他挥伞的一瞬间，无尽的银针落下，直冲慕非烟与孤辰清。

    

    

