    没看到，请见谅

    “ｉ你还认得老夫！”那模糊的身影传出平静的声普，落在那马姓老者耳中，让其心神再次震动，连续退后。

    这马姓老者牙齿颤抖，他望着那模糊地身影，此刻清晰的辨认出，这种模糊，并非是法术神通造成，而是一种独属于九阳的威压所至！

    在仙罡大陆，传说中的九阳，除非是同族亦或者同宗之辈，否则外人很少可以知晓他们的相貌，修为之间巨大的差异，再加上那身为大天尊的奇异气息，可以让九阳的身影模糊，若不想让人看清，那么即便同为九阳者，也很难彼此看到对方的真正相貌。

    更不用说眼下这样在玄罗眼中脆弱的如同蝼蚁之辈！

    在其话语传出的刹那，玄罗右手轻轻一捏，轰的一声回旋天地，那失去铠甲的老者，其身体骤然崩溃，化作一片血肉消散在了玄罗手中。

    如此随意，便杀一人，玄罗右手一甩，似要把其上沾染的死亡气息甩掉，转身目光在此地其余人身上一扫。

    随着其目光扫过，所有还清醒者，纷纷心神一颤，除了马姓老者与那云逸封外，其余人纷纷双腿一软，齐齐跪在了地上颤抖起来。

    马姓老者紧要牙关，强行让自己能站稳身子，但双腿的颤抖，却是让他已然达到了能承受的极限。

    那云逸封面色一片苍白，豆大的汗珠不断的弥出，瞬间就把衣衫浸透，在玄罗的目光扫过中，这云逸封心神轰轰，仿若整今天空压在他的身上，让他不得不跪下膜拜，但他心中的骄傲却是不允许他去跪下！

    此刻颤抖，其体内发出砰砰之声，仿若全身血肉骨头都在挤压一般。

    “你这小娃娃倒还不错！“玄罗大天尊背着双手，站在天空，目光扫过后重新放在了那云逸封身上。

    “在本尊的威压下，还能坚持，很难得了。可惜，你不是本尊道古一的……可啊……”玄罗轻叹，目光从那云逸封身上收回的刹那，云逸封喷出一口鲜血，再也无法承受，砰的一声跪在了地上。

    那马姓老者又坚持了数息，面色苍白中苦笑，放弃了抵抗，他知道，再抵抗下去，自己必死无疑，神色黯淡，跪在那里，一动不动。

    “还请大天尊看在归一宗大长老的情面上，让我等离去……我等立刻离开这洞府界，承诺永不踏人……”

    玄罗大天尊右手抬起，向着那高塔第一层蓦然虚空一抓，那第一层轰的一声崩溃，露出了其内完整的景貌！

    那涛黑的铠甲在第一层碎石卷动下，幽光闪烁，散发出诡异的光芒。

    “这铠甲，本尊收走，你归一宗何时认为有资格来取，便亲自寻老夫取走！”玄罗大天尊平静话语中，那铠甲似被一股五行之力抓住，直接飞起临近玄罗，在其面前消失后，玄罗冷哼一声，转身一步走向天空，慢慢无影。

    “还没到你们离去的时候，做好你们该做的事情！”玄罗的声音在其离去后，悠悠回旋五行星，传入众人心神。

    直至玄罗离开很久，那马姓老者才神色复杂的站起身子，其余之人陆续起身，那云逸封咬着牙，抬头望着玄罗离去的天空，神色极为阴沉。

    “早晚有一天，我也会成为大天尊，成为第十个太阳！！”云逸封握紧了拳头。

    四周一片沉默，许久，那马姓老者长叹，回头看了一眼四周，神色极为黯淡。

    “罢了，我等在这里筹划至今的计划，已经没有成功的可能……即便是我们有必胜的把握，有他在……我们也无法去完人……”马姓老者缓缓开口。

    “那王林与他一路，但从他们没有同时出现，以及那王林方才的神情来看，他似并不知晓这玄罗大天尊的存在……

    如此一来，玄罗大天尊不让我们离去，其目的就已然明显了。”云逸封沉声道，他能成为归一宗核心弟子，更是归一宗轿子之辈，甚至连那玄罗都对其狠是赞赏，心智自然极高，与王林几乎相差无几。

    如今凭着简单的线索，便把事实推衍出了十之**。

    “封儿说的没错，此事应该就是这样，那玄罗大天尊显然是在对王林进行某些考验，他从仙罡大陆来此，必定是为了这王林！”马姓老者目光一闪。

    “结合当年烨寞进入这洞府界死亡，三千鲜血化作古之三族，这王林定然是获得了烨寞的传承，从而引起了玄罗大天尊的注意……”云逸封双眼露出思索之芒，轻声开口。

    “玄罗大天尊不让我们离去，走要让我们成为磨刀的石头，来磨砺那王林！，他走前曾说，让我们做好该做的事情，若是我们没有领悟出来其含义，没有去这么做，那么怕是永远也无法离开这里……全部都要死在此地！“云逸封抬起揉了揉眉心，沉声道。

    星空中，玄罗大天尊漫步而走，此刻前行中回头看了一眼身后遥遥之处，五行星的方向，眼中闪过一丝赞赏。

    “此子心智极高，可啊……，确是仙族之人……，不知那王林与他比较，二人谁更优秀一些……相比应该是此人吧……”，玄罗摇头，向前走去。

    再说王林这里，他盘膝坐在幽冥兽背上，双目闭合，体内正急速疗伤，五行星一行，他伤势颇重，但尽管如此，却是一切均值！

    也不知过了多久，王林蓦然睁开双眼，其目中寒光一闪而过，缓缓地吐出一口浊气。

    “五行星归一宗之人，是抢夺第三魂的强劲力量，眼下他们已经从暗处被我逼出全部……我也该到了参与进寻找第三魂之中的时候了。

    第三魂，你到底是谁！”王林沉默中右手在幽冥兽背上一拍，此兽速度立刻加快，向前一冲之下，带着王林消失在了星空。

    出观时，已然在了那新仙界的银河阵法之外。

    王林站起身子，收走幽冥兽后，站在那里沉默了很久，星空中，他的身影在那银河外，被光芒照耀，但却给人一种孤独萧瑟的感觉，仿古，他的魂，在悲。

    “今天，是一个特殊的日子……”王林轻叹，向前一步迈去，其身影化作一道长虹，直奔银河而去，刹那就冲入银河内，进入到了仙界！

    在王林刚刚进入仙界后，星空中玄罗大天尊缓缓走出，看了一眼这里，他大袖一甩，跟随王林踏入仙界而去。

    他身影模糊，一片无形，即便是就算在面前，也丝毫不会发现他的存在。

    但就在其踏入的一刹那，在玄罗目中所看正前方的王林，却是突然脚步一顿，猛的转身，双眼露出寒光，目光如电，刹那盯向自己。

    被王林这目光凝望，玄罗不由一怔！

    “你跟随王某一路，如今到了这里，还不现身么！“王林话语冷漠，蕴含了一股杀机。

    玄罗大天尊目露奇异之芒，仔细看了王林半天，没有开口，也没有现身。

    “莫非还真要王某将你逼出不成！”王林冷笑，右手抬起向前蓦然一挥，一股七道本源融合在一起形成的狂风顿时呼啸而走，化作风暴横扫前方而去。

    风暴轰轰中，王林目光闪烁，紧紧的盯着前方虚无，待确定没有任何端倪后，这才蓦然转身，一步踏向仙界中。

    实际上他并没有察觉到玄罗大天尊的跟随，只是王林性格谨慎，若是换了其他时候也就罢了，但刚刚从五行星离开，王林顾忌那马姓老者暗中跟随，故而在此刻，突然转身开口，出其不意之下，若真有人跟随，很有可能被他诈出！

    直至王林身影消失，那玄罗大天尊哑然一笑，眼中露出赞赏之色。

    “这小家伙性格谨慎！他方才的双目内应蕴含了某种神通，可以让一切看到其双眼之人，都会有种仿若被他盯着的错觉……

    这方法尽管简单，谈不上高明，但实际上却是颇为实用。”玄罗微微一笑，他方才真的被王林那话语与举动，弄的一愣。

    “五行阵法中，我看到了他的霸道！九转心轮中，我看到了他的明悟！五行星高塔外，我看到了他的果断与计算！

    如今在这里，我看到了他的谨慎！这王林，真的很不错！只是，我所选之人，首重情义！此子，不知具备不具备。”玄罗沉吟中，向前走责，穿透了银河禁制，来到了这美丽的仙界。

    仙界的天，蓝色中带着如烟丝一般的飘忽之物，如同仙气环绕，更有偻缕白云交错，看起来很是让人赏心悦目。

    地面上一片翠绿之色，远看山峦起伏，河流涓涓，一股泥土的芳香融在天地间，随着呼吸，沁入心扉。

    王林迈步中，回到了仙界，除了蓝梦道尊外，没有其他人注意到王林的归来，他身子一晃，出现在了其之前闭关的山峰上。

    看着天空，王林神色慢慢黯淡下来，他的眼中渐渐弥漫了思念与悲哀，每一年的这一天，他都想让自己忘记一些什么，也大都让自己忙碌起来，让自己想不起。（未完待续!)