    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    林雪柔就像是抓小鸡仔一样，直接将云千帆给抓了过去。

    而后对着海面就重重的砸了下去。

    整个海面瞬间的波涛汹涌，无数浪花翻滚。

    于清和顾天震众人直接不忍直视，只有苏晴和妞妞一脸不知所措的看着眼前这个画面。

    但是，这远远还没有结束。

    在苏晴的眼中，自己的丈夫就像是一个破布袋一样，被对方一次又一次的砸在海面上，完全没有反抗。

    而且，于清等人也没有上前帮忙。

    她知道，这个女人和云千帆之间有关系。

    但具体是什么关系，也只有等两人停下来才知道了。

    整整一个时辰，云千帆被林雪柔狠狠的蹂.躏了一个时辰的时间。

    浑身都是伤，但却没有伤及内腑。

    云千帆浑身无力的浮在海面上，看着悬浮在身边的林雪柔，脸上挂着一丝苦笑。

    “你......”

    “还没有离开吗？”

    当初，自己曾经答应过她。

    若是自己能够成功转世重修，并且回来这里，就娶她为妻。

    现在，他回来了。

    本以为，林雪柔会等不了这么多年。

    但没有想到，她在这里足足等了万年时间。

    林雪柔双眼通红，眼泪在眼眶中打转。

    “王八蛋！”

    她抬手就是一巴掌狠狠的抽在云千帆的脸上。

    这时候，妞妞再也忍不住了。

    冲上前一把将云千帆从海面上拉了起来，伸手挡在他的面前！

    “不许欺负我爸爸！”

    那认真的小脸，让林雪柔微微一颤。

    这张脸，是那么像云千帆。

    “妞妞，爸爸没事。”

    说完，轻轻的将妞妞拉开。

    “这是林阿姨，快叫人。”

    妞妞看着眼前的林雪柔，她不傻，但也明白这个女人和父亲的关系不一般。

    “林阿姨。”

    林雪柔深吸了一口气，脸色终于恢复了平静。

    冲着妞妞微微一笑，“你好，妞妞对吧？真好看！”

    忽然的展颜一笑，让妞妞都有些失神。

    这个女人的笑容，就好像是能治愈心灵一样。

    让妞妞心中的对她的那一丝丝反感，瞬间就消失了。

    这时候，苏晴等人这才上前来。

    “见过......”

    “林尊主！”

    于清等人纷纷躬身行礼。

    林雪柔并未理会她们，反而将目光落在了苏晴身上。

    从苏晴的身上，她察觉到了云千帆的气息。

    四目相对，没有任何火花。

    “你好，我叫苏晴，是千帆的妻子。”

    苏晴也没有这么小气，面露微笑的看着林雪柔。

    “你好，我叫林雪柔，也是君临的妻子。”

    林雪柔似乎并不落下风，两人在笑容之中，展现出来的刀光剑影让于清等人都感觉到背脊发凉。

    这下好了！

    君主有的受了。

    一个是正房，一个是说好要明媒正娶的未婚妻。

    这......

    而当苏晴听见这句话的时候，眉宇间露出了一丝疑惑。

    妻子？

    这一路上她都眉头听云千帆提起过这件事。

    云千帆的脸色也是有些复杂，不知道该怎么解释。

