
夜深人静，万籁俱寂。

洞府内，明黄灵气自双掌之间流转，微小的沙石颗粒逐渐形成，慢慢的将这些颗粒汇聚成拳头大小的土块，土块越结越大向着小丘模样变化，直到半人高时，瞬间爆破，重新化作灵气消散。

钟紫言擦了擦头上的汗，见时辰已到深夜，作罢了再练一次的打算，虽然体内灵力尚有大半，但劳逸结合才是长久之道。

就是这最基础灵气化形之法，每日都要练上十数遍，业精于勤，术法也一样，即便暂时派不上用场，也不能懈怠。

低阶五行术法中，【飞石术】和【沉沙术】是钟紫言专研最深的术法，一者攻敌，一者缠敌，同时修炼，相辅相成。

除此以外，这一年来主要修炼的还有【疾风术】，乃是一门提高奔走速度的术法，目前如果全力施展，最高可以提升十一倍速度，再高钟紫言的身体会受不了。

在某些同门师兄眼里，尤其是那位冀狈师兄，认为一派掌门，修行之初就开始修炼这种术法，有点缩头乌龟的感觉。

钟紫言对于冀狈私下的诽言，早已免疫，随着修为一天天增长，对他的看法也从厌恶变向怜悯，这位三十多岁仅仅练气二层的冀师兄，大多时候出于羡慕妒忌，才说出各种不堪言词，何其可笑。

之所以耗费经历修炼【疾风术】，是因为要参悟那条小鲸的【闪游】天赋，虽然不知道方向对不对，但是总要先试着修炼参悟才知道结果。

不过，这门术法如今陷入了困境，【疾风术】受限于躯体承受能力不够，很难再进步，提升十一倍速度已是极致，再想有所成就，必须要锻造体魄，那样一来就要走体修的路子，现实情况是，根本没有那么多时间锻炼体魄。

除了宗门的杂务，每日修炼基本占据所有时间，哪还有时间走体修的各种艰苦路数。

时间问题是其一，这件事的抉择对于以后修行影响甚大，道家修行体系，向来以术法为首，此方修真界最推崇的理念即是追求术之尽头，万法本源掌大道。

体修的路数，都是佛家传出来的，主求以力破法，起手撼乾坤，每一份力量获取之难，无法想象，比起剑修更加艰辛。

“看来，【疾风术】的修炼，该停止了！”

本命和同参的映照参悟，终归是急不来，钟紫言平躺睡下，静静思索。

按照【玄星真解】练气篇末尾的论述，水之变化，土之厚重，两系术法越精深，越难融汇，若想有所成就，一开始就得共同修炼。

“这古卷练气篇末尾的内容，与常理大相庭径，鼓励两系甚至三系同修，既然【疾风术】无法继续修炼，明日起我便开始参悟水系术法！”

只有切实去修炼，才能印证古卷上的内容，好在钟紫言还年轻，有时间多做尝试。

当困意上头时，钟紫言渐入梦中，混沌朦胧间，一声苍老飘渺的声音传入耳中：

“修吾道引，劫魔难灭，不度灾厄，不得呼风……”

这声音好似自远古跨越时空飘来，苍茫邈邈，非仙非鬼。

钟紫言知道自己在梦里，强力记下这几句话，意识逐渐陷入沉睡。

第二日醒来，虽然记得昨夜梦到了一些东西，但就是想不起来是什么，这已经是他第二次做那个梦了。

费劲脑力，还是想不起来，只好穿上衣衫，跨出洞府，不再想梦中的事。

照例去监察寮巡视一眼，今日应是沙大通轮值。

去到监察寮，见一身棕绿道服的沙大通倚靠在监察寮的窗口向外看着什么，钟紫言慢慢走近。

“呀，掌门！”沙大通侧头一看，见钟紫言不知何时出现在自己身侧，吓了一大跳。

钟紫言笑了笑，同他一齐看向外面，一高挑女子身影背对监察寮方向，驾着一阶飞行灵器木鸢，飞出了断水崖。

“那位是？”钟紫言心中闪过一个名字，有些不确定。

沙大通指着远去的人影，咧开青蛙一样的嘴角，“掌门，你怎认不得人了？那是杜师妹啊！”

果真是她，钟紫言尴尬笑了笑。

这位一心扑在修炼上的杜师姐，一年多没为宗门干了一件事，反倒消耗了不少灵石灵丹。

“是突破了？”钟紫言欣喜问道。

“可不是，终于练气后期了，大早上来我这里，说想出去试试新悟出的剑术，我便稍开阵法洞道，允她出去。”沙大通点头回应，目中满是羡慕。

既然要出去试验，那她新悟出的剑术该是威力不俗，欣喜过后，钟紫言面色逐渐平静。

当初建造山门时，由于条件有限，没有设立真正意义上的斗法场，多数时候，如果有同门比斗切磋，在门内找个宽广的地方，各自保留三四分实力开战，最后打的很不痛快。

所以有些师兄每月都会去断水崖外的乱石岗测验修炼近况，不过最近一月妖兽作乱，已经很少有人出去了，如今杜师姐单人出去，恐有危险。

沙大通见钟紫言脸色变冷，生出不好预感。

“沙师兄，前日宗门议会，你应是在场的吧？如今外面妖兽作乱，杜师姐不了解情况，你竟私自放她出去，有个三长两短谁来承担？”钟紫言突兀质问。

沙大通无言应对，神色由呆滞转为愤恨，又由愤恨转为委屈。

“哎，罢了，此次便不究过错，你看看元光镜是否能显现乱石岗景象，我这就去找刘师叔，即便是在山门附近，有危机也不一定能及时逃脱，这种时候还出去测验什么术法威力，真是……”

钟紫言没有再说后面的话，快步向监察寮外走去。

还未到门口，身后沙大通一声惊喊，“掌门，快来看！”

钟紫言转身回看，沙大通指着元光镜惊惧不已。

断水崖外，上百头巨骨妖猪追着飞在空中的木鸢，背部银白钢针齐射天空，木鸢上面的女子面色冰寒，皱眉操控躲闪，将木鸢催发到了极致。

监察寮内，钟紫言大吼:

“愣着干什么？快开阵法洞缝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442791"  chaptername="第52章  梦中飘渺声">加入书签</a>
</div>
