    医生这么一开口，北堂司爵和南依依就算是再怎么不甘，也只能让开。

    之后，医生将南域平带出病房，护送着他们上了直升飞机。

    南鲤和沐瑾城也全程跟着，一起坐上了直升飞机离开。

    北堂司爵和南依依也只能打道回府，而现在，他自然不能再将南依依送去南家。

    不然他前脚刚在媒体面前否定了绯闻，承认自己跟南依依很恩爱，后脚就把南依依重新送回南域平都不再的南家，那他如此反复，还不被人给骂死？

    到时候，他的信用只怕也会跌倒谷底，而家族里的那些不安分的人，只怕也会趁机攻击他。

    回到北堂家之后，北堂司爵立刻拿出手机，准备查看网上的情况。

    他今天最后悔的，就是自认为胜局已定，然后请了那么多的记者到医院。

    他原本以为，只要他占着孝道的大旗，在媒体的帮忙下，已定能用这种方法留下南鲤。

    可他真的没想到，南鲤居然会用带走南域平的这种方法应对，那些媒体，顿时从被他利用的刀，变成了刺向他的刀。

    虽然一些媒体跟他关系不错，也愿意给他面子听他的，但是有另外一些媒体，并不是他主动邀请，而是自己过来的，这些媒体为了热度，自然不会听他的，不报道医院的事。

    果然，网上都是在讨论这件事情的。

    再加上之前北堂司爵还特意找了不少水军造势带节奏，而现在，他特意吵起来的热度，全都成了对他的反噬。

    网上都是骂他和南依依做面子工程，两个人冷血无情，根本就不管南域平死活，就只是为了给沐瑾城和南鲤泼脏水的。也有骂南依依绿茶，骂她献祭了自己亲爹帮北堂司爵澄清绯闻的。甚至还有人直接怀疑，南域平不是意外，是被南依依和北堂司爵给害了的。

    总之现在所有人都站在了沐瑾城和南鲤那边，都是骂他和南依依的。

    那些骂他的话，北堂司爵看了虽然生气，但却还能忍受，可是，当他看到有人居然在评论里面夸南鲤和沐瑾城才是真的恩爱，他跟南依依就像是演的一样的时候，北堂司爵瞬间破防了。

    他窝火的冲进了南依依的房间，一把掐住了南依依的脖子，“南依依！你说，这到底是怎么回事？！你不是承诺过，只要送进了万家的医院就肯定会没问题，医院肯定不会放你爸离开的吗？！现在是怎么回事？！怎么，你的奸夫这是不要你了？！”

    北堂司爵这下是动了真怒，南依依现在只觉得难受的要窒息了，她根本发不出任何声音！

    她无助的看着北堂司爵，可北堂司爵的眼中，根本没有半点怜惜的神色！

    就在南依依以为，她就要被北堂司爵掐死的时候，她手机上响了一声短信的声音。

    这声短信声，让北堂司爵回过神。

    他冷哼一声，直接甩开了南依依。

    南依依匍匐在地上，难受的咳嗽着，而北堂司爵则拿起她的手机，冷笑着扔给了她，“你的奸夫联系你了！”

