
【现代篇】

嗯，我自从成功从游戏中通关,  并且得知了一切的真相之后。

我最终选择回到了自己的世界,  同时也选择那个愿意与我一起回来的他……

毕业后，我最终选择了医生成为自己的职业。

在母亲家族提出的条件下，我继承了舅舅的衣钵,  成为了自家医院的院长。

虽然离我想要过的普通正常生活还是有很大的差别,  但想到自己都成为勇者拯救世界过了。

好歹当个医生已经算是很普通了吧。

……看到这里,  内心里别吐槽了,  反正有什么秘密,  就请继续看我的故事吧？

这里是只有我们两个人的回忆故事啊……

【现代情人节番外——席德尔的场合】

发现又有两只白鸽想要企图落在我身上,  为了避免家里那个人吃醋,  我几乎是下意识的避开了,  但只有两片羽毛从我身上擦过。

……这下麻烦了。

“院长，看来你总是很招鸟类的喜欢啊？”小护士叽叽喳喳的说道。

“自从院长你来医院后,  咱们医院的天台都被各种鸟占满了。”

“这说明院长有魅力啊,  鸟类是最高傲的动物了……”

“是吗……”我想了想,  最高傲的那只,  正在我家里呢。

这没办法，在得到了天人加护后,  我所有羽翼类的动物都会对我有额外的好感。

无论是在游戏世界,  还是现实世界,  只要是带翅膀的，就会忍不住凑到我的身边……

“院长，这是林医生送给你的。”小护士拎着一个鸟笼,  看起来像只鹦鹉。“他说看你很喜欢鸟的样子呢！”

“不行，不行。”我连忙推了回去，求生欲极强的解释道。“我家里已经有一只很大的了……他的领地意识很强，基本上我的家附近的是不能出现任何带翅膀的，否则收尸都来不及！”

“所以这个还回去吧。”

“不会是养了老鹰吧？”

“还是雕？”

“都不是……”我笑了一下。“更危险，又迷人的那种呢。”

“哎，很好奇啊，到底是什么啊？”

“是……天空之王哦。”

看着所有人都露出不解的表情，我只是笑笑，却不解释

因为我家的，可是世上绝无仅有的一只，是我珍贵的宝物啊……

“今天我一定要回去，不然家里可就不得安静了。”我想了想，刚好手上也没有事情，就直接吩咐了属下自己先离开消息。

又是很长时间不见了，虽然每天都有用邮件聊天，但我能够感觉席德尔在临近今天这个日子的时候，语气越加暴躁了呢……

大概因为今天是情人节的缘故，他对恋人之间的任何小细节与仪式都特别在意。

在一群人暧昧的目光里，我深深的感慨，要是今天还不回家，那么对方一定会飞过来抓人的。

……没开玩笑哦

…………

………

回到家里的时候，看到满地的黑色羽毛，顿时就明白了某个人心情极度不好。

所以肯定是刚刚才在家里乱飞了一阵，要知道为了能让席德尔时刻在家里飞，我选择这套房子就是看在它楼层很高，像是一座高塔，中间隔断清理之后，完全可以打造成一个中型的翼人居所，数千米的层高全部挖空，就为了足够宽阔的空间和层高。

让席德尔可以自由自在的在家里飞翔。当然如果他想出去飞，方圆数千里我都已经买下来，并且设定了只有我们两个有权限的监控，南面临海，北面临山，而且没有我们以外的人烟迹象。

……这是属于我们两个的世外桃源，也是我们的巢。

刚脱完鞋子，我的包还没来及的放下来，就唰的飞来一到黑影，我眼一花，人已经被席德尔抱起来做到了半空中中的一节空中吊篮上。

这是怕我溜走吗，真是幼稚啊……随后我发现他的翅膀时不时晃几下，似乎心情非常不愉快

“你身上沾了什么味道？”席德尔的表情很不好看，果然就算是被羽毛碰到他也会能察觉的道。“又有不知死活的鸟敢让你碰？”

“我没有碰啊。”我可无辜了，然后脖子被咬了一口，只得继续解释。“你放心，绝对没有，连肩膀都没机会让它们站。”

“不准让任何带翅膀的靠近你，你也不准靠近其他带翅膀的！”对这种事情执着到让我家上空方圆十公里都没有鸟类的存在，席德尔是将自己的独占欲贯彻到底了。可谓是来一只赶一只，来一对轰一对，要不是我极力表示很多鸟都快绝迹了，真的不能宰，大概就是来多少席德尔就能灭多少。

他这份别扭又执着的占有欲我是很理解的，所以只要他不干的太过分了，我都是当做没看见，并且时不时安抚他。

“放心吧。”我温柔地看着他，低声安抚道。“无论是哪个世界，我只会亲吻你的羽翼。”

世界上不会在有了，这么可爱又让我着迷的男人。

“这不是理所当然的么！”席德尔的有些害羞地干咳了一声，随后才露出一副这不是理所当然的表情。“哼，你是我的！”

……要命，有时候我真的感觉，他为什么可以……这么的可爱？

明明对外是那种高傲又邪魅的人设，在我面前却总是暴露孩子气又任性的一面，轮阴谋心机手段，他设计戏耍别人跟玩似得，但每当遇到我的问题却总是会频频出错，甚至犯一些尝试性的错误，自己却固执的要解释清楚。

当初他选择要和我一起回来的时候，我是很惊讶的。

因为席德尔的情况很特殊，他是翼人，在现代是不可以光明正大的飞行，所以我一直觉得对他太不公平了，但他却执意要陪我回到这个世界，并且愿意在魔法道具的封印下将自己的翅膀收起来，只作为一个普通人类在地上行走。

……当时听到这里的时候，我整个人都感动得说不出话来。这对无比自傲自己翼人的身份，从来认为自己是活在天空中王者的席德尔而言，他为我付出了多少，甚至决定牺牲到了什么地步，我心里十分有数。

所以我也决定和他一起远离城市，建立一个只有我们两个人的巢穴，这样他就不用为了我委屈自己，而在陆地上行走了。

而虽然我很感动他为我的付出，但我依然坚持自己的理想，成为一个救死扶伤的医生。由于工作的地方和家里太远了，这就会让我们时常相隔两地，有时候太晚了，我就会住在医院里，之前他还会趁夜飞过来接我，我给他吓死了。幸好知道他做了万全的措施，也就算了。

但就算我有时候忙的真的很久没见他，他也从来没有抱怨过，或者是让我放弃。这是他给我的尊重，我很清楚。所以每次见面后他对我做些什么过分的事情，我都照单全收，算是补偿。

席德尔本身就是个天才，这是由于他天生高智商。

能够轻易解读各种高级魔法与阵法，他在法鲁西我那会儿就已经展现了独特的超强领悟力和学习力。我可以说除了雪拉以外，没有任何一个人魔法造诣有席德尔高。

这个天赋让他在现代社会也如鱼得水，刚刚到这个世界的时候，他就开始在我家族老宅里近期吸收知识，不但掌握了所有我家族的信息情报，还获得了大量现代科技知识。

按照现在的说法就是，席德尔是传说中的学神，也是学霸，只要他愿意，没有他掌握不了的技术。

而他平时最爱做的事情就是不断的吸收知识和文化，他在网上匿名发表的一些科技研究报告，他所提出的观点、想法和论文都被许多国家争相抢夺。无数人想要挖出他的位置，他却轻易的研发出了将魔法与科技设计为一体的防御阵法。

就是说，除了有一个比他魔力更强大的人，否则这个世界没有人能够找到我们的栖息之所。

我感觉就算是在自己的世界里，我也被他保护的很好呢，虽然我本身的家族也能够给予我意识无意识的庇护，但席德尔却固执的表示，无论在哪个世界，我所能接受的庇护只有他。

现在这个世界里，他的名气和声望都远远到达了凡人不可遥想的地步，所以说是金子在哪都会发光。

不过席德尔始终坚持匿名不会在人前出现，除了我自己家族的人。他不想和任何外来人接触，这点我一开始还有点担心。

但席德尔却高傲一笑，他原本就看不上这些地上的爬虫，无论是哪个世界，这些凡人都只配仰视着他。而我是唯一的一个能与他并肩同行，他所认可的珍贵存在，所以和我有血缘相关的人，他愿意可以意思的接触一下，至于其他的凡人，连飞都不会，哪有资格跟他说话。

……很可以呀，完全是席德尔式的发言啊

不过我看他真的是完全不在乎社交这一块，也就随他去了，毕竟每个人有自己的生活习性，他就是想当科技宅男，那么我也会尊重他的想法。

因为在这个世界，我们彼此相依为命。

…………

……

尽管我被席德尔吻的有些七荤八素，但还是无法忽略的一阵飘上来的香气，所以结束这个吻后，我下意识问了一句。“什么味道”

“！！！”席德尔忽然一愣，像是想起来了什么一样，有些不好意思，随后低头对我叮嘱了一句。“你待在这里别动！”

我瞅了一眼悬空数千米的，别说我现在还没开起游戏模式，就算开了，这么跳下去血管也得缩水十分七好吗。

有时间我会怀疑席德尔故意搞这么多空中吊篮和瞭望台的设计，就是怕他干坏事的时候我会逃跑对吧也的亏有一个翼人的恋人，治好了我多年的恐高症。

榆树席德尔直接飞进了厨房，可能他在做什么东西

闻着味道……我觉得很像巧克力呀

……不会吧，这个高傲又别扭的男人最不是看不上厨房里活动的行为了吗？

他可是宁可自己飞出去找食物，或者勉强吃我给他准备的储备粮，也不愿意自己下水的人。

…………

……

居然真的的是巧克力。

我目瞪口呆看着从烤箱中拿出来还是液体黑色巧克力，看着目光里满身期待的席德尔，实在不忍心告诉他，这才是半成品，至少还得放冰箱里冷凝一下。

“巧克力是我自己做的……第一次搞这个玩意，虽然可能样子和预计的不像不，味道也……”席德尔难得有些紧张。“但说是一定要亲手做的才能体现出自己的心意……哼，先说好，我才不是故意搞这些玩意的啊！只是刚好有空，也顺便想要尝试一下而已…啧，总之要不要吃，你看着办吧……”

我也不说话，含笑看着他，直接把他盯着脸红了，他轻咳嗽一声，别扭的说道。“……喂，你想吃吗？”

“想。”毫不犹豫回答，我直接用手指放进了还是液体状态发热的巧克力，搅动一下，粘到了食指和中指上，然后当着他的面，放在嘴边舔了舔，然后含住。

席德尔做的巧克力很甜，味道也很好。

但他在看我吃完后，表情一子变得很危险，甚至呼吸都加重了。

“喂我吃好吗”我含笑看着他。

“既然你这么想要我来喂你的话……”他的身体比语言还要快，真是忠于本能的诚实呢。

在鸟类世界里，互相辅食是一件给予绝对信任的行为。

他先是将巧克力液体含在嘴里然后和我接吻，让我们两个唇舌交融，口中过高的温度直接本来就没有成型的巧克力被我们两人之间的热度化成了更稀薄的液体，在我们两个人的舌尖与口腔中来回折腾，直到我们结束了这个甜蜜又腻歪的吻。

我大概从来没吃过这么好吃的巧克力了。就和和他人一样，充满了属于黑色魅力，可口又充满魅惑。

“这是世界上最棒的味道。”我毫不犹豫的夸他。

“哼，这不是理所当然的吗！”席德尔得意的扬起了下巴，露出了他招牌式的高傲笑容。“我做的东西一定是最好的。”

“是啊……”我笑着看向他。“对我来说，你本人才是最好的。”

“你……”

他的耳朵又红了。

…………

……

“喂……为什么你会选择我”席德尔有时候会忽然这么吻我，哪怕是我选择了他，偶尔他却还是会表现出不自信的一面。

“因为你长得好看啊！”我故意这么说，虽然这只是一个理由。

“肤浅。”席德尔冷哼一声，随后又在意的不得了频频看我，忍不住又问道。“除了这点呢”

“因为你非常好看啊！”我故意逗他。

“你！”察觉到我是在戏弄他，席德尔有些生闷气了，连翅膀都扑哧扑哧的在乱动，我知道玩笑差不多了，连忙安抚了起来。

“你不仅长得好看，又厉害，能力强，还是天才中的天才，甚至是独一无二的黑翼哦，最重要的是……你是我的，只属于我的，而我也是属于你，我们是一对羽翼，不可分离。”

我当然知道他最在意什么，也想要听什么。

果然听到我这样夸他，表面上不动声色的席德尔，嘴角早已经忍不住一点点往上扬，耳轮上面浮现一点点红云，连翅膀都会下意识的收拢起来……这些他早就不知道他会暴露的小细节早就被我看穿了。

……当然，我是不会告诉他的。有什么比早就看穿口是心非的恋人那些小动作更让我觉得暖心呢…

“你当然会选择我。”席德尔理所当然语气，末了还不自然补上了一句。“……谁让我长得好看。”

……哈哈哈，我不行了！

他怎么可以这么的可爱呢

让人想要一口把他吞下去含着舔舔。

“嗯，对啊。”我一脸严肃的说着。“你不仅好看，还是我唯一的珍宝。”

“！！！”

…………

……

“如果你总注定要被人伤害，那不如就让我来伤害你好了。”席德尔最喜欢对我说这句话，那是只属于他表白。“你只能被我伤害。……是的，我是恶魔，只有我才能将你吞吃入腹……！”

“那你……想怎么伤害我呢”我抚上了他的领口，摩擦着他总看起来很保守，但实际上很容易打开的款式……就像他人一样，闷骚又诱人。

“你说呢……”他一手也抚摸上了我的领口，眼睛里满满的情/欲，甚至连声音都变了。

“……换个地方。”

空震太刺激了，我还没有想要挑战的勇气。

“回哪”

“我们的卧室啊。”

“那和这里有什么区别”

“……好歹有个门，还有床。”

“麻烦。”虽然他这么说着，还是抱着我飞到了最高顶，我们的卧室。

…………

……

席德尔特别喜欢我的背，而且总是专挑肩胛骨这两块下手，因为那是翼人羽翼长出来位置。

“唔——别……啊啊！”

偏偏这两个地方还真的就是我的敏感点……，每次被席德尔的舌头舔过，被他用牙齿啃咬，恶意欺负，时不时被用手指挑逗。我就会控制不住的想要求饶，可是没用，无论我泪眼朦胧的□□，他始终不肯放过这个部位，一定要戏弄的我完全释放，浑身瘫软了说不出话来，他才会罢手。

我总觉得其实席德尔是希望我能够也有一对翅膀，这样他就能亲吻我的羽翼了。

……在翼人的习俗里。

互相亲吻羽翼是一种示爱并且象征彼此忠贞的仪式。

他从不让任何人有机会碰到他的翅膀，除了我。

…………

……

在我们的卧室里，大床上我因为过于失控不小心碰落了他放在床边几本新书，因为他对阅读很感兴趣，所以我的家族和朋友都会给他送书，他基本上是照单全收。

但今天我无意扫了一眼书名，顿时整个人都吓的出了一身冷汗，什么激情都冷却了不少。

因为那些书名不堪入目啊！

什么各种同性之间的姿势解锁大全，如何让他快乐的方式，试试不一样的乐趣，你的爱人为什么不回家……

卧槽！这都是谁送来的！

让我知道不打死！

席德尔在这方面多么单纯，为什么要教坏他！

“…这、这些乱七八糟的东西！！！你千万不要学啊！”我以后一定要好好拦截一下快递了，这无孔不入的礼物。

“你是对我的学习能力有什么不满吗？”没想到我会如此紧张，席德尔目光危险了起来。“任何学习对天才而言，掌握只是时间的问题！”

“没人质疑你是天才啊！”我简直恨不得把那些书都毁尸灭迹，席德尔本来对这种事情一直很生涩的，当初万万没想到看起来很有经验的他，实际上比我的经验还少啊！

起码我还知道亲亲抱抱然后两个人盖着被子睡一起呢，结果席德尔居然对亲吻都不了解，第一次吻我的时候他都紧张的不行，这种反差本来让人觉得很神奇了好吗，直到后来我知道他的成长经历，才知道原来真的是人不貌相啊！

席德尔的眼高于顶，认为不如他的存在，没资格靠近触碰他。所以一直以来两性关系干净的一直让人怀疑他是不是有特殊癖好，但实际上并没有。

他就是实打实的觉得无意义的事情他懒得去琢磨。

席德尔他真的对感情很认真，而且特别洁身自好啊！

……其实也可以理解了，毕竟他从执着的想要亲吻我的背，就能感受到他对一些事情特别的执着。

还记得我们第一次做这种事情的时候，由于席德尔的反应太……搞得我自己都忘记害羞了，两个人后来不知道怎么就开始一本正经的在学术了研究啊！不过他的确是很厉害，无师自通的很快就掌握了新技能，直接把我压的毫无任何反抗之力。

…虽然事后我总感觉是自己坑了自己。

…………

……

“但……这种事情就不要这么认真了好吗！”我将那些书全部盖好，恨不得立刻毁尸灭迹。

“你……”席德尔危险的将我压在床上，特别凶的表情。“是没有被我满足吗！”

“……满足啊！非常满足啊！！！”我简直快要吓哭了，就怕在满足下去，我还想走吗！

“所以……才会总是不回来吗？”他像是发现了什么真相，整个人的气势更强了。

“不不不这是什么误会啊！我是因为工作忙啊！”我该如何解释最近是因为手术比较多，而我又是工作狂？每次都是这个理由，他肯定有觉得……

“借口。”席德尔更生气了，果然觉得我在敷衍他。“书上都说了，因为不满足，所以会在总是不回家，可能是想在外面偷吃……是吧？所以你总是带着其他鸟的味道回来！”

“……你这让我连吐槽都无从下口了啊！”我简直都要喊救救席德尔，管管脑残小说啊，忍不住再三劝慰。“还有你别在看那些东西了啊！除了污染你的精神没有任何好处啊！！”

于是我就被席德尔开始轮着试他刚学习解锁的新姿势了……结果！一整天我的喊声就没停下来过啊，导致晚上都有点哑的说不出来话来。

……好吧，虽然我感觉其实他只是故意找个理由来欺负我吧

…………

………

有一个智商满级，面对我却情商不足的恋人。我也是很辛苦的，虽然他爱吃醋又占有欲强，但他真的好可爱啊……

天才的学习能力，我是服气的，但是身为被实验者，我是拒绝的。反正以后在忙都要回家，不然……

看着吃饱喝足惬意不得了的某只翼人，扶着腰实在无力行走的我，默默打了一个请假的电话，明天大概除了急诊给，否则我是得需要休息了。

然后，我决定……也要报复回来。

…………

……

其实我知道席德尔的敏感区域也在他的后背，翅膀就不用说了，一碰就会点火的那种，而他的背脊则是死穴，无论我有意还是无意的碰到，他都会瞬间化身凶兽，抓着我的手，很凶地……干的我说不出话来。

有时候我被欺负的狠了，就会有了稍稍想要报复他的念头。

例如现在。

今天这个特殊的日子，我也想要补偿他一些不一样的。

我故意和他谈条件，让他晚上不主动准碰我，还利用魔法的辅助将他的翅膀也收起来，在我提供的各种优越福利下，他表面上勉强同意了我的要求，实际上翅膀早就兴奋的不得了了。

因为我说，今晚我会主动哦……

这对他来说是前所未有的刺激，对我也是一个非常不小的挑战，虽然他说完这句话之后，我自己脸红的想把自己埋起来。

因为这种事情上，我一向非常被动，哪怕多少年过去，都不能习惯，他也很清楚，不会过分要求我做什么……虽然有一部分是他自己经验也不多的样子。

看到他和我一样光洁的背，我就学着他平时欺负我的方式，开始有样学样对他下手。

他倒抽了一口凉气，身体微微发抖，被触碰的敏感点让他看起来现在危险极了。

不过我完全不担心，借助魔法的牵制，就算是席德尔也不可能打破我们在我们居所设下的禁止结界，这是为了保证两个世界的一种保护。

“知道平时我被你欺负的感觉了吧……”我一摸着他的肩，指尖故意停在了他的致命区，故意扰了一下。

“你！”席德尔从喉咙里挤出一句话，整个人都要爆炸的状态。“别太给我嚣张啊……”

“哦，我好怕~”我仗着今天他就是没机会对我怎么样了，连胆子都大了起来，故意对他笑地坏坏的。

“你这家伙……”他恶狠狠的说完，却没什么威力的瞪了我一眼。

是的，哪怕他的伸出去利爪无比尖锐，碰到我的时候就一定会全部收回。

这也是我的有恃无恐，或许只有在席德尔面前，我才会暴露如此有些坏心眼又任性的一幕，因为我知道他从来都是嘴上凶的要死，实际却上对我无比温柔又呵护。

这种被他宠溺的感觉，太容易上瘾了。

…………

……

在我过分的欺负又不真正他的满足下，席德尔的眼睛都红了，他本来就是红色的瞳孔，过度的刺激和忍耐让他有些充血，他死死压抑着喘息声，用着原本无比艳丽的表情瞪了我一眼，这种流露出的风情……让人真的好想对他这样那样……

……他简直太诱人了吧？

完蛋了，我好像也学坏了。

因为只要我想到席德尔在我身下只为我忍耐，只为我流露出这样的风情，这样不可一世的男人只在我面前展现出这样的色气又不满足的模样。

……我就感觉自己兴奋的不得了。

有点理解为什么越是高傲的男人，越是有人想要征服了，因为看到他只对自己隐忍又不甘心的表现，会让人欲罢不能。

……唔，但他真的好好看，尤其是被刻意压制的时候，流露出的风情真的让我有点把持不住了。

我拿起他一束长发，放在唇边虔诚地吻了吻，果然听到他的呼吸一顿，随后更加粗重了起来。

我知道他特别喜欢我亲吻他的身体，无论是哪个部位，他都会极其兴奋。

…………

……

我最后还是没有解开他的束缚，但席德尔根本不在乎了，他用被捆住的双手也毫不客气锁住我的手，牵制了我行动，然后直接顶开了我的双腿，本能地直接往上冲了进来……

这种我在上面姿势，我们很少尝试，因为太深了，我有点受不住很吃力，但他确是很爽的样子，大概是被束缚也他体验完全不一样吧，我能感觉他比平时更加兴奋……这种总是喜欢支配他人，并且掌控欲极强的类型，偶尔自己被支配，也会出乎意料的效果呢

……事后，我们两个都忍不住被这种感觉支配了所有的感官。

……虽然我总觉得，我又不小心坑了自己的样子。

他好像对此兴致勃勃了起来。

……………

………

养一只自称是恶魔的大型禽类，真是非常辛苦呢？

不过我乐在其中，并且甘之若饴。

【现代情人节番外——席德尔的场合end】

作者有话要说：　　点进这里的是支持席德尔的小可爱~

前文始终是一部分共同剧情。

情人节过了也不在妨碍我们继续快乐啊【喂

本文席德尔现代结局的未来番外。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

省略掉的剧情是和谐……你们懂的。

终于把三个攻的情人节番外写完了，其实也算是一种结局了吧，病弱作者又发烧了，我拿自己的林妹妹体质也是没办法，如果哪天忽然断更了，那肯定是作者病的手机都被没收了。【望天】

所以全程手机打的，有什么错字，等我恢复了在修改吧。。。

下次更新就是正文了，所以作者真的不会开车啊，自行车什么的你们随便吃吃就好。。。

ps：说起来，全部买了三位攻的小可爱们，以后会有惊喜的……大概?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229472"  chaptername="46、GAME.003情人节番外03">加入书签</a>
</div>
