    正阳门外。

    炎帝带着群臣气势汹汹而来。

    定睛一看。

    结果……

    艳阳天，风光好，红的花绿的草。

    广场上一片和谐，展现出良好的大炎帝国风貌。

    哪有恵王所说，上千流民跪拜请愿的景象？

    是，流民是有不少。

    还聚在一起，衣衫褴褛，面有饥色。

    然而，他们个个都喜笑颜开，脸上明显洋溢着幸福的味道。

    要说这帮人会请愿状告太子？

    明眼人一看就不会相信。

    事情……似乎不太对劲啊。

    “恵王……”

    炎帝威严的双目，在难民堆里巡睃几遍，终于开了口。

    “儿臣在。”

    “这就是你说的千民请愿？”

    “这这……父皇，可能出了什么状况，儿臣进宫之前，这些流民明明是跪在这里的……”

    王睿脸色无比难看，心里简直恨死这帮流民了。

    妈的，这帮臭要饭的！

    居然在广场上扎堆，散步。

    刚才跟本王来正阳门告状时，一个个信誓旦旦，可不是这样的。

    本王粮都发了，你们还讲不讲一点信用？

    说好的演员的自我修养呢？

    王睿支支吾吾，正寻思着如何解释，一旁的宰相张士言这时走上来。

    “陛下，这其实并不奇怪。”

    张士言行完礼，指着不远处的流民：“微臣相信恵王所说的话，只是这些流民，个个身体羸弱，估计连久站都很困难，更何况下跪……”

    他顿了顿，又道：“况且，乡野流民，久疏教化，哪懂得朝廷请愿的规矩，八成是跪得累了，所以才会起身休息。”

    说完给王睿使了个眼色，后者顿时一个激灵，连声附和：

    “对对对……诚如张相所言，父皇，儿臣也是这么觉得。”

    转身又看向流民，心中又一次破口大骂。

    这帮废物！

    本王精心准备的苦肉大戏，就因为你们不会坚持，差点功亏于溃。

    你们为什么不一直跪着？

    只要能扳倒太子，累一点有什么关系？

    最好跪死几个，就更完美了。

    猪队友啊猪队友……

    为免炎帝起疑，王睿解释完后，急匆匆走上前，双手拢在嘴边，放声大喊：“陛下驾到，尔等还不跪迎！”

    “陛下……什么陛下？”

    “猪啊，是皇帝来了！”

    “赶快跪下，听说迟了要杀头的……”

    流民们猝不及防，顿时陷入混乱。

    “参见皇帝！”

    “吾皇万岁！”

    “小的给万岁爷磕头……”

    一时间，闹哄哄跪下一大片，说什么的都有，简直让人嘀笑皆非。

    然而，炎帝和群臣却没这个心思。

    众人看着流民背后，眼睛有些发直。

    “太子？！”

    王睿大喜过望。

    好嘛，正愁找不到正主，居然自己出现了。

    这下更好，当着这些流民的面，看你如何狡辩。

    王睿突然福至心灵，指着王安大声控诉：“父皇，儿臣知道这些流民刚才为何不跪了。”

    “恐怕，不止是累了那么简单，八成是有人威胁，让他们不敢跪下去！”

    至于是谁威胁，他没有说。

    可，谁还看不出来。

    流民堆里，除了王安和凌墨云等太子卫还站着，还能有谁？

    张士言故作悲悯，摇头叹息：“可怜啊，这些流民，流离失所，衣不蔽体，食不果腹……而今，为了一丝活下去的希望，还要遭人威胁，于心何忍啊！”

    这话顿时像点燃了炸药桶。

    “是啊，简直是作孽啊。”

    “人生天地间，当心存良善，否则有违天道。”

    “诸位，何以不敢指名道姓，分明就是太子作恶，不罚不足以平民愤……”

    不仅是恵王的人，就连不是他们一党，却心存良知的朝臣，也感同身受，纷纷谴责太子的行径。

    炎帝死死攥紧拳头，脸色阴沉得能下一场暴雨。

    为群臣对太子的责骂。

    更为太子光天化日，弹压百姓的卑劣行径。

    这时，张征走了上来，面色肃然，弯腰作揖：“臣请弹劾太子，威胁百姓，弹压民意，罔顾国法之罪！”

    他本是御史台的官员，有风闻奏事之权。

    加之，又是恵王一派。

    这个时候，自然要趁机跳出来，咬上王安一口。

    张征一开口，随行的另外几名御史，也纷纷出列，一并要求惩戒太子。

    炎帝本就在爆发边缘，终于忍不住了，狂狮般怒吼：“太子，给朕滚过来！”

    这声吼带着雄厚的内力。

    声如滚雷，吓得跪地的上千流民瑟瑟发抖。

    王安也吓了一大跳。

    他本就打算上来问安，这下不得不加快脚步。

    “父皇……”

    到了近前，王安刚一开口，立刻被炎帝厉声打断：“畜生，还不跪下！”

    王安微微皱眉。

    他现在的灵魂，可不是从前那个，只会在炎帝面前装怂的懦弱前任。

    他是华夏特种兵，龙的传人，来自另一个世界。

    他有属于自己的骄傲和尊严。

    若是炎帝好好说话也就罢了，这样不分青红皂白，上来就劈头盖脸一顿呵斥……

    呵呵，爷不能忍。

    王安面无表情行了一礼，缓缓直起腰来：“敢问父皇，儿臣犯了何事，要让儿臣下跪？”

    炎帝一愣，这混账小子还敢质疑自己，冷笑着反问：“你自己做了什么，你自己不知道？！”

    “还请父皇明示。”

    王安不卑不亢。

    “你！”

    炎帝气得吹胡子瞪眼，毕竟是自己的宝贝儿子，想骂又骂不出来。

    深吸口气，扭头看向王睿：“恵王，你来告诉他。”

    王睿大喜，当即质问王安，为何要在城东，利用帝王剑，假借皇命，违背民意，抢掠流民？

    如今，流民们心有不甘，集体来宫门前请愿，又为何要威胁他们？

    难道是害怕自己的卑劣行径暴露，受到惩罚？

    说到最后，转身对炎帝深深下拜：“父皇，太子所犯种种，行径卑劣，可耻，不罚不足以肃朝纲，平民怨，儿臣请弹劾太子！”

    “臣等也要弹劾！”

    “请陛下惩罚太子所犯之罪！”

    朝臣们纷纷表态，群情汹涌。

    事情到了这个地步，似乎已经板上钉钉，王安难逃罪责。

    便是炎帝，也无心思为他开脱，长叹道：“太子，你还有何话可说？”

    王安定了定神，目光扫过众人，淡淡道：“儿臣想说，在场的各位，难道都是傻比？”

