    徐然的身影化作一道黑色流光，直奔迷魂殿而去，等到他赶到之时，蝎子精正与三娃激战正酣。

    “吼！”

    蝎子精手握一柄漆黑长刀，仰天发出一声怒吼，宛如铜柱般的双臂青筋暴起，浑身肌肉偾张，宛如一尊钢铁巨神，过丈的狰狞妖躯竟然又硬生生拔高了两尺有余，狂暴的气势席卷四方，身形猛地一晃，化作一道黑色流光直奔三娃而去。

    三娃却是毫不畏惧，三尺高的身躯不避不闪，直挺挺的将铁头迎向那吞吐着炽烈神芒的长刀，任由蝎子精劈砍。

    “铿锵铿锵！”

    一时之间火光四溅，金属的撞击声不断响起，三娃身上不断涌起金光，但却毫发无伤。

    “哈哈哈哈，你这黑脸妖精，还有什么本事就全使出来吧。”

    三娃叉着腰，冲着蝎子精一阵狂笑。

    蝎子精脸色阴沉，黝黑的脸上青筋暴跳，口中两排可怖的细小的利齿外翻，仰天发出一声怒啸：“哇呀呀！”

    浓重的黑色妖气翻滚，他身形骤然一晃，魁梧的妖躯瞬间化做一道黑色的虚影，手中漆黑的长刀更是爆发出了一道惊天的紫色刀芒，直取三娃的头颅。

    “哼，斩了我这么多刀，那你也接我一招吧。”

    三娃冷笑着，却是毫不畏惧，浑身包裹着炽烈的金芒，两根金灿灿的手指并拢，泛着金属光泽的手指快如闪电般点出，“呲呲！”发出道道刺破空气的刺耳的音爆

    “胆敢小看我，给我去死！“

    蝎子精见状心头一怒，气势更是攀升到了极点，浑身闪烁着黑紫色的神芒，手中的神刀更是光芒大盛，撕破了长空席卷天地，将三娃笼罩其中。

    炽烈刀光与泛着金属光泽的指尖瞬间相撞，“铿锵”一声爆响，恐怖的反震力让蝎子精腾腾倒退了数十步。

    “什么？”

    蝎子精眸中闪过一丝惊骇，手中的漆黑神刀竟然发出了一声脆响，随后竟断做了两节。

    三娃也并不好受，浑身气息瞬间下降了几分，身子倒退二十余步后方才止住了脚步。

    徐然瞳孔一阵收缩，有些忌惮的扫了三娃一眼，不过他却是注意到，这三娃隐藏在背后的小手隐约有些发抖。

    这让他不由松了口气，暗付道：“看来这所谓的金刚不坏神通也并不是无懈可击，只要力量足够强大，还是能够突破防御伤到他。”

    蝎子精脸色铁青，一把将手中残留的刀柄丢了出去，双臂一晃，爆发出一团刺目的神光，刹那间一双铁手化作了两只长满倒刺的黝黑巨钳。

    “小东西，你惹怒我了！“

    蝎子精一声咆哮，两支乌黑狰狞的铁钳闪烁着乌光迎风暴涨，瞬息间便化作了磨盘大小，在虚空中咔嚓作响，直奔三娃的头颅剪去。

    “哼！”

    三娃冷哼一声，眸中闪过了一丝不屑，不避不闪，任由一双铁钳一左一右夹住了他的一双铁臂。

    蝎子精脸上露出一抹狰狞，他要把这该死的小东西撕成两半，只是下一刻他的笑容便凝固了。

    “喝！”

    只听三娃一声暴喝，浑身气势勃发，一双铁臂猛然爆发出了两道绚烂的金色神芒，两条仿佛能够摧金断玉的铁臂一抖，“咔嚓”一声脆响，那夹在他身上的两只狰狞铁钳瞬间便被齐根挣断了。

    看的徐然等人一阵牙酸。

    “啊……嘶！”

    蝎子精脸色苍白，发出一声凄厉的惨嚎，举着断掉的手臂腾腾连退了十几步。

    “呼呼呼……”

    他口中不住的大口喘息着，目光恶狠狠的盯着不远处的三娃，断臂处浓重的黑雾不断翻滚，血光涌动，滴滴粘稠的黑色液体滴落，一片片肉芽宛如一只只肉色幼虫，不断翻滚生长，血肉寸寸衍生……

    片刻后竟又重新生长出了一双表皮稚嫩青黑铁钳，只是他浑身的气息却是跌落了不止一筹。

    “铁娃子，我要你的命！”

    蝎子精双目一片通红，他的心仿佛都在滴血，他这一双铁钳可是他费尽心血，用上千年时间才淬炼出来的。

    虽然这铁钳能够再生，但威力也就降低到了最低点，需要无尽时光去弥补，所以此时他的心中恨到了极点！

    “魔镜冰晶！”

    他仰天发出一声厉啸，一面梦幻的魔镜凭空出现在他头顶，瞬间绽放出无数道宛如利剑的白光，铺天盖地般向三娃席卷而来来。

    “啊………”

    三娃忍不住发出一声痛呼，那锋锐的白光竟然可以穿透他的眼皮，径直刺入了他的双眸之中，瞬间他的眼眶便淌出了两道刺目的血痕，这法宝正是刺瞎了二娃双眼的魔镜。

    “妖精，你惹怒我了！”

    只见三娃睁开了一片血红的双眼，稚嫩的小脸上闪过一丝狰狞，一声怒吼，身躯直接化作了一道绚烂的金虹，疯狂的向着撞空中的魔镜撞击而去，“轰！”

    只听一声惊天巨响，魔镜中央瞬间炸开一个漆黑大洞，片刻后竟轰然爆碎。

    “哎呦，我的宝贝啊！”蝎子精一声惨叫，捧着魔镜的碎片，心疼的直掉眼泪。

    一旁观战的金蛇夫人也是心疼的够呛，银牙紧咬恨恨道：“该死的娃子，毁了我的法宝，那就用你的命来偿吧。”

    说罢她玉手一伸，一柄闪烁着无尽金光的如意便凭空出现在她手心。

    随后金蛇夫人红唇微启，口中快速道：“如意如意，随我心意，快快显灵！”

    “呼！”

    随后一口精纯的妖气吹出，刹那间那如意之上便激射出了一道耀眼的白色寒流，那寒流所过之处万物冰封，甚至于是那洞壁上用来照明的烈焰都被瞬间冻结，这是一项能够冻结火焰，冰封万物的恐怖法术。

    几个躲避不及的小妖瞬间便被冻结成了冰雕，紧接着“砰”的一声爆响，碎成了满地冰渣。

    “啊！”

    首当其冲的三娃一声惊叫，还维持着躲避的动作，便已经化作一个巨大的冰坨。

    “哼，这下你这铁娃子知道你姑奶奶的厉害了吧。”

    金蛇夫人娇媚的玉颜闪过一丝得意，但马上她的表情便凝固了。

    “哼，你这妖精得意的太早了。”

    一声惊雷般的暴喝乍起，只见那冰坨上瞬间迸发出道道耀眼的金光，一个金光灿灿的身影瞬间崩裂而出。

    “不可能！”

    金蛇夫人一脸的惊憾，她这如意法宝向来无往不利，不知为她擒了多少大妖巨怪，如今竟然被个小娃子给破了。

    “妖精哪里走！”

    三娃大喝，身若奔雷直接拔地而起，闪烁着璀璨金芒的铁头狠狠向着蛇蝎二妖撞击而去。

    “你们这帮没用的东西，还不赶快拦给我住他。”金蛇夫人怒喝道。

    看着面前一脸杀意的三娃，紫蛛、天牛几个统领被骇的脸色苍白疯狂后退，哪里还敢阻挡，他们可不想死，那可是连蝎子大王都打不过的杀星。

    一旁观战的徐然心中却是起了疑惑：“按照原剧情，现在不是该金蛇夫人使出阴阳刚柔剑，生擒三娃了吗？

    我怎么看这蝎子精和金蛇夫人马上就要被这三娃给灭杀当场了，难道是我的存在引起了蝴蝶效应？”

    “要想完成悬赏任务，这金蛇夫人，可不能死！”

    徐然血色的双眸闪过一丝精芒，任何护体神通只要还未修炼至大成，那防御便一定还存在薄弱之处，第二部葫芦小金刚之中，这三娃的金刚不坏之身可是有罩门存在的。

    在这电光火石间，徐然便已有了决断，手中的一柄巨斧闪烁着乌光，直接化作了一道黑色流光，悄无声息的斩向了三娃的后臀，那便是三娃金刚不坏神通的弱点所在。

    空中飞掠而来的三娃，只感觉背后一道凉飕飕的劲风陡然袭向了他的小臀，急忙一抖身子想要避开，但还是慢了半拍，凄厉的斧光削着他的臀尖一闪而过，刹那间便是血撒长空。

    “哼……”

    三娃一声闷哼，稳住了身形，捂着身后的小手隐隐露出了丝丝金色的血迹，他旋即转过了身子，咬牙切齿道：“你这卑鄙的爬虫，今天我要生撕了你！”

    “这……怎么可能，蜈蚣统领竟然伤到了那葫芦娃，那可是连大王和娘娘都拿不下的杀星啊！”

    众妖皆是一脸不敢置信的看着场中的情景，蝎子精与金蛇夫人互相对视一眼，同样一脸惊诧。

    “聒噪！”

    徐然冷哼一声，心中却是凛然，刚才他看的分明，虽然后臀是三娃金刚不坏身的弱点所在，但是方才他用了七八分力气的一斧，仅仅也只是破开了三娃后臀上的一层肉皮罢了，根本就没造成任何实质性的伤害。

    “那就用你的血来洗刷你犯下的过错！。”

    三娃脸色铁青，杀气冲天，全身仿佛都被怒火所点燃了一般，燃烧起了金色的烈焰，整个人化作一道金色的闪电直奔徐然而来，身影未至，惨烈的杀机便已席卷而来，直压得一众小妖喘不过气来。

