    曼城队马不停蹄的来到了魔都。

    虹口体育场，是中超劲旅魔都申花队的主场。

    虹口足球场地处魔都市虹口区东江湾路444号，东临鲁迅公园，西接东江湾路和轨道交通3号线、8号线虹口足球场站，南临川北路，北接连西路、魔都外国语大学。

    总建筑面积7.29万平方米，观众席位3.5万个，是一个现代化的足球场。

    这也是李明宇第二次踏入这个球场。

    上一次是因为几个月前的华夏行活动，李明宇来到魔都之后，就来到了虹口足球场，观看了一场中超的比赛。

    当时是作为观众，而这一次，则是亲自走上了球场，感受到了这里的足球气息。

    三万五千人的球场座无虚席，所有的球迷几乎都穿着曼城队的10号球衣，放眼望去，这里简直就是曼城队，李明宇的主场。

    在球员通道中，博卡青年队的球员们都用嫉妒的眼神看着最前面的那个年轻人。

    年纪轻轻，竟然就有了这样恐怖的人气，而他们刚才在热身的时候，没有看到一个球迷的身上穿着博卡青年的队服。

    毕竟阿根廷联赛在华夏基本没有什么球迷基础。

    所谓的球迷基础，其实大家都是很被动的。

    在过去，华夏的球迷们大多喜欢的是意大利和德国的球星，没有别的理由，就是因为电视上只有这两个国家的联赛播出。

    尤其是意大利，在华夏积累了大量的拥趸。

    主要那个时候，意大利甲级联赛被称为是“小世界杯”，世界各国最顶级的球星都必须要在这个地方扬名立万才行。

    那个年代，意甲之于足球，就跟NBA之于篮球一样，影响力无人能敌。

    而现在，网络非常的发达，人们有了更多的选择，但是由于欧洲的足球已经彻底的全球化了，关注度极高，所以，其他国家的联赛基本上除了本国以外，无人问津。

    地处南美大陆的阿根廷和巴西，同样拥有着顶级的球队和顶级的球员，但是由于欧洲足球的发达，以及高额工资的诱惑，阿根廷和巴西的球员往往都会在最好的年华，来到欧洲，然后等到韶华尽失之后，回归故里。

    这种虹吸的人才流失，也是导致了这几十年来，南美俱乐部无力和欧洲俱乐部抗衡的局面。

    从2000年开始到现在，南美球队只获得过四次世俱杯的冠军，可见两个大陆俱乐部之间的差距有多么的巨大。

    而且南美的这四次冠军其中有三次，是在最开始的三届拿到的，而后面，只有在2012年，由巴西的科林蒂安拿到过一次冠军之外，其他的冠军都是由欧洲俱乐部包圆了。

    也就是说，已经有十一年了，南美洲的俱乐部都没有摸到了世俱杯的冠军。

    这一次，南美足协也给出了巨额的奖金，用来奖励能够获得冠军的南美俱乐部。

    虽然南美的俱乐部在八强只有三个席位，但是这是他们最强的三支球队了。

    今天，博卡青年队就要对上也许是本届比赛最强球队之一的曼城队，不知道他们是否能够上演属于博卡青年的神话！

    双方球员来到了球场上，猜边结束，博卡青年队先开球，从球场的左侧向右侧进攻。

    【恭喜宿主签到魔都虹口足球场成功，获得战神巴蒂斯图塔的技能：战神。】

    【战神：主动技能，当开启时，宿主将获得进攻全属性+10的加成，持续时间三十秒。（每场比赛可以使用一次）。】

    巴蒂斯图塔，阿根廷队永远的战神。

    不管马拉多纳有多么的伟大，梅西有多么的无敌，但是，在阿根廷足球的历史中，有一个人的人气一直都高居不下，那就是巴蒂斯图塔。

    一声声的“BATIGOL”，一定会让那个时代的球迷不禁泪目。

    那个穿着紫百合球衣的男人，完美的诠释了人们心中“英雄”的形象。

    也许他的速度并不快，也许他没有精妙的传球，但是只要足球到了他的脚下，他就会他标志性的大力射门，告诉世人，真正的男人就是要敢于射——门！

    巴蒂斯图塔的射门，可以说是暴力美学的代表。

    他的每一个进球，都恨不得把对方的球门直接踢碎才罢休。

    而这种风格，也让他成为了无数球迷心中的偶像。

    ……

    博卡青年队首先开球。

    曼城队的球员们纷纷逼迫上去，但是很明显，博卡青年队的球员脚下功夫还是不错的。

    不愧是南美足球的代表。

    哈里凯恩的上抢，给了对方中场球员拉米雷斯一次表现的机会。

    拉米雷斯将球向右边一拨，做出想要向前传球的假动作，哈里凯恩见状就一个大跨步，伸出了自己的左脚挡在了足球的行进道路上。

    但是拉米雷斯的右脚稍稍太高，踩在了足球上，向后轻轻一拉，躲过了哈里凯恩的上抢，然后用脚弓轻轻一推，从哈里凯恩张开的双腿之间，将球推了过去，然后他就打算加速从哈里凯恩的身边抹过去。

    被穿裆而过的哈里凯恩，脸上有些挂不住了，于是伸出双手，狠狠地推了拉米雷斯一下。

    没有防备的拉米雷斯直接被推翻在地。

    虽然主裁判的哨声响起了，但是吃了亏的拉米雷斯不服气的站起来，走到了哈里凯恩的面前，口出不逊。

    哈里凯恩听不懂西班牙语，但是他也知道对方的嘴里绝对没有什么好话，于是不甘示弱的用英文和对方喷了起来。

    场面一度非常的尴尬。

    距离不远的李明宇，能够听懂双方的话语，不由的想要发笑，两人牛唇不对马嘴的对骂，真的是让人觉得很有意思。

    但是，李明宇也是很快的跑了过去，将只会骂“fxxk you”的哈里凯恩给拉了回来，然后指着拉米雷斯，用西班牙语说道，“嘿，哥们，差不多得了！”

    也许被李明宇的名气所摄，拉米雷斯并没有继续说什么，但是脸上露出了不屑的笑容，冲着李明宇身后的哈里凯恩做出了割喉的动作。

    这个动作，险些继续引发了场上的暴动。

    李明宇用脑袋顶着拉米雷斯的额头，眼中的杀气，让拉米雷斯的脸上露出了一丝凝重。

    主裁判赶紧走过来，用自己的身体隔开了两人。

    这要是让李明宇受伤了，估计自己的职业生涯就要完蛋了。

    最终，主裁判给哈里凯恩和拉米雷斯一人一张黄宝石战神卡。

    哈里凯恩是因为报复性的推人犯规，而拉米雷斯则是因为做出了危险性的手势——割喉礼。

    虽然主裁判各打五十大板，但是可以看得出，双方球队的火气都被勾起来了。

    李明宇舔了舔自己的嘴唇，眼中露出了浓浓的杀气。

    博卡青年，可以啊，咱们走着瞧！

