    万岛宗的上空，大战激烈。

    叶辰以十六具神祇伟力加身，迎战有着真神实力的流浪道人。

    流浪道人的手段，乃是一片透着腐朽气息的残破世界，有着不可思议的强横力量。

    不过。

    叶辰的手段，也同样不弱。

    各种剑法，在十六具神祇伟力的加持下，威力都迎来了暴涨。

    剑阵之力，也恐怖非凡。

    “叶辰，我倒是要看看，你承载如此恐怖的力量究竟能坚持多久！”

    流浪道人大喝，他并不着急，暂时拿不下叶辰而已，等叶辰无法维持如此强大的诸神荣光，就是他镇压叶辰的时机。

    “流浪道人……救命！”

    就在这时。

    岌岌可危的薛定川，大呼求救。

    他在徐天刀的攻击下，已经处于生死边缘。

    流浪道人眉头一拧。

    薛定川的实力，对他来说，不堪重用。

    可毕竟宠幸了薛定川几天，薛定川颇具天赋，一点就通，伺候的他极为舒服，留着也好，以后还能继续用。

    故此。

    流浪道人身形一闪，朝着薛定川冲去。

    叶辰的剑阵，猛地爆发，将流浪道人拦截。

    流浪道人冷哼，力量爆发，恐怖的威势掀起一阵阵毁天灭地般的轰鸣。

    化作无垠星空的剑阵，轰然破碎。

    一把把剑，都在流浪道人的力量冲击下，化作齑粉。

    “哇！”

    叶辰的口中，喷出一大口鲜血。

    那些剑，虽然不是本命剑，可也都经过他的心神蕴养。

    全部被毁，叶辰不可避免的遭受了反噬。

    流浪道人的力量，化作两部分，分别席卷向徐天刀与太古吞天鲲，将他们的攻势瓦解，替薛定川，林妙风，苏灵海三个半神化险为夷。

    “天刀老哥，鲲兄，回来！”

    叶辰大喝。

    徐天刀与太古吞天鲲，立刻撤回叶辰的身边。

    而薛定川他们，则是惨兮兮的站在流浪道人的身后。

    流浪道人盯着叶辰，道：“你的剑阵已毁，一身本事，最起码削弱了三成，接下来，你还拿什么与我斗？！”

    叶辰擦去嘴角的血迹，神色平静，道：“真神，也不过如此。”

    “死到临头，还敢大言不惭！”喊话的，是薛定川，他继续喊道：“流浪道人，废了叶辰的修为，把他交给我，我要将他折磨的生不如死。

    流浪道人那满是污垢的手伸了出来，在薛定川的脸上抚摸着，道：“我的小乖乖，既然你都这么说了，我就满足你一次。”

    周围。

    所有人心中，一片恶寒。

    偏偏薛定川还一脸享受的样子，甚至主动将流浪道人那脏兮兮的手指，放在了口中，一阵吮吸！

    全身起了一层鸡皮疙瘩的叶辰，道：“天刀老哥，鲲兄，你们待会封锁周围，不要让一个人逃走。”

    徐天刀与太古吞天鲲，虽然不知道叶辰有什么底牌，但自从向天道宣战后，他们便见识到了叶辰创造奇迹的本事，所以没有丝毫怀疑叶辰会搞不定。

    流浪道人将手指从薛定川的口中抽了出来，重新看向叶辰，道：“接下来，三招之内，必将你镇压！”

    叶辰：“一招，定胜负！”

    流浪道人嗤笑一声，再一次携那残破的天地，强势杀向叶辰。

    叶辰心念一动。

    一块巴掌大小，似金似玉，闪烁着神秘光泽的骨头，从他的储物戒中，飘飞而出。

    正是太古吞天鲲此前投桃报李送给他的鲲鹏骨！

    鲲鹏骨漂浮在空中，强大的威压迸发。

    叶辰以十六具神祇伟力，催动所掌握的那一缕鲲鹏至尊法烙印之力，打在了鲲鹏骨中。

    下一刻。

    轰的一声炸响。

    空中，浮现了一头遮天蔽日的巨大鲲鹏。

    这一招。

    是叶辰前些天闭关尝试出来的。

    以鲲鹏至尊法的一缕力量，激发鲲鹏骨中的鲲鹏之力，形成至强的攻伐杀招！

    巨大的鲲鹏，散发着九天十地所向无敌之威势，振翅而动，杀向流浪道人。

    流浪道人的脸上，浮现无比惶恐不安之色，立刻转攻为守。

    然而。

    一切都是徒然。

    流浪道人的身体，被鲲鹏正面冲击，他的力量，猛然炸开，他的身躯，四分五裂！

    下一刻。

    流浪道人的一块块破碎肉身，直接朝着四面八方遁逃。

    “杀！”

    叶辰大喝，提剑狂冲，杀向流浪道人的头颅。

    刚才，叶辰已经交代过了，故此，徐天刀与太古吞天鲲，也第一时间就反应过来，锁定流浪道人的身体碎片，杀了过去。

    “轰轰轰！”

    流浪道人的身体碎片，被叶辰，徐天刀，太古吞天鲲摧毁一部分。

    毕竟是一位真正的真神。

    逃跑起来，速度没得说。

    眨眼时间，其余身体碎片，就已经消失的无影无踪。

    叶辰身形一闪，挡在了同样想要趁机逃走的薛定川面前。

    薛定川：“叶辰，亏得你也是天才之流，你身上，能有一丝天才的傲骨吗？有种的话，不借助外力，与我一战！”

    叶辰：“……”

    “傲骨，你也配？”

    想到这薛定川去讨好流浪道人的那副模样，叶辰就恶心。

    薛定川：“你我不借助外力，公平一战，你若能胜，我就算死，也心服口服！”

    叶辰呵呵一笑。

    “你不过也是借助外力才踏入半神罢了，有种你自废半神修为！”

    薛定川：“叶辰，你……”

    叶辰：“我借助外力，那也是我的本事，我就用外力砍死你，你能怎样？”

    说罢。

    一剑斩出。

    薛定川这区区半神之力，在叶辰的半步真神之力下，顷刻间死的一点痕迹都不曾剩下。

    另外两边。

    徐天刀与太古吞天鲲，直接镇压住了林妙风与苏灵海。

    林妙风：“叶辰，放我一马，从今往后，我听你的命令行事，我可以立下毒誓！”

    苏灵海：“叶辰，我也可以，你想一统天葬海，有我们两个半神相助，能省去很多麻烦。

    叶辰淡淡一笑，道：“不杀你们，我无法对那些信任我跟着我的兄弟交代。”

    苏灵海：“叶辰，你没必要给他们交代，我们两大半神战力为你办事，这才是真正的掌控大局者该有的权衡！”

    叶辰：“话，是有那么几分道理。

    但很可惜。

    我从来不是一个喜欢遵循道理的人。

    跟着我的人。

    即便只是一个小小的聚气境武者。

    我也会考虑他们的感受。

    别说两个半神的投诚，即便两个真神的投诚放在面前，我也不想寒了最初跟着我的兄弟们的心！”

    说罢。

    叶辰身形一闪，飞向万岛宗的海岛。

    徐天刀以及太古吞天鲲，已然知道该怎么做，力量爆发之下，将林妙风与苏灵海碾杀！

