    第9章

    院子里这么大动静，初三哪能不知道？他从屋里出来，见元泽终于迈出了一步，也是捻髯一笑。接着道：“还行。不过，你师兄刚才说的对，这些终究都是外力，还要自己有力才行。不要再闹了，各自修炼去吧。”

    从这一天起，元泽除了站桩、挖野菜之外，也开始四处捡野味。当然，碰上大野味的时候他可对付不了，不过地灵跑得快，他还有闲心跟老虎、豹子之类的叫叫板。就是有一回在山顶上掏了一窝老鹰的蛋，被人家一直追到院子里，还得靠元涛出手，才免了鹰嘴之灾。

    唯一让元泽觉得郁闷的，就是他的力量好像一直没什么长进。前两天专门向师父讨教这个问题：“一个刚入门的修道者如何才能在最短的时间内具有一山之力？”师父当时喝得有点多，指着咸菜说：“多吃饭，长力气。”于是，他一发狠，当天多吃了两碗饭，还被师兄责骂浪费粮食。

    昨天元涛出去捡回一条大蟒。说是这条大蟒老在山下祸祸百姓的牛羊，百姓们一怒之下召集了一百多人上山干掉了大蟒。但是，一般人不敢吃蟒肉，于是就把它留在了山上，结果便宜了元涛。这会儿，元涛正坐在厨房门外的小板凳上，指挥着元泽扒蟒皮。元泽头一次干这活儿，虽有元涛指点，也累了个七荤八素。把蛇肉扔进锅里之后，元泽也搬了个凳子坐在元涛对面。元泽擦了把汗说：“师兄，你带这个镇山锁的时候多大？”

    元涛想了想说：“大概七、八岁吧。”

    “山鬼也给了你五个地灵？”

    元涛白了他一眼：“我那是自己找了两个地灵，没用山鬼给。”

    “你那会儿就会‘驱神’了？那你带了多久？”

    元涛毕竟还是个孩子，听到有人夸奖立时来了精神：“我跟你说，我那会儿不光会‘驱神’，而且十二经脉都已经打通了。我也就带了不到半年，把奇经八脉打通就完事啦！”

    “十二经脉？师父没和我说过呀！”

    “你才刚进门几天？早着呢。这得等丹田充盈之后，气所由出，巡行十二经脉，反注丹田，则人气血充盈，神思敏捷。打通奇经八脉后，可善养自身浩然之气，远转大、小周天，渐至天人合一的境界，终成沟通天地之能。”

    虽然元泽一点儿都没听懂，但并不影响他听得热血沸腾。元涛见他满脸通红，知道他下一刻就要站起来练功，急忙伸手按住他的肩膀说：“别急，瞎激动什么？你知道十二经脉都是哪十二个吗？知道丹田怎么充盈吗？什么都不知道不是白忙活吗？”

    元泽被他说得脸上一红，连忙插手道：“请师兄指点。”

    “十二经脉又名十二正经，乃依其阴阳属性，所属脏腑、循行部位而定。十二经脉分别为手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经、足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。十二经脉过手足阴阳表里，周而复始、如环无端。气血通过经脉可内至脏腑，外达肌表，营运全身。”元涛的表情无比庄重：“丹田为任脉关元，脐下三寸之处，乃藏精之所，亦为存念之所。先贤有云，丹田乃‘性命之祖，生气之源，五脏六腑之本，十二经脉之根，阴阳之会，呼吸之门，水火交会之乡。’”说到这里，元涛停了下来。他注视着元泽，认真的说：“先感受丹田吧。记住，藏精之所、存念之所。”

    元泽彻底傻了，他根本就没听懂，更不知道接下来该怎么办了。

    房门一响，初三从正房里跨了出来。他缓步走到二人面前，认真的打量了一下他们。师兄弟二人都愣住了，不知道师父要干什么。说时迟、那时快，只见初三突然扬起手来，照着元涛的脑袋一巴掌就拍了过去。元泽吓了一跳，没想到师父会突然发难。元涛毕竟跟随初三多年，见他行为诡异，就知道没憋着什么好屁。初三的手刚抬起来，元涛就将右手食中二指并在嘴边念叨了一句咒语。只见他骤然缩到只有原来一半大小的身形，初三的巴掌从他头顶呼啸而过。接着，元涛一个后空翻，蹦到距离初三五步远的地方，身形又恢复了原来的模样。初三一撮牙花子：“怎么着？今儿要跟为师比比道法？”

    “正要向师父讨教。天罡道法不能用啊！”

    “放心，为师不会欺负你。”

    “谁坏了院子谁修。”

    “哪儿那么多废话。为师让你先出招。”

    “好！”元涛大喝一声。只见他右手一指刚才自己坐着的板凳，那板凳立刻化为一只恶犬，照着初三的小腿就是一口。初三面露微笑，却一动不动。只听得“咔”的一声，接着传来了恶犬的呜咽声。原来，它咬中了院中石桌的桌腿，而初三已经和石桌互换了位置。

    初三不等元涛再出招。只见他张嘴一吹，一道火光直奔元涛而去。元涛身形一闪，势如闪电的躲过一旁。火焰“嘭”的一声射在院门上，烧的有如旺火一般。

    师徒二人斗得精彩，元泽看得眼花缭乱。最后，师父躲过徒弟两个石凳的夹击，突然从地里窜出，抓住徒弟的双脚将其掀翻在地。然后坐在徒弟的身上一顿爆锤，一边打，一边说：“长本事啦？什么都敢胡说八道。今天就打你个十二经脉，打你个奇经八脉，打你个丹田充盈…”

    元涛哀嚎了半天，就是不求饶。最后还想用那招“寄杖”，结果被初三按住丹田，一点念想都没有了。

    初三揍爽了，搬起变回原形的板凳坐到元泽面前说：“你师兄说的，其实都对。”依然躺在地上的元涛一听，当即就要站起来和师父拼命。初三一摆手说：“但是，对你来说，有害无益。”初三转过头看了看地上的元涛，接着说：“授艺的第一天就和你说过，根基不稳，一切皆是镜花水月。为师现在让你做的只有一件事，就是固本培元、稳定元神。多会儿你自己觉察到丹田了，多会儿再来找为师。”说着初三站起身来，盯着元泽说：“为师只说一次，莫要乱了方寸。”说完转身回房，临走还踢了元涛一脚。

    元涛趴在地上没动。等师父进了正房，朝元泽挥了挥手，元泽过去把他扶了起来。元涛半天才喘匀了气，看着元泽说：“师父是真生气了，我还从来没挨过这么重的打。”元泽对此深感歉意。元涛接着说：“不过，师兄确实要跟你道个歉，我刚才太自以为是了。”说着朝元泽拱了拱手。元泽连忙说：“哪里，师兄也是为我好。”两人还在客气，只听正房传来一声大吼：“赶紧做饭，别假惺惺啦！听着怪恶心的。”

    (本章完)

