    三天的时间，一转而逝。

    今天的天都大酒店内，格外热闹。

    几乎整个西南的富商老板，达官贵人都悉数到场。

    在酒店外，豪车云集。

    穿着小西装的林阳，从一辆皮卡车里走下来。

    当他走到酒店门口时，就被人拦住了。

    “不好意思，今天酒店被包场了，除非有邀请函，否则不得入内！”

    林阳也不生气，递上邀请函就走了进去。

    门口的保安，则是一脸的奇怪。

    今天能进去的，不是富商老板，就是手握权势达官贵人。

    怎么一个坐皮卡车来的，也有邀请函了？

    林阳进入酒店后，来到热闹的大厅内。

    此时的大厅中，人数众多。

    穿着华贵的众人，相互打着招呼。

    毕竟，这也算是拓展人脉的好机会。

    林阳走入大厅中，随便找了个位置坐下。

    原本在大厅中，招呼着客人的林家栋，忽然看到了林阳的。

    他一脸冷笑，走到林阳面前。

    “林阳，你好大的胆子啊，居然敢出现在这里？”

    看着对自己呵斥的林家栋，林阳微微一笑。

    “今天不是林天正的五十大寿吗，我怎么不能来？”

    林家栋闻言，冷笑一声说道。

    “你来了，就不知道能不能走出去！”

    “是吗？”

    看见林阳还是一副满不在乎的样子，林家栋顿时大怒。

    就在他要发怒时，一道呵斥声响起。

    “住手！”

    林天勇沉着脸，走到林家栋面前，呵斥道。

    “你做事能不能带点脑子！”

    “你是这里的主人之一，哪有你动手！”

    “去，叫保安将他赶出去！”

    林家栋立马叫来保安，要将林阳赶出去。

    “你这些人不够看啊，要不，将林家的贴身保镖叫来？”

    就在这时候，一道浑厚的声音响起。

    “都围在这里做什么。”

    穿着中山装，背负着双手的林天正，在一群贴身保镖的簇拥下，出现在大厅。

    他走到林天勇面前，沉声问道。

    “怎么回事？”

    林天勇立马指着林阳说道。

    “这家伙出现在这，我怕他捣乱...”

    林天正顺势看去，当他见到林阳时，眼中瞳孔一缩。

    “林阳！”

    他的眼中闪过一道怒意，但还是说道。

    “让他待着，不要让人家觉得，我们偌大的林家，容不下一个小辈！”

    说完，便朝着舞台走去。

    跟在林天南身后的林天峰，也是一脸怨毒的看着林阳！

    就是这家伙，废了自己的儿子！

    今天自己无论如何，也要为自己儿子报仇！

    他路过林阳时，咬牙切齿的小声说道。

    “就让你多活一会！”

    林阳一笑，也不说话。

    林家栋见状，一脸畅快的说道。

    “林阳，你今天来就是自投罗网！”

    “等二叔的寿宴一结束，谁来也罩不住你！”

    林阳挥了挥手说道：“哪里来的苍蝇，在这里嗡嗡乱叫！”

    这可将林家栋气坏了。

    他咬牙说道：“到时候可不止是你，就连你那疯子妹妹都要死！”

    话音刚落，林阳的眼中寒光闪烁。

    整个酒店内，温度骤降，让众人一哆嗦。

    林家栋也是被林阳的目光吓到了，他立马走开。

    林阳拿起桌上的一根筷子，轻声说道。

    “祸从口出，你今后还是不要说话了！”

    说完，筷子屈指一弹，直奔林家脸庞而去。

    “噗嗤”

    筷子将他脸庞击穿，舌头也是被打烂。

    他痛苦的捂着嘴，喉咙里发出惨叫。

    林天勇见状，立马大叫。

    “来人，快送去医院。”

    这里的大叫，吸引来了不少目光。

    大家纷纷看了过来。

    正在发言的林天正，也是皱眉看了过来。

    他面无表情的说道：“受伤了就送去医院就行了，不要在那里大呼小叫。”

    林天勇知道，现在的林天正十分不悦。

    他临走前，恶狠狠地看了林阳一眼。

    “林阳，你会不得好死！”

    等到林天勇父子二人走后，林阳拿出手机发了一条信息。

    没多久，陆谨飞拿着一张字画走了进来递给林阳。

    林阳拿起字画，朝着台上走去。

    当林阳走到台上，大家议论纷纷。

    “这是谁啊，怎么突然出现在台上。”

    “不认识啊，他去台上干嘛？”

    在大家疑惑时，林天正沉声说道。

    “林阳，你上来做什么？”

    林阳一笑，将字画递了出去。

    “今天你五十大寿，我自然是为你送礼而来。”

    林天正一听，松了口气。

    林天峰冷笑问道：“你这字画是何人所写？”

    “是我。”

    林天峰一听，毫不留情的嘲讽道。

    “你这也拿的出手？”

    “我准备了两份礼物，这是第一份，你且看看。”

    林阳刚说完，下面就有人大叫道。

    “你就打开给大家看看，何必那么小气呢！”

    “没错，这怎么说也是送你的礼物啊。”

    叫喊的人，自然是唯恐天下不乱的刘成和汪鑫海。

    有了他们带头，大家也是跟着起哄。

    林天峰一想，这家伙的字也就那样。

    就算给大家看，出丑的人也是他。

    “好，既然大家这么想看，我就给大家看看。”

    说着，将字画对着大家打开。

    坐在第一排的几个老人，看着那苍劲有力的字，发出一声喝彩。

    “好字！”

    但是，当看清上面的字以后，立马就闭嘴了。

    原本起哄的众人，看清字画上的字，也立马闭嘴了。

    看见突然安静的众人，林天峰意识到不对，林阳将字画翻过来看。

    “忘情不知家何处，恩赐野狼无所报。”

    凑过来看的林天正，脸顿时黑了。

    二人沉着脸，看向林阳。

    “林阳！”

    面对他们的呵斥，林阳微微一笑说道。

    “别急着生气，我还有一份礼物。”

    他拍了拍手，门口，两个人用推车推着两人多高的钟走了进来。

    因为固定不牢靠，大钟撞在车上还发出声音。

    大家看到这一幕，脸色都变得古怪了。

    众人齐刷刷将目光看向林天正。

    五十岁大寿，收到一口钟，这是有多大的仇恨啊！

    林阳看向林天正，微微一笑道。

    “不知道，你对这礼物是否满意？”

    林天正阴沉着脸，一言不发。

    林天峰猛地一拍桌子，指着林阳大喝。

    “来人，快将他拿下！”

