    看到游轮的升级条件，陈风心中一惊。

    海上钢铁堡垒的升级方向，所需要的材料未免多的有些过分了。

    而且不只是材料的数量，就连种类需要的都很繁多，木材、植物纤维、各种金属材料，甚至连黄金宝箱分解的黄金材料都需要了。

    除了各种材料，载具之心要求的数量也不少，游轮之心3个，或者帆船之心30个，或者木筏之心300个，这个数量，比当初陈风选择升级战舰的时候多了十倍，简直和抢没什么区别。

    这还是只是30升31级，以后等级增加，材料需要的越来越多，肯定会越来越恐怖。

    不过，既然升级所需要的材料出现了，陈风再吐槽也没有用，只能按照要求来。

    好在陈风身上的各种升级材料很是丰富，这也多亏他在鱼人岛秘境中得到了大量的升级材料，不然连第一级都无法升级。

    不得不说，没有一定的实力，海上钢铁堡垒所需要的众多材料，足以让任何人都望而生畏。

    既然材料充足，陈风也没有多想，有些肉疼的点击升级。

    【材料扣除成功，载具正在升级中，需要时间6000小时升级时间】

    【提示：因为钢铁堡垒面积较大，升级时间较长，故增加一个升级加速BUFF，升级过程中，载具上每有一个智慧生物，减少需要的升级时间100小时，只在升级过程中有效，且一旦生物离开，升级时间恢复。

    升级完成之后，生物数量没有影响。

    注：只有智力较高的生物才有作用（不要试图用一些低智力生物来卡Bug】

    【加速BUFF：目前生物1人，减少升级时间100小时，还需要5900小时】

    30升31需要6000个小时？！

    陈风惊呆了，38级的战舰现在的升级时间也才一万个小时左右，这钢铁堡垒在第一级就要六千，以后还得了？

    但是陈风的惊讶还没有维持一秒钟，又有一个提示让他陷入沉思。

    增加了一个升级加速BUFF？！这是什么？

    正在升级的载具上，每有一个生物，就减少升级时间100小时，升级过程中有效！

    仔细思考了这段话，然后又看到游轮属性中存在的BUFF，已经减少了100小时！

    陈风脑中一道电光闪过！

    也就是说，只要载具上有足够多的人，那么升级时间将会无限减少！

    现在陈风站在游轮上，一个生物减少一百小时，要是再有59个生物站在上面，那岂不是直接升级成功了？！

    还有这种好事？！

    为了验证心中猜想，陈风直接跳入海中小胖的背上，再次观察游轮属性，他发现，游轮没人，加速BUFF果然消失，所需要的升级时间又变成了6000小时。

    又跳回游轮，所需时间又减少100.

    真的，加速BUFF是真的，陈风忽然哈哈大笑，有了这个BUFF，海上钢铁堡垒的升级时间肯定不会太长的。

    以后升级，完全可以让大量的生物站在载具上，只要数量足够多，说不定能直接没有升级时间，连生数级，当然，是在升级材料都足够的情况下。

    陈风忽然猜测，系统给与了堡垒这样的加速BUFF，可能就是为了让玩家不停抱团，聚集起来。

    如果是这样的话，陈风以后不得不考虑要收一些手下了。

    “陈风~你干嘛呢？跟个猴子一样跳来跳去的！怎么样，升级成功了没？”陈风异常的举动，让马小婷等人颇为不解，马小婷扯着嗓子喊道，一众女兵们也齐齐的看过来。

    看到马小婷游轮上的众多女兵，陈风忽然灵光一闪：“对啊，既然加速BUFF的作用是每有一个生物站在载具上，就会减少一百小时升级时间，那她们不正好可以给我当工具人嘛！”

    有这么多人的加入，说不定游轮能马上升级成钢铁堡垒。

    陈风兴奋的大喊：“马小婷！带着你的女兵们赶紧过来，还有周灵睿！吉娜！你们全都给我过来！快点快点！”

    听着陈风的呼喊，众人不明所以，虽然不知道陈风什么意思，但还是带着疑问一个个登上陈风新召唤出来的游轮上去了。

    等到众人全部走上游轮，马小婷仰头不满的看着陈风：“陈风！你到底搞什么鬼啊，快点说明白点！”

    见马小婷有点急躁，陈风简单快速的讲解了一些堡垒的加速升级BUFF。

    “还有这好事？！”马小婷惊了！“等于手下越多，钢铁堡垒升级时间就越短呗！那以后等我游轮30级了，我也选堡垒的方向，岂不是很快就能追上你了！？甚至比你先到40级？！”

    马小婷这话让陈风失笑，陈风立刻告诉了她这次升级所需要的材料数量。

    “我的妈妈呀！这么多升级材料！？！还有那么多载具之心？！我还是老老实实选择战舰吧！”马小婷懵了，刚刚憧憬以后能追赶陈风的想法，现在消失的无影无踪。

    不再搭理马小婷，陈风继续观察游轮的属性。

    【加速BUFF：目前生物58人，减少升级时间5800小时，还需要200小时】

    58人？

    陈风看向四周的众人，马小婷的手下有50人，加上她和王若曦，一起52人，陈风自己和周灵睿，以及吉娜4个鱼人，一起6人，一起58人没错。

    现在等于只需要两个沙漏就能成功升级了！

    对了！差点把小胖忘了，陈风冲着海里发呆的小胖叫了一声：“死胖子！给我贴着这个游轮！”

    “噶~？”

    小胖晃悠悠的游过来，顿时又减少了一百个小时。

    陈风喜笑颜开，和自己猜想的一样，只要有生物触碰到正在升级的载具，都被加速BUFF算入其中。

    龟龟！

    现在只需要一百小时就能升级成功了，钢铁堡垒升级方向的加速BUFF真的是太强悍了，要是战舰有这BUFF简直无敌，但陈风也知道不可能，只是想想而已。

    不再多想，陈风赶紧从不情愿的马小婷那里借（qiang）来了一个沙漏，直接点击使用！

    【载具升级成功】

    伴随着一声提示音，陈风脚下的游轮被一片白芒包裹，迅速发生着变化，众人全都目不转睛的好奇打量。

    整个世界第一艘海上钢铁堡垒！即将诞生！

