    
“嘟......”

    

    白队叫了暂停。

    

    这个时候比分43:39，红队只落后4分，几个红队的球员都感觉很振奋，相互击掌，仿佛赢得了胜利一般。

    

    “哎......”

    

    看着红队球员，弓鲁鸣摇头一叹，走到白队这边，对陈锋、余谦、石小猛三人道：“等会儿不用保留了，直接出全力吧。”

    

    “这么快？”小猛一呆。

    

    “这才第二节啊？”余谦也有些愕然。

    

    先前弓鲁鸣通过李南悄悄告诉陈锋三人，让他们保留一些实力，不要全力出手。所以这一节多陈锋三人并没有出全力，都隐藏了实力。

    

    这一点其实不难猜，因为白队这边如今一共拿了43分，但陈锋、余谦、石小猛三人加载一起只拿了17分，反倒是郭愛沦、易简练、周朋三人，一共加起来拿了26分。

    

    听到弓鲁鸣这么一说，陈锋心中顿时一动，笑道：“看来教练已经失去耐心了。”

    

    众人意外，看向弓鲁鸣，只见弓鲁鸣点点头，脸色有些难看，道：“先前我悄悄地让陈锋、余谦他们隐藏了实力，没有全力出手。一来是磨练红队，二来则是让阿联、郭愛沦、周朋你们，还有红队的球员能够有更多的表现，看看你们究竟进步了多少。”

    

    “可是。”弓鲁鸣语气一顿，叹息道：“一开始红队还好，遇挫而勇，迎头追分。可当比分追到了4分，他们却仿佛已经反超，已经赢球了一样，这就开始互相庆祝，弹冠相庆了？认为追到只剩4分就是胜利？”说着，弓鲁鸣的语气已经越来越凌厉，“我没想到他们还是这样的心理，少输当赢，这能成大器？”

    

    见教练脸色变得很难看，白队众人顿时不敢吭声。

    

    周朋偷偷看了一眼红队一边，心头默默为红队的兄弟默哀了三秒钟，心说你们还兴奋呢，惹怒了教练，等会儿就知道倒霉了。

    

    “陈锋、余谦、石小猛。”弓鲁鸣道：“等一下全力出手，不要有任何保留，让他们看看你们的实力，知道什么叫差距。”

    

    “是。”陈锋三人齐声应道。

    

    听到陈锋三人的声音，红队众人下意识的往这边看过来，看到弓鲁鸣教练也在白队这边，众人心头都是一跳，忽然有种不好的感觉。

    

    这时候杜枫教练开始布置战术，叮嘱红队众人要继续这样打，积极防守，坚决进攻等等......

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束。

    

    双方球员重新回到场上，白队这边还是陈锋、余谦、郭愛沦、易简练、石小猛，红队则是赵季维、翟晓春、丁雨航、李木浩、周起。

    

    白队进攻。

    

    这次陈锋没有控球，而是将控球的任务交给了郭愛沦，郭愛沦本身也是打控卫的，所以控球毫无问题，快速推进到前场，郭愛沦看向陈锋，陈锋给了他一个眼神，郭愛沦了然，给易简练打了一个手势，易简练上来挡拆，郭愛沦趁势甩开防守人，一个突分，把球给到三分线外的陈锋手上。

    

    看到陈锋拿球，红队顿时急了，纷纷扑向陈锋。

    

    谁都知道陈锋的三分有多准，那是能够和库里对飚的，整个nba联盟也没人敢说三分就一定比陈锋厉害，所以每次看到陈锋在三分线外拿球，红队都会心里一挑，立刻就有人扑上去。

    

    不过这一次他们猜错了。

    

    只见陈锋手腕一抖，一个又直又平的传球，把球给到了左侧零度角三分线外，石小猛正站在那儿，身前空无一人。

    

    小猛拿球，出手。

    

    唰！

    

    一声轻响，球空心入网，三分有效。

    

    46:39，分差7分！

    

    这一刻，红队众人心头都是一抽，那种不好的感觉变得越发强烈了。

    

    杜枫教练也是脸色一变，冲着场上大喊，让球员们注意防守，不要漏人。等喊完，杜枫冷静下来，看向弓鲁鸣，心里一下子明白过来，不禁苦笑：“原来是这么回事，亏我现在才反应过来。哎，这帮年轻人，也的要吃点亏才好。”

    

    场上，红队进攻。

    

    球很快到了前场，传递了两次之后给到了丁雨航手上，丁雨航拿球作势要投篮，然后迅速一个加速突破，很坚决的杀进内线，迎着石小猛就跳了起来。

    

    前边一节多时间他也有这么干过，结果是将球打进。

    

    可这一次却没能令他如愿，小猛嘿嘿一笑，跳起来就是一个晴天封盖，啪的一声将球给扇飞了出去，令丁雨航一呆，有些回不过神来。

    

    下一刻，陈锋拿住球，往前一甩。

    

    所有人都不知道余谦已经快下，拿住球顺势就是一个三大步，上演了一个双手暴扣，可谓霸气十足。

    

    “哐”的一声大响传来，丁雨航才回过神，看向小猛，眉头皱了起来。

    

    48:39，分差9分。

    

    不知不觉间，分差已经到了9分，而杜枫也没有叫暂停，既然弓鲁鸣教练要让红队球员吃掉教训，那就干脆让他们多丢一点分。

    

    “进攻！”

    

    红队这边，翟晓春大声喊道。

    

    丁雨航甩甩脑袋，深吸口气，开始往前场跑，球也很快到了前场，周起和赵季维做了个挡拆，赵季维分球，传给周起，周起拿球就要出手，却发现石小猛竟然已经到了自己面前，他心头不禁一挑，暗道“好快”，把球传给了翟晓春。

    

    翟晓春拿球，连续的假动作，但余谦根本不上当，让翟晓春有些无奈，只能选择传球。

    

    又是几次传递之后，球到了赵季维的手上，眼看进攻时间已经不多，赵季维只能强行三分出手，在陈锋的干扰之下，球果断打铁，易简练拿下篮板球，传给陈锋，陈锋拿球一个带球转身，将赵季维过掉，然后速度爆发，如一阵旋风一般，飞快杀向前场。

    

    一开始赵季维、丁雨航、翟晓春还追，但几步之后三人就停了下来。

    

    不过两三步之间，他们已经被陈锋完全甩开，眼看着和陈锋之间的距离越来越远，三人不由得停了下来。

    

    “太快了。”

    

    “才一转眼，就追不上了。”

    

    “怎么感觉，他的速度比前边快了那么多？”

    

    三人心中感叹。

    

    这时候，陈锋已经到了前场，踩进罚球线，顺势跳起，如飞一般腾起，身体在空中划过一段距离，右手抓着篮球，冲着篮筐砸了下去。

    

