    “对了，段云的小子还跟我谈起了另外一件事情……”许富国突然说道。

    “什么事情？”

    “他说可以把他们厂的随身听生产线技术卖给咱们……”

    “嗯？”

    许富国话声一落，不光是马福元，包括在场的其他几个厂长也纷纷神色一动，瞪着眼睛看向了许富国。

    直到现在，天音牌随身听依然是国内唯一的国产随身听品牌，因为没有竞争对手，所以天音牌随身听在国内的销量非常高，而段云能拿得出5500万美元投资芯片厂，这也足以证明这种产品给他带来的丰厚利润。

    除此之外，天音牌随身听甚至已经成为出口产品，远销东南亚各国，去年的秋季广交会和今年的春季广交会，总成交额突破了4000万美元，可以说是墙里墙外两开花，这种产品绝对是一个利润惊人的摇钱树。

    天音牌随身听的巨大成功，早已经引起了国内诸多电子厂商的眼热，北上广很多电子厂家甚至进行了专门的仿制，甚至已经做出样品，然而由于很多量产技术上的门槛无法突破，要么就是成本太高，甚至比进口随身听还要高，所以直到现在，还是没有厂家能够天音电子厂进行竞争。

    另外从国外引进生产线的话，价格非常的昂贵，而且安装调试的周期长，从和外商签订合同到最后正式投产，以目前国企的效率来说，起码要一年到两年左右的时间，时间拖得越长，风险就越大，谁也无法预料将来随身听市场会有多大的变动。

    然而段云却突然提出要转让他的随身听生产线技术，这无疑就等于出让自己的摇钱树，它带来的利润将会非常丰厚，也正是因为如此，当许富国说出这件事的时候，所有人都感觉难以置信，各自也都动了心思。

    “他要多少钱？”田松这个时候忍不住问道。

    自从上次购买段云的录音机生产线，就已经让春梅电子厂尝到了甜头，虽然当初的全国价格战损失不小，整个录音机产业也陷入了微利时代，但不管如何，现在春梅牌录音机依然是全国录音机市场销量最大的产品。

    而这次如果能够引进段云的随身听生产线，那么春梅电子厂可以再次迎来一波销售狂潮。

    “他要价2000万……”

    “2000万可以！”田松闻言眼前一亮，连声说道：“虽然价格贵了点，但勉强可以接受……”

    “是啊，2000万我觉得可以谈，这比买国外的生产线要合算……”

    “我说老田，不能什么好事儿都让你一个人占了，我们厂生产收音机这么长时间了，早就该转型了，而且论规模论人员，我们厂也是大厂，马经理你说是不是？”

    “不是，如果这套生产线给我们春梅电子厂的话，大家都能沾光啊，就算你们卖我原材料价格高一些，我也能接受，再说了咱们是集团公司，难不成肥水还能流了外人田？”田松一摊手说道。

    “少来这套！”

    “老田儿，你把我们当小孩哄吗？”

    一时间，众人为了引进段云随身听生产线技术的事情争执的起来。

    很明显，谁都知道这随身听生产线是个摇钱树，就算是同一个集团的下属企业，各个企业间也都有自己的小九九，谁都想给自己的企业争取更多的利益。

    “是2000万美元！”许富国皱着眉头又补充了一句。

    “什么？2000万美元！？”

    “他姓段的怎么不去抢？”

    “我的个老天爷呀，他也真敢要价，2000万美元，这不是扯淡吗？”

    当众人听到关于的报价是2000万美元后，立刻叫骂了起来。

    段云的随身听生产线确实是个香饽饽，但2000万美元这个价码远远超出了众人所能接受的底线，要知道当前的深圳电子集团147家下属公司，年利润能超过1000万人民币的连1/10都不到，2000万美元几乎是一家中型国营企业几十年的利润总和了。

    “你答应要买了？”马福元这个时候对许富国问道。

    “怎么可能？”许富国摇了摇头，接着说道：“要我说，段云这小子的芯片厂的投资太大，可能赔钱有点儿赔红眼了，想着能靠这笔交易把钱捞回去，我怎么可能上当？”

    “说的对，不能上这小子的当。”旁边一人说道。

    “真要是2000万美元买了他的生产线，就真的把他小子救活了，我估计那个合资芯片厂已经把他压得喘不过气儿了，将来能不能正式投产都是个问题，咱们只需要慢慢等着看他的笑话就行，可千万不能把他救了……”许富国说道。

    “没错，天音电子厂一直都是咱们最大的竞争对手，上次录音机价格战的事情，就让他给……”似乎感觉有些丢人，田松连忙转变口风说道：“不管如何，2000万美元的报价纯粹就是想把咱们当傻子骗呢……”。

    “是啊，咱们等着看段云这小子慢慢砸锅就好了。”旁边又有几人附和道。

    “等一下。”此时马福元眉头微皱，对许富国说道：“这2000万美元是包括整条生产线吗？”

    “我听段云的意思就是包括整条生产线，另外还负责技术培训。”许富国似乎感觉马福元语气不对，于是连忙问道：“马经理，你不会真准备花2000万美元买段云他们电子厂这套生产线吧？”

    “据我所知，天音电子厂目前每个月的纳税额都在100多万以上，也就是说，他们厂每个月的利润还能保持在千万左右，而这其中，绝大部分利润都是来自于多彩随身听的销售。”马福元看了众人一眼，接着说道：“如果咱们购买进口随身听生产线的话，价格不会比段云的报价低，而且安装调试设备，吃透整个技术也需要花不少的时间，最起码也要有一两年才能正式投产，到那个时候，说不定这种产品早被淘汰了，而如果从段云厂的直接搬条生产线过来的话，短时间内就能实现投产，早一天投产，就能多赚一天的钱，另外咱们集团公司有目前全国最强的电子原材料供应渠道，同样生产一样产品，比北京和上海的厂家成本要低一些，这个是天音电子厂没法相比的，所以如果咱们掌握了随身听的生产技术，可以做到全国成本最低，就算是天音电子厂，也没法和咱们竞争……”

    “可如段云那小子现在投资芯片厂都快撑不住了，咱们如果再给他2000万美元，那不就等于把他救活了吗？”许富国有些着急的说道。

    在他看来，投资芯片厂可谓是段云重大的战略失误，是极有可能导致整个天音电子厂破产倒闭的，所以绝对不能让他再有任何的翻身机会。

    “我觉得2000万美元的价格还有的谈，如果段云真的非常缺钱的话，咱们在谈判中就可以占据主动，只要有耐心，这个价格迟早会降下来。”马福元顿了顿，接着说道：“2000万美元确实不是一个小数目，但是这笔钱还不足以让他的芯片厂做起来，芯片这个行业水很深，有可能几个月半年时间，这笔钱就能全部赔光，至于你说会把天音电子厂救活，这你就想错了，目前他们芯片厂投产遥遥无期，而一旦他们把随身听生产线卖给咱们的话，那就是自绝后路，只要咱们集团能发挥优势，短时间内就能把他们大部分随身听的市场份额抢过来，到时候芯片厂打不开局面，同时又失去了随身听这个最大的利润来源，破产是迟早的事情。”

    “高！还是马总有远见！”许富国这个时候也反应过来，连连点头说道。

    天音电子厂如果失去了随身听这个拳头产品，而芯片厂投产又遥遥无期的话，确实会陷入非常危险的局面。

    而且从段云厂子引进随身听生产线，也确实是一条最快获利的途径，2000万美元的价格虽然贵，但综合考虑下来，还是要比从国外引进生产线合算的多。

    “还是马经理看问题比较深入，段云卖自己的随身听生产线，确实是自绝生路。”坐在对面的一个厂长也表示赞同。

    “那……马经理你要和段云棋子谈这件事么？”许富国思索了一下问道。

    “你先去和天音电子厂那边谈，如果先让我去谈，谈崩了的话就没有周旋余地了，等你谈不下来的时候，我在出面。”马福元沉吟了一下说道。

    “行！”许富国点点头，说道：“我明天就去天音电子厂一趟。”

