    眼中流露出一丝失落和怅然。

    三三刚落地，朝着声音方向走过去，就看到了迎面走过来的云舟。

    一看到三三，云舟眼睛都亮了，他立马正好衣冠，摆出一副十分有谱的架势朝白三三走来，掩面轻咳了一声，然后压着嗓音十分有磁性的喊了一声，“三妹妹。”

    虽然嗓音是很好听的少年音，也没有变声期的尴尬。

    但故作这般深沉的模样却还是让三三忍不住开口，“你，不要夹着屁股说话。”

    云舟：“……”

    顿时摆起的架势被三三这句话给打回了原型。

    三三其实也没觉得有什么，就是听起来不是很舒服。

    不正常的声音，听起来总是不舒适的。

    云舟也是第一次听到女孩子家说话这么粗俗的，但他非但没有嫌弃，反而觉得有趣。

    毕竟那种矫揉造作，或者任性的胡搅蛮缠的千金他见的多了。

    可没人像三三这样大胆粗俗，但又乖巧安静的。

    这三妹妹简直就是宝藏啊！

    于是，三三忽然察觉到云舟原本看着自己就在发光的眼睛，忽然更亮了。

    这是……数码宝贝要进化了吗？

    她眨了下眼。

    这眼神看着好吓人，像是要把她头给咬掉似的。

    “刚刚，你找我？”三三问他。

    云舟这才想起来自己来的目的，“是啊，刚刚去黄字院找你，没找到，就出来找你了。”他左右看了一眼，小声问，“你又逃课，就不怕挨先生打啊？”

    虽然说是这么说，但云舟今天可没听说谁再在说找白三三麻烦的。

    三三很诚实，“不怕。”

    打打手心什么的，

    虽然有点丢脸，但也无所谓。

    见她这乖乖的模样，云舟也忍不住摸了摸三三的头，笑了起来，“你哥哥今日不回家，要留在书院，完成先生给他的课题。所以让我来告诉你一声。不过呢，我是可以离开的，所以，不如让云舟哥哥送你回去？”

    云舟就跟哄小孩儿似的哄着。

    三三歪了一下脑袋，像是在消化云舟所说的话。

    “要送也

    是我送，三三也是我妹妹，什么时候轮到云小世子送了。”一阵不满的声音传来。

    走过来的人是宋彦。

    如果不是三三特意记了一下宋家的人，可能一时半会儿还想不起来。

    宋彦一过来就隔开了云舟跟三三的距离，插在了中间。

    宋彦傲娇的看了三三一眼，“要让哥哥送你回去吗？”

    云舟：“……

    ”这宋家和白家的人怎么都一个德行。

    宋彦的心里是把三三当未来媳妇儿看待的，当然得时时刻刻看好了。

    不能让其他人给拐跑了。

    尤其是这个云舟，整天花花肠子多的很，不知道老缠着三三做什么。

    三三正要说话，却被宋彦抢先。

    宋彦自顾自的说：“想让哥哥送你回去，那你就要听哥哥的话，以后不许跟不熟的人搭话。”他故意看了云舟一眼。

    白三三：“……”她好像也没说什么。

    宋彦直接拉起了三三的手，“走吧，哥哥送你回家。”

    一边说，就一边拉着三三走了。

    白三三身子小，这么一拉直接就被带走了。

    云舟愣在原地，合着他就吃亏在不是哥哥这上面？

    白三三也有点懵，直接被宋彦给拽走了。

    宋彦话不多，把三三送回家的路上也没说什么话，俩人一左一右坐在马车上。

    三三没事的话也不爱说话，所以俩人坐在马车里也尤其安静。

    但驾马车的宋家小厮知道，彦少爷平时也不这样啊。

    怎么对表小姐就这么冷冰冰的？

    宋彦眼神余光偷偷看了一眼白三三，但很快就收回来了。

    马车很快在相府门口停下。

    宋彦继续看着前面，冷冷道：“三三，以后不要和别的男孩子说话。

    ”

    白三三颦眉，奇怪：“为何？”

    一边说，一边跳下了马车。

    宋彦脸红了起来，“因为你以后是要嫁给我的。”这话说着就小声了起来。

    然后在三三下车的时候，忽然把自己的贴身物品弯腰塞进了三三手里。

    “回府。”他连忙命令。

    小厮闻言立刻驾着离开。

    这马车离开的匆匆，就跟逃命似的。

    姒月和三三主仆都疑惑的看着马车离开的方向。

    “主子，他对你做什么了吗？”不然这宋少爷怎么忽然跑的这么快，莫非是怕挨主子打？

    三三也摸不着头脑，“不懂。”

    这人好生奇怪。

    她看了看身上的刚刚宋彦塞给自己的玉佩，在手里打量了一阵，然后随手揣进了袖子里。

    转身准备回府。

    但主仆刚回府，就正好遇到了宫里的来人。

    是来接三三进宫的。

    白绪安虽然有些担心，毕竟太后突然召孩子一个人进宫，以前也没有过啊。

    不过他也没说什么，只是嘱咐了三三进宫要注意礼数，便让姒月陪着去了。

    三三也好奇太后叫自己进宫做什么，虽然有点懒得动，但还是跟着去了。

    宋彦回到家就直接回到了自己院子，一个人练武练了好久。

    “相公，你没觉得今儿彦儿好像有点不太对劲儿？”美艳妇人一边儿磕瓜子儿一边说。

    宋老二疑惑，“有什么不对劲？”

    “我刚听小厮说彦儿刚送三三回家去了。”美艳夫人掩嘴轻笑，“虽然三三还小，但我看彦儿倒是真上心了。可就紧着这小媳妇儿呢，

    生怕被人给拐跑了。”

    宋老二：“别瞎说，三三还小呢。”

    美艳妇人不满，“那你还想不想让三三回到咱们宋家来了？哎，可怜我的小三三，在白家吃不饱穿不暖的，又没有娘亲爹爹不爱，多可怜啊……嘤嘤嘤嘤……

    ”说着说着就装腔作势的哭了起来。

    宋老二闻言立刻就心疼了起来，是啊，他这外甥女儿在白家看吃了不少苦，可不能在留在白家了。

    “什么！谁又欺负我的三三宝贝了！”

    一阵清亮的嗓子忽然一嚎把夫妻俩都吓了一跳。

    只见宋老太太一身精炼的习武装扮，手持百斤重的青龙偃月刀，立在门口，眉宇威严凌厉！

    宋家老二夫妇相视一眼，都没说话。

    这要是敢说一点儿三三过的不好，娘亲不得立刻就杀上门去了。

