    我实在没想到大黑的饲养人竟是一位赶尸匠，更没想到他和张显峰是老相识。

    在前往义庄的路上，我一直小心翼翼的跟在张显峰身后。

    趁着解手的工夫，紧忙给韩絮拽到了一边，询问他那赶尸匠马宗宝到底和张显峰有什么样的渊源。

    韩絮长叹一声道：“要说这事，我也就是知道个大概，还是从大师兄口中听说的。”

    “马宗宝曾经是茅山派的一位道长，年纪轻轻就达到了半步天师的修为。”

    “曾经和我师尊并称南北双壁。”

    “但不知何种原因，突然有一天就离开了茅山派，干起了赶尸匠的行当。”

    “再然后，就是师尊下山除祟碰到了他，好似是因为一具尸体起了冲突。”

    “从那以后，马宗宝就好似人间蒸发了一般，再也没有出现过。”

    “赶尸匠这个职业，早已被时代摒弃。”

    “从马宗宝消失以后，便再无赶尸匠。”

    “最早豢养狼獒的方法，也是赶尸匠研发出来的。”

    “之前见到狼獒时，我就有些纳闷，究竟是玄门当中的哪一派养的这只狼獒。”

    “也曾想过是马宗宝再次现身，但以他的身手肯定不可能被吴三桂的手下轻易解决，于是我才误以为是旁人所豢养。”

    “但昨晚他竟神不知鬼不觉的潜入到杨大妈家里。”

    “能如此掩盖气息，潜入师尊设下的阵法当中还不被察觉。”

    “除了马宗宝不会在有旁人。”

    “因此，我才会确定此人正是消失许久的赶尸匠马宗宝。”

    “当下他突然现身，究竟是什么目的尚不知晓，但能肯定的是，他绝非是单单想要钱财这么简单！”言罢，韩絮便对我递了一个小心点的眼神。

    我不自禁的哆嗦了一下，实在没想到竟然又糊里糊涂招惹了一位惹不起的大人物。

    我和马宗宝昨天已经结下了仙家法旨，带他下墓已经是板上钉钉的事，绝无反悔的可能。

    刚才在询问韩絮时我还心存幻想，心想着马宗宝说不定不是敌人呢？

    但听韩絮这般话说完，我整个人立马就蔫了。

    张显峰年轻时和这货结下了梁子，多少年都不现身，此时突然出现！要说他没有目的？鬼都不信！

    搞不好，就连大黑认我为主这件事都是他提前算计好的！就为了引我入瓮。

    面对这种敌手，十个我都不够他卖的！

    虽说他不一定是冲着我来的，可能是为了报复张显峰。

    但谁知道这老阴13会不会殃及池鱼！

    想到这，我不自禁的冷笑起来，感叹道：“这天下间果然没有天上掉馅饼的事！”

    如果再给我一次机会，说破大天我都不会去救下大黑！

    这货光是饭量就已经让我头疼了，又因为它害我陷入了马宗宝的算计。

    我是真恨不得给它宰了吃肉！

    不过事已至此，纵使宰了大黑也改变不了什么，该面对的还是要面对。

    但我心中的这口恶气是真的咽不下去！于是乎，大黑这个小可怜顿时就成为了我泄愤的工具。

    吹了声口哨给它唤到身边，直接就骑了上去。

    想尽一切办法来折磨它，跑的快了也打，跑的慢了也揍！

    在抵达义庄时，大黑早已被我折磨的不成样，头顶上的毛都快被我薅秃了！悲鸣一声就夹着尾巴跑开了。

    不论我怎么唤它，死都不带靠前的，明显被我折磨出了阴影。

    我看着大黑可怜兮兮的模样，再加上心口的恶气已然出尽，便从兜里拿出一块牛骨，扔到了大黑面前。

    这货登时就来了精神，浑然忘记了我刚刚怎么折磨它的，吃完骨头就又贱兮兮的贴了过来。

    全程目睹我刚刚怎样折磨大黑的韩絮看到这一幕，无奈的叹了一口粗气，十分无语的说了一句：“果然什么样的主人就会养出什么样的宠物。”便低头苦笑起来。

    至于张显峰，从离开棚云村就一言不发，不知在思考着什么。从刚刚就一直自顾自的赶路，自然也没有注意到我对大黑干了什么。

    此时，距离义庄以不足咫尺，这才终于想起他不是孤身一人，扭头对着韩絮说了一句：“你在门外守着！”便对我递了一个眼神，示意我跟他进去。

    我微微点了点头，就快步上前紧紧跟着张显峰走进了义庄。

    刚推开门，映入眼帘的便是一排排黢黑的棺椁。

    张显峰随之从兜里取出数张黄符，默念起一道咒语，飞速将这些符箓封在棺椁之上。

    这才挪动了脚步，迈入到义庄之内。

    这时，“砰！”的一声闷响！

    一口棺材的盖子，突然从内被人掀起，一道黑影“嗖”的一下就从棺椁中窜出。

    还没容我反应，那道黑影便以迅雷不及掩耳之势直奔我和张显峰袭来。

    张显峰冷哼一声，拔出了腰间的却邪剑，对准那道黑影就挥了过去。

    刹那间。

    一股无形的剑气便直奔黑影而去。

    那黑影猛地掀起身旁的一口棺材，护在面前，一具尸体也在同时滚了出来。

    “咔嚓”一声木头碎裂音传来，整口棺材轰然破碎。

    一位皮肤黝黑、身材魁梧的青年赫然出现在我们面前。

    看着眼前的青年，我顿时就愣住了。

    心想着对面这人？

    真的是韩絮口中说的那位赶尸匠马宗宝吗？

    未免也太年轻了吧？

    看起来也就是我这般岁数，纵使比我大也肯定大不出五岁。

    莫非？这货吃了什么长生不老药？

    就在我对此感到疑惑之时，身旁的张显峰忽地大笑了起来，轻叹一声：“马兄弟，多年未见，就不要使这种鬼蜮伎俩来戏弄张某人了，还是速速现身吧！”便执剑指向了刚刚滚落在地的尸体。

    紧接着一道苍老的声音忽然从门外响起：“显峰兄别来无恙，切莫冲动！老朽现身就是。你可千万不要在伤了吾弟的驱体！”语落，一位头发花白的老者背着一位道人突然从我们身后出现。

    我定睛一看，瞬间惊出一身冷汗。

    因为他背着的竟然是韩絮！

