    黄烈才说完话。

    当即就有几人进入虚拟舱。

    不多时。

    这房间中，出现了一片光幕。

    是一个排行榜。

    三位监考老师的虚拟人物已经生成，人物强度排行也显示了出来。

    王大同第三，一个女性监考老师目前第一。

    这个排行，表示先后被挑战的顺序。

    一开始。

    是排行最后的那位守门员，去接待百万考生。

    若是有优秀的考生击败了守门员，便可继续挑战第二位，一直到第九位。

    只有等到考生不支出局，那时才会依照考生在对局中的表现，系统评分。

    “怎么可能？我怎么最后啊？”

    王大同从虚拟仓中出来，对于排行，很是不满。

    “这个排行，很合理呀。”旁边，一个中年打趣道。

    这令王大同一噎：“瞎说！我对力量的把控，到了毫巅！”

    “排行都出来了，还犟呢。”

    “不是还有人没尝试嘛！”王大同说着，目光看向了顾言：“小伙子，要不……你试试？”

    看到着古稀之年的老头眼里的希冀，顾言眼眸微眯。

    很显然。

    人家认为他境界不高，所创建的虚拟人物强度也不会高。

    “我试试看。”

    顾言笑了笑，在几人的目视中，踏入虚拟仓。

    躺在舱内，一根根线管黏连上顾言的身体。

    当他闭上双眼，再次睁开的时候。

    眼前是一片虚无的空间。

    “请展示您的能力，仅限初级御兽大师境界。”

    机械的声音，传荡在这空荡荡的虚拟空间。

    “初级御兽大师。”顾言没有动作。

    外面那大爷想的不无道理。

    从境界上来看，他对初级御兽大师的力量，还运用不到顶峰。

    如果创建虚拟人物。

    成为最后一名或许不会，但在九人中，倒数是铁定了。

    “系统。”

    “在的。”

    “之前那个1.5w的升级套餐，还有对吧？”

    “叮~宿主是否消耗15000点积分，召唤并绑定第三只契约兽，同时将三只契约兽提升至成长期？”

    系统的声落入耳中。

    顾言深吸一口气，认真的点头道：“给我提升！”

    “叮~宿主积分消耗成功，现有积分-9000点，一分钟后未归还，将添加贷款利息。”

    “轰！”

    积分扣除的同一时间，顾言登时感觉浑身一震！

    一股极致的冰冷，几乎将他在外界的身体给冻僵！

    第三只契约兽。

    冥泉神鸭：SSS

    技能：冥冰穿刺阵，晶盾，100%冰冻。

    御兽空间中，一只浑身漆黑如炭的鸭子，凭空出现。

    不待顾言细看。

    下一刻。

    三只契约兽明显成长起来，它们在一同冲击成长期！

    一股股精纯的力量不断反馈到体内。

    顾言能清晰的感知到自己实力的提升！

    契约兽的成长，对提升御兽师实力，有最直接的帮助！

    不多时。

    顾言那御兽空间中的三只SSS级契约兽，发生了巨大的变化。

    首先。

    超级坚果仓鼠，膘肥了一圈。

    天火神鸡，屁股上的毛长齐了，体型也不再娇小。

    那只才契约的鸭，羽翼更加丰满，看上去就有股鲜明的尊贵感！

    “轰~”

    一声震响。

    顾言在一系列的反馈下，御兽空间暴涨，终于达到了中级御兽宗师！

    缓缓睁开双眼。

    顾言捏了捏拳头。

    现在的他，是中级御兽师巅峰。

    如果加上三只契约兽，倘若比实力，他甚至不惧黄烈！

    “强太多了。”

    有些感慨的自语一声，接着，顾言回过神。

    他是来录入虚拟人物的……

    二十多分钟后。

    外面的房间中。

    已经有了七个虚拟人物，还差顾言和黄烈的。

    王大同依旧是最后一名。

    苦着脸，他看向顾言的虚拟仓。

    现在他就指着着那孩子，来接替他的守门员的位置了。

    “顾言的排名出来了！”

    房间中，几个休整的人，抬头看向那片光幕。

    才看见。

    几人的嘴巴就微微张大。

    顾言确实已经创建了他的虚拟人物，同时，更是排在了这个榜单上，第一的位置！

    “嘶！第一！”

    “没想到，顾言竟对境界都理解的这么透彻！”

    “他还是初级御兽宗师啊！更只是个18岁的孩子！”

    愣神的看着排行榜。

    那些被压住的监考老师，一个个的再次进入虚拟仓。

    他们打算再尝试。

    独留王大同，久久无法言喻。

    ……

    一夜时间过的很快。

    第二天。

    早上九点到来，御兽师大考的文考，准时进行！

    在响亮的铃声中。

    苍穹主城上。

    一个个考试地点，考生入场。

    各大安全区的考生，来到苍穹主城后，自然也都是要接受这一关。

    文考。

    虽然比不上武考，但也是至关重要的一环。

    只有十几人的考场中。

    文考已经进行了。

    监考老师看着台下安静空旷的情况，微微点头。

    只不过。

    视线扭转的时候，女监考老师，看着角落的一个人影，眉头微微皱起。

    走上前。

    “同学，你是不舒服吗？”

    被监考老师询问的。

    是一个裹着厚厚黑袍，完全看不到面貌的人。

    “没…”

    黑袍人影简单的回应。

    他那黑袍笼罩的双手，则是在疯狂的答卷。

    见到这奇异的一幕，女监考的眉头蹙起的更深了。

    刚刚进考场的时候。

    用探测器在这个家伙身上扫描的时候，就是扫哪里哪里响，这考生绝对有问题！

    口齿轻启，监考老师正打算叫这位考生站起来，走两步。

    却没想到。

    这奋笔急飞的考生，忽然顿住。

    手中卷子递上：“考完了。”

    “嗯？什么？”女监考老师一时没反应过来。

    不过随后。

    看见对方递到眼前的卷子，她愣住了。

    “开始考试才三分钟，你就要交卷？！”

    “对。”黑袍下的‘人’回答依旧那么简短。

    这时候。

    女监考才发现，她眼前摆着的，是一张填写的满满当当的试卷！

    下意识接过卷子。

    姓名：苏威

    考号：********

    “竟然真的完成了！”看着这笔墨都没干的试卷，女监考世界观颠覆！

    看向眼前。

    那黑袍考生，已经溜了……

    一路离开考场，天械甚至能与几个考试迟到的考生碰面。

    当天械来到街道上之后，才算是放缓了脚步。

    苏威前天晚上被抓进城卫局，它去救，却也需要时间。

    恰巧御兽师大考的文考又开始了。

    不得已之下，它便代替主人上了。

    原本这时候，它应该在管理穆岑顿那个组织的！

    45°角仰望天空，天械有些怀念原主人了：“还有两天，还要替主人参加五场考试。”

