    “水……”

    咕噜咕噜——

    下意识的喝了一大口水，杜克慢慢醒来，他眼前还有些模糊。

    “这是哪儿……”

    “少爷，我们在黎明医院。”

    一身黑白色女仆装的艾丽莎一手接过水杯，一手拿着热毛巾轻轻擦拭着杜克的额头的细汗。

    “我……还活着……”

    杜克还有些没反应过来。

    他记得，他从死亡爪身体中出来跳下货车之后，脑袋昏沉的厉害，他知道不能闭眼，但实在是坚持不住，最终还是睡了过去。

    杜克以为他最终还是难逃一死，但现在看来，他还活着？

    “当然，少爷您没事了。”

    艾丽莎温柔地说道。

    “我真的还活着！昨天是艾丽莎把我带回来的吗？”

    杜克有些激动。

    “是理查警官和我带您回来的，不过那已经是三天前事情了。”

    “理查警官？三天前？”

    杜克一愣，他还以为是在昨天呢，他昏迷了三天？

    “事情是这样的……”

    经过艾丽莎给出的解释，杜克这才恍然大悟。

    在三天前的夜晚，他和马修出去后，一直到很晚没有回来，而且离开之前他又和艾丽莎交代过，说用不了多久就会回来的。

    艾丽莎在一直见不到人的情况下，有些担心杜克是不是出事儿了，在这等待期间她听到了一声沉闷的爆炸声，楼下也出现了不少巡逻警车。

    而巡逻警车驶去的方向，正好是马修带着杜克离开的方向，也是爆炸声响起的方向。

    艾丽莎不知道这两件事有没有关系，但她抱着宁可错杀不能放过的心态，拦下了一辆警车。

    当她向警车上的警官解释，有一位子爵可能会有危险后，这名被拦下的理查警官立刻消除火气，亲自带着艾丽莎前去事发地点。

    等到他们来到血手俱乐部时，战斗早已经结束，警官们在了解案情和处理伤员。

    而艾丽莎和理查警官则是开始寻找杜克的身影，但在附近找了一圈什么都没找到。

    于是理查警官就开始带着艾丽莎在城里寻找，不光是他们，其他的警车都在寻找，说来也是运气好，理查警官的这辆车，走的正好是那辆运送死亡爪货车走过的路。

    离着老远，艾丽莎就发现了蜷缩在墙角的杜克，理查警官和艾丽莎两人把杜克给抬上警车，送去了曙光之城最大的医院黎明医院。

    杜克虽然一直昏迷，但并没有生命危险，就这么睡了三天，今天才醒来。

    “原来是这样……对了，你说当时医生检查我没有生命危险？”

    杜克有些不可思议。

    那时候，他都觉得自己要死了，好像闭上眼就不会再醒来一样，怎么可能没有生命危险。

    “是的，这个……说起来确实有些奇怪……”

    艾丽莎眼中也露出疑惑之色。

    “当时把您送回来时，您身上辐射量已经达超出警戒值太多了，医生都觉得您可能凶多吉少了，只能尽力。哪怕我和理查警官都进行了一定的隔离和治疗，但没想到仅仅一天过后，您身上的辐射量就减半了，又过了一天，直接就消失了！医生目前也确定是治疗起效果了，还是别的什么原因……”

    “啊？”

    听完艾丽莎的解释，杜克有些懵。这样的经历是他没想到的。

    他还以为自己是被医治好的呢。

    不过不管是什么原因，现在还活着就行。

    “对了，我身体有没有什么后遗症……”

    杜克赶紧问道。

    “没有，医生只是说您体力消耗太多，现在很虚弱，需要补充营养。除此之外，并没有其他问题，当然，他们也不敢保证，说是需要观察一段时间。”

    艾丽莎解释道。

    “呼——那就好，那就好！”

    大难不死，必有后福！

    杜克心中有些忍不住的想到。

    “艾丽莎，多谢你了，要不是你和查理警官，说不定我就没了……”

    杜克看着艾丽莎，很认真地感激道。

    艾丽莎微微垂下眼眸。

    “少爷，这是我应该做的，您饿了吧，我去给您把晚餐拿来。”

    看着艾丽莎退了下去，杜克有些无奈地摇摇头。

    这个小女仆给他的感觉，就像是一只猫。

    走路没声，脸上没啥表情，看似高冷得一批，但其实还是很善解人意的。

    很快，艾丽莎就端着餐盘走了进来。

    是熏肉、青菜和米饭，还有一碗清汤。

    杜克身体还有些虚弱，想起床，但有些力不从心，艾丽莎见状温声说道：

    “少爷，还是让我来喂你吧。”

    “呃……好吧。”

    杜克倒也没拒绝，他现在浑身发软，没什么力气。

    可能这就是后遗症吧。

    “唔……嗯？这是在哪买的饭？比家族里的好吃多了。”

    杜克吃了一口好后，有些好奇地问道。

    “我做的。”

    艾丽莎低声说道。

    “啊？这么厉害！”

    杜克有些吃惊，然后连忙说道：

    “那以后做饭的任务就交给你了，放心，我给你涨工资！”

    他这话不是恭维，毕竟在埃尔维斯家族待了几天，同样的食物，艾丽莎做得比家族里所谓的大厨还好吃，这绝对是很厉害了。

    “嗯。”

    艾丽莎嗯了一声，算是同意了。

    “对了，我的背包呢？”

    杜克突然想起，他在逃离时，好像顺手把人家的背包给拿走了，该不会落在死亡爪尸体里了吧……

    “是这个吗？”

    艾丽莎放下碗，从床脚拿出来一个背包。

    “对，就是这个，这背包里装的是什么？”

    杜克但当时走的急，没来得及看背包里的东西。

    不过既然是用作交易死亡爪的，估计应该是值钱的东西，对杜克来说，如果是现金就最好了，他现在最缺的就是钱。

    “不知道，我还没打开过。”

    艾丽莎把包递了过来。

    “那你帮我打开吧。”

    杜克有些意外，但还是很快说道。

    艾丽莎也没犹豫，打开几道锁扣后，露出了里面的东西。

    “这是什么？”

    看这包里那个像是水杯一样的圆柱形的物体，杜克和艾丽莎两人都有些疑惑。

    “这里有一行小字……H-3核融合……电池？”

