
　　从者入场，牛若丸，弁庆两人跳下城墙专门击杀那些高级魔兽。

　　“哈哈哈哈！太慢了太慢了！”

　　牛若丸是骑兵，但她没有骑着自己的坐骑，不是不行，而是没必要。

　　虽然牛若丸的坐骑也是名马，但速度可以，战斗力不行，在这种混战很难发挥，所以牛若丸下马而战，速度依旧是顶尖的！

　　而弁庆，身为武僧，擅长使用长兵，身上带着七件武器，宛如武器大师能够随意切换使用，战斗力同样不俗！23sk.Com

　　“开炮开炮！摧毁地形！不要停！打空王的宝库！！”

　　列奥尼达大声嘶吼，一瞬间，十几台神权印章从步枪变成了冲锋枪！从砰砰砰！变成了哒哒哒哒哒！

　　战场外圈顷刻间被炮火覆盖！可怕的爆炸连成一片，形成一条魔兽完全无法穿过的隔绝带。

　　有了这条隔绝带，守城一方可以更加从容的击杀那些已经靠近城墙的魔兽。

　　牛若丸疾走如风手起刀落！从左边砍到右边，将周围的魔兽清空！

　　但就在这时空中传来一道声音！

　　“哦...没想到你们还有这种大威力的武器，之前没有看你们使用，是最近才研制出来的吗？”

　　一个沙哑的声音突然在空中响起，众人抬头！看到的是已经变了模样的金固。

　　紫色的头发无比妖异，还有那黑色带着红色纹路的皮肤，此时的金固，从内而外散发着腐烂的气息，他，已经不是生者了！

　　“防御！”

　　列奥尼达拿起长枪就是一投！

　　“嗖！”

　　长枪带着无比的贯穿力靠近，却被天之锁挡下。

　　虽然金固已经腐朽，但是天之锁依旧闪耀。

　　金固根本没有去理会列奥尼达，他的眼中只有神权印章。

　　“这些大炮...这股让人生厌的气息，果然是那位窝在乌鲁克不敢出来的胆小鬼的宝具吗？真是...让人恶心啊！”

　　金固说着猛地抬手！背后金光展开，好像吉尔伽美什的王之宝库，但金固的宝具中只有天之锁！

　　“哗啦啦！”

　　几十根天之锁犹如长矛刺出！几乎是眨眼睛就摧毁了神权印章底部的基座，城墙破坏，神权印章也就不稳，随着破碎的城墙掉落倾倒。

　　“可恶！”

　　列奥尼达只能护住身后的一座神权印章，而莫疏影也只能护住一座，一瞬间，原本密集的炮火就稀疏了下来，只剩两座还在喷吐炮火！

　　“哦...是你...”

　　金固扭头，看着空手抓住自己天之锁的莫疏影，眼中仇恨的光芒在凝聚。

　　他恨啊！本来一把天胡王炸的牌！被莫疏影一招掏心窝子给整的稀烂！现在，没有了圣杯的他，只能靠这种半死不活的状态勉强存在，不管是精神还是身体，都没有之前强了，唯一的优点就是...

　　不怕死了！

　　“给我死！！”

　　仇人见面份外眼红，金固猛地一挥手！大量天之锁撞向莫疏影！

　　莫疏影松开手中的天之锁往上一跳！那数量众多的天之锁果然跟着调转方向冲他而来！

　　“火气真大。”

　　莫疏影只是嘀咕了一句，然后瞬间消失！

　　“嗯？”

　　金固心有感应，背后猛地窜出大量天之锁将自己包裹，闪现出来的莫疏影也没用停下自己的动作，继续轰出一拳！

　　天之锁内的金固嘴角嗤笑，天之锁虽然是敌方神性越高自身越坚固，但它本身也是神具，绝不会因为简单的攻击就破碎了。

　　莫疏影只是用拳头，怎么可能轰破天之锁的防御！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰！”

　　然后金固就听到这几个字，同一时间一股强劲的力量穿过天之锁击中金固的身体，瞬间就将金固的胸口全部轰碎！只留下残破的上身，下半身掉落地面...

　　“呜！”

　　黑色的血液从金固嘴中涌出，天之锁无力的垂下，化作金光消失。

　　金固看着莫疏影，眼中有着不甘，但随后都化作狰狞的笑容。

　　“我还会回来的...”

　　话音一落金固的身体爆开，黑血乱飞，散的到处都是。

　　与此同时，魔兽群中的一只穆穆胡休突然挣扎起来，身体一阵扭动缩小，最后变成了金固的样子。

　　“可恶...好强的力量...幸好我现在是不死之身！”

　　金固现在，只要魔兽不灭绝，他都可以借用魔兽的身躯复活，这是身为提亚马特长子，以及被戈尔贡复活后的特权。

　　“不过那光炮倒是解决了，继续进攻！将胜利献给母亲！”

　　金固挥手，更多的魔兽冲出森林冲向北壁，他再次浮空，朝着战场飞去。

　　......

　　“轰！轰！轰！”

　　稀疏的炮火似乎已经无法阻止魔兽的进攻。

　　大量魔兽穿过炮火坑道，张着大嘴咆哮而来，然后被钉死在城下！

　　北壁的城墙底部已经堆满了魔兽的尸体，这些魔兽也是悍不畏死，它们甚至想的是用自己同伴的身躯搭成高塔，让后续的魔兽上墙！

　　“哈！”

　　牛若丸手握薄绿旋转化作风车将一路的魔兽斩碎，但刚落地就被一头乌伽尔攻击！

　　“可恶！太多了！”

　　牛若丸后跳躲避，体力已经消耗了很多。

　　“要守不住了主公！”

　　弁庆靠到牛若丸身边低声道，他手持朴刀，上面还有血液滑落，已经不知道自己杀了多少魔兽了。

　　“不行！必须顶住！”

　　牛若丸大喊一声，想要再次冲杀进去，却见一道高大身影从天而降！一拳将那头乌伽尔的脑袋轰入地下！

　　“轰！！”

　　莫疏影下场了。

　　从巨大的乌伽尔身上起身，莫疏影也是已经做好大开杀戒的准备了。

　　“既然是群攻，那就靠你了！曼尼！”

　　莫疏影伸手！

　　一道天雷瞬间落下将他淹没！

　　牛若丸看着吓一跳，这是做了什么天妒人怨的事，直接挨雷劈了？

　　但下一秒，换了一身兽皮打扮的莫疏影出现，手中更是拎着一只半人大小的巨大石锤！

　　狂暴的力量在巨锤上显现！莫疏影拎着雷神之锤猛地朝兽群冲去！

　　“轰隆隆！！”

　　莫疏影在这一刻身化雷龙！带着不断落下的天雷冲进魔兽阵营！冲到最深处的时候，高举神锤！然后猛地砸落！

　　“能粉碎一切的雷神之锤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第311章 不死少年免费阅读。https://xs.23sk.com 