    “孟起，带兵盯住韩遂，国师大军一倒，立刻出兵，无论如何也要拿下韩遂，生死无论！”马腾知道韩遂才是关键，若说十分功劳，开关顶多三成，另外七成都在韩遂身上。

    “父亲大人放心，区区韩遂老儿，且看孩儿如何拿下这老儿！”马超一听那拿韩遂，立刻兴奋起来。

    马腾嘴角抽搐，手痒的不行，若不是人太多，真想一巴掌抽过去，韩遂就韩遂，怎么说也跟你爹一个辈分的，你特么加什么老儿……

    闭眼，深吸一口气，心里念叨着不气不气，这才继续说道：“令明，选军中精锐，与我一起去城关，无比最快速度拿下城关！”

    “诺！”庞德性格沉稳，这种事情还是交给他放心一些。

    就在要出门的当口，马腾停下脚步，在屋内看了一圈，稍作思索，沉声吩咐道：“马修、马铁、马岱，你三人也随我一同去城头！”

    老马考虑的十分清楚，若是王轩晃点了他一道，打开城关之后没进城的话，大不了他带着三个儿子跑路，有三个儿子在身边，马家无论如何也不会断了香火。

    至于马超……还是算了，他总觉得马超跟在身边，早晚要把马家带到坑里去。

    众人也没什么反应，只以为马腾怕夺关出现意外，看了看放在墙上的挂钟，时间差不多了，马腾一挥手，众人大步流星走了出去。

    话分两头，且说马腾带着精挑细选出来的三百多人，趁着夜色，悄悄来到城关处，马腾带着庞德和三个儿子快行一段，到了城下高声喊道：“今夜是谁守城？”

    韩遂谁也不信，所以，守城的是一直都是韩遂手下的旗本八将之一，今夜守城的正好轮到程银。

    程银探头探脑地从城楼之上看了一眼，见是马腾，不由得微微皱眉，“原来是马将军，不知这么晚了，马将军来此何事。”

    “原来是程将军守夜，还请下来答话！”马腾哈哈一笑道。

    程银转身便准备下楼，忽的感觉前方黑暗处闪过一道亮光，办转过的身子一下僵硬在原地，缓缓扭回头，眯着眼睛朝着远处看去，这一细看不要紧，一下便发现远处黑暗中有一群人正沿着墙脚，暗搓搓朝着这边移动，而刚刚那道亮光，竟然是环首刀反射出来的火光。

    顿时，程银只感觉一阵毛骨悚然，凉气从脚底板一下冲到脑瓜皮。

    而在城下一只关注着程银的马腾也发现了不对，在程银顿住身行扭头回看的时候也惊出一身冷汗，顾不得那么多，立刻一拍身边的庞德，“杀了他！”

    此刻，程银扭身就朝着城楼上挂着的青铜大钟跑去，一定要敲响警钟警示城中之人，而下面的庞德浑身罡气猛地升腾而起，一下蹿到城楼那小窗的位置，手中大刀猛地从小窗射了进去，堪堪在程银扑到青铜钟之前从其后背贯穿而过！

    程银脸上满是不甘，身体僵硬在原地，只差一点点便能摸到铜钟，可随即便张嘴大笑，血沫子不停从口中涌出，只见那长刀从程银胸口穿过之后其势不停，一下撞到铜钟上面。

    “当！”钟声在这寂静的夜空中响彻全城。

    马腾身体一僵，重新落下的庞德也脸色难看，刚刚太过焦急，用力过大，结果……

    顾不得怪罪庞德，这种意外谁也意料不到，马腾只能压下心头的紧张，大手一挥吼道：“给我杀，迅速抢占城头，开城门！”

    庞德一马当先势要将功补过，马腾带着三个儿子也抽出腰刀打头冲了出去，身后精选的三百人要嗷嗷叫着杀了出来。

    程银以死，韩遂手下兵卒群龙无首，杀上来的还是军中大将庞德，罡气加持全力以赴之下，一刀挥出便是几十条人命，这还是队形并不密集的原因，很快，城头之人便被杀散了。

    而此刻，这半夜突如其来的警钟声，也彻底惊醒了所有人，城中已经响起人喊马嘶之声。

    韩遂从被窝中一蹦而起，顾不得身上只穿着内衣，急匆匆从房间内跑了出来大声问道：“怎么回事，为什么有警钟响起！”

    门口亲兵也不知道情况，立刻匆匆跑出去探听情况，而韩遂立刻吩咐人给他着甲，在穿的时候留了个心眼，吩咐人换上了一套普通兵卒的铠甲，当然，也就是外表普通，内里还是一套精心打造的铠甲。

    而马超听到城楼警钟之声兴奋的高举手中长枪，他以为这是马腾特意给他的信号，厉声对着身边一众将士吼道：“随我冲，势取取韩遂老儿头颅！”

    马腾焦急地一把抢过一个火把，在空中不停地划着∞，期望着约定好的王轩能尽快帅兵赶来，他这真的是破釜沉舟了，不管怎么说，马超也是他儿子，真不想抛弃马超独自逃走。

    此刻，站在城下，拿着望远镜的王轩都看乐了，马腾那表情，焦急、彷徨、恐惧、不安、紧张、期待、内疚……真是，太精彩了！

    王轩扭头对身边的赵云问道问道：“子龙，你说我这会要是掉头就走，马腾会怎么想？！”

    赵云心里翻了一个大大的白眼，国师，您可做个人吧。

    “可惜，看不到了啊！”王轩叹息一声大手一挥，“按计划进兵！”

    坐在马上慢悠悠跟着大部队前进的王轩，感觉自己好像忘记了什么事，皱眉想了想……算了，无所谓，想起来再说。

    而城头不停拿着火把画圈的马腾头上冷汗哗哗地往下淌，片刻就在城头砖墙上堆积起一小滩，嘴里不停地念叨着，“快回信啊，快回信啊，为什么还不回信！！！！”

    伸长脖子朝着城下黑暗处不停张望，眼睛一眨不眨，眼珠子都要瞪出来也没看到王轩应该给予的回信。

    而城中，此刻已经喊杀声震天，马超收到‘马腾的信号’之后，率领上万骑兵一股脑地朝着韩遂大营猛攻而去。

    就在马腾心都要从嗓子眼跳出来的时候，城门洞内的堵塞物被清理一空，在一阵嘎吱吱的响声中缓缓打开，越发焦急的马腾一把拉过身边的马休，“我儿，你仔细看看，外面可有火光！”

    马休：“……”

    爹，你好像玩砸了！

