    没想到准备了那么长时间，结果最终BOSS却并不需要动手，而且给出的命题刚好符合李铁等人的职业。

    还好李铁带来的几名帮手水平也都不错，有他们先来试探恶之灶神的口味，李铁有很大的把握做出让灶神满意的菜品。

    “一卤盐，不愧是职业厨子，起的ID也很符合厨师的感觉。”不用出手打怪，郑义乐得清闲，干脆做到后面看起了热闹。

    一卤盐擅长爆炒类型的菜品，见后厨鱿鱼很新鲜，直接拿出两条大鱿鱼开始处理起来。

    火爆鱿鱼，这道菜并不算难，算得上是比较普通的菜品，但通常也是最容易被人接受喜爱，第一道菜选择大众一些，主要还是以试探为主。

    其实一卤盐依仗的还是自己的秘制酱料，大多数翻炒的菜品都离不开酱料，而鱿鱼则是能够与酱料最完美融合的菜品之一，可以说这么长时间以来，自己的酱料从来没有失过手。

    火爆大鱿鱼出锅，热气腾腾的端到恶之灶神面前，本以为灶神会是个特别挑剔之人，没想到一点也不挑食，直接端起盘子一下全都倒进了自己嘴里。

    “色，香，都算是不错，只不过就是没有味道，差评。”恶之食灶神打了个嗝，评价道。

    “这么吃能尝出味道？”郑义质问道

    郑义有些愤愤不平，刚刚那道火爆鱿鱼光看上去就很好吃，这所谓的食神简直是糟蹋美食。

    “就你小子事多，你是在质疑我咯？”恶之灶神露出了不耐烦的神情，看郑义更是不顺眼。

    “当个灶神就可以妄自评价了呗？反正我们是在你的地盘，满不满意还不都是你一句话的事，味道如何我是没吃到，反正盘子倒是连点汤都没剩下。”

    郑义也不惧怕，照着灶神这种品尝方法，怕是谁也打动不了他的味蕾。

    恶之灶神没有回话，而是直接站了起来，朝着郑义方向弯腰，巨大的嘴巴瞬间张开，除了那一口利齿之外，食道周围竟长着一圈又一圈的舌头，密密麻麻看的郑义一阵难受。

    “我们灶神还有个称号，那便是食神，当我们尝尽世间百味之时，自然会晋升为食神称号，每一道菜看似一口吞下，实则会经过108道舌头来品尝味道，现在你还觉得我是妄自评价么？”

    恶之灶神并没有对郑义出手，而是耐心的展示了一下自己并不是随意评价。

    郑义尴尬的点了点头，多长几排牙的BOSS郑义见过不少，长了这么多舌头的还真是第一次见到。

    “下一位，抓紧时间。”

    李铁带来的另外两人一起上前，一同对着灶神说道：“为了节省时间，我二人将一同制作食材，只不过制作时间会稍长，还请灶神大人耐心等待。”

    “没关系，我说过在这区域我便是神，你们只管做，时间方面交给我。”恶之灶神倒也好说话

    “八宝烤鸭”

    “至尊佛跳墙”

    两名队员分别叫做‘金手勺’和‘颠勺狂人’，二人见普通溜炒不入灶神法眼，干脆放出大招，开始制作起自己所能做的最高等级菜品。

    八宝烤鸭和至尊佛跳墙都是比较慢的菜品，前期准备工作完毕之后，二人便开始了漫长的等待。

    恶之灶神见时机成熟，直接抬起双手指向两道菜品：“你二人看好火候，我会加快时间流动，感觉可以了直接告诉我。”

    做菜的两人听的云里雾里，郑义则是听的心头一惊，什么时候黄金品质的BOSS就可以控制时间了？

    恶之灶神没有继续解释，直接开始加快时间的流动，二人感受到了菜品火候的变化，开始全神贯注观察起自己的菜品来。

    郑义则感受起灶神使用的时间之力来，经过郑义的观察，灶神对时间的控制很精准，加快的区域都是菜品所在区域，其它地方的时间并没有改变。

    恶之灶神似乎也察觉到了郑义的精神力，惊奇的扫了郑义一眼，对郑义倒是产生了一些兴趣。

    区域性的控制时间，前不久郑义也刚刚用过一次，只不过运用的很是勉强，而且还要依靠时间沙漏才能做到，没想到这45级的黄金BOSS居然能这么轻易的完成。

    有了恶之灶神的时间加快，八宝烤鸭率先完成，八宝烤鸭最主要的是外皮酥脆，其腹中的馅料也非常关键。

    金手勺刚要装盘处理一番，却被恶之灶神制止，只见灶神拿起八宝烤鸭直接扔进了嘴里，根本不怕烫。

    这一次恶之灶神咀嚼了几下，不一会便将鸭骨整个吐了出来。

    “口感火候都不错，可还是没有味道，差评。”

    过了一会至尊佛跳墙也制作完成，恶之灶神跟前面方法一样，也不管温度如何，直接将佛跳墙倒入口中。

    “火候刚好，汤汁粘稠度也不错，没有味道，差评。”

    金手勺和颠勺狂人有些不甘心，但最后还是攥着拳头退到了后面。

    此时只有李铁和郑义二人还未做菜，但郑义几乎可以忽略不计，恶之灶神的要求超出了几人想象，让众人根本不明白到底什么才能让他觉得有味道。

    “老铁，虽然这灶神舌头众多，但我怀疑他已经失去了味觉，估计是常年品尝那带有万里飘香粉的菜品导致，要不你弄点那东西放菜里？”

    郑义早就觉得不对劲，这灶神分明是自己尝不出味道，所以才说每道菜都没味道，也许他现在只能尝出万里飘香粉的味道了吧？

    “不可，纵使这任务失败，我也不会使用违禁调料，我只有尽力而为了。”李铁坚持自己的原则和底线。

    李铁的坚持虽然让郑义很佩服，但这最后的机会却不怎么被郑义看好。

    就像永远叫不醒一个装睡的人一样，什么样的菜能让失去味觉的人尝出味道呢？

    李铁沉默良久，终于走到了灶台之前，只见他拿出一些红辣椒和青辣椒，简单处理之后，加入油和调料直接将辣椒扔进了锅中。

    “绝代双椒，请品尝。”

    李铁的速度很快，简单的翻炒几回合，菜品便直接出锅。

    恶之灶神再次将菜品全部吞入口中，这一次终于有了些许反应。

    “配色火候堪称完美，只是辣度差了一点点。”恶之灶神评价道

