
回到马车内，谢玉打开黄娟外皮，只见里面露出一个十分普通的石匣。

谢玉明白，这就是柳狗儿说的石匣藏书，谢玉打开石匣，里面果然有一本古书。

拿出古书，谢玉抚摸了下，感觉应该是某种灵植皮为材质做成的书页。

谢玉又闻了下，里面墨水应该也是某种灵墨。

“咦”

谢玉犹豫了下，还是舔了下书皮，一阵麻意袭来，暗道：“果然没错，这书纸和墨水，应该有的含毒的，怪不得这么多年，没有虫啃鼠咬，就连普通的石匣，怎能几百年没有任何变化。”

想到石匣，突然谢玉手中葫芦印记发烫，右手不自觉的放在石匣上。

这石匣开始慢慢皲裂，一点点破碎，突然一道银页和一道金页出现右手葫芦印记下面。

这银页在上，金叶在下，突然露出石匣后，左右横跳，想要立刻飘走。

只是这葫芦印记霸道的很，涌出一股吸摄之力，直接把银页和金叶，全部吸摄进入。

不但如此，那些碎裂的石匣渣渣也没跑掉，全部被葫芦印记给吸走了，点点不剩。

已经习惯了葫芦印记的脑抽行为，但还是被葫芦印记的奇怪动作给下一跳。

尝试后，知道葫芦印记再一次拒绝自己的神识进入，谢玉也没多想什么叫，毕竟有好处，这葫芦印记从来没有忘过自己。

刚夸过葫芦印记一下，突然突然葫芦印记里面涌出一道平和的精气，在谢玉身上溜达了一下，谢玉刚突破练气五层生硬的灵气，自己变得听话了。

谢玉不由得吐槽道：“真把自己当小弟了呀，有好处不忘拉自己一把的行为，值得点赞，真香。”

兴奋过后，谢玉来说研究手中的原本书籍，五行功。

不得不说，这原本书籍的字迹好看多了，看来人还得有文化才是。

这次看的仔细些，但里面确实是儒门的五脏五行基础法，这功法是一种养气炼体法。

主要是淬炼人体五藏六腑，心肺肝脾胃肾，由内而外，养生练气。

这功法有些意思，若是能孕养出一口浩然气，没有灵根都可以修炼，而且对灵根属性也要求不高，有了最好，没有也行，典型的儒家功法。

毕竟儒家讲究入世，其功法相对普世性，普世性的功法，必然削弱一些特性了。

不过，想到第一世中，常听人说的对儒家炼体功法的歪解，谢玉脑中突然有了灵感。

谢玉先翻到，五行功中的肾水篇，心中揣摩了几遍，就知道怎么修炼了，毕竟普世性功法，入门相对也简单。

可以说难度还不如，谢玉现在修炼的铁身功的三分之一。

简单尝试构连，肾水功法行功路线，一次就尝试成功了。

几次运功下来，谢玉趁着没人看到，脱去下衣一看，果然效果非凡，可惜俏夜叉甘宝宝不在，不然谢玉一定能再次证明自己。

不过，下次再见到俏夜叉甘宝宝，一定能让她大吃一斤。

隐约感觉，身体某个部位又出现了某种活性，谢玉立刻陷入修炼之中，不可自拔。

接下来三天，谢玉试着把五行功全部修炼入门，五行体练之气在体内流转，感觉腹脏之气确实更加强壮。

而且和由外而内的龙象般若功配合，联动铁身功，谢玉感觉的自己的炼体技术，好像进了一个快车道，距离自己炼体三层的功力，好像也不远了。

不过，三天时间已到，谢玉把心神沉寂在葫芦印记里面，果然葫芦印记里面的精血之气又被清空了，好在谢玉已经习惯。

不过，看到那一金一银，两页书页，谢玉还是开心的。

金比银贵，谢玉自然是把神识先放在金书页上。谷

刚开始好像没反应，只是谢玉把更多神识放到它里面时，突然这金页闪过一些看不起的蝌蚪文，然后一道金光，反馈到了谢玉识海。

“蕴兵法”

这种法门就是不断利用灵材灵矿，堆积在自己想要炼制的法刃法器上，兵刃法器，可根据自己向里面添置的灵材灵矿，向相近的方向自动进化。

这个有些意思，感觉自己只要让在里面投入灵材，就法兵就能自动生长起来，太有意思了，有些种田玩游戏一样。

想到这里，谢玉迫不及待的拿出一根绣花针小法器，先向这小法器里面打入金色的蕴兵法禁制。

见绣花针开始变得金黄，谢玉就拿出一块寒铁，把绣花针放在寒铁上面。

谢玉再催动蕴兵法禁制，那块寒铁，立刻向一块豆腐一样，被金色的绣花针法器吸摄起来，那块寒铁也迅速变得萎缩起来。

不大一会儿，绣花针法器的黄金光泽消失，而那块寒铁变得如烧过的蜂窝煤一样，谢玉一捏就变碎了。

摸着已经是一级下品的法器的绣花针，谢玉兴奋了，立刻又取了一块寒铁，只是这次寒铁，只是萎缩了一点，就再没有变化了。

谢玉明白，这块寒铁里面的营养是配不上下品法器绣花针了。

不过，再次取出一个小法器绣花针，重新加入蕴兵法禁制，再次吸摄那块萎缩寒铁时，谢玉又得到一支一级下品的法器绣花针。

可惜，蕴兵法里面有说到，这种打入带有自己气息的蕴兵法器，只有自己能用，且效果非凡，只是不能超过自己的修为。

不然，使劲升级，再卖出去，那不得把那些炼器门派给挤兑死了。

傻笑一下，谢玉把八支八卦阵旗拿出来，都用蕴兵法炼制一边，说来也奇怪，所有用蕴兵法炼制的八卦阵旗都成了一级下品的阵旗。

谢玉隐约感觉和旗面上那些内衣有关系，可惜谢玉现在手上没多少灵材，不然还能再练练，试探试探。

金书页的事先放下，谢玉又把神识放进银书页里面，这次比较轻松的获得了一道银光。

“藏厌之术”

这好像是一门彩门异术。

在古彩戏法中，尤为经典的一手，便是被海内外称之为“永恒秘密”的落活。

落活，另一个称呼是大褂出彩。

表演者身着大褂，手拿斗方布，行话叫卧单。

上台表演时必须上、下、正、反都要亮个相，把盖布里外让观众看过，然后布在身前一遮掩，迅速变出鱼缸、海碗、火盆等各种彩物。

这便是藏厌之术。

谢玉记得在电视里面，看过在国外一个唐人街的老者，给外国人表演这一手每次都能获的满堂彩，这个太神奇了。

其实那名唐人老者装了一辈子瘸子，他把鱼缸藏在了，他的双腿之间。

而这银光给谢玉说的藏厌之术，还真是一门异术，只要这物品不超过谢玉体型。

谢玉都能藏，谢玉抓住他面前的五行功法这本书，单手向下一番，这书就找不到了。

谢玉隐约感觉书在某个空间，可自己也看不到。

不过，既然这样，谢玉拿起一个储物袋，单手一番，储物袋就也进入某个异空间里面，而且还不会影响自己取用储物袋里面东西，真是太方便了。

毕竟九代长老，袋袋长老，好说不好听，把储物袋放到藏厌之术，蕴出的异空里面，自己以后若对敌应战，武器突然出现在自己手中。

战斗中的突然性，那就不提了，效果肯定赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70762761"  chaptername="第640章  金银异术">加入书签</a>
</div>
