    靠山坪，北方一个偏僻小县的小镇。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到这儿已经6天了，呆在这个破旧的农家院里百无聊赖，李固只能看电视、看一路上买的小说书打时间。

    许多人知道辉哥以前在东海、东州一带做过生意，在江南朋友多。谁能想到他会一路往北，一路拦长途客车，不去汽车站、不住旅馆，一直跑到这个鸟不拉屎的地方，而且在这地方还有朋友。

    他缓过神之后变得非常谨慎，车扔了，手机卡拔出来扔掉，重新买了几张神州行。

    离开江省进入东山境内时，给南-港的朋友打过几个电话，打探盛雨惠等人消息，打一次扔一张卡，确认盛雨惠出卖了所有人之后再也没打过。

    自己的卡也被他拔出来扔了，跑得非常小心，为避免引起怀疑一路上没给“姐夫”和“姐姐”打过电话，不知道史警官他们有没有跟上，甚至不知道他来这儿干什么，难道只是避风头那么简单？

    不能多问，只能躺着脏兮兮的床上瞎猜。

    “李子，华哥买好多菜，我们哥儿仨喝几杯。”正胡思乱想，蒋辉掀开帘子叫吃饭。

    跑路虽然很狼狈，钱方面倒不是很紧张。

    他身上有好几张银行卡，不知道是用谁身份证办的，一路上取过三次钱，花到现在他身上大概有八千，很大方地给了自己三千，一直放身上，一直没机会花。

    “中午喝那么多，晚上还喝？”

    李固嘟囔了一句，跟他一起来到堂屋，跟过去几天一样围坐在一张小圆桌周围，拿起酒瓶帮他们开酒。

    华哥四十多岁，国字脸，板寸头，身材魁梧，皮肤黝黑，这是他家，不过他不住这儿，好像跑大车赚不少钱，在县城买了一套房。跟辉哥关系似乎挺好，不光天天下午买菜买酒过来，连不开的摩托车都给辉哥开。

    “李子，少倒点，晚上要出车，我也不能喝。”

    华哥摆摆手，从包里取出一牛皮纸信封，往蒋辉面前一搁，用带着浓浓口音的普通话说：“蒋老板，现在越来越严，没以前那么好办，让你等这么长时间，不过总算办成了，没让你白跑一趟。车的事约好了，明天回来陪你去看，多少钱该怎么砍就怎么砍，别看我面子。”

    “华哥，让你费心了。”

    “自己兄弟，别这么客气，再说你帮过我多大忙，要不是你，我能有今天？”

    “好，客气话不多说，走一个。”

    喝完杯中酒，蒋辉打开信封，从里面取出两个驾驶本，看看第一本，确认没问题往口袋里一揣，再看看第二本，递上笑道：“李子，这是你的。从现在开始我叫李辉，你叫蒋小固，我跟你姓，你跟我姓，我们谁都不吃亏。”

    “我的？”

    “看看再说。”

    打开一看，果然是自己的照片，原来刚到镇上那天拍快照是为办驾驶证。

    名字不一样，家庭住址不一样，身份证号不一样，不过家庭住址离老家不算远，身份证号前六位也是南-港地区打头的六个号。

    迫在眉睫的一个问题得以解决，蒋辉心情非常好。

    他指指华哥，得意洋洋：“没证寸步难行，有证走遍天下！办证容易，外面多少办假-证的，小广告贴得到处是。但假的就是假的，一查就查出来了。所以我们要么不办，要办就办真证。华哥关系硬，想想办法就把事给办了，驾驶证跟身份证一样用，以后没什么好担心的。”

    真够鬼的，居然能办到真驾驶证。

    李固暗暗心惊，装出一副愁眉苦脸的样子说：“我不会开车！”

    “开车容易，明天去买辆二手车，回去路上我教你，最多两天，保证你会。”

    同样代办驾驶证，但这次跟以前不一样，是用假身份证去办的真驾驶证，华哥多少有些担心，提醒道：“辉哥，以后开车小心点。李子，你学会之后一样要小心，千万别出事，万一出事证被扣住查到这边，查出问题，我没法跟朋友交代。”

    “放心，以后开车不喝酒，喝酒不开车，不会再出事。”

    “也为你们自己好是不是，喝完这点你们随意，我不能再喝。要送货去市里，市里有交警查，万一被查到麻烦。”

    “现在到处查酒驾，安全第一，这杯也别喝。”

    ……

    吃完饭，打走华哥，用电水壶烧水洗脚。

    刚插上电，蒋辉点上根香烟，一反常态提起将来的打算：“李子，我们兄弟算是天涯沦落人。走到今天这一步，我有责任，不该相信那个女人。跟我干，没赚到几个钱，没享过几天福，却要跟我一起隐姓埋名，我对不起你。”

    “辉哥，这是谁也想不到事，没有谁对不起谁。”

    “听我说完。”

    蒋辉深吸一口气，紧攥着拳头说：“从现在开始，有我蒋辉一口肉就少不了兄弟一口汤，多了不敢多，一年二三十八万没问题。我们兄弟好好干两年，给家里人汇点安家费，再找个安全的地方重新开始，出国都没问题……”

    前景非常好，好日子在后头，说得天花乱坠。

    李固暗暗地想一个电话就能要你命，还出国，要不是想搞清楚你货从哪儿来的，老子至于跟你跑这个鸟不拉屎的地方。

    蒋辉对他是真信任，事到如今也只能信任他，毕竟一个好汉三个帮，想东山再起光靠一个人是不够的，尤其在这个身份暴露的时候。

    “李子，我没必要再瞒你，我有厂，跟两个东广人合伙开的。东广人太滑头，靠不住，货怎么做我已经学会了，不难。回去之后跟他们算账，把账算清楚，把钱拿回来，找个地方重新开个厂，自己做自己卖，干两年金盆洗手。

    这个账不太好算，所以说他们滑头，要有心理准备，实在不行来硬的。他们两个人，我们也两个人，我们还是本地人，谁怕谁！就算现在金盆洗手，我们也不能没钱，你说是不是？”

    有两个会做毒品的同伙，他有钱在同伙手里。如果没猜错他之前说的全废话，真要是帮他要到钱，或许一转眼就没影儿了。

    李固装出一副义愤填膺的样子，啪啪啪连拍几下桌子：“辉哥，我听你的，你让我上我就上。别的没有，我李固就烂命一条。”

    “有福同享，有难同当。”

    这边一个极力蛊惑，一个信誓旦旦。

    东山省会的一个小旅馆里，长江分局刑警史原波则忧心忡忡。生怕打草惊蛇没敢跟太紧，一样没敢让特情携带可追踪的电子设备，结果让嫌犯再一次脱离视线。

    已经5天了，一个电话没有，不知道他们在哪儿。

    十分钟前，邓局又打电话追问嫌犯下落，要是让嫌犯跑了，要是特情出事，这个责任谁负？

    “史队，面泡好了，吃点吧。”

    “你先吃，我等会儿。”

    史原波一点胃口没有，紧盯着手机，恨不得贼猴子立即打电话，然而又白等一夜。

    五一劳动节，外面张灯结彩到处是人，六个民警却只能呆在小旅馆等消息，既不知道该去哪儿找，又不能就这么回去。

    失踪失联五六天，早上刚从“老帅”那儿了解到这个情况的韩博，坐在回丝河老家的轿车里，看着国道收费站边的小宾馆，想起春节时跟贼猴子最后一次见面的情景。

    不能出事，决不能出事，他要是出事，怎么跟他母亲、姐姐交代。

    “小博，想什么呢？”

    “没有。”

    “明明走神了还说没有。”韩芳回头给了他个白眼，又递给李晓蕾一小袋零食。

    “是走神了，在想工作的事，姐夫，前面连续弯道，开慢点。”

    “知道，这条路我比你熟。”

    开新车回老家参加校庆，虽然没念初中，但妻子念过，谁念不重要的，重要的是能遇到很多熟人，李泰鹏扶着方向盘兴高采烈，

    大舅二舅打过电话，这会儿全在思岗县城等，九家人，十辆车，想想那接亲似的场面，李晓蕾就觉得好笑。

    他们想显摆，她却丢不起这个人，放下零食笑道：“姐，姐夫，卢书记在县里等我，约好看看施工进度，我就不跟你们一起去了。”

    “今天五一，五一还工作？”

    “五一工地照常施工，工期很紧的，不去看看不放心。”

    顾校长搞得太夸张，丝中今天肯定乱哄哄的，她不去也好，韩博没反对，而是好奇地问：“烂尾楼盘下来花多少钱？”

    “三千六百三十万，我们先给两千万，剩下的明年底前付清。”

    李晓蕾笑了笑，解释道：“不是刻意拖欠，后续工程量很大，至少要投入一千万才能搞好。县里不光要解决债务纠纷，更希望标志性建筑能够焕然一新，盘过来还那样多难看，多影响思岗形象。”

    干一行爱一行，李泰鹏忍不住问：“晓蕾，装修工程谁干的？”

    “建工集团，姐夫，你是不是有什么想法。”

    “我能有什么想法，咱家不干老家的活儿，给多少钱都不干。”(未完待续。)