    “今天是不是有些凉？”

    透过树荫，森夏眯着眼睛抬头看了一眼天空。

    艳阳高照。

    但是夕颜给森夏立的死亡Flag，让森夏浑身都不舒坦。

    总感觉某种莫名的死气在自己身后蔓延，那种充满恶意的感觉，让森夏怀疑自己忽然就跳跃到了死神来了的世界线。

    “气温还好吧，森夏君你莫非是有些感冒了？”绘里香有些担心的看着森夏。

    “没有。”

    我只是有些心虚而已……

    森夏在心中嘀咕着。

    “啊——是有栖酱！”

    绘里香朝着前面招手。

    森夏顺着绘里香的目光看去，便见到了前方的有栖。

    她站在那边，一边朝着森夏这里招手，一边面露微笑。

    “有栖！”

    写作“有栖”，读作“爱丽丝”，森夏很喜欢她名字的这个发音。

    “早上好，有栖。”

    森夏立刻便上去打了声招呼。

    不得不说，和有栖在一起的时候，森夏总是感觉非常愉快，她就是一个能够令的人感觉平静和惬意的女孩子，她身上那种不可思议的气氛，让森夏每次看到她的时候，心情都会好起来。

    “早上好，森夏君，绘里香。”有栖翻开了自己的笔记本。

    有栖有一个习惯，她总是会准备一本笔记本，笔记本上面会有一些常用语，只要打招呼的时候，她就会提前将写好的文字翻出来。

    三个人回合之后，便一起朝着学校而去。

    九月份，对于包括某东方大国在内的大部分国家，才是一个学年的开始，但是对于泥轰而言，九月则是第二学期的开始。

    熟识之后的大家，在经过了一整个暑假的分离之后，再次见面，却又有些陌生了。

    大学的同学尤其如此。

    平日里大家便是聚少离多，能够见面的时间，大概也就是上课而已，这种和高中完全不同的气氛，有时候的确很微妙。

    当然，也有例外就是了。类似雪乃所在的白百合女子大学，那个地方学生们之间的关系就更加紧密了。

    因为是第二学期，所以也就没有什么开学典礼之类的。

    “森夏君好像心事重重的样子呢，是有什么困扰的事情吗？”上课的时候，有栖坐在了森夏的身边。

    虽说有栖平日里有笔记本说话是一件很不方便的事情，但是在这课堂上，倒是一种能够不打扰到别人的交流好方法。

    “没事。”

    森夏在笔记本上这样写着。

    看到森夏写的东西，有栖歪了歪脑袋，然后看着森夏，似乎是在观察着什么，那似笑非笑的表情，让森夏有些不太自在。

    “森夏君，你这个回答可是要扣好感度的哟～”

    她在纸上如此写道。

    “有栖你也知道啦？”

    森夏有些紧张的写下了这么一行文字。

    但森夏好歹也算是早就有了心理准备吧。

    毕竟，绘里香也知道了这事情。

    “这不是很有趣么？”有栖在纸上如此写道，“绘里香之前好像还在计算，什么选项是给森夏君你的加分项，什么样的选项应该扣分……”

    有栖写的东西让森夏有些无奈。

    “但是我觉得这样还是挺有趣的。”有栖最后这样总结。

    “嗯，你们喜欢就好吧。”森夏不想讨论这个话题。

    “——但是森夏君可千万不要当真的当成一个游戏玩哦，森夏君如果真是在‘玩游戏’的话，女孩子可是会伤心的哦！”

    “是么？”

    写完这个问题，森夏转头看向了有栖。

    有栖就坐在身边，感受到了森夏的目光之后，有栖也同样转过了头来。

    两人四目相对，随后有栖露出了微笑。

    看着有栖的目光与面容，森夏却感觉有些不淡定了。

    一种名为“罪恶感”的感觉，在森夏的心中渐渐发芽。

    他凝视着有栖，而后者，也同样毫无保留的将自己的美好展现在了森夏的面前。

    但是看到这一幕，森夏感觉自己更加不自在了。

    “嘛，之后的事情之后再说吧，我们现在先认真上课吧。”森夏赶紧提议，“今天可是开学第一天哦，认真一些比较好吧。”

    看到森夏写下的这句话，有栖也点了点头。

    迅速的进入了状态，森夏开始了自己的大学生活第二弹。

    不管是哪个地方的大学，管理上和高中都并不相同。

    更何况是东大这样的名校。

    这里的老师非常负责，内容深入浅出，森夏也觉得很不错，他在认真的听讲。

    好吧，就目前而言，森夏这边也没有什么特别想做的事情，和其他的同学结交这种事情，森夏现在也没有这个事情——因为他还有一件重要的事情要谈。

    “森夏君，我们一起去吃午饭，怎么样？”

    下了课之后，绘里香就凑到了森夏面前。

    “抱歉，我可能还有些事情。”森夏说道，“而且我现在也不饿。”

    “是么？”绘里香歪了歪头，“那这样的话，真的没有问题么？”

    绘里香说的“真的没有问题”说的并不是吃饭的事情，而是说的另外那件事情吧！

    绘里香并没有说出来，但是那暗示的意味，森夏是已经懂的。

    “嘛，我会努力的。”

    “……那请加油吧——有栖，我们先去吃饭吧～”

    说完这句话之后，绘里香便拉着有栖离开了。

    少了两个人之后，森夏这里又恢复了状况。

    森夏今天的课程只有上午才有，所以下了课之后，森夏就来到了现视研的活动部室。

    “已经有人到了？”

    森夏注意到，活动部室这里关着门，开着空调，显然是有人比森夏更早来了的缘故。

    “咕咚。”森夏来到了门口，他吞了口口水，然后轻轻推开了大门……

    屋子里面很安静，只有空调吹出的风和机箱的小小噪音，浸润着来人的的心脾。

    但是……

    “啊咧，没人？”

    森夏发现，偌大的现视研，竟然没人。

    “应该是刚才出去了吧……”

    森夏嘀咕着。

    他稍微有些松了口气。

    他来到这边，就是为了完成那件事情。

    但是作为另外一个主角的千佳，此时此刻却并不在这里。

    怎么说呢。

    森夏觉得有些别扭，但是另一方面，他又觉得稍微松了口气。

    既然人不在这里的话，那也就不用面对她了吧。

    森夏是这样想的。

    “啪嗒——！”

    然而就在这个时候，森夏身后的门忽然传来了一阵响动。

    “啊啦，你到了。”

    千佳和森夏打着招呼，就和平日里一样。

    森夏有些懵了。

    “怎么了？”

    千佳奇怪的看着森夏。

    “呃——不是，我是说，我今天过来，不是为了‘攻略’学姐的么？”

    但是您的态度不对啊！

    森夏这句话始终没有说出来。

    “人类除了爱情之外，还有很多别的感情吧。你来攻略我，也不影响我把你当苦力来使用吧？”千佳翻了个白眼，似乎是在鄙视问出这种奇葩问题的森夏。

    “嘛，你来了正好，去帮我把DVD和电视机打开一下，这时候正好可以用来播放这个。”

    千佳一边说，一边走到了桌上，然后将一个物件放在了上面。

    这是一个白色的盒子，和动画公司送到电视台播放的“白箱”有些相似。

    千佳将这个“白箱”打开，拿出了一张光盘。

    光盘朴实无华，但千佳学姐将这个东西拿过来，显然不是为了看着光盘的外表。

    “这是什么？”森夏刚刚给DVD开机，然后就走了过来，在看到了里面的光盘之后，他也忍耐不了自己的好奇心问了一句。

    “这是前两话的放送盘。”

    千佳一边说着，一边打开了DVD，将这个放在“白箱”之中的光盘拿了出来。

    “前两话——奈叶？！”

    千佳学姐的话语一下子就让森夏反应过来了。

    “嗯，没错。十月份就开始放松，所以我先看看这个最终完成的预览版本哦。”

    “是么？”

    听到千佳的话，森夏也有些激动了起来。

    他也跟着凑到了屏幕面前。

    说真的，在《魔法少女奈叶》真正公布和上线之后，森夏心中还是有些忐忑的。

    但怎么说呢，这样的内容，森夏还是很在意的。

    《魔法少女奈叶》在另外一条世界线上，是2004年10月开始首播的动画——相对而言，森夏这条世界线，《魔法少女奈叶》推出。之后又过了一年，也就是2005年10月播放第二季《魔法少女奈叶A's》。

    但森夏这里不同。

    原本的作品，最开始也就是一个十几话的小片段而已。

    但是森夏这边不同。

    森夏这里一开始瞄准的就是半年番和年番，而并不是和原本的作品一样。

    ——毕竟，另外一条世界线的“高町奈叶”和整个魔法少女的故事，讲述的是一个微小的故事，而森夏这边的，则完全不同。

    看着千佳学姐在这里捣鼓DVD，森夏也想到了另外一个作品。

    在另外一条世界线之中，魔法少女奈叶，曾经在2007年4月播放第三季《魔法少女奈叶StrikerS》，之后的2015年4月播放了不知道算不算是第四季的续篇《魔法少女奈叶vivid》。

    《魔法少女奈叶》这个项目，也是一个非常特别的项目，因为第三部作品的时候，那个“奈叶SS”是二十多话的剧情，这种续作的动画数量比前作还要多的作品，是非常稀有的，而从某方面来说，这也证明了“奈叶”作为一个IP的强大。

    但是，自己这边的奈叶又会走到什么样的程度呢？

    只要对比一下森夏和原著的故事，就能够发现，森夏这边的故事，从一开始和原著就已经非常不同了。

    在另外一条世界线的故事开始时，主角高町奈叶只是一个平凡的小学三年级生，生活在地球亦不知道任何关于魔法的事项。

    但是，在森夏这边，奈叶从一开始虽然是“平凡”的小学三年生，但是其本人却是天才，却是特别的。

    原著中的奈叶，依靠自己坚强的意志以及卓越的魔法素质，先后解决了圣石之种事件和夜天之书事件，之后经历了魔力丧失的事件，再之后，奈叶也终于长大了。

    在SS的剧情中，奈叶邂逅了年幼的“圣王”薇薇欧，并且在这之后和菲特一起收养了薇薇欧。

    然而，这后续的剧情，森夏并不是很想要放在自己的“奈叶”身上。

    怎么说呢……他对自己这边的奈叶，好像产生了一些微妙的感情。

    自己的作品，就好像是自己的孩子一样。

    一开始的时候，森夏并不是想要将这个作品作为这样的内容创作出来——那个时候，他创作的初衷，仅仅只是因为原作者都筑真纪产生了某种不可告人的爱好，去做工口游戏去了而已。

    为了避免自己心中最喜欢的作品之一被埋没，森夏果断选择了继续写下去。

    但是现在的话，森夏就感觉有些微妙。

    他不想沿着既定的轨迹继续前进。

    薇薇欧和奈叶的故事很有趣，SS也被一些人看做经典，但是在森夏心中，奈叶总是那个“以炮交友”的可爱的小学三年生，是那个为了菲特能够付出自己真心的可爱而纯洁的少女……

    “有什么问题么？”千佳注意到，森夏好像一直都是眉头紧锁。

    “啊——没什么。”森夏赶紧正襟危坐。

    他立刻回过了身来。

    啊啊啊，是啊，现在变化的不仅仅只有原本的《魔法少女奈叶》，还有自己和千佳学姐的关系。

    “是么。”

    千佳没有多说什么，而是点开了播放按钮，开始播放这个作品。

    “这是两集联播么？”森夏问道。

    “嗯，算是吧，都有电影的长度了。”千佳说道。

    森夏这边的故事，《魔法少女奈叶》的前两话，都是两个作品合二为一的作品，24分钟的作品四个，也就是总共有96分钟的内容。

    所以这里的“两集联播”，其实真的和看一场电影也没什么区别了。

    诶，等等……

    这个……两个人一起……看电影……

    这算不算……

    约会？

    ……

    上传前差点就把稿子删了，幸好找回来了，整个人都吓尿了……

    我也看到了大家的留言，之后不会再出问题了，作者君尽量早点更新。

    二合一的喵喵喵～