一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那人是没有想到，那姜思玉，在这个时候，是这般的不客气的模样，直接就是对着他，是如此的开始呵斥起来。

    让的那一旁的男子，还有其余的众人们，都是愣住了。

    不过，此刻是看看那面前的这个情况来，也是那眼神，是微微一闪，在之后，就是静静的，是看着那面前的这一幕来。

    在这个时候，她们也已经是不想要多说什么了。

    只是想着，是不是在这个时候，是看着对方，是要怎么做，对方在这个时候，是有些恼火的样子，倒是能够看的出来的。

    一想到这里，是看着那面前的这一幕来，他们自然是在这个时候，是有些心惊起来了。

    这是没有办法的事情，此刻是看看，那面前的这个情况来，倒是确实，就是想着，这个家伙，在这个时候，是会怎么做。

    而对方，在这个时候，是直接怒声，开始反驳起来的模样，她们是看了看之后，也是反应过来，在之后，也就是没有什么表示了。

    对方的样子，还是在意料之中。

    那一旁的姜思玉，是听着对方，在这个时候，是如此的怒声冲冲的模样来，那脸色也就是带着一丝丝的讥讽。

    果然是这些人，就是受不了，一丝的刺激，是见着自己，在这个时候，是如此的样子，就是明白过来，自己是这样的话语，是让的对方，是有些忍受不了了。

    只是，这个情况，姜思玉也就是淡淡的看了一眼，也已经是懒的理会对方什么了。

    “我让你离我远一些，不要过来接近我！”

    那姜思玉在这个时候，是淡淡的说了一句，那眼神，也已经不是在对的身上了。

    毕竟，此刻，那前面，也已经是出现了一个，是让的她，是有些在意的人来了。

    此刻的她，自然是不想，在这样的人身上，浪费一些什么时间。

    只是，那人是在这个时候，在这个时候，还是有些怒气难平，是看着那面前的这个情况来，就是一脸的极为的恼火的模样来。

    此刻是看看那眼下的情况来，就是预要，在说一些什么话语来。

    只是，那一旁的姜思玉两人，在这个时候，却是不去理会他了，在这个时候，都是动了起来，然后是那，原本是没有一点的表情的脸上，此刻是带着一抹的笑容来。

    那笑容之中，是满满的，就是极为的温和起来。

    看的那一旁的一些人，都是完全的，就是愣住了，完全就是没有想到过，这两人，居然还是会笑。

    在之前的时候，看看这两人来，看对方的那脸色，都是以为，对方是极为的冰冷的，完全就是没有想到过，对方居然还是会笑的。

    而此刻，是看着对方，是露出如此的笑容出来，显得是极为的惊艳了。

    而在这个时候，也不等她们是说什么，就是见到，这两人是离开这里，然后是朝着那前头走去。

    而此刻，就是吸引住了所有人的眼神来，所有人的眼神，在这个时候，就是直勾勾的，是看着那面前的这个情况来。

    那眼神之中，完全就是一片惊愕了。

    这两女，在这个时候，是露出了这样的笑容出来，要是没有猜错的话，这两个，大约也是等到了，自己想要等到的人了。

    只是，不知道的是，就那面前的这两人来说，大约是等到了什么人来的。

    毕竟，在之前的时候，这两人可是来到这里，就是沉默寡言，然后是一幅等人的样子。

    现在是看着那面前的这个情况来，一群人的心中，自然也是开始思索起来，对方等候的，大约是一个什么人。

    是一个老头子，还是说，是一个极为的年轻的家伙？

    若是老头子的话，那么就是让人是有些可惜了。

    若是年轻人的话，大约就是对方的家境，是极为的好的，否则的话，是怎么能够，凭借着自己的本事，追到这女子的。

    完全就是不可能的。

    毕竟，像是这样的女子，她们就是不相信，是没有人去追求的。

    众人里面，是脱颖而出，就是足够，是能够说明一切了。

    想到这里，是在看看那面前的这个情况来，众人们是在这个时候，就是有些紧张起来，都是想要看看，对方是等候的，到底是一个什么人来。

    只是片刻之后，就是见到，那两人在这个时候，就是来到了那一个，是极为的年轻的男子面前。

    那男子是极为的年轻，而且是极为的帅气异常，众人们是见此，当即是那心中，顿时是微微一沉。

    果然，对方是真的，就是等候一个自己的情人的。

    一想到这里，是看看那面前的这个情况来，众人们是在这个时候，都是感觉，自己的心好像都是要碎开了。

    若是这女子，还没有人是出手的话，那她们还是有机会的。

    但是现在，是看着那两女，在这个时候，是这样的动作，就是能够明白过来，这两女在这个时候，也已经是有了对象了。

    而这个，其实还不是重要的，重要的是、

    在这个时候，就是能够见到，这两女是一人一边，是直接挽着那男子的手臂来。

    那完全就是一幅，是小鸟依人的模样来，看的一旁的众人们，是那眼睛，都是差一点，就是直接掉了下来。

    这两人，在这个时候，是等候人他们是能够理解，也是能够清楚。

    但是此刻，是等候一个人，而且，两女是对于那一个男子，都是一副，是极为的顺从的模样来，她们就是有些难以理解了。

    这眼下的一幕，不就是表明了，这个男子，在这个时候，就是一个人，是坐拥了两个极为的漂亮的女子了？

    而且，这两个女子，长的还是极为的漂亮的，在这个时候，就是看着那面前的这个情况来，她们的心中，就是微微一沉，随后是极为的无奈起来。

    完全就是没有想到过，这个事情，谁变成这样。

    有情人什么的，她们都是能够理解，但是，这两女是一起，就是共同的，是有一个情人，他们就是有些难以理解了。

    尤其是，在这个时候，这两女还是极为的，顺从那恒彦林的样子，还没有一点的吃醋争风，就这样是极为的其乐融融的模样，是看的一旁的众人们，都是要心中，是开始吃醋了！

    而且，那心中是无比的嫉妒，就是要开始翻腾起来。

    完全就是没有想到过，那面前，居然还是会有这样的事情出现。

    若是在之前的时候，是能够知道，这样的事情的话，估计是在这个时候，她们也就是会不来这里了。

    做什么不好，非要是看着这样的一幕的？

    就是过来吃这样的东西？这不是给自己找虐的么？

    尤其是在之前的时候，是那一个，是跑来想要搭讪的一些人，在这个时候，是看看那姜思玉来，在这个时候，是在看看自己来。

    与那男子比起来，自己这个，还真的，就是有些出糗了，简直就是太出糗了。

    自己是想要得手的女人，在这个时候，对方是一边一个，在那边炫耀着，怎么看，都是要一幅，是气死人的样子来。

    当即，一群人是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，那眼神，就是有些青白交加起来了。

    完全就是没有想到过，这个事情，是会变成这样的，若是在之前的时候，是知道会有这样的事情来，打死他们，也是不会想着，是要过去搭讪的。