    虽然林凡是靠着自己的勤奋考上了大学，可实际上，却是因为自己的老师王友德，而改变了命运！

    王友德先生收自己为徒，也让自己在大学里得到了很多便利！

    林凡也一直都很感激自己的老师。

    如今看着躺在床上的老人，林凡眯起双眼，手指放在了病人的手腕处。

    蓦地，林凡的心头一跳，眯起双眸，看向老人的那张脸！

    老人的脸色苍白的吓人，而且额头时不时还会爆出一些青筋，似乎在睡梦中也在忍受着痛苦！

    “老师……”林凡犹豫了一下，目光复杂的看向王友德老人，轻叹一口气，“您应该见过类似他这种症状吧！”

    王友德眼中精光一闪，看向林凡，带上了一些惊讶，不过最终还是点了点头。

    徐老花了一千万，请林凡治疗的张老，与这位老人是一样的症状！

    这不是病，而是毒！

    而且是一模一样的毒！

    只不过，张老中毒还没有太深，只需要服一段时间的药，就能够排出毒素，可眼前的这位老人，中毒太深！

    “如果不用一些激进的方法的话，恐怕病人活不过一周了！”林凡犹豫了一下，还是开口了。

    脑海中闪过的那些传承，最终也只有九脉针术中的绝脉针，才能够做到迅速排毒的功效！

    而这所谓的绝脉针，说的并非是一种银针，而是一种针灸的手法，银针所刺得穴位，距离那些大穴太近，一不小心，可能直接致人瘫痪，甚至死亡！

    最主要的是，这个绝脉针必须由九鼎春雨诀配合，需要很深厚的功力！

    可林凡，如今只是修炼到了第一层，一鼎，林凡也不知道，这绝脉针究竟需要自己达到什么样的境界！

    王友德老人脸上出现了一些犹疑，不过最终还是点点头。

    他，已经束手无策了！

    甚至他的那些好友们，那些与他齐名的圣手，对这样的毒，也是毫无办法！

    毕竟，医术高明，也只能治病，而面对中毒的人，只有知道对方中的是什么毒，才有把握排毒！

    “准备一套银针……”

    林凡开口，除了银针之外，林凡还要了很多消毒的东西！

    “还有找一个大盆来！”

    很快，林凡需要的东西，就被准备好了！

    王家的那些小辈们虽然有的时候爱走旁门左道，可对于长辈的病，还是很用心的！

    在家里，随时都备着这些可能需要的东西！

    看着那一套崭新的，已经消毒过的银针，林凡点点头，将躺在床上的老人上身的衣物脱光！

    “老师，接下来你来扶好病人，如果病人有剧烈反应，一定要扶好，千万不要让病人随意乱动！”

    “还有……”说到这里，林凡脸色变得严肃了很多，看向王友德老人，“接下来发生的事情，绝对不能说出去！”

    王友德一怔，最终点点头。

    林凡这才放心的开始给病人的上身消毒。

    消毒棉擦拭全身，很快，病人似乎有一些感觉一样，但是依旧还是没有意识的颤动着。

    林凡脑海中出现了一个个穴位，与此同时，胸前一阵冰凉，老人身上的穴位，也仿佛是发着光一般，出现在林凡的脑海中！

    “天陨……子梳……绝命……”

    林凡体内的力量，顺着手指，传到了银针上！

    那银针仿佛有了灵气一样，微微颤抖着，刺入老人的身躯！

    “唔……”

    刹那间，老人的身体一颤，仿佛经历了剧烈痛苦一般！

    林凡面无表情，此刻已经刺入了第二针！

    “呃……”

    这一次，老人身体颤动的更加剧烈，就连脸色，都开始出现了痛苦的扭曲！

    王友德老人的眼神之中带着一些担忧，但是却还是选择了相信林凡，牢牢的按住自己的大哥。

    第三针，第四针……

    当第六针落下的时候，林凡的全身也跟着颤抖了起来！

    这是最后一针，可却仿佛用尽了全部的力量！

    林凡感觉自己的体内所有的力量都被这最后一针带走了！

    不过，随着最后一根针刺入老人身体之中，老人脸上的痛苦之色，居然开始减轻了！

    “嗡……”

    王友德老人却震惊了！

    因为，在他的面前，这六根刺在自己大哥身上的银针，居然好像活了过来一样，自主的颤动了起来！

    而且这些银针的上方，仿佛微微发着光，那光芒使银针在轻轻转动！

    “趁现在，接住！”

    林凡用最后的力气，将老人的身躯拉到床边，将一个盆放在了老人的嘴巴下方！

    “呕……”

    刚刚做完这一切，老人突然张开了嘴巴，一口黑色的粘液般的物质，伴随着一种恶臭，瞬间喷到了那个盆里！

    与此同时，老人的脸色也逐渐好转，就连原本还痛苦无比的表情，也开始舒缓了下来！

    林凡轻轻的将老人身上的银针拔了下来！

    针灸，其实是一件很危险的事情！

    一旦对穴位了解不太熟悉的人，很容易扎到其他的穴位，致人瘫痪，甚至死亡！

    而林凡刚才做的，更加危险！

    他用的绝命针，本来就是在很危险的穴位上进行针灸，一旦力道错误，或者是穴位偏了，眼前的这位老人，可能直接就被带走了！

    此刻林凡也稍稍松了一口气。

    摸了摸老人的手腕，感受到那虽然有些虚弱，但却已经没有了异样的脉搏，林凡悬着的心，也终于落了下来，有些无力地瘫坐在一旁！

    王友德老人眼神复杂的将自己的大哥放回到床上，盖好被子，将林凡扶了起来。

    “刚才那是……”王友德老人低声开口，“那是超凡的力量吧！”

    林凡一怔，看了王友德老人一眼。

    不过想到自己老师毕竟是有名的圣手，知道那些超越普通人的力量，也不是什么奇怪的事儿！

    “你要小心隐藏，这个世界，对超凡的力量并不友好……”

    王友德老人似乎知道一些什么，脸上带着一些严肃的神色，警告林凡。

    林凡一怔，心头升起了一丝警惕！

    自己对这个世界上层那些事情了解的太少，而自己的老师身份使然，了解的隐秘恐怕比自己要多，既然他这么说，说明自己可能确实会有危险！

    “不过也不用太过担心，上面对拥有超凡力量的人，一直都是友好相待的！”

    王友德又说了一句，似乎有些难言之隐，言尽于此就没有再说什么了，扶着林凡离开了房间！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

