    “你总不会以为把这事告诉了我，就算过去了吧？”夏洛潼嘲讽道，“难道我看着就那么像好说话的人？任由别人欺负到了头上，还能无动于衷？”

    “你、王妃还想如何？”那小姐顿时觉得不妙，结结巴巴地问道。

    “自然是带你看一场好戏，然后……”夏洛潼意味深长一笑，“然后站出来指证！”

    那小姐顿时惊呆在原地，她没想到夏洛潼竟然还想让自己站出来指证这事背后的主使，这不是公开了得罪人的事？！

    她就是因为身份地位不如人家，这才会替人做这些脏事的，此时让她站出来，她往后还能有好日子过？

    因此那小姐回过神来之后，立刻就开口拒绝道：“王妃，您就放过我吧，您都已经知道真相了，就别让我出去指证了，我、我出来很久了，就先回去了！”

    反正身上的毒已经解了，那小姐当即起身就想跑路，然而还不等她走出几步远，就听到夏洛潼的声音传来。

    “走？你该不会天真地以为，我刚才给你吃的药丸，只是解药这么简单吧？”

    那声音轻柔闲适，如同闲话家常一般，可落下那小姐的耳中，却如同厉鬼索命一般骇人！

    “王妃这话、这话是什么意思？”那小姐只能停下脚步，心中惶恐不安地回过身来看着夏洛潼，结结巴巴地问道。

    然而夏洛潼却没有正面回答她，而是忽然扬起一抹浅笑，悠然地问道：“你现在是不是觉得有些热？好似闷在火炉里一般？甚至还有心慌的感觉？”

    那小姐一愣，下意识的感觉了一下身体的状态，发现竟然真如夏洛潼所说的那般，开始热了起来，而且还有越来越热的趋势！

    可现在才四月底！怎么可能会有这么热的感觉？！

    不出一会儿，她便感觉到自己开始冒汗了，而且这汗水止不住地往外冒，怎么都停不下来！

    不过几个呼吸的时间，她就忍不住开始拿手煽风，甚至很想换上一身夏日里轻薄的衣裳！

    自己这是怎么了！？

    那小姐顿时就慌了神，想到刚才夏洛潼说过的那句话，惊惧地抬头看向夏洛潼问道：“难道、难道刚才那药丸……”

    “是解药，不过也不只是解药而已。”夏洛潼笑得十分愉悦，“我还需要你站出来作证呢，怎么可能这么轻易就让你解了毒离开呢？你说是不是？”

    夏洛潼已经说到了这份上，那小姐还有什么不明白的？

    顿时，那生命受到威胁的恐惧立刻又升了起来，她忍不住带着哭腔地说道：“求求您了，放过我吧！我不想死！”

    那小姐扑通一声跪下，三两下爬到夏洛潼面前，嘴上不断地求饶着，满脸满是害怕之色。

    此时她是真的后悔了，自己到底为什么要招惹这位安亲王妃！相比起自己所讨好的那些人，这位才是真的不能招惹的角色啊！

    此时身体里的反应，让她丝毫不怀疑夏洛潼口中的话，刚才的那枚解药确实是解了之前的毒，可却也带来了新的毒药，由夏洛潼所下的毒！

    “只要你老老实实地照我说的做，我自然不会要你性命。”夏洛潼看着匍匐在地上的人，眼中没有半分怜悯。

    她看得出来，这小姐平日里定是没少做这种害人的勾当，不然可不会一路上都如此淡定。

    “会的！我一定会按照您的吩咐把事办妥！”那小姐连忙保证，此时她的命已经掌握在了夏洛潼的手里，她哪还敢不应？

    她不想死！

    夏洛潼见状，知道人已经拿下，这才重新站起身来，边往外走，边对那小姐说道：“跟上，我一边走一边同你说。”

    那小姐一听，知道自己这条小命暂时是保住了，虽然身体一直发热很不舒服，但比起丢了性命，这也算不上什么了。

    她也不敢多问，知道自己在事情办成前，性命应是无虞的。

    夏洛潼带着临冬和那位小姐，一边说一边走，很快就途经了一处园子，与院子里的一群人相遇了。

    “阿潼，你怎么来了？可是出来透气？”人群里的席梦涵最先看见夏洛潼，再加上她是这群人里头，与夏洛潼最熟悉的，便当先走向夏洛潼，出声招呼道。

    在看见夏洛潼的同时，她自然也瞧见了夏洛潼身侧那名神色有异的小姐。

    她眸光微闪，与夏洛潼交换了一个眼神，唇角露出些许似有若无的笑意。

    “并不是，是有事特地出来的。”夏洛潼一边回应着，一边看向席梦涵的身后。

    席梦涵后边还有好些小姐们，加起来怕是有十人左右了，瞧着刚才的情况，应该是在这园子里闲聊放松。

    这些小姐们，夏洛潼并不全都熟悉，她只认得其中的一半左右，而这里头还包括了金家小姐金清月。

    金清月自从被夏洛潼治好了容貌，便重新找回了自信，不仅如此，她的性格也更加坚韧了许多。

    如今的她感觉非常好，仿佛得到了新生一般，所以她非常感激夏洛潼，若不是的夏洛潼出手，她根本不会有今天，许是还在把自己关在家里郁郁寡欢呢。

    “王妃安好。”金清月也跟着走近一步，脸上满是发自内心的真诚笑容，朝夏洛潼打了招呼。

    “清月。”夏洛潼回以一笑，点了点头。

    对于金清月，在夏洛潼心里虽然不如席梦涵和司含烟来得亲密无间，但却也相处得很好。

    金清月容貌恢复了以后，时常会到洛氏医馆里帮忙，两人相处得很投缘，所以关系也亲近了许多。

    不过这些不便在外人面前表现出来，所以有人在场的时候，金清月仍是称呼夏洛潼为王妃。

    不过夏洛潼的身份在那摆着，直呼金清月的名字倒是无妨。

    其他小姐们见状，便也纷纷上前问好，不过对于金清月竟然能与安亲王妃相熟，多少还是感到有些好奇的，毕竟此前从未听说过这二人有什么交集。

