
　　几个沙漏时间后。

　　数以千计金属战争兵器，在身后学者们的指挥下，几乎将这个正在沙化死亡旋涡陷阱空间，仔仔细细搜查了一遍。

　　然而正如学者们所料想的一样。

　　这种低等凤眼，一旦遭受如此彻底的灾变打击，不要说血衍难民了，即使是完整的微生物样本都没有发现一个。

　　在这里，仅仅经历短短一个沙漏时间的摧残，便已经让这里从生物得以休养生息的死亡风暴避难所，沦为了避之不及的人间炼狱。

　　难怪那些古老遗迹，往往都在死亡旋涡陷阱沙漠埋藏下。

　　看来这种灾变打击，的确是用来对付低等原始文明最经、最济高效的毁灭模式了。

　　古代途径熔炉沙漠的成熟灾变文明，早已对毁灭低等文明轻车熟路，这些老前辈们，早已经将自己血淋淋的经验，诚实无私烙印在了这个满目疮痍的世界，它们用实际行动告诉着后续的年轻菜鸟们，该采取怎样更济高效的灾变方式，去毁灭另一个潜在威胁的文明。

　　毕竟，即使站在现今人类学术界的角度来看，生产一颗阿尔法灾变灭绝武器所需要的资源、时间、人力消耗，仅仅是一颗裂变级辐射武器三十分之一到五十分之一而已。

　　当众人率领着庞大的金属战争兵器军团，浩浩荡荡回到天空堡垒后，在所有没能进入死亡旋涡陷阱学者们的殷切期盼中，【生物灭绝者】西西里，高调宣布了此次战役的大获全胜。

　　“邪恶的朵拉奇血衍部落，在我们智慧文明的灾变武器下，已经彻底成为历史，远征毁灭军团也由此获得了宝贵的首次战役经验！”

　　欢呼声中淹没了平台广场。

　　这是一场预料之中的胜利，唯一遗憾的，便是数名考察学者的牺牲。

　　天空堡垒稍作修整后，便再次启动，在茫茫死亡风暴中开始仔细寻找其他血衍部落风眼遗迹。

　　只有茫茫死亡风暴笼罩的黑暗未知，才是每一个文明最天然的完美庇护所。

　　一个文明，任何强大的防御性质武器，都不及自己竭尽所能蜷缩在黑暗中，有时甚至需要连呼吸也竭尽所能降低，让所有抱有敌意的其他文明忽略掉自己，让自己在黑暗的保护下，隐秘成长。

　　而对于掌握着法则灾变毁灭技术的高等文明而言，如何高效率的找出这些竭尽所能隐匿起来的虫子，将它们在还没有真正成长起来威胁到自己的文明生存前，将它们前毁灭掉，将威胁扼杀在摇篮里，便是一门值得认真学习的功课了。

　　比起依靠漫漫死亡风暴的黑暗夜幕保护，采取主动防御，剿灭任何可能威胁到自己的其他文明，无疑是更加安全的自我保护模式。。

　　这个三级神系文明崩溃后，庞大的风眼分散成几十个血衍部落。

　　这些部落有大有小。

　　若是遗漏掉几个小型风眼的话，血衍数量不足以支持一次大规模逃亡，倒是无关紧要小事。

　　但若是漏掉一个大型部落，让发现危机的血衍们舍弃风眼逃向大陆深处，对于此次远征的任务，无疑等同于宣告失败。

　　在没有掌握将法则武器应用至防御保障前，即使成功跨入四级灾变文明序列，一旦将自己的生存聚集地暴露向未知文明，在不确定对方是否具备发动灾变打击能力前，人类最理性的选择也将是放弃星幕之地，短暂作为一个流浪文明，寻找新的家园，获得死亡风暴的庇护。

　　高塔控制室内。

　　水晶球将器皿中搜集的标本，投影成像道巨大光幕上，展示着所有细节数据。

　　众人看向这些在死亡陷阱内采集到的标本样品。

　　毕竟在那种残酷环境下，几乎所有的有机物、无机物都在超高强压风暴下，结构趋于崩溃，物质趋向于细沙粒子化，搜集这些大体积样品实在不易。

　　三块未知生物骨骼残渣，呈不规则形状。

　　这三块骨骼残渣，体积较大的约5厘米，体积较小的只有不到1厘米。

　　在死亡陷阱内的强压风暴下，所有骨骼残渣标本上都已经没有了生命痕迹，只剩这些钙化物侥幸还没有被彻底粉碎。

　　众人分析着这些骨骼残渣，在短短一个沙漏时间内，所遭受到的摧残数值，它们宿主生前的物种品类，以及为何能够侥幸遗留下来，还没有被彻底粉碎……

　　十几块扭曲得不成形态的高强度合金。

　　最大一块约28厘米，最小的一块只有5厘米。

　　这些高强度金属合金在死亡陷阱内的强压风暴下，虽然还没有从分子结构彻底摧毁，但也只是时间问题而已，每一件合金样本都已经扭曲得不成样子，短短一个沙漏时间便似乎经历了千百年自然风化。

　　学者们只能从标本合金强度上进行猜测，它们都是来自血衍部落打造的衍生兽内骨骼。

　　一件又一件标本样品，在光幕前滑过。

　　众人你一言我一语，畅所欲言，对这些标本进行着最理性的数据评估分析。

　　日志保管员将众人的话语仔细记录下来，作为对遭受阿尔法生物灭绝武器灾变打击后，风眼内部环境最直观数据的一手资料。

　　时间在众人的分析中，缓缓流逝。

　　突然，警报声传来。

　　此次负责执行远征毁灭任务的学者们很幸运，又或者说是这个几乎快要和朵拉奇部落贴在一起的血衍部落，实在不幸。

　　此次航行仅仅不到两个沙漏时间，天空堡垒便再次停了下来。

　　观测者已经准确感知到，左前方二十公里路程外，有一个经过初步测绘后直径大约在28千米至32千米的小型风眼。

　　这个风眼虽然比朵拉奇稍大一些，但以文明成长的角度来看，却仍然是小型风眼的范畴。

　　接下来便是天空堡垒派遣考察学者，悄无声息将风眼内部的生物演化、社会人类情报记录过程了。

　　原本约定的三天任务期限，但绝大多数轻车熟路的考察学者们，却仅仅在一天后，便纷纷回到了堡垒内，将记录内容信息与朵拉奇部落大同小异的水晶球交给了行程日志管理员。

　　这一次，考察学者们没出任何岔子。

　　整个潜伏考察过程极其顺利，没有一人在任务过程中暴露身份，日志管理员将这个名为坦赞森的血衍部落情报，细心收入到行程日志内。

　　接下来便是发射阿尔法狂暴粒子生物灭绝灾变武器，对这个仍处于懵懂的部落风眼进行灾变打击了。

　　日月交替，潮起潮落。

　　在没有恐惧威慑的情况下，这群大灾变后日复一日平静生活在风眼里的血衍们，坚持着每日的辛勤劳作，为母巢建设贡献出自己的一份力量。

　　直到这天。

　　风墙上突然遭受未知力量打击，恐怖的力量瞬间在风墙上撕开了一条数百米巨大不规则裂缝后，风墙外肆虐的死亡风暴，从巨大裂缝汹涌灌进风眼内。

　　面对这场突如其来的灾难，在惊恐的混乱尖叫声中，血衍们短暂的不知所措绝望逃亡，它们只经历了极其短暂的惊骇和痛苦，便让这里如出一辙沦为死亡旋涡的风眼内被搅碎，成为了历史。

　　整个过程，没有任何意外。

　　远征而来的学者们，就仿佛一位手持杀虫剂的杀戮者，在他经历了初次较为生疏的毁灭过程后，工作开始变得有条不紊顺利起来。

　　他们所要做的，仅仅只是在黑暗中寻找猎物，发现猎物，在黑暗中对准按一下杀虫剂快门。

　　仅此而已。

　　待一个沙漏时间后。

　　死亡陷阱内的风暴，经过短暂的急速衰变期后，进入到稳定期。

　　掌握真身之力的高等学者们潜入其中，搜集着能够被证明这里曾经是一个被毁灭文明的证据。

　　然而它们所找到的东西，几乎和朵拉奇部落没什么两样。

　　这也似乎充分证明了阿尔法生物灭绝武器，对于这种小规模风眼的无可替代高超性价比。

　　“这里足足分裂了上百个大大小小部落，如果每个风眼都派遣考察学者耽误几天时间，再加上寻找这些风眼的时间，以及返回路程，此次远征毁灭任务时间将持续三年以上，还是有些太长了。”

　　控制室内的塞拉托斯，低沉向西西里、黑尓文喃喃着。

　　黑尓文闻言，附和道：“我同意，时间确实有些太长了，三年时间学院不知道发生了多少事等待我们回去处理，我建议缩减一些不必要的考察任务，譬如这种微小型风眼，内部生态环境、社会人文几乎都大同小异，获得了第一份可靠日志储备后，后续的实在没有什么科考价值，发现即毁灭，我们至少能降低一半的任务时间。”

　　塞拉托斯点头道：“没错，我们应该将下一次的可靠任务精力，放在与众不同的中型、甚至大型风眼内，没必要在这种微型。小型风眼浪费宝贵的时间。”

　　两人你一言我一语，都表达了自己反对真丢每一个即将发动灾变打击的风眼，不分轻重全部派遣考察学者进行科研调差的安排，西西里纵使有心想要坚持全方位的科研任务，但也不得不承认两人说得的确很有道理，没有必要在这里浪费时间精力。

　　想到此，她也默默的点了点头，算是同意了两人的提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十三章 走向成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 