
　　“艾克！”

　　赫敏声嘶力竭的喊着，很着急，却根本掺和不进两人的战斗。

　　这样高强度的魔法对飚是她从未见过的，唯一一次比较接近的还是当初艾克和斯内普的演示。从那时起，她就很清楚自己在实战能力上和艾克有很大的差距。

　　而眼前这场战斗又让她明白，这个差距到底有多大。

　　“哈哈哈！”

　　小伏同志猖狂的笑着，手上魔法不停，如骤雨般肆意向艾克袭来。他很享受艾克狼狈抵挡的样子，这让他莫名的有了一种满足感。

　　“来啊！再来啊！”

　　“魔杖呢！拿出来啊！”

　　“哈哈哈……”

　　就这样，小伏同志足足狂轰乱炸了好一会儿，把艾克周围的地面都狠狠的犁了一遍，可偏偏作为目标的艾克巍然不动。

　　虽然狼狈，却不见受伤。

　　甚至于连呼吸都没有乱。

　　小伏同志的智商还是有的，越打越觉得不对劲。或许一开始时存心想把艾克打死，但后来就是气急下的发泄了。

　　“哦？被发现了吗？”

　　艾克突然单手推出一个巨大的银色盾牌挡在身前，轻松的看着小伏同志连着放了五六个阿瓦达，打在上面却没有什么反应，和之前一道魔咒就击碎一个小盾牌的场景可谓天壤之别。

　　“艾克！”

　　小伏同志很清楚自己又被耍了，恼怒之下又狠狠的甩了记阿瓦达过去，依旧没什么效果。再看艾克，甚至有功夫越过自己安慰尖叫棚屋前的赫敏。

　　“赫敏，不用担心，我一点儿事儿都没有。”

　　“再等等，我很快就能解决这个家伙。”

　　“解决我？”小伏同志怒火中烧，大声言道，“我是杀不死的！你怎么解决我！”

　　“啧啧啧……”艾克推着银色盾牌向前走了两步，另一只手指了指小伏同志旁边的地面，说道，“我还是有些高看你了，许是你未来的成就唬住了我，但说到底，你只不过是一缕灵魂碎片罢了……”

　　“六年级的你的确是一名杰出的巫师，可你的见识也仅限于此了。”

　　“的确，我对魔法一无所知，但你又强到哪去了？”

　　一边说着，艾克空着的右手一边在空中划过一道道玄妙的弧线，一缕缕金色的光线缓缓出现，像羽毛般轻轻飘落。

　　小伏同志见状想要故技重施，却发现自己脚下的地面忽然闪起银光，一个硕大的法阵陡然出现，他甚至连走出这个法阵都做不到，只能眼睁睁的看着那一缕缕金线落在地上，又融进法阵之中。

　　“……魔力、魔咒、古代魔文、古代魔法，我一直在思考着它们之间到底有什么联系？”

　　“在许多书籍里，都描述了古代魔法的强大，那种毁天灭地的力量让人向往，让人着迷！”

　　“也有许多伟大的巫师穷其一生想要重现古代魔法，但直到今日，成功者寥寥无几……”

　　“于是乎，有这么一个说法传了出来，甚至成为了当今魔法界的主流……”

　　“如今的魔法体系，并不比古代魔法差！”

　　艾克像说着一个很普通的故事一般，很轻松，也很随意。

　　“但是，聪明如你，伟大如未来的你，在这一点上应该和我的看法一致吧……”

　　“现代魔法，是建立在古代魔法的废墟之上！”

　　“它们是两个不同的魔法体系，但差距……”

　　“啧啧啧……”

　　小伏同志平静了下来，好像放弃了挣扎一般，但一双眼睛死死的盯着艾克，眼神中的恶毒、怨恨、愤怒和一点点不甘被艾克看得十分清楚。

　　“你是在向我展示你的博学吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，我承认，你是我见过最厉害的二年级小巫师！”

　　“怎么？你满意了！被伟大的黑魔王亲口承认的感觉如何？”

　　“呵呵……”艾克笑了笑，散去了身前的银色盾牌，这东西现在已经不需要了。

　　抬手招呼赫敏过来，小女巫连忙绕过了地上那硕大的法阵跑了过来。

　　她已经知道这个被困在魔法阵中的青年是谁了，自然是能远离就远离。

　　“艾克……”赫敏刚一出声，就被艾克抬手打断了。反手一招，被小伏同志拿在手中的雪松木魔杖当即剧烈的挣扎了起来。

　　小伏同志下意识的攥紧，却引起了更剧烈的反应。几次三番之后，终是握不紧了，魔杖脱手而出，径直穿过魔法阵落在了艾克的手中。

　　“雪松木，独角兽毛的仗芯，按照奥利凡德的说法，它是最忠心的，也是最正义的。”

　　冲小伏同志笑了笑，接着说道：“所以，像你这样的反派，是抓不住它的。”

　　没再理会魔法阵中有些气急的小伏同志，艾克直接把杖尖对准了赫敏的额头，口中念出一段拗口的咒语，一缕缕红中带黑的细线当即被抽了出来。

　　细线越来越多，在空中组成一条红黑色的毒蛇，还在挣扎，却只是徒劳。

　　“艾克，这是什么？怎么会在我的身体里？”赫敏被吓了一跳，当即出言问道。

　　艾克却没有回答小女巫的问题，手中魔杖一抖，直接击碎了这条毒蛇。与此同时，魔法阵内的小伏同志脸色一白，胸口像被大锤打了下似的，直接向里凹了一块。再看神情，却没有什么变化。

　　依旧是那么恶毒和愤怒。

　　“还有一个被你放在了罗杰的身上是吧。”艾克说道，“但已经无所谓了，只要有一个失效就好了。”

　　“哦，对了……”艾克装出一副突然想起的样子，从口袋里拿出了那个坏掉的笔记本，还扬了扬，满面笑意。

　　“这一次，你跑不了了！”

　　话音一落，笔记本直接被丢到了地上，魔杖猛地向下一挥，一道黑色的火焰突然出现落在笔记本上。小伏同志当即发出一声惨叫，身体也像被火烧了似的，脸上甚至出现了大片焦黑。

　　但也仅限于此了，直到笔记本被烧成了灰，小伏同志还依旧在魔法阵中。

　　“呼……呼……”小伏同志大口大口的喘着粗气，浑身颤抖着，焦黑的皮肤随着身体的起伏一点点掉下来，化成黑灰消失不见。

　　艾克冷冷的看着小伏同志，蓦地轻轻摇了摇头，魔杖轻挥，一道柔和的金光落在了魔法阵上。

　　下一秒，光芒大作！

　　再见，

　　汤姆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第九十一章 破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 