    第82章 【082】这个混蛋太过放肆（求收藏求推荐）

    大龙私人会所

    一位身材高挑，气质妩媚的极品美女站在会所的监控室里，若有所思，她身上有一道特殊的香味。

    “宫主，就是这人毁坏了灵剑训练室。”

    前台小姐姐此时恭敬的鞠着躬，将手中的资料递给了高挑美女。

    这位美女显然就是大龙私人会所的幕后负责人。

    她接过资料，看着第一行写着的名字。

    原本淡然的俏脸上露出了一抹震惊，瞳孔一缩，再三确定，扭头看向监控中的男子，仔细辨别这人的长相。

    眉头不由的蹙起，脸色也变得凝重起来，眼神好似已经确认了什么。

    “这份资料还有第二个人知道吗？”美女老板转头问道。

    “没有了，只有我知道，因为是一个多小时前数据才入的系统。”前台小姐姐摇头表示没有。

    “很好。”

    美女老板点点头，然后道：“听着，从现在开始，这个人的资料不能让任何人知道。”

    “是。”

    前天小姐姐虽然很不解，但还是利落的答应了。

    “看着我。”

    小姐姐一抬头，就看到美女老板的瞳孔呈现出粉红色，好像有一个无尽的漩涡在眼中。

    “忘掉一个小时前的一切。”

    前台小姐姐的眼神无比茫然呆滞，然后缓缓的点了头。

    “好了。”

    “我怎么了宫主？我怎么在这里，我不是应该在门口吗？”前台顿时清醒了过来，发现自己居然不在岗位上。

    “没什么，你有点累了，正准备去休息呢。”

    “哦，这样啊...”前台不确定的点头。

    “去休息，这里我来看着。”

    “好的。”

    送走了前台，美女老板脸上顿时闪过一丝轻松，看着手中的信息自言自语道：“仙帝怎么会来这里。不行，我得好好看管这个秘密，若是打搅了仙帝的计划，定然不会有好下场。”

    她将这位秦先生的一切信息和监控记录通通删了。

    这时，一队队豪华的车队在会所的门口停下了，一群保镖下车。

    有一个保镖跑到了加长款劳斯莱斯的车门旁，拉开车门, 撑着伞, 迎人下车。

    一位头发乌黑保养的很好的中年女人从车上走了下来, 盘着一头精致的发型，带着一顶白蕾丝边的黑帽，每一缕发丝都梳的整整齐齐, 穿着体面庄重的黑色长裙，带着披肩, 双手分别还有各有一只戒指, 一个是祖母绿, 另一只是钻石戒。

    腰间的包包也是小巧而精致，很显然是顶尖的牌子。

    雍容华贵, 气场十足。

    这位妇人还是很漂亮的，哪怕已经到了中年，仍然能看出当年的绝色容姿。只不过岁月还是在她的脸上留下了痕迹, 年轻时一定是一位美人。

    美妇人刚下车的时候表情很冷淡, 很不爽, 甚至很烦躁, 可是看到门口迎接的美女老板不由愣了愣，开口道：

    “大宫主？你今天居然在会所？平日里你可是一步不离拜月魔宫的啊。”

    原来这位美女老板就是大夏排名前二十的大势力拜月魔宫之主, 凌心羽。

    凌心羽也是微微一笑，看向眼前的美妇人，恭维道：

    “苏夫人, 好久不见啊，看着还是这般年轻漂亮。”

    她很清楚, 眼前这位正是当今演艺圈如日中天大明星苏凝雪的母亲，苏夫人。

    “客气的话就不必多说了。你来的正好, 我刚好有事情要麻烦你呢。”

    苏夫人显然不想客套，直奔主题。

    “哦？苏夫人不妨说说。如果帮得上忙, 我或许可以献上绵薄之力。”凌心羽装作惊讶模样道。

    “说来也荒谬, 这等丑事，说出来也丢人。不过告诉你也无妨。”苏夫人脸上闪过一阵阵愠怒, 似乎还没有从刚刚的情绪中跳脱出来。

    “我女儿，苏凝雪经常来你的会所, 你应当知道吧。”

    “这个我知道, 我还特地给她办了黑耀会员，拥有清场的特权，夫人何必担心呢。”凌心羽笑道。

    “就是这死丫头, 仗着自己有这个特权, 居然找男人偷偷私会，并且没还跟他跑了！”苏夫人大声斥道, 对苏凝雪的行为十分不满, 对带走她女儿的人更是怒火中烧，恨不得将他千刀万剐。

    “居然有这种事。”凌心羽也是刚刚知道这个消息，心中本来是存疑的，毕竟两个毫不相干的人怎么会碰到一起，此时在苏夫人的嘴中得到证实，也是十分的震惊。

    仙帝难道真的跟苏凝雪有一腿？

    “我一定给您个交代。”凌心羽面色肃然，认真道。

    “来人，给我查监控。”

    “是。”

    三位拜月魔宫的弟子收到命令，马上开始调查监控。

    十分钟过去了，弟子马上传来了消息。

    “启禀宫主，录像只能播放到这里。”

    一旁的苏夫人看着录像，发现只能看到这个男人的背影，居然没有一个正面的片段，凭借背影根本查不出这个男人是谁。

    这是自然的，所有的细节都被凌心羽处理了, 根本不可能找到破绽。

    “该死！怎么回事！”

    苏夫人, 目光一凝，心里恼怒的同时, 开始质疑起凌心羽来。

    按理说，大龙私人会所的安保和监察应该十分到位，不可能得不到，唯一的可能就是这个大宫主在刻意，隐瞒。

    那问题来了，这个男人究竟是什么身份，居然能让堂堂拜月魔宫大宫主替他隐瞒？

    凌心羽论修为可到金榜前二十，论背景，背后的靠山也不止一家拜月魔宫。

    当然，苏夫人也不能发作，苏家也不可能与拜月魔宫交恶，这样一座大势力，不仅与与御仙司有关系，而且在众多女性为主的宗门中也有不小的威望。

    只好暂时作罢，刚准备离开，这时一辆悍马军车停在了车队的后面。

    “这不是苏夫人吗？”

    只见一位穿着深蓝宫衣的清冷女子从车上下来了。

    苏夫人看到来人，立马露出了亲和自然的笑容，主动伸手道：“姜小姐，好久不见。”

    “好久不见，苏夫人还是那么容光焕发。”姜无霜握着苏夫人的手，客气道。

    一边说着话，一边美眸看向大龙私人会所，在寻找着什么。

    她这次来，可是有目标的。

    ...

    还有一章，晚一点

    (本章完)

