    楚天一听，立刻懵了，赶忙皱眉道：“师尊，不对吧，他的火属性武魂过于强大，如果我……”

    “马上照做！”

    结果，楚天还没有说完，立刻便是被巴老当场训斥一声。

    楚天无奈地笑着摇了摇头，小心地将裴冷妃扶起坐好，双手轻轻的握住了裴冷妃的两只手掌，阵阵强烈的冰冷之意立刻传来，令得楚天都是不由地打了个寒颤。

    “吞灵术，给我运转！”

    下一息，楚天闭上双目，心念一动，吞灵术立刻猛地运转起来。

    吞灵术乃是很久之前巴老从《焚噬仙诀》中领悟出来的一门秘术，能够大幅度地提升能量吸收的速度，神奇无比。

    楚天并不知道这门秘术现在究竟能不能派上用场，也只能是尽力一试了。

    “有用！”

    倏然间，楚天眉宇间闪过一丝喜色。

    此时此刻，一股涓涓的滚烫溪流通过双手，从裴冷妃的体内涌出，不断地汇入楚天的体内。

    而且随着时间的流逝，这股滚烫的涓涓细流越来越猛烈，最后直接就是化作了一股股的滚烫洪流。

    “此女的火属性武魂果然是够强大！”

    楚天心中暗暗忖道。

    随着滚滚热流不断地涌入楚天体内，楚天渐渐发现自己身体最深处的火种骄阳毒焱也是开始变得蠢蠢欲动起来。

    “嗯……莫非我掌控的火种品阶又要提升了？”

    楚天眼睛一亮。

    上一次他体内的火种提升，还是在妖之古冢炎烬沙漠地底的蝎洞之中，那已经是许久之前的事情了。

    这么长的时间过去，火种的威力始终是没有提升，楚天的心中并没有过多的着急，因为火种的提升，往往都是要看运气的。

    吞灵术运转的同时，楚天暗暗也是运转起了焚噬仙诀，将吸入体内的滚烫洪流，通通都是灌入了火种之中。

    本来只是蠢蠢欲动的骄阳毒焱一下子变得无比的活跃，不停地剧烈跳动，温度更是隐隐开始发生了某种变化。

    时间一点一滴流逝。

    由于楚天的疯狂吸收，裴冷妃体内的火属性武魂逐渐地受到了削弱，而裴冷妃体内暗的冰属性武魂却是不断地苏醒，其身体自然是愈加的冰冷！

    转眼间，半个时辰过去。

    裴冷妃体内的火属性武魂已经是被楚天削弱到了一个前所未有的极致，滚滚洪流几乎是快要变成了断流。

    嗡！

    骤然间，一声轻微的翁鸣之音从楚天身体的最深处传出。

    唰！

    旋即，一团赤红如烈日一般的火焰从楚天的体内一冲而出，静静地悬浮在楚天的头顶，四周的温度骤然间暴涨一大截！

    “好好好，骄阳毒焱终于是成功进化，高温属性意外提升一大截，现在应该将你改名叫做烈日毒焱了！”

    楚天的口中立刻传出惊喜的笑声。

    这一次，他果断出手帮助裴冷妃，对方尚未完全脱离险境，结果他却是提前获得了意想不到的好处！

    这一点，完全是超出了他的预料。

    “呵呵，不错不错，按照焚噬仙诀上面的划分，你现在掌控的烈日毒焱应该是达到了四品巅峰的层次！”

    巴老的赞叹之声传出。

    四品巅峰！

    楚天听后，心中一动，天地灵火，一品最低，九品最高，再往上便是传说中才有的仙焰。

    这样算来的话，在通往终极目标的路途中，他已经是差不多走了一半，火种的品阶每向上提升一层，威力便会暴涨一大截，连带着他的实力同步暴涨！

    楚天非常期待，自己掌控的火种能够突破九品，成就仙焰的那一天！

    “啊……”

    就在这时，一声凄厉至极的惨叫突然从裴冷妃的口中传出。

    楚天闻声，急忙收起烈日毒焱，聚目看向了对面的裴冷妃。

    此刻的裴冷妃满脸狰狞，尽是浓浓的苍白之色，身体剧烈无比地狂颤，皮肤的表面甚至都是开始隐隐结出了丝丝的冰晶，并且向着身体各处缓缓蔓延。

    显然，她的情况一下子变得更加的糟糕！

    “不好，火属性武魂受到前所未有的削弱，她体内沉睡多年的冰属性武魂欲要彻底醒来，你立刻将她放入凝灵玄血中！”

    巴老的冷喝传出。

    “好！”

    楚天听后，毫不犹豫，迅速起身，抱起裴冷妃，纵身一跃，跳入了小型血湖中，并且将裴冷妃安置放好。

    哗啦啦！

    裴冷妃的身体刚刚被放入血湖之中，楚天立刻看到大量的鲜红湖水被裴冷妃给迅速地吸入了体内。

    望着不断吸入鲜红湖水的裴冷妃，楚天暗暗点头。

    单纯依靠常识，楚天就可以判断出，裴冷妃体内被压制多年的暗的冰属性武魂绝对是不简单。

    最起码其品阶不会低于明的火属性武魂，否则的话，不可能如此疯狂地吸收能量。

    “师尊，她能成功么？”

    楚天问道。

    “不好说，能不能成功，还得看她自己的造化，我们这些外人基本上做不了什么！”

    巴老叹声道。

    楚天听后，眸中闪过一道精芒。

    如果裴冷妃体内暗的冰属性武魂真的能够彻底苏醒过来，实现与明的火属性武魂并驾齐驱，和平共处，那么裴冷妃就会变成一位货真价实的双重武魂！

    那样的话，裴冷妃的修炼天赋绝对会暴涨一大截，甚至是完全超越超一流天才，成为更高层次的绝世天才！

    当然，即便是裴冷妃真的能够成功，其双重武魂的修行潜力比起楚天来说，还是明显不如。

    毕竟，裴冷妃的双重武魂品阶都是固定不变的，最多也就是六品，而楚天拥有的双重武魂，却都是可成长性武魂，未来成长空间巨大！

    尤其是，他的一道武魂还是神念武魂，更是大大地异于常人！

    裴冷妃此刻正处于人生最为重要的时刻，楚天盘膝坐下后，一半的注意力放在了裴冷妃的身上，另外一半的注意力则是用来缓慢地吸收身体四周的凝灵玄血。

    这样一来，一旦裴冷妃出现任何的意外，他都可以随时出手相助。

    哗啦啦！

    大量的鲜红湖水依旧是不断地被飞速吸入裴冷妃的体内，阵阵的水花声间续传出。

    随着凝灵玄血不断地吸入，裴冷妃体表出现的冰晶有增无减，不过身体却是不再明显剧烈地颤抖。

    不多时，裴冷妃完全变成了一个盘膝而坐的冰人，散发出的生命气息也是降到了最低，给人感觉，就好像是陷入了一种冬眠状态一般。

    当裴冷妃完全变成冰人的那一刻，其身体也是自动停止了吸收。

    楚天神念扫过，甚至是已经有些感应不到裴冷妃的生命气息，好似裴冷妃真的变成了一个人形冰块。

    他深吸一口气，继续一边修炼，一边耐心等待。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

