    隔天晚上便是宣布段宋两家婚期的时候。

    中午段家在花厅摆了家宴，邀请宋家一起商量婚期时间。

    两家人坐在一块吃饭，表面看起来其乐融融。

    吃饭过程中，段子期神态恍惚，双眼泛着乌青，一副纵欲过度的样子。

    宋禀若有所思，“段大公子看起来状态不佳，不如今晚先不忙着宣布婚期，重新择个日子吧。”

    他昨晚思考了一夜，越想越觉得段子期不太对劲，有点后悔将长女许配给他了。

    段夫人怎么能看不出来宋禀起了拖延变卦的心思。

    一脸虚伪的笑，“子期昨晚挑灯夜读，伤了几分精神，下午休息一下就好了。”

    宋杳平静的为妹妹夹菜，一副无所谓的表情，让段家人心里有些不安。

    饭后，段夫人把儿子拉到房里，“子期，你今天怎么魂不守舍的？可别忘了晚上的计划，娘都把迷药准备好了，你可别关键时候掉链子。”

    段子期也不知道他怎么了。

    明明昨晚早早就睡了，可是醒来的时候头疼不已。

    而且比起脑壳的疼痛，他身体的空虚感更强烈，总想着被他囚禁在暗房里的女童。

    段子期接过段夫人递过来的迷药，强打起几分精神，“娘，我心里有数，你就放心吧。”

    送走母亲，段子期叫来他的长随吩咐，“把我囚在暗房的女童绑过来，放在我隔壁房间，不要惊动任何人。”

    长随犹豫，“公子这不好吧，这里人多眼杂，被发现了怎么办？而且夫人是要你今晚睡了宋大姑娘，那女童会碍事的。”

    段子期贪的厉害，根本听不进劝，“怕什么，又不是第一次睡女童，哪那么容易被发现？娘只是想让大家看到宋杳失身于我，到时候只要制造出宋杳被我睡了的假象不就得了？”

    段子期都想好了，晚上先将宋杳迷晕，他在隔壁房间玩过女童再回来与宋杳躺在一块，不会有任何影响。

    *

    晚宴在山庄的前厅举办，时辰未到，厅内便已人来人往，觥筹交错。

    段子期在走廊上寻到了宋杳的身影，“宋大姑娘，这是白鹭山庄特产的果酒，很适合女孩子品尝，你尝一口吧。”

    宋杳笑吟吟的接段子期递过来的果酒，毫不犹豫喝了。

    段子期接着心不在焉扯了几句闲话，见宋杳目露迷离，便柔声哄道，“宋大姑娘，你是不是很想睡觉？晚宴还有半个时辰才开始，我让侍女送你回房休息吧？”

    宋杳轻应了一声，已经快睁不开眼睛了。

    段子期身后的两个侍女立即扶着宋杳走了。

    她们绕过人群，走了小道，带着宋杳去了段子期的房间，随即把门锁住了。

    宋杳被放到床榻上，等侍女们走了，立即睁开眼坐起来，目露愤怒。

    看来真被妹妹猜对了，段子期竟然想对她做出如此秦兽的事情。

    若不是妹妹提前给她吃了药，她就中招了。

    这时，身后的窗户忽然被人给撬开了。

    宋杳回头，瞧见一个年轻将士跳了进来。

    将士模样生的端正，眉清目秀的很好看，对着宋杳毕恭毕敬抱拳道，“属下是宋将军麾下的中郎将齐骏，奉二姑娘的命来保护宋大姑娘。”

