
　　言非凡远远的望过去，就见神经外科的楼前，站着二三十人。

　　这些人有男有女，有老有少。

　　他们面朝神经外科，不吵不闹，静静地排成两排人墙，身前各扯着一条白布黑字的条幅。

　　躲在后方的言非凡，只能看到这些人的后背，看不到条幅上的大字。

　　万伟告诉他，条幅上面写着“言非凡大骗子，还我救命钱”之类的大字。

　　在这些人的周围，已经聚拢了一些围观之人，还有十几名严阵以待的医院保安。

　　言非凡有些懵。

　　自己这段时间一直兢兢业业的工作，怎么就成了这些人口中的“骗子”了呢？

　　“非凡，清者自清，浊者自浊。这些人为什么出现在这里，让医院和警察出面去调查吧。”

　　万伟轻声劝说道：“你还是不要出面为好。”

　　“如果万一，他们中间蹦出一个情绪激动的，可就不好说了。”

　　言非凡一想也是，君子不立危墙之下。

　　他转身向今天要做手术的住院楼走去，并给卢君老师打去了电话。

　　卢老师在电话里表示，这事他刚刚知道，正在来医院的路上，很快就会到医院处理此事。

　　“小言，今天的手术，要不要先推迟一下？”

　　“不需要！”

　　言非凡很是自信的说：“老师，虽然这事，我也是云里雾里，摸不清头脑，但不会影响我在手术台上的发挥。”

　　这话音刚落，手机中就传来卢君的称赞之声。

　　“很好，这才是一名外科医生所拥有的大心脏。小言，你安心的准备手术，做手术。”

　　“这些乱七八糟的事情，就交给我们处理……”

　　言非凡来到归属神经外科等几个科室的住院楼，走进手术隔离区，一边准备手术，一边躲起了清静。

　　这期间，他也陆续接到了刘锦、王川、秦颖、陈瑜等人打来的关切电话。

　　早上九点，安排好的手术，准时开始。

　　这台椎管内肿瘤切除手术，由言非凡主刀，万伟医生做他的手术助手……

　　与此同时，医院负责处理医疗纠纷的医务科周源科长，大成街道派出所的所长何鹏飞，还有神经外科主任卢君，在神经外科的会议室，与抗议人群的三位代表，展开了会谈。

　　“你们都是仁爱医院的病人？”

　　听过这三人的介绍，卢君确认了一句，又询问道：“既然你们都是仁爱医院的病人，怎么又和我们附属医院的言医生扯上了关系？”

　　“卢医生，是这样的……”

　　三人之中，年龄最长，五十岁出头的吴文礼，一脸愤愤的介绍说：“言医生曾以外协医学专家身份，来仁爱医院做过一台椎管内肿瘤切除手术。”

　　“那位病友手术后的恢复效果，令我们非常的惊讶，还有羡慕。”

　　“我们也想请言医……那个骗子帮我们做手术。”

　　“只不过，仁爱医院的主治医生告诉我们，言骗子非常忙，我们根本排不进他的手术日程。”

　　卢君沉声道：“这是事实。”天籁小说网

　　“小言医生他每周只能接两台椎管内肿瘤手术，你们知道，我这里有多少排队的吗？”

　　“这已经排到四个月之后了。”

　　“至于其他医院发来的协助请求，我们只能是全部拒绝。”

　　吴文礼语带悲愤的说：“我们不甘心啊，谁想下辈子一直坐轮椅啊！”

　　“是啊，不甘心！”

　　“很不甘心！”

　　另外两人也是出声附和。

　　吴文礼稍微缓和了一些情绪，接着道：“就在我们束手无策之际，一名叫孙颖的小护士，找到了我们。”

　　何鹏飞打断吴文礼，询问道：“孙颖是谁？”

　　“她是仁爱医院神经外科的护士。”

　　吴文礼介绍了一句，又补充道：“她也是那个言骗子的女朋友和诈骗同伙。”

　　“女朋友？”卢君感觉有些不可思议。

　　吴文礼又补充道：“孙颖自己说，不是那种正式女朋友，就是光上床，不谈感情的那种。”

　　“孙颖这个小护士，长的很漂亮，她还给我们出示了很多她和言骗子的亲密照片。”

　　“就是那种很亲密，在床上的私密照片。”

　　另外一人拿出了手机，说：“我这里有几张。”

　　何鹏飞站起来，探身接过对方的手机，翻看了一下，又把手机递给了身边的卢君。

　　卢君接过了手机，一看屏幕上的照片，就是一皱眉头。

　　严重的限制级照片。

　　一男一女都没有穿衣服，不着寸缕的身体，紧密的贴在一起。

　　这简直是太辣眼睛了。

　　这男的一看脸，倒真是言非凡本人。

　　不过从照片上的身材上来看，应该是言非凡在昏迷出事之前拍摄的。

　　如今言非凡的身体，还有些单薄，可不如照片上的那么健硕。

　　客观实际的说，照片上这女的，长的真不错。

　　虽不如那小子现在的女友余苏叶，却也算得上非常养眼的美女一位。

　　卢君没翻看其他的照片，赶紧的把手机递给了身边的周源。

　　周源接过了手机，慢慢翻看着欣赏了一会儿，抬起眼皮，看向了会议桌对面的三人。

　　“几张照片，可不能说明什么问题。”

　　“我可是知道，如今的PS技术，随便一做，就能做出如假乱真的类似照片。”

　　周源沉声问道：“我想知道，你们见过言医生本人没有？有没有通过什么方式，与言医生做过直接的交流？”

　　吴文礼与身边的两人交流了一下眼神，摇了摇头，道：“没有见过本人。”

　　“我们都是通过这位孙颖护士联系的。”

　　“她告诉我们，言骗子的手术日程已经安排到一年以后了，要想插队，只能是加钱。”

　　“加的钱越多，排名就越能靠前。”

　　“我出了三十六万，排到了十一位。”

　　另外两人也纷纷开口道：“我二十七万，二十八位！”

　　“二十一万，三十四位！”

　　吴文礼语带绝望的说：“这可是我抵押房子的钱啊，本该轮到我手术了，却迟迟没有安排，”

　　“我就去找那个孙颖。”

　　“她是一推再推，说又有别的病人加大钱排到了我的前面，让我耐心等待……”

　　“前几天，孙颖忽然联系不到了……”

　　下午四点十分，顺利完成手术的言非凡，向病人家属简述了一下手术情况，就大步走向了等在一旁的卢君、周源和何鹏飞三人。

　　“老师、周科长、何所长，事情调查清楚了？”

　　何鹏飞肃然的说：“初步判断是仁爱医院神经外科的护士孙颖，假借你情人名义实施了诈骗。”

　　“我情人？”言非凡有些懵。

　　何鹏飞点点头，说：“孙颖用来欺骗他人的你和她的亲密照片，技术人员已经鉴定是伪造的。”

　　“只是如今，这孙颖失踪了。”

　　“我们已经展开调查，并对她发了网上通缉……”

　　这时，卢君轻声叹道：“小言，虽然现在可以证实你与孙颖的诈骗行为无关，但是那些人还是聚在科室大楼前不肯离开。”

　　“他们说，钱被骗了，没钱做手术了。”

　　“他们还说，他们是因为相信你才被骗的。”

　　“无论如何，你都有一些责任。”

　　“他们要求，你需要接下他们的手术。”

　　“不然，他们是不会离开的。”

　　这也行？

　　言非凡就有些头大了。

　　他们虽是受害者，被人骗了不少钱，令人同情，但也不能我受骗我有理，理直气壮的讹人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第337章 令人头大免费阅读。https://xs.23sk.com 