    母体大楼。

    当尼奥还在君临的昨日之巢中徘徊时，君临也来到了这里。

    他换了身行头，改变了自己的样貌，打扮成普通工作人员的模样，大模大样的进入大楼。

    或许是解析了瑞雯的缘故吧，君临感觉自己使用现实宝石幻化时对宝石能量的消耗明显降低，而效果则有少许提升。

    当然，对于这里来说没什么意义。

    134位面的科技水平虽然比地球高，但也没高出太多，其科技设备依然处于可理解的程度，也就意味着基本没可能发现伪装。

    反倒是那些特殊的能力具有更好的洞察力，在深入程度上高于科技，只是不象科技产品那样具有普适性。

    借助伪装身份，君临轻松进入大楼内部。

    “我进来了。”君临扶了下耳麦道。

    耳中传来海姆达尔的声音：“左手第三条通道进去。”

    君临转身进入。

    沿着通道一路直行，在海姆达尔的指引下，绕了几个弯后，来到一处拐角。

    海姆达尔道：“进旁边房间。”

    君临拉了一下门，妈的，门是锁着的。

    为什么别人潜入的时候，都随随便推一扇门都是打开的？

    到我这儿就这么倒霉？

    好在这只是普通机械锁。

    君临伸出一根手指，手指变得细长，捅进锁眼。

    “哇哦。T1000？”海姆达尔唏嘘。

    “不，刃化术。”君临回答。

    君临在狂猎位面分享了激活和刃化术，虽然刃化术的感悟效果只有一半，但还是让君临的刃化术变得更加灵巧，不但可以刃化，甚至还可以金属状态下变形，某种意义上，还真的是T1000了。

    不过这种程度的自体变化负担还是不小的，好在只是一根手指，问题不大。

    另外进了134位面后，君临依然算一次位面之旅，不能使用分享，而激活和刃化术的感悟，则因为位面中断，不会再传输给他。

    君临也无所谓了。

    这刻捅了几下，就听咔嗒一声。

    海姆达尔问：“捅开了？”

    “不，捅烂了。”君临很无奈。

    开锁是门技术活。

    海姆达尔呵呵笑了起来。

    技巧无法解决，那就只能暴力了。

    君临稍稍用了下力，将门打开，进入房间。

    “看见通风管道了吗？”海姆达尔道。

    “哇哦，潜入标配啊。”

    不爬通风管道的潜入不是好潜入。

    君临爬了进去。

    “左转……右转……小心，该死，里面有激光。”海姆达尔叫道。

    “探测激光？”君临问。

    “不，是生化危机里的那种。”

    尼奥你也太无聊了吧？竟然在通风管道装这玩意儿？海姆达尔你却现在才发现？

    君临张大嘴巴：“海姆达尔，我没得罪你吧？”

    “我最近一直睡天台。”

    “……”

    “要不你回去？我们重新找条路线？”海姆达尔也有些不好意思。

    “不，技巧不足，蛮力解决。”君临哼了一声，他继续向前爬。

    海姆达尔也无语了：“小心点儿，就在你右手边，我建议你先试试。”

    君临将右手刃化，伸了过去。

    呲！

    一道激光打在他手上，亮起烧灼的白烟。

    君临收回手，看看：“还行，能抗住。”

    “很好，不过通道有点长哦。”

    “就当健身了。”

    君临已全身刃化，向通道内爬去。

    刷刷刷！

    一道道激光打在君临身上，开始了猛烈的烧灼。

    很快君临全身的衣物都开始冒烟。

    烟雾在通道中慢慢弥散。

    海姆达尔道：“我建议你快点儿，不然你就要光着屁股下去了。”

    “你以为我愿意？”君临捂着耳部的通讯器，免得被激光打碎：“我感觉自己现在就像是烧烤架上的老鼠。”

    海姆达尔诧异：“你们竟然还烧烤老鼠？”

    君临干脆不理他，继续卖力往前爬。

    终于，他爬过死亡通道。

    再看全身，已被烧灼的处处疤痕。

    还好激活给力，正在快速恢复，不过衣服是没办法了。

    他现在穿得就像是渔网装，处处破洞。

    这时他已来到一处管道出口上方，下面有人在工作。

    一名工作人员耸了耸鼻子，惊讶：“为什么我闻到了烤肉的味道？谁在烤肉？”

    君临叹气。

    海姆达尔在另一头肆无忌惮的大笑：“可惜我的眼睛没有记录功能，否则我真应该拍下来，尤其是你的老二被烤熟的那一幕。”

    “它没熟！”君临继续前爬，想了想，补了一句：“只是有点焦。”

    海姆达尔笑得越发肆意。

    终于抵达目标地点。

    君临打开通风管道，从上面跳下。

    眼前是一排排的设备。

    这里是母体大楼的机房，当然不是主机房。

    主机房是系统中心，而这里是信息储存区。

    理论上通过这里，一样可以获得整个系统内的资料，只不过灵能核心不在这儿，关于灵能类的秘密就无法得知了。

    而在主机重置后，这里的信息也被重置了，所以不管有没有灵能核心，这里都不可能有精神匹配度的内容。

    君临要的也不是这个。

    他从次元皮肤中取出金属箱子。

    正是尼奥交给他的那个。

    这里的计算机系统和地球差别很大，君临本来也不是这方面的专家，对其的使用能力就是开机，关机，上网。

    不过在使用法则解析后，明显就懂的多了。

    开始对接。

    将线路一一接入，金属箱开始闪亮。

    与此同时，房间里，钢骨也在操作他的设备。

    屏幕上开始出现数据。

    钢骨道：“我已进入系统，不过这里的系统有严格的安全防卫，该死，他们是禁止下载的，只能读取。”

    “能强行下载吗？”

    “不行！”钢骨道：“一旦强行下载，他们就会立刻发现。”

    “那就慢慢找吧。所有关于尼奥还有他的人的信息，都找出来。不能下载就慢慢看，咱们在线阅读。”

    “那就意味着那玩意儿得一直留在大楼里……它随时可能被发现。”

    “没关系，反正我闲着也是闲着。”

    机房里没什么人，君临往地上一坐，和钢骨一样，直接开始查找里面的内容。

    母体大楼里的信息很多，尼奥也没蠢到在系统里建立一个叫“尼奥”的文件，专供阅读。

    所以君临只能如大海捞针一般搜寻。

    各种乱七八糟的信息。

    并寄希望能从中找到点什么。

    想了想，他输入几个字符。

    永恒位面。

    点选搜索，却没有看到任何回馈。

    这让君临叹了口气。

    再搜古斯，档案到是出来了。

    不过都是些表面信息，并没有什么。

    于是君临继续搜索，搜海恩斯沃兹，搜墨菲斯，搜坦克，搜耗子，搜崔妮蒂。

    “咦？”君临突然有所发现，惊奇的看去。

    就在这时，外面响起开门声。

