    秦暮在办公室和自己的闺蜜大吐苦水,对方连声安慰,生怕她好不容易振作一下又被拍回去，谁知道秦暮哭够了，说：“我要赶紧造棵新的摇钱树,不然该断粮了。”

    商幼璇老怀甚慰道：“去吧。”

    秦总跑去找公司副总商量了。

    夏以桐把打算签约到陆饮冰工作室这事儿也攒着，等见面的时候再告诉她。还有好多天才能见面,她想，等到真的见面那一刻,会不会已经憋了一堆事儿了？然后吭哧吭哧竹筒倒豆子,陆饮冰会不会嫌她隆

    更怕忙起来忘了，打开手机备忘录打算记下来，然后她一眼就看到了之前写的和陆饮冰接吻的亲后感,还有床戏的体验,自己单手摸着眉心，乐不可支。

    前边儿走过来好几个年轻女孩儿,夏以桐余光瞥见了,往旁边让了一下，收手机，敛起笑。

    “夏老师好。”

    “你好。”

    “夏，老师，好。”

    这熟悉的……令人窒息的滞涩感。

    夏以桐猛然抬头,是岑溪，她顿时汗毛一炸，如临大敌,但岑溪好像无意与她过多的交谈，眼神交汇后瞬间错开，和她的同伴走了，那几个同伴和上回的几个似乎不一样。

    娱乐圈是分阶级的，大佬跟大佬一起玩儿，一线和一线一起玩，二三线和二三线一起玩，从十八线到三十八线，基本没区别。一旦你成功从十八线进军三四线，不消你自己去改变，原先身边的朋友就会主动远离你，就像当初的夏以桐和董雅飞，不暗地里给你使绊子算不错的。

    岑溪……

    夏以桐坐在苏寒的办公室，刷微博的时候忽然想起来，从自己曾经的转发里点进去她微博主页，粉丝已经破500w了，自己上次看的时候貌似还只有几十万，底下的粉丝转发评论基本过千，算得上活跃了。电视剧的余热未褪，正应该趁热打铁接部新剧或者综艺什么的。

    丁白芷啊，夏以桐趁苏寒还没回来，去某知名弹幕网站搜了一下关键词，一片花痴迷妹的mv外，果然有cut片段。好歹是曾经喜欢过的角色，她还挺想看看对方的表现，顺便对比一下自己，会用什么样的方式演绎。

    还有一点，现在是德艺双馨艺术家女朋友的夏以桐认为她应该努力学习女朋友，但她还是忍不住抱着一种好笑的想法，想看岑溪演戏会不会结巴。

    去桌子上摸了副耳机，戴上，让自己沉浸在《盛世》里面，戎马江山，马革裹尸。

    苏寒抱着一堆本子进来了，开门声夏以桐完全没发觉。苏寒往里走了两步，喊了一声，夏以桐才摘下耳机，抹了一下眼睛，抬眼看她，眼圈是红的。

    苏寒奇道：“跟那谁吵架了？”

    隔墙有耳，不得不防。

    “没有。”夏以桐说，“看剧呢。”

    “够闲的啊，这一天天脚不着地的，还有时间追剧？”

    “没追，就看了一个cut，太虐了，虐得扎心。”夏以桐笑道，又说，“岑溪她不结巴啊，演戏的时候挺好的，台词功底尤其好。”

    苏寒微微一笑：“我问过她经纪人了。”

    夏以桐已经从她的嘴角看到了八卦二字，咻的坐直了：“结巴吗？”

    苏寒说：“小时候口吃，大了以后纠正了，但是一紧张还是会结巴，但是她一般时候都不会紧张。”

    夏以桐又松懈下来，歪在沙发上只想睡觉：“好哒。”

    “哒什么哒，卖什么萌，”苏寒没好气，“你不打算续约了？”

    “恩呢。”

    “好好说话，你走了我怎么办？”

    “你跟我一起走？”

    “不了，我留在公司。”苏寒说。

    虽然心中早有预料，但是在亲耳证实苏寒不会跟她走以后，夏以桐鼻头还是酸了一下，感觉自己跟净身出户一样，什么也没剩下。

    空气中弥漫着淡淡的伤感。

    苏寒推了一下她的脑门：“哭丧着脸干吗？不是还有半年呢嘛。咱公司呢，不是不好，不过你想要更好的发展，的确是那边比较适合你，陆饮冰工作室，你知道业界都叫什么吗？”

    “什么？”

    “金屋，进去了就等着镀一层金吧。”

    夏以桐被她逗笑了，不过说的也是，陆饮冰那儿一共就三个人，一个演员，两个歌手，一个演员不说了，那两个歌手也是红得家喻户晓。她一去，是不是传说中的金屋藏娇啊，她娇吗？应该还挺娇的吧？

    神游天外了一会儿，她才想起来问苏寒，“你手里那一堆是剧本吗？”

    “嗯。”

    “我看看？”

    “等我先筛选过一遍再说。”苏寒把本子放到自己的办公桌上，又走回来，“你既然不打算续约了，该做好这上半年被挤压得毫无缝隙的工作安排了。最少一部剧，一个综艺。”

    “嗯。”夏以桐知道公司也得挣钱，她先前任性妄为去演小宫女，虽然后来擢升女主，但是花费了半年的时间去拍摄一部片酬与先前电视剧相差甚远的片子，中间还因为档期推了无数个找上来的好机会。公司已经大为恼怒了，就算她不打算解约，也要给公司把损失找回来，否则剩下半年就等着被雪藏吧。

    “有一个综艺正在洽谈，出场费不低，四月份开播，周播，大约三月份进组，五月份结束。节目组邀请你当常驻嘉宾。”

    “都听你的，我没意见。”

    “但是公司的意见是，买一赠一，所以过阵子才能敲定。”

    “是帮扶新人吗？”

    “对，岑溪。”苏寒说，“她便宜，而且刚刚有点儿人气，节目组应该没什么意见。”

    夏以桐直乐：“岑溪知道你这么说她吗？”

    苏寒耸肩：“她经纪人原话。”

    “好吧。”

    苏寒又说：“我帮你淘一淘本子，二月份以后，你可以吧？”

    “可以。”

    “实在不行只能轧期了，”这里说的轧期就是夏以桐在拍摄电视剧期间去上别的节目，苏寒说，“剧组那边我来协商，让他们尽量把你的戏安排在不录节目的那五天。”

    “可以。”

    ……

    在s市一晚都没休息，晚上的飞机又赶往京城，第二天是《碧落》的首播盛典，所有天南地北的主配角齐聚一堂，进行大型首播发布会。

    夏以桐在后台专门给她的休息室里休息，给陆饮冰打字——【我在这里[定位]】

    陆饮冰——【[定位]】

    她的定位是京城某高级别墅区，夏以桐眨眨眼，就看到陆饮冰下面两个字——【我家。】

    夏以桐不知道怎么就紧张起来，她这是什么意思？是邀请我去她家吗，要见公婆了吗？不会吧，应该不会那么快，肯定想多了，就是普通发个定位而已，礼尚往来。

    但是她的嘴角还是不由自主地上扬，整个人都跟浸在蜜罐里似的，张一口嘴，全是糖灌进来。

    陆饮冰——【你不想说点儿什么吗？[难过]】

    夏以桐——【咦？说什么？】

    陆饮冰——【答不答应啊。】

    夏以桐——【答应什么？】

    陆饮冰——【来见我爸妈，你今天不是在京城吗？】

    夏以桐——【我现在有点晕，你等我思考一下。】

    陆饮冰——【慢慢思考，不急，我一会去接你[土拨鼠尖叫，gif]】

    什么？！！！

    夏以桐瞬间觉得自己连思考的力气都没了，明明是在自己的休息室，不会有别人进来还是紧张得四处张望，恨不得手指按键一点声音都没有——【这里这么多人！你别来了，万一被拍到怎么办？！】

    陆饮冰——【反对无效，我想见你了，一会儿你结束了给我发个消息，就这样。】

    可以说是非常地霸道总裁了。

    但是夏以桐被霸道得很开心，她有那么多的顾虑，但是在陆饮冰说要过来接她的时候，还是忍不住的，从心底升起热切的期盼来。

    “下面有请《碧落》剧组的主要演员们，闪亮登场——”

    夏以桐带着得体大方的笑容和男主角以及主要配角们上台，一字排开，媒体记者们的闪光灯便咔嚓咔嚓拍个不停，活动正式开始。

    因为心有期待，嘴角时不时便自然地扬起，主持人采访的时候好几次回头打趣她今天心情好像格外不错。

    发布会持续了大约两个小时，氛围轻松地落幕。

    夏以桐一进后台，咔咔打字——【啊啊啊啊啊啊啊啊我结束了陆老师你在哪呢？［土拨鼠尖叫.gif］】

    陆饮冰——【[图片]】

    她发的是一张聊天界面的截图，夏以桐刚刚才说过的“这里这么多人！你别来了，万一被拍到怎么办？”夏以桐“嘶”了一声，摸了摸自己的脸，回复——【疼[咧嘴]】

    微信进了一张图片，似乎是地图什么的，她还没来得及点开，一个电话进来了，号码是陌生的。

    夏以桐接起来，莫名其妙，没主动开口。

    “是我。”陆饮冰特有玉石质地的嗓音清凌凌地响起来。

    夏以桐深呼吸了一下，小声：“陆老师。”

    “你是不是不方便？说话声音这么小。”

    “不是，”夏以桐换回正常音量，自己先笑了，“习惯了。”

    陆饮冰话里也带了笑意：“好吧，你东西收拾好没有，让方茴坐你的车回去，你一会按照我发给你的线路走，在微信上。”

    夏以桐用休息室的wifi看微信的图片，是一张手绘地图，虽然很简陋，但是里面的线路标得一清二楚，横平竖直，特别好看。

    夏以桐：“你画的吗？”

    陆饮冰：“不像吗？我多才多艺，占便宜了你。”

    夏以桐看着九曲十八弯的手绘地图，感慨：“这哪是多才多艺啊，简直是鬼才啊，建这个礼堂的人知道他们这儿有这么多岔道吗？”

    陆饮冰坐在被黑色的挡风玻璃遮得密不透光的车后座，手指撑着额头，笑得特别开心：“应该不知道吧，我可是京城一霸，这些地儿我都门儿清。”

    夏以桐说：“好的，京城小霸王陆老师，我要出门了。”

    说话间夏以桐已经把自己武装起来，黑夹克休闲裤，鸭舌帽口罩，耳朵上挂着副白色耳机。没戴墨镜，京城这样的天儿戴个防毒面具都不奇怪，室内戴墨镜简直就是拿着大喇叭提醒人家：我是明星快来拍我啊！

    夏以桐从休息室出去，对照着地图，脚步稍快却又不快到惹人注目，成功避开所有人从礼堂溜了出去，来到一扇偏僻的小门前，很难想象背后那座富丽堂皇的建筑居然还有一个这样简陋的木门。

    门外面是一条人烟稀少的街道，夏以桐放眼望过去，一辆路虎等在路边。车窗贴膜比一般的更深，连一点光都透不进去。

    她戴上墨镜，低着头往前走，和这个城市每一个行色匆匆的年轻人一样，只专注在眼前的林荫路上。

    她走到和那辆车平行的位置，脚刚跨到后车门对着林荫道的线上，一声轻轻的咔哒声响起，夏以桐反手稳准狠地拉开车门，往里一钻，咻的一下消失在原地，车门砰地关上，整个过程不超过半秒钟。

    可以说非常的像特务接头了。

    她刚坐下，整个人就陷进一个温暖的怀抱里，随之墨镜口罩被探过来的女人的手取下，嘴唇被温柔地封住了。

    夏以桐的心脏扑通扑通跳得飞快，一半是因为刚才的行动，一半是因为眼前的人。她放松下来，抬手搂住陆饮冰的脖子，享受这次难得的相见。

