    第277章神界的君家

    唐轻微静静的听着比比东的诉说，心中却在和小莲讨论了起来，“我怎么感觉那个君柔烟有点…额，圣母？小莲，你怎么看？”

    “君柔烟做的没错，这是她留给你的后路。”小莲难得的没有暴躁，而是很平静的回答了唐轻微的问题。

    “你的意思说她对比比东的好，其实是别有目的？”唐轻微惊讶，她可不觉得比比东是个笨的。

    小莲点头，肯定了唐轻微的说法，之后又补充道：“目的是肯定是有的，但他们之间的友情也是真的，谁都不傻，是不是真心相交的朋友，能感觉不出来？更何况比比东，那可是大boos哪有那么好骗的。”

    只是在向唐轻微解释的同时，小莲心中对于那个君柔烟充满了钦佩，能让比比东对她这样念念不忘，确实是很厉害啊。

    听到这样的回答，唐轻微一时间不知道该说什么了。

    沉默了半晌，小莲沉声道：“现在，我可以确定你就是神界，君家的人。我们七色莲一族的共契神族。”

    “你是说我原本是神族？为什么我一点都不知情？”

    唐轻微原本还处在君柔烟不简单的震惊之中，如今又来一个重磅消息。

    小莲突然有些同情唐轻微生在那样的家族，叹息了一声，继续解释道：“神界的君家会将刚出生的孩子灵魂，在签订了共生契约后，投放到其他世界。再以特殊手段蕴养就在神界的肉身，等到孩子从其他世界回归之时，便可直接回到自己的肉身之中，不必再经历任何天劫。”

    “原本我以为和你签订共生契约只是巧合，没想到你居然是神界君家的人。”

    小莲感叹，此时的震惊不比唐轻微少。

    毕竟君家所有刚出生的婴儿都是在签订共生契约后，才会被投放其他世界。

    这也是它在此之前，没把唐轻微与神界君家联系在一起的原因。

    可是如今确定了唐轻微就是神界君家的人，那么这里面就有问题了，为什么唐轻微被丢入其他世界的时候，没有绑定共生契约的七色莲？

    要知道，君家那些孩子能够回到神界，可不是靠着白手起家的，最大的助力就是身边的七色莲，否则别说历练，就算一辈子老死在其他世界都有可能。

    唐轻微虽然不够聪明，但此刻也想到了这里面肯定有问题，之前这一切不是现在的她能知道的。

    而小莲肯定也有着和她相同的经历，否则它怎么也会独身来到她的世界。只是小莲不说，那她便不问，等它想说了，自然会说。

    眼下，比起那遥不可及的身世之谜，唐轻微更想知道的是，难道成神了，就泯灭了人性？

    “刚出生就被扔去其他世界，这未免也太没有人性了，神界都是这样吗？”

    唐轻微对那样的神界没有好感，毕竟就算是在人界也没有这样对待刚出生孩子的家族。那样的做法太没有人性了，倒是有点像野兽世界中生存法则。

    小莲摇头，突然觉得唐轻微有点可怜，所以说话间都不自觉的带了几分耐心。

    “不是，只有君家如此，不过也正因为如此，君家所有的本姓族人皆是无上神君。而其他家族的无上神君不过才寥寥几位。”

    “无上神君是什么？很厉害吗？”

    听到从未听说过的词汇，唐轻微不太明白这代表的什么。

    “你可以理解为，无上神君就是斗罗大陆上封号斗罗一般的存在。你可以想象一下，在斗罗大陆上，若是一个家族全是封号斗罗，那是何等的恐怖？这样的家族，又有多少人愿意成为附庸。”

    唐轻微倒吸了一口气，但转而又想到了她那个母亲，“不对啊，那为什么君柔烟却是个…额，没有很厉害？”

    小莲实在是太了解唐轻微了，刚刚的问话，明显生硬的很，不过它也没有在意，继续解释道：“你母亲只是嫁入了君家，君柔烟应该是她的化名，再者，就算是神界的人，莅临小世界，只要不是想要毁灭的，都会受到小世界的法则约束。”

    “可是她有七色莲。”唐轻微还是觉得奇怪，难道神界的遗传学和人界不一样吗？

    “笨，你母亲嫁到了君家，自然也可以签订七色莲。而且君家在神界一直都是专情的存在，这也是为什么君家男子，在神界最受追捧。”

    对于小莲的嫌弃，唐轻微早已经习以为常，如今也不在意，点了点头，“再好有什么用？对家中的子嗣太过无情，不厉害的也回不去，想来君家的人肯定不多吧？”

    这话小莲确实无法反驳，就算有父母铺路，有共生契约者的帮助，还是有很多的孩子回不了神界。

    “那群孩子的父母不担心自家的孩子吗？他们是怎么会同意的？”

    唐轻微好奇，毕竟不爱自己孩子的父母只是少数，大多数父母对待孩子那都是捧在手里怕丢了，含在嘴里怕化了。哪里舍得把一个什么都不懂的孩子，扔到其他世界。

    小莲想到了比比东所说的好友，不由得感叹道：“自然是舍不得的，你母亲不就是为了你提前来到斗罗大陆，为你铺好后路吗？”

    “听比比东所说的，你母亲只剩下三片花瓣，我想，在比比东之前，她一定还找了其他人。”

    “你母亲能找到比比东，理由其实也很好理解，毕竟比比东可是这个世界的最大的boos，而她的目的应该就是让比比东看在她的面子上，将来遇到了你，就算不是细心照顾，也希望处在对立情况下，饶你一命。”

    唐轻微闻言心情有些复杂，起初听闻君家的事迹，她内心是厌恶的，一个没有人性的家族，就算它再强大又有什么用？甚至连带着对没见过面的父母，她都是不喜的。

    只是没想到这位没见过面的母亲，暗地里却为了她做了这么多事情。

    看着唐轻微陷入沉思，小莲继续说道：“君家所做的这一切，你可以理解为提前历劫，这样做的好处也十分的明显，虽然不能直接帮助孩子历劫，但他们能够知道孩子们所去往的小世界发展主线，并可以提前去往，为自己的孩子铺路。”

    ?  ?谢谢颜，源，初时，被遗忘了！，璃心~，小晶晶，夜澜落，人间失格^0^，甜味拾荒者，超级菜鸟一只2号的打赏~

    ?      谢谢源，飞，非筝，冷眸梦空，彼岸花开@qq.com，嘉呀，桃子，无忧亦无惧，书友17...98，读书好友一起来，至尊佛祖，琳琅，牧老板，Higril，肖肖，産賨，舞尽锦瑟年华，妎酒，若水，金泽的小书屋，刀剑封杀，言的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

