    宋健来到老者面前，恭敬的行了一礼后，正准备说话，老者突然伸出一根手指，朝着宋健额头眉心点去。

    老者点向宋健眉心的速度并不快，但宋健却感觉，自己似乎已经被无数手指组成的大网笼罩，无论如何躲闪，都无法躲开其中一根。

    迷茫中，宋健感觉就好像在这一指伸出来后，就已经注定了它点在自己的额头眉心。点中眉心是结果，而现在，自己只是在经历这个过程一般，这种感觉，实在太难受，也太违背人之常情，让宋健有一种心烦欲吐的感觉。

    老者的手指指尖，轻轻碰触到了宋健的眉心，宋健丝毫感觉不出任何受力的感觉，就在疑惑间，眉心突然传来一股炙热。

    “啊！”宋健忍不住发出一声痛苦的低呼，这感觉，就好像有人拿着一根烧红的铁棍，直接戳进了自己的眼中一般。

    “哼，人族天骄，岂容你异族猖狂！”老者冷哼一声说道。

    吼~

    一声龙吟从宋健身体中炸响，一只拥有着三颗头颅的金色巨龙虚影，慢慢从宋健身体中浮现出来，三双眼睛，死死盯着老者。

    “此乃我龙神看重之人，与我龙族为友，你竟然……”巨龙中间的那颗头颅怒吼道。

    话还没说完，老者冷哼一声，继续一指朝着巨龙虚影点了过去。

    灭神！

    一声低喝，一道金光从老者手指绽放，轰击在巨龙虚影上，无声无息间，巨龙虚影开始片片瓦解，看巨龙的模样，似乎很是愤怒，张牙舞爪，三颗头颅几乎就要咬到老者身上。

    但一瞬间，巨龙虚影就化为片片类似雪花一般的东西，消散在空中，宋健眉心，出现了一个血洞，汩汩的流着鲜血。

    但以宋健强悍的体质，没过多久，鲜血就停止了流动，只剩下一个狰狞的血洞还未愈合。

    “前辈，你这是……”宋健强忍着疼痛，一脸不解的神色。

    “小子，非我族类，其心必异！”老者盯着宋健说道：“不要以为那些异族给了你些便宜，就觉得它们是好人，那个龙神我虽然不知道是什么东西，但它给你的东西，对人族来说，并不是什么好东西！”

    宋健打开技能栏一看，果然，破妄神眼这个技能，已经从技能栏中消失不见，顿时有些哭笑不得。

    要知道，他的这个破妄神眼，之前只不过是一枚银色品质的外殖装备，竖眼，因为吸收了龙神祝福，蕴含了一丝龙神之力，进阶成为了破妄神眼。

    在以往的战斗中，破妄神眼还是颇有用处的，最起码用于侦查，比系统自带的侦查系统要好用的多，系统自带的侦查系统，只能侦查比自己实力高出十级的怪物，超过十级，看到的就是骷髅等级，属性全都是问号。

    而有了破妄神眼，对于高出十级的怪物，属性也能探查的一清二楚，最起码相当于拥有了一个增强版的侦查系统。

    而且破妄神眼也是有攻击力的，同时还能释放龙神气息，对于神级以下的怪物，还能起到震慑作用。

    现在一下失去，宋健顿时感觉到有些难以接受！

    “哼，这个龙神并没有安什么好心！”老者看到宋健一副不以为意的模样，冷哼一声说道：“你这颗眼珠中蕴含着它的力量，它可是一名神级强者，难道你不知道，它的血脉，正在不断侵蚀你自己的原本的人族血脉吗？如果今天不给你取出来，再过十几年，你的身体就会发生变异，成为一名半龙人，到时候，你说你是人族，还是龙族，或者说，和它们一样？”

    老者朝着远处的星空万族看了一眼，满脸不屑的神色。

    星空万族中，也有许多种族拥有人族的血脉，从外表上，也有许多人族的特征，但是只要不是纯粹的人族血脉，人族都会视为异族。

    听到破妄神眼竟然会改变自己的血脉，宋健心里一沉，要知道，深渊玩家之所以和普通玩家是两个阵营，就是因为他们身具深渊血脉，不再是纯粹的人族。

    “难道说，我最后会变成和深渊玩家那样的怪物？”宋健想到深渊玩家身上的变异特征时，忍不住打了个寒颤！

    深渊玩家起点比普通玩家要高出许多，有许多不在乎自己模样，追求实力的玩家，都会转变成深渊玩家，但是随着时间的推移，人们就会发现，深渊玩家脾气暴躁，性格冲动，而且特别嗜血，在深渊入侵剧情展开时，就有人看到过深渊玩家生吞野兽血肉的情景。

    而且这种转变，也会对现实世界的本体造成影响，在现实世界中，也会变得暴躁，冲动，至于还有没有更厉害的后遗症，现在暂时还没有发现。

    这种后遗症的出现，在玩家中传开后，已经有越来越少的人，转变自己的种族和职业了。

    “多，多谢前辈！”宋健满头大汗的对老者又行了一礼说道。

    “恩，孺子可教！”老者点了点头说道：“我乃玄天宗内门长老祁无季，看你传承上古剑宗，又不畏强敌，接连斩杀三名传奇境实力的异族，扬我人族之威，所以特为你消除身上的隐患！”

    宋健抹了把冷汗，之前龙神祝福时，他就觉得有些不对，但并没有在意，毕竟龙神祝福对任何一个玩家来说，都是一件好事，但没想到，竟然还存在着隐患。

    不过现在失去了破妄神眼，宋健还是感觉到有些可惜，最起码，破妄神眼的效果还是非常大的，而且破妄神眼，也在缓慢提升着他的身体素质，原本以为是好事，没想到，提升身体素质的同时，还在改变着他的血脉！

    “失去了这枚眼珠，你的实力会下降一些……”祁无季沉吟片刻后，似乎在犹豫着什么，片刻后，祁无季叹了口气，从怀中摸出了一本卷轴，递给宋健说道：“这是老夫闲来无事，研究出的一个修炼技巧，就赠与你了，希望能对你有所补偿！”

    ……

