    燕崇抬手摸着她不过几日便好似尖了的下巴，喉间滚了滚，哑声道，“嗯！等着你！”

    从大理寺回来，裴锦箬如常地盥洗后，躺上了床，夜色，一点点流淌而过，她安静地躺着，好似睡沉了过去，却又哪里能真正睡得着。

    待得脚步声轻盈而快速地由外间掠来时，她“腾”地一下，便自床上弹坐而起，撩开帘帐，望向也是一夜未睡的绿枝，便是迭声问道，“怎么样了？”

    绿枝神色有些复杂地点了点头。

    裴锦箬长长舒了一口气，神色却也转而复杂起来。

    主仆二人就这样，一人坐在床上，一人立在床前，发起了呆。

    片刻后，裴锦箬才有些笨拙地挪动身子道，“梳洗吧！咱们过去瞧一瞧。”

    “夫人！这个时候过去……怕是不太好吧！”绿枝忙道。

    裴锦箬自然知道绿枝的意思，她的目光却是沉定无比。

    “就是要让他知道，人在我手里。”

    布置雅致的厢房内，色彩明艳，阳光透过窗纱，落进屋内，八仙桌上的早膳粥点齐备，还冒着丝丝的热气，角落高几上放着汝窑白瓷花瓶，斜插了两支莲花，一支刚刚绽放，另一支还是含苞的模样，清雅的荷香，萦绕室内。

    一切，都是安雅别致，除了门窗是紧闭的，屋外还有人看守之外，她几乎要错觉地以为，她是旁人请来的贵客，才能得这般礼待。

    屋外隐隐有了动静，坐在床沿的女人一刹那间浑身紧绷起来，将怀里紧抱的襁褓搂得更紧了一些，一双眼，透着张皇、恐惧，死死盯着那扇紧阖的门扇。

    开锁声响，那扇门终于是随着一声“吱呀”轻启，有人逆光走了进来。

    正是阳光大盛的时候，没了窗纱的渗透，有些刺眼，女人不适地闭了闭眼，顷刻间，那门扇，却又“吱呀”一声重新阖上了。

    女人终于适应光线时，映入眼帘的却是一道身影，还是一道异常熟悉的身影，她惊得“咦”了一声，似是自语般，低声喃道，“锦箬？”

    来人正是裴锦箬，手扶着肚子，对着面前的女人，微微一笑，“真的是你！许久不见，舒雅姐姐，一切安好？”

    那女人，瘦弱而纤细，脸色有些病气的苍白，但却是活生生的人，那个本应该已经去世两月有余，一月之前，已是入土为安的季舒雅。

    季舒雅望着裴锦箬，神色却是有些感慨，“是啊！好久不见。”

    虽然只是短短的两个月，生生死死前走了一遭，却好似生出了恍如隔世的感觉来。

    这一句过后，两人都是沉默下来。

    裴锦箬的肚子有些大了，站了这么一会儿，她有些受不住，便是扶着肚子，缓步走到了床边，也在床沿缓缓坐了下来。

    季舒雅不知怎的，有些紧张，将怀里的襁褓抱得紧，裴锦箬见状，却是微微笑了，抬起手，指尖轻触了一下襁褓中熟睡的女婴柔嫩的面颊，笑得轻软道，“孩子长得真好。本以为她是个可怜的，幸好……亲娘还在。”

    季舒雅望着她，神色有些复杂，喉间滚了滚，终于是有些艰涩地开口道，“并非刻意瞒着你，我当时……是真的九死一生，晕过去时，以为当真是活不成了。哪里知道，还能醒来，只是，再醒过来时，却已经是好几天之后了，那时，虚弱得连说话都不成，养了个把月，才勉强能下床走动。可那个时候，我已经彻彻底底成了一个‘死人’，其实……我也真的算死过一回了，这样，没什么不好。”

    “要瞒着这事儿的人，从来不是姐姐。”裴锦箬笑道，那笑意却是半点儿不入眼底。

    若不是觉得季家将季舒雅的女儿挪到城外庄子的举动实在有些奇怪，进而抽丝剥茧有了这个猜测，又从季舒玄的态度，证实了这个猜测，裴锦箬还真不敢相信，叶准此人，居然算得这般深？

    彼时，季舒雅尚且在生死边缘挣扎，他便能抓住机会，毫不犹豫地布下这个局。季舒雅不是他唯一的软肋吗？那他便将这个软肋彻底地拔除，至少，在旁人眼中。

    这样一来，不只护住了季舒雅，又让他自己，在旁人眼中，成了坚不可摧。

    季舒雅苦笑，“是啊！他做的决定，我从来无法左右。”

    裴锦箬目下闪动，“本来，能再见着舒雅姐姐，实在是一桩喜事，只是如今看来……却并不那么值得高兴了，对不住，舒雅姐姐。”

    这一声“对不住”，包含着几层的意思，既是对靖安侯府的内斗牵连到她，害她难产的抱歉，更是因她本已远离了是非，却又被自己拖了进来，还吓到了她的“对不住”。

    “姐姐尽管安心住下，无论如何，我也不会伤害你和孩子就是。”

    季舒雅敛下眸色，怀中的孩子嘤咛了一声，她轻轻拍抚着，一下又一下，规律而轻柔。

    直到孩子又沉沉睡着，她这才抬眼望向裴锦箬道，“你到底想要做什么？”

    “想要请叶大人帮个忙，只是，叶大人怕是不愿，只得出此下策。”裴锦箬轻描淡写道。

    “你这样，只会激怒他。”季舒雅叹息道。

    “我知道。”裴锦箬就算不如季舒雅了解那个男人，却也知道，自己碰了他的逆鳞，无疑是在老虎嘴上拔毛，就是燕崇也说了，不知叶准会做出什么事儿来。

    “可是……我没有办法。”对上季舒雅无声询问的双目，裴锦箬深吸了一口气，“舒雅姐姐深居简出，怕是不知外面的事儿。我家世子爷数日前，因为涉嫌杀害北狄公主，被关进了大理寺监牢。刚刚得了消息，狄主斛律藏已是向朝廷施压，要求陛下尽快给个交代。我们这边查出来的证据，不足以证明人不是燕崇杀的，若是再没有任何的进展，怕是也拖不了几日了。舒雅姐姐，你知道的，我不能眼睁睁看着他出事，因而……我只有对你不住了。”

    “你是疑心这件事和叶准有关？”季舒雅蹙起眉心。

    “是。”裴锦箬应道，没有半分迟疑，“不只是疑心，我肯定，此事定然与他有关。”

    或许，这是从那封求和国书开始，便已然布下的局。包括后来提议让燕崇参与接待北狄使团，包括斛律真对燕崇莫名其妙的倾慕，还有……

    