    朱塞佩·罗西这个赛季以来，一直都是球队的铁打的主力。除了一些需要他休息的特别场次之外，他平时很少会轮休。虽然在比赛场上，看起来他的进球不如米利托，传球不如莫塔和阿尔沙文，可是，作为前场的重要一员，他总是能够在前场拿到了球的时候做出最好的及时处理，这一点是卡瓦尼现在做不到的。

    李彬现在虽然让卡瓦尼踢中路，但是却让他有着很多的拉边，这种用法，也是类似于他在国家队时候的踢法。记忆中，在乌拉圭国家队，就是卡瓦尼靠边路，苏亚雷斯后撤，最前面顶着弗雷的踢法，而且效果一直都算不错。而到了帕尔马这里，现在也是这么用的，而且效果还相当不错。卡瓦尼现在刚刚20岁，对于中锋们来说，20岁的年纪，是个未成年的年纪，看上去身子板不错，但是和后卫们扛起来还是有所不足的，因此，李彬让他更多的在边路活动，也是为了让他更好发挥。只是，这样安排之下的卡瓦尼，战术作用就相对来说比较单调了，他有着一流的身体素质，在压迫对手的时候能够起到很强的作用，但是，除此之外，他的作用就很难体现出来了。

    如果是压迫性踢法，他自然可以体现出来很强的作用，靠着他自己的反复冲击，不惜体力的跑动，他能够给对手防线带来很大的威胁：有一个肯跑动的前锋是个好消息，能够充当搅屎棍角色的前锋不多，而且技术好的搅屎棍更少。

    但是，帕尔马这一场比赛选择的是反击，他的作用就小了很多了。现在的卡瓦尼，还不足以在前场站住不出问题，20岁的年纪，中锋基本上都没有长成呢。而且，因为比赛节奏放缓了，攻防回合数少了，就算是他可以压住拉姆那一条边路，但是帕尔马并没有和拜仁进行来回狂攻的意思，防线挤碎可以补回来，这也就让他的作用小了很多了。

    可惜的是，现在帕尔马的前锋里面，除了一个卡瓦尼，别人也都没有多大的作用了。米利托在前几天的比赛里面耗干了体力，也不能够上场，这两个人上场，已经是帕尔马最好的局面了。不成熟的卡瓦尼虽然不太好，但是，让李彬在这样的重要赛事里面使用更不好用的马特里，李彬是绝对不肯做的。

    既然球员的使用上不能够尽如人意，那么，该如何处理这场比赛中隐藏的问题，李彬也得考虑好了才可以。

    而在比赛开始后，双方的战局并没有多么激烈的压上，只是在后场稳稳的控制着比赛，可是，双方谁都知道，越是这样的看似平静的踢法，越是容易出线问题。防守反击的踢法就是这样，越是看似平静，无聊，呆板，精神开始松懈的时候，就是比赛开始区分出来胜负的时刻了。

    “帕尔马这一场比赛选择的战术和平时截然不同。看样子，体力的问题，带给他们的影响很大，只是不知道，他们的战术，这一场比赛会是什么样子的？卡瓦尼没有多往边路活动，看上去像是要主打中路，可是和希斯菲尔德拼中路，帕尔马不一定有优势啊……”

    卡拉奇注意到了的，希斯菲尔德也能够注意到。他也一直都在想着，帕尔马的踢法会是什么样子的。反击也是多种多样的，帕尔马会依靠谁呢？靠中锋？靠边路？靠中场？这些想法都有可能，可是仔细想想都不是毫无问题，谁知道他们到了最后，会用哪种踢法呢？

    希斯菲尔德一点都不着急：他是客场作战，这一场比赛哪怕是0-0的平局，对他来说都算不亏本，他有什么可着急的？因此，他也在努力的让自己的球队压住了速度，不要过快的插上。

    可是拜仁不动，帕尔马却动了。

    在连续几次拿球之后，莫塔终于不再在后场呆着了，他带着球，缓缓地进行着压上，步伐不大，速度不快，但是却马上压过了中圈——拜仁的防守，一样收的很紧，莫塔前插的不厉害的时候，就没有太大的问题。莫塔也没有再多做插上，他一脚把球送想了左边路，阿尔沙文拉边拿到了球。

    这么做，是还要靠着左边路打反击么？

    对此，希斯菲尔德有些不解，如果对方还有罗西和阿尔沙文，大可以在左边路的肋部做小配合，形成攻势，两个人的左脚技术都很好，一点形成了配合穿插肋部，倒也算是威胁十足，但是现在，对方没有能够在肋部做配合的人，全靠着一个阿尔沙文生突，想要突破拜仁的防线可就太可笑了。这可不是什么好办法吧？

    如果不是对手确实也是薄有名气的教练，希斯菲尔德也许真的会怀疑，对手教练是来不及做出什么更多的安排，不得不仓促迎战，以至于球员们还是在用不太合适的踢法了。不过，李彬现在的名气也有点了，因此，希斯菲尔德也是想要再好好看看，看看他是如何安排的。

    阿尔沙文拿到了球，一脚直接传中，把球送向了禁区。克雷斯波和卡瓦尼两个人一起向着禁区里面跑了过去，但是，卢西奥还是抢到了第一点，把球顶了出去。

    这是想要靠着两个高点，强吃中路？希斯菲尔德对此看明白了一些。

    帕尔马没有罗西，中路少了一个重要的点，但是，卡瓦尼虽然说配合能力不如罗西，但是头球能力确实要生出不少的。10公分的身高总不是白长的，他能够在中形成为头球威胁，而克雷斯波，更是全世界头球技术最好的几个人之一。因此，李彬的战术变化，就是让中路的两个球员，一起从中路开始头球猛攻。

    卢西奥和范比滕都是大高个子的中后卫，但是这不代表他们的头球就都很强。范比滕虽然有196cm的身高，但是被183cm的克洛泽力压头球破门的镜头，是这个赛季的德甲经典进球之一，卢西奥作为巴西人，对头球应付，也不算很好，李彬让自己的球队，主打中路，靠着头球来拼机会，倒是个颇为不错的办法。

    只是这样的办法用来对付我的球队，还是有些过于冒险了。

    希斯菲尔德相信，如果对手是马加特的话，李彬这样的战术，也许是能够起到极为有效地作用的，那个家伙的防守，看着就不太靠谱。但是，希斯菲尔德虽然接手时间不算长，可是也为拜仁精心打造了防守战术，现在的拜仁，防守住帕尔马的攻击，还是没有太大的难度的。

    卢西奥虽然一向都有着毛躁的问题，但是在重要的比赛中，他还是很少出问题的，希斯菲尔德坚信，现在的拜仁，能够守得住帕尔马的攻击。

    而果然如他想的一样，帕尔马的球员们，无论是中场的哪一个，在得到了球之后，都是向着左路传球的。阿尔沙文在左边路上，每次拿到了球之后，也是尽量向着中路传球，力求把球传到位置，让克雷斯波和卡瓦尼头球破门。

    只是，这样的踢法，确实效率不高，因此，在两次攻击不成之后，希斯菲尔德也就没有再做多关注。

    就靠着三天的时间，就想把操练了很久的攻击战术从头到尾改过来，还是有些太困难了吧。罗西伤得不是时候，对帕尔马的影响看来很大啊。

    不过，就在他的想法刚刚在脑子里面闪过，帕尔马的一次攻击，已经不一样了。

    阿尔沙文的一脚长传球，没有把球向着禁区踢过去，他仿佛是传大了的一脚，直接传到了右路上。萨巴莱塔插了上来，拿到了球，这一次，换成了他一脚传中球把球踢了出去。

    这种换汤不换药的攻击，没有引起拜仁太多的重视。可是，这一次，帕尔马的前场跑位，却出现了不同。

    卡瓦尼依然是向着前面冲去，可是，克雷斯波这个时候，却退了一步。

    足球没有飞向卡瓦尼，而是打了一个小小的弧线，落在了禁区外面。克雷斯波在那里接到了球，而后，一脚把球向左边直塞，使得跑上来的阿尔沙文正好接到球。

    用一个前锋压住了对手的后防线另外一个前锋后撤一步组织球队攻击——这样的踢法，其实一点都不难，在足球场上非常常见。但是，帕尔马刚才的几次攻击，全都是直来直去，简单明了的攻击，也让拜仁球员们没有想到，他们会使用这种方法来制造机会。拜仁一直以为，他们会用左路攻击打开局面，制造进球，但是谁都没有想到，他们竟然打的是大范围转移，前锋后撤的主意！萨巴莱塔的插上看似随意，只不过是传中的球员换了个人，但是这却解放了阿尔沙文的位置，在萨巴莱塔传中的时候，他就跑着去穿插了，而卡瓦尼和克雷斯波前面几次争抢头球的时候一直都向前冲，这一次却分化了跑位，显然也是帕尔马精心计算过的位置！

    就算是没有了罗西，帕尔马也一样能够靠着剩下的球员们，打出来一次精妙的配合，撕开拜仁的后防线！希斯菲尔德这时才有些悔悟，对方不是那种单靠着球员成名的教练，对方的战术安排很有一套，他依然有攻破敌阵的办法！

    卢西奥被卡瓦尼骗的失位了，挡在阿尔沙文面前的，只有一个范比滕，阿尔沙文没有自己吃独食，他向底线晃了一步，而后一脚把球回传给了克雷斯波。

    在小禁区前锋，点球点前面，克雷斯波接到了传球，他左脚一摆，作势要踢向右下角，但是随即脚往回一抹，然后用脚面一脚把球挑了起来——足球直接飞向了左上角，这一下精彩的假动作晃人，把卡恩晃得飞了出去，克雷斯波射门得手！

    “gooooal！！！！帕尔马先入一球，先声夺人！克雷斯波！！！！宝刀未老，他攻入了帕尔马的第一个入球！”