    唐明瑞吹着茶叶，小啜一口：“小毅，你这次网考满分过关，让我和你妈很开心也很骄傲，但我们还是觉得，参加招飞不适合你。”

    果然是招飞的事......唐毅洗澡时已经想好该怎么说了：

    “爸，妈，我知道你们让我放弃报考招飞是为我好，是经过深思熟虑的决定，而且我知道到你们做出这个决定时也很纠结，毕竟我考得这么好，哪有父母不希望儿女成为人中龙凤的。”

    唐毅不这样说还好，见儿子这么懂事，唐妈的眼泪哗啦就下来了，在欣喜儿子长大的同时更加心疼儿子。

    就在这时，唐然从屋里出来，红着眼睛坐到唐妈身边。

    老唐闷头抽烟。

    如果不是和高考发生冲突而逼不得已，他是绝不会劝儿子放弃招飞，哪怕就是有千分之一的希望，他也坚决支持儿子去实现梦想。

    自从三年前国家取消复读，高考真的变成一考定终身了。

    高考是穷人家孩子最好的出路，他作为父亲，必须要在这关键时刻为孩子把好关，选好人生路。

    唐然抽出纸巾给母亲擦泪。

    唐毅道：“我知道你们担心我参加招飞影响学业，最后既丢了西瓜又丢了哈密瓜。”

    “你能理解我和你妈的苦心就好。”见儿子这么懂事，老唐欣慰又心酸，“小毅，天下没有老子不希望儿子成龙的。招飞这事，确实不适合你，参与一下证明自己就行了，还得把重心放在学业上。”

    唐毅点点头：“爸，妈，你们看这样行不行。离高考还有三个月不到，距离招飞体检还有一个月，再半个月就是高考摸底考了，我在这半个月里努力学习，只是在课间和晚上做完所有功课后进行体育运动，如果半个月后我的摸底成绩没有大幅度提高，或者我的体重没有从现在的176斤减到160斤以内，我就立刻退出招飞，全力备战高考，你们看行吗。”

    唐妈看着唐爸，二人四目对望——儿子根本没有想要放弃招飞啊！

    唐毅恳求：“爸，妈，我求你们，给我一次机会。”

    “爸，妈，你们就答应唐毅嘛，他网考之前你们不也没想到他会创造奇迹嘛，就让他拼一把吧。”唐然撒娇为唐毅争取机会，搂着老妈的脖子，然后又去给老爸捶肩，“拼一下，也许单车变奔驰呢？”

    老唐笑了：“你这孩子......”

    唐妈：“他爸，要不？”

    唐爸知道两个孩子懂事了，话说到这份上自己再不答应，很伤孩子们的上进心，他看着老伴儿点点头，然后严肃道：“小毅，就按你说的。但我们说好了，如果你的成绩没有提高或者体重没有下降，立刻放弃招飞。”

    唐毅作势下跪：“圣上英明......”

    礼拜六和礼拜天，老唐夫妻俩还是要上班。

    秋后两个孩子上大学，需要很大的开支，所以礼拜六和礼拜天老唐夫妻要求加班。

    实价上自从两个孩子初三开始，老唐夫妻俩基本没有休息过，一年365天全年无休。

    老唐有时也会纳闷，不是说勤劳致富吗，自己夫妻俩不可谓不辛劳，为啥日子越过越紧巴？

    早晨6点天色还没完全放亮，唐妈起床做饭，见儿子小房间的灯还亮着，她以为是昨夜睡觉时忘关，刚走到客厅，就听见屋里穿传来唐毅的低声背书声。

    唐妈欣慰又心疼儿子，平时学习压力大，礼拜六孩子们难得睡个懒觉，儿子为了招飞果然是拼了。

    听见客厅里传来脚步声，唐毅知道是母亲起来烧饭了，他走出小房间：“妈，今天早晨烧什么饭，我帮你。”

    “你专心学习，妈不用你帮。”儿子几乎是一夜之间长大，做母亲的那是一个开心，“你几点起床的小毅？”

    “我四点半就起的床。”唐毅说着拿起桌子上冷透的白开水，倒进空的矿泉水瓶里，走到门口换鞋，“不要我帮忙，那我跑步去了。”

    唐妈心疼儿子：“带点钱出去，买水喝。”

    “不用了妈，矿泉水只是名字而已，还没有自家白开水健康呢。”

    唐妈：“我和你爸不在家，你和小然没事不许用手机。”

    唐毅立正做出一个标准军礼逗老娘开心：“保证不玩手机，专心学习。”

    唐妈笑呵呵地看着儿子出门，看着儿子的背影，她不知不觉间眼睛湿润，儿子大了，懂事了。

    一个多小时后，唐毅锻炼好回来，父母已去上班，唐然还没起床，他自己吃好饭后开始学习，虽然时间久了书上的知识有些生疏，但他前世是学霸，很多知识看一遍就会，等于是温故而知新。

    礼拜一。

    唐毅跑步上学，到校上了三楼慢走调整呼吸，远远就听见飞团成员们聊天：

    “我闯过第七题，倒在第八题，都怪我妈，老是打岔。”

    “我更可惜，第九道题错信我哥的答案。”

    “你就别吹了，就你那几下子我还不知道，你哥早就发朋友圈了，是不听他的，你第七题就醉了，还装逼第九题。”

    “卧槽，你怎么知道？”

    “这人多还真是累赘，我网考时我爸，我妈，我表哥表姐都在为我把关，特别是我表哥，名牌大学毕业，我第八题就是栽在他手里。”

    “咱们都别责怪了，说白了还是自身实力不够，别怪任何人，这题，确实不是一般人能做的。”王磊打断大家的抱怨，接着说道，“你们看新闻了吗，据说全市乃至全省就一人满分通关，不知道他是哪个学校的这么牛逼......”

    “的确牛逼，目前此人是谁还没人知道。”

    “越是牛逼的人越是低调，换我早就发朋友圈装逼了。”

    “所以你不牛逼啊。”

    “......”

    唐毅这两天答应父母没看手机，不知道班级情况，如果不听聊天，光看几人的精神也能知道他们已被淘汰。

    目前飞团的成员就曹力还没到。

    见到唐毅，王磊支着下巴无精打采说道：“老唐，目前就老曹还没到，他要是被淘汰，咱们飞团可真就全军覆没了。”

    又被无视......唐毅从腰间解下校服穿上：“不会全军覆没的。”

    正在吃包子的刘亚军对王磊说道：“老王，你怎么就知道人老唐被淘汰？”

    王磊道：“老唐要过关，早就在朋友圈和班级群里嘚瑟了，这两天他没动静，说明跟我们一样没戏。”他说着摇摇头，有些沮丧，“可惜我这飞团团长没当几天就下课。”

    刘亚军反驳：“那曹力这两天也没动静，说明他已经被淘汰了？”

    王磊说道：“曹力不一样，可能他手机被家长没收了，咱们学校如果以曹力的实力都被刷，估计就没什么人能成为飞行员喽。”

    难道我的手机就不能被没收......唐毅尬笑，我在你们眼里就这么差吗。

    一名男生道：“老王这话你先别说，三班的杜飞宇就过了，我见他的发朋友圈。”

    见唐毅满脸无奈，吴卓越过来安慰道：“老唐，没过也未必是坏事，塞翁失马焉知非福，咱们就是参与玩玩别当真。这两天我多次约你吃鸡，你也不回个信儿。”

    唐毅把书包里的书拿出来摆好，然后去讲台拿礼拜五互换批改好的物理试卷：“学业紧，没时间玩手机。”

    坐在窗边的一名女生说道：“曹力来了，看他一脸春风，我打赌他网考成功。”

