    皇太妃问话的同时，目光关切的盯着楚寒，甚至还带有几分迫切。

    敬妃听见了皇太妃的问话，眸光也朝这边看了过来，满目关切。

    楚寒看了看皇太妃，又看了看敬妃，面无表情的摇了摇头，“还没有治好。”

    谢瑶看着楚寒一本正经的说谎，心中强忍笑意。

    楚寒有点太坏了。

    敬妃虽然明知会失望，但听见楚寒这么说，心头还是一叹。

    她以为言珺也懂些医术，多少会有些希望治愈楚寒。

    皇太妃则谨慎的打量了楚寒一眼，一双眸子遍布沧桑，“真的没治好？”

    “是的。孙儿此次去边疆，是为了处理边疆的军务，也并未将心思放在寻医问药上面。”楚寒回答的理由无可挑剔。

    “所以，你就整日在云卷阁尝试？”皇太妃眯了眯眼眸，追问了一句。

    谢瑶失踪之前曾说过，楚寒不能有子嗣的病症并非绝对，但是要经过坚持不懈的努力才有可能。

    这样的话，寒王府就更不能只有一个女人！

    万一言珺不易生育，楚寒即便有机会也被言珺浪费了！

    谢瑶听见了皇太妃的话，想起这两日发生的事情脸颊莫名一红。

    敬妃的表情也变得有些尴尬，强行帮着解释，“母妃，云卷阁毕竟是寒王府的院子，寒王他只是……只是过去看一看。”

    她没想到这种虎狼之词会从皇太妃口中说出来。

    皇太妃也意识到刚刚用词不当，咳了一声，直接转移话题，“无论如何，寒王府的人丁不够兴旺，尤其是女子太少。难得老五有心思迎娶，哀家便帮你一把，来人，把陈家姑娘请上来。”

    “是！”立刻有宫人应声，退下去了。

    谢瑶微挑了下眉，神色不动。

    看样子，皇太妃已经给楚寒准备人选了，果然还是跟之前一样。

    “皇祖母，孙儿……”楚寒的瞳眸略深了一瞬，就要开口拒绝。

    “不可拒绝！”皇太妃的态度忽然强硬起来，“如果你想娶言珺，就必须娶她！一个侧妃，一个妾！哀家仍旧把正妃之位给你留着。如果那个罪臣之女能活着回来，哀家不反对她继续给你当王妃！如何？”

    敬妃闻言微怔。

    皇祖母一向不喜谢瑶，怎么会允许谢瑶继续当寒王妃？

    “皇祖母，她一直都是本王的王妃。曾经是，现在是，以后也是。无论她是否回来，本王的王妃，只能是她一人。”楚寒转向皇太妃，语气不疾不徐的说着，但神色是前所未有的郑重。

    没有人，包括敬妃也算在内，全都没见过楚寒如此正式，如此郑重的一面！

    一时间，所有人都愣住了，甚至没注意到楚寒话中的含义。

    谢瑶闻言，只觉得心中无比的温暖，就像有一颗小太阳一样，照射的她心里亮堂堂，暖洋洋的。

    抬起头，刚好看见楚寒看过来的目光。

    四目相对，浓情顿生。

    这股温暖的情意冲破了所有冰冷，在殿内悄无声息的蔓延开来。

    宫人们回神之后，都感觉到一阵阵莫名的暖意，让人感觉很舒服。

    敬妃回过神后，欣慰的看着楚寒，微微点头。

    不愧是她的儿子！说得好！

    做的更好！

    皇太妃虽然没说要给楚寒找一个新寒王妃，但听楚寒如此在乎谢瑶，脸色还是微沉了一下，决定先解决侧妃的事情，“所以，你同意哀家的安排，迎娶陈家姑娘给你当侧妃的同时，纳言珺为妾？”

    “皇祖母，孙儿只会娶言珺一人。”楚寒黑眸微闪了一瞬，坚定不移。

    宫殿之中，瞬间落针可闻。

    寒王竟然又一次当众拒绝了皇太妃！

    这这这……

    敬妃面色一紧，又要开口替楚寒辩解几句，这时从殿外走进来一个女子，正是陈佳怡。

    陈佳怡听见了楚寒拒绝皇太妃的话，飞快的皱了下眉，随后面色如常的走了进来。

    在走过谢瑶身边的时候，她眼神鄙夷的看了一眼，几不可闻的轻哼了一声。

    谢瑶扬起眉尾，看了一眼陈佳怡的背影，想了一下，才记起之前在楚寒身边好像有这么一个女子。父亲好像是个尚书。

    “臣女给皇太妃请安，给敬妃娘娘请安，见过寒王殿下。”陈佳怡盈盈一礼，举止仪态颇为端庄典雅。

    “陈家姑娘，平身吧，不必拘礼。”皇太妃对陈佳怡的态度很和气，笑着挥了下手。

    “谢皇太妃。”陈佳怡站直身子，朝着楚寒羞涩的看了一眼，快速收回目光，“皇太妃不要生寒王殿下的气。寒王殿下是对臣女心存误会，所以才会如此。”

    楚寒眸光一冷，周身几乎是瞬间就有寒气出现，冷的骇人，“陈小姐，本王最厌恶有人欺骗皇祖母。虽然算不上是欺君之罪，但如果有人胆敢欺骗皇祖母，本王不介意割了她的舌头！”

    陈佳怡刚说完话，就听见楚寒冰冷的声音，加上刚好对上楚寒冰冷的目光，顿时浑身一抖，好像整个人都冻透了！

    寒王的目光怎么比之前还要吓人！

    “老五，不要吓到陈家姑娘！”皇太妃见状，轻斥了楚寒一句。

    “皇祖母莫非忘了？”楚寒的声音冷寒，即便面对皇太妃，竟也没有缓和。

    “寒儿！”敬妃见状，立刻斥了一声。

    皇太妃倒是没有斥责，反而神色有一瞬的尴尬。

    楚寒也不说话，直接走到谢瑶身边，众目睽睽之下伸手揽住了谢瑶纤细的腰肢，“皇祖母，孙儿还有些事情要办，先行告退了。”

    说完，朝着皇太妃和敬妃行了一礼，拉着谢瑶转身就走。

    陈佳怡此时才从楚寒冰冷的目光中回过神来，见楚寒要走，而且还亲昵的拉着言珺，一双眼睛嫉妒的冒火！

    凭什么！

    言珺分明就是一个毫无背景，毫无家世的贱人，卑贱到尘埃里面，却能得到楚寒的喜爱？就因为会一点鸡毛蒜皮的医术吗？

    她只是当初给楚寒下过一次药，而且还失败了，楚寒竟然耿耿于怀的记到现在？

    她也是因为喜欢楚寒，才会那么做的啊！

    如果楚寒当初听了皇太妃的话，接受她，她又何必出此下策！

    原本，她已经放弃楚寒了，但是当她听闻楚寒已经忘了谢瑶，要迎娶别的女人的时候，心中又升起了希望！

    她是堂堂尚书之女，就算比不上谢瑶，又怎么会比不上一个卑贱的言珺？

    楚寒一定是被言珺迷惑了！

