    仰望着高不可及的迷宫围墙，想要翻越显然不太可能，消耗的体能指不定比直接穿行迷宫更多。

    “没想到内城区居然是迷宫结构……而且还是一种具备生命，随时都在发生着变化的活体迷宫。

    想来，应该是Eitr的意识总体在控制着这里，越是贴近迷宫深处，整体的变化速率、危险性都会增加。

    如果是巨人拦路还好，这样的迷宫设定反而会耽搁很长时间。

    格林、基特和我联手试试，能不能快速破坏掉迷宫的围墙。”

    三人分别施以破坏性手段。

    就在围墙遭受攻击的一瞬间，附近的生机同时涌来……以至于围墙的再生速度比三人合力进行破坏的速度更快一筹。

    当然，

    若韩东等人全部拿出真本事，或许能压过再生速度。

    但这种耗费体能，且仅能撕开一道围墙的行为，对于迷宫整体的探索毫无意义。

    “目前看来只能顺应迷宫的设定，慢慢来摸索迷宫的构造。

    既然是游戏设定，就肯定存在相应的规则或者可供参考的迷宫点位。

    当然，这个过程可能会花费比较长的时间。

    我以前也很少在「命运」中遭遇迷宫场景，经验并不是很丰富。”

    韩东走在队伍的最前面，正打算放出伯爵而展开对迷宫的探索时。

    落在队伍尾部的基特就好像学生上课想要发表意见，但又有些不好意思的那种感觉，犹犹豫豫才慢慢举起说举手，说出自己的想法。

    “那个~我或许有办法定位迷宫的路线。

    只是……哎~又是很麻烦的差事，感觉快要将我的脑袋塞满了。”

    话音刚落。

    一股让基特无法抗拒的「吸附力」作用而至，拖拽着他的意识，瞬间拉动三米距离。

    啪！

    一只漏风的手掌重重拍打在他的肩膀上。

    “基特，有办法就赶紧说出来呀……我可不想被困在这无聊的迷宫。”

    面对格林的威胁，基特倒也一点也不怕，如果能被杀掉反而更好。

    就在这时，基特感受到来自于队伍前段的目光，顺势看向走在最前面的韩东……略微叹了一口气后，开始阐述他的想法：

    “我在破坏围墙时发现了一个细节。

    无论是钢筋石块或是植物蘑菇，它们体内的‘某种生机’对我极为排斥，应该就是你们所说的【Eitr液体】……一旦我接触到它们，这种液体就会迅速流向其它区域。

    因此，被我破坏的部分并不会再生，而是通过附近长出的植物或是钢筋石材进行填补。

    如果能利用‘排斥’找出生机流动的主要方向，这应该就是在迷宫中前进的路线。”

    “基特，拜托你了~”韩东的声音紧跟而来。

    基特挠了挠头，“哎~好吧……我试试看，不一定能成功。”

    当他专注于某件事情的时候，其浑浊眼瞳仿若能看清万物动向，一丝丝流动于墙体间，代表着生机的液体被基特看得清清楚楚。

    当基特慢慢将手掌贴上去，触碰的一瞬间，生机丝线立即向四周散去。

    “不行……手掌接触面积太小，没法判断出主要流向~哎，真麻烦啊。”

    基特叉着腰，一阵叹息后。

    直接爬上迷宫围墙，将身体全部贴了上去，以此增加接触面积。

    这样的话，同时受到排斥的生机液体也就更多。

    “有了！这边！”

    基特能清晰观察到一大股生机向着正前流动。

    就这样，以爬在墙上的基特作为导标，正式展开迷宫探索。

    当然，这种方式只能判断出生机主要的导流方向，探索期间依旧可能拐进死胡同。

    当前面的通路被堵住时。

    既然方向没有问题，就值得花费一定的体能来撕裂墙体，可大大节约迷宫探索的时间。

    “这次大家一起来吧！尽可能将攻击集中在一点……”

    就在韩东召集全队时，格林已经站在死胡同前。

    【领域展开】

    即便是由本体‘复刻’进游戏中的领域，属于最低等级的弱化版。

    由格林释放出来的领域效果，却让众人感觉极为不适与危险，本能性地远离。

    格林周围的地面开始出现一道道小孔，某种混沌气息正从孔隙间慢慢溢出。

    “又是这东西！”

    格林的身后再度浮现出双臂垂过膝盖、脑袋被开了一个大洞的深渊生命。

    手臂抬起、

    双手在面前贴合成圈状、

    以某个视角来看，深渊生命的面部大洞与格林双手比出的圈状，完全吻合……当意境升华到某种程度时。

    嗡！

    伴随着耳鸣声想起。

    格林面前的迷宫墙体被挖去一口大洞，直达对面的通道。

    全员立即以最快的速度越过开口……即便被瞬间挖去数米直径的大洞，围墙依旧在两秒不到的时间内彻底愈合。

    格林深吸一口气，扩展双臂的同时缓慢将领域收回。

    大家在看向格林的眼神均有所变化，尤其是基特，似乎找到了最简单死亡的方式。

    不过，韩东除了看到其中的强大外，还注意到一个细节。

    格林的呼吸频率略有变化，而且体表的一些孔洞都在随着呼吸频率同步放缩。

    『果然不是轻易就能使用的招数……即便是格林也需要一步步适应与熟练。不过，只要不是连续使用，问题也不大。

    希望在触及最终宝藏时，格林能彻底熟悉这项能力。』

    强行穿过死胡同来到的位置是一处三岔路口。

    基特连忙爬上墙面，感知方向位于正前端。

    就在小队准备继续前行时，莎莉突然停步，目光看向右侧的迷宫通道。

    “等等……我好像感觉到什么？”

    羊蹄踏在地面的莎莉，因血统的加持可通过震感来感知周围情况，刚刚隐约察觉到一些异常的震感，似乎有什么活物。

    听闻此言，韩东也立即放出伯爵来辅助感知。

    “好像真有什么味道……”

    “迷宫里巨人吗？”

    “只是漂浮着微量不同于迷宫本身的气味，不太确定到底是什么。”

    伯爵尽全力嗅动着鼻子，试图捕捉远处的气息，身体不自主地迈向右侧通道。

    韩东同样以魔眼凝视着通道深处。

    突然间……一束银光刺进魔眼。

    “小心！”

    韩东喊出这句话时。

    全员立即进行闪过。

    嗷~

    一阵犬类哀嚎声在迷宫间传开。

    伯爵的身体被一根速度极快的纯银箭矢由头到尾全部贯穿，嘶嘶嘶~被贯穿的身体还在不断冒烟，死死钉在迷宫墙上。

    还没结束！又是一根凌厉的银箭射来。

    这次，韩东不再躲避。

    眼神冷漠地注视着正前段，向前迈步。

    右臂睁开巨大的G眼，动态视觉全开……啪！一把精准抓住面前的银箭，直接捏碎。

    “什么人，出来吧！”

    伴随着韩东的声音在通道间传开，一支古希腊风格的小队由右侧通道慢慢现身。

