
京城来传旨的是行人司的两个行人，还有随行锦衣卫二十人。

两个行人都是上科进士，三十来岁，袁宗皋套了一圈话，也没问出点什么来。这两个都是外臣，对于宫里消息也不过是影影绰绰的传闻。

从他们嘴里能问出的，不过是京城年后异相频出，民间百姓多有恐慌。关于今上龙体的揣测，也五花八门。

陆松那里，则负责招待两个锦衣卫小旗。

他虽现下在王府权重，可身上依旧带了锦衣卫世职，不过是总旗，刚好比小旗高一级，又不是尊卑相差太多。

仔细聊起来，有一个小旗的老爹早年还曾是陆松老爹的手下。

酒桌之上，关系一攀起来，说话就亲近许多。

只是一个区区锦衣卫小旗，又哪里能接触到机密事，所说的不过是众人皆知的朝臣动态、市井流言之类。

陆松从他的话中，得知一个消息，锦衣卫的顶头上司平虏伯朱彬改团练营为威武团练营，授命提督。

朱彬本名江彬，原为宣府边将，因得宠与今上，奉命率边城四镇军回京，留在京城，后提督东厂与锦衣卫事，是京中最有权势的人之一。

他被今上收为义子，赐姓“朱”。

换做其他朝代，即便不是真正得龙子龙孙，可是能为帝王“义子”，身份肯定也高于文武大臣。

可是不管是大明宗室，还是文武大臣，没有几个人承认今上那些“义子”的身份。

正德皇帝虽一个儿子没生，可是却爱收义子，看到伶俐顺眼的，就收了做“义子”。在正德七年的时候，就已经有一百二十七个义子。有点收集人才的意思，就跟收集的豹房里的猛兽似的。

或许是人多，不管是皇上，还是朝臣，对于这些赐姓的皇帝“义子”并未另眼相待，原本是小旗的还是小旗，原本是舍人的还是舍人。除了会奉承的几个，得了今上的欢喜，格外器重，一路高升之外，大多数依旧还是老样子。

正德七年后，今上收“义子”的热火劲淡了不少，可几年下来也增加二十余人。

加到一起，今上“义子”人数超过一百五十人，要是个个都当回事，那京城的王公大臣就没法活了。

可是谁敢得罪朱彬？

朱彬的四镇边军大营就在通州，还兼着禁军神武营最高长官，又与今上的另一个义子共掌禁军勇敢营，手中又握着锦衣卫与东厂缇骑，如今又加上团营。

操练团营，就是朱彬的提议，从内侍从选能骑射的人，在大内一带操练。

朱彬提督团营，并不是只增加千余个太监做手下，而是将势力从宫外触到宫中。

不管朱彬有没有反心，他确实有了“只手遮天”的能力。

陆松只是听着，都觉得胆颤心惊。等酒过三巡，两个小校到底是武人，胆子大了，说话也少了顾忌，便说出一条京城官场流言，朱彬要造反。

陆松的心都提了起来，不管朱彬有没有反心，既然有这样的流言，那就是逼迫他不得不反。

今上重病，数月不朝的情况下，朱彬还能得到提督团营的旨意，这说明皇上身边有人呼应。

陆松一下气就想到王府这次的“恩旨”上。

皇上既重病卧床，那这个“恩旨”到底是谁的意思？

吩咐人将两个醉酒小旗安置下去，陆松就急匆匆去了启运殿。

世子正与袁宗皋说话，见陆松面带急色地望向二人，两人都望向陆松。

陆松也不罗嗦，直接说了从两个小旗那里得到的消息。

袁宗皋与世子都变了脸色。

朱彬手握重兵，朱彬里通内官，这“恩旨”到底是怎么回事？

是不是皇太后、阁臣戒备朱彬造反，才命世子“预袭为王”？因为世子不承亲王爵，就不能名正言顺地“勤王”。

大明藩王开国至今数十位，现下朝廷真要逢难，真正能信任的，也就是宪宗皇帝诸子，孝宗皇帝诸子，今上的亲叔叔们。

这些亲王就藩不过二十多年，即便有子孙，也不过是初封郡王，地方势力不深，不像那些传承了几代的亲王府，背后势力繁杂。

若是京城不安定，那朝廷最坏的打算就是着急诸王北上“勤王”。可是要是惊动楚、蜀、周、秦这样的大藩，那就是前门驱狼、后门进虎。

只有兴国这样的小藩，朝廷能放心使唤，不必担心尾大不掉。

世子呆呆地，过了半响才道：“京城局势既已危急至此？”

袁宗皋到底上了年岁，尤自镇定道：“殿下尚未行成童礼，王府中事本当请王妃做主，此事亦然。”

自古以来，“勤王”的藩王有几个好的。若是呼应的兵力强些，会被朝廷忌惮；要是领的兵少了，不过是填炮灰。

江西王守仁立下平叛大功，得到的不是嘉奖，而是攻讦。若不是他人缘好，阁臣与内侍中都有人保，那不仅自己断送性命，整个家族说不定要都收到牵连。

多做多错，少做少错，不做不错，谁耐烦举藩国之力，争什么“勤王之功”。

世子只觉得心中憋闷，晓得袁宗皋的建议正适宜。

既然京中“恩旨”将他说成是仰仗母妃出面做主的“稚子”，那他就当小孩子好了。

小孩子可不会看眼色，只晓得按旨行事。没有明发天下的旨意，不动就是；即便有明发天下的旨意，他“年纪小”，难顾周全也是有的。

此是干系王府存亡的大事，三人不敢有丝毫懈怠，立时出了启运殿，去凤翔殿见王妃。

在京城消息不明确前，王府这边，怕是还得请王妃出面。

因这道莫名其妙的恩旨，王妃正心烦，听说儿子带了袁宗皋与陆松同来，按捺下心中焦躁，吩咐请三人到正殿相见。

袁宗皋古稀高龄，陆松又是王爷生前近卫，又跟着世子同来，王妃倒是没有设屏风，直接出来与众人相见。

待听了众人猜测，王妃脸色更是难看。

兴王府与其他王府不同，王府上下只有世子这一个男丁，要是有个万一，兴藩就要除国。

想到这里，王妃袖中的手微微发抖。

早在就藩安陆，晓得之前就藩安陆的两位亲王都是无子国除时，王妃心里就有些忌讳。

长子、长女先后夭折后，她几近绝望。

即便后来陆续又生下三个儿女，可王妃到底存了心病。

如今听说这莫名其妙的“恩旨”背后，可能就是京城危急，诸王“勤王”。

王妃的心都揪起来，刀箭无情，要是儿子有个闪失，她也活不得，两个郡主也凄凄惨惨，再无依靠。

想到这里，王妃咬牙道：“王府名下只有府卫，璁儿又年幼，哪里能背负此重责？且等京中旨意，由我出面应对。确切消息传回来前，王府还是闭门谢客为佳。”

虽说王府也同京城有消息往来，可是“朱彬可能造反”这样要紧事都没有传出来，可见线人不顶用。

想到这里，王妃看着世子道：“总不能坐以待毙，是不是派两个妥当人速速进京，打探打探京中消息？”

世子眯了眯眼，王妃说的妥当人，是可以相信的人。王府上下几千人，可有几个“妥当”的？

内官都是宫里拨出来的，在王府服侍，也有监督之意；品级高的属官，是吏部选派；品级低的属官，都是地方士人，哪里敢随意托付大事？

他想了一圈，道：“母妃，让王琪去吧？王琪伯父在京，以‘探亲’之名进京，也不打眼。”

王妃虽晓得娘家人不妥当，时时约束，可见儿子如此倚重王家人，心里到底不舒坦。不过也晓得，王府没有几个当用的。

藩王说着是一国之主，实际上不过是变相圈禁，内侍与属官，都是朝廷眼线。正是因这个缘故，兴王才早早地给儿子选了众伴读，让儿子培养得用的心腹手下。

如今涉及王府存亡，王妃便放下心中芥蒂，点点头道：“很好……”

等世子在王妃这里议完事，已经是晚饭时分。

陆松与袁宗皋两个先告退，世子则主动留下陪王妃用晚饭。

世子瞧着王妃强装镇定下的惶恐不安，在袁陆二人前不好宽慰，只剩下母子二人时，少不得劝慰一番。

“母妃不过过于忧心。江彬一小人耳，不过一时气焰嚣张。宁王府集几代人之积蓄，前后准备十余年，最后不过是雷声大、雨点小。江彬只是边城武夫，因媚上而幸进，奸佞也。即便举起反旗又如何？连朱姓都是冒姓，并非太祖子孙。名不正言不顺，闹腾不了许久。王府这边只要稳稳的，不出头争‘勤王’之功，定太平无事。”世子道。

王妃听了儿子这一袭话，心里渐渐踏实下来。她拉着儿子的手，红着眼圈道：“是了，咱们不贪那些，还怕什么？我只要我儿平平安安……”

她心里不由念起“三清教主”、“太上老君”的好来。

也就是自家儿子，打小被丈夫耳濡目染，对道学颇有上心，对于权势之类并不怎么上心。以前王妃是不愿儿子如此，可现下看来，谁晓得是福是祸？

若是寻常少年，有这样“露脸”的机会，定会欢欣雀舞，哪里会在乎其中的凶险……世子出了凤翔殿，就不自由地加快脚步，吩咐黄锦道：“去府学传七郎、二郎……还有陈赤忠……”

黄锦应了一声，小跑着去了。

乐群院，王琪用罢晚饭，在赖在道痴房里。

他歪在榻上，掐着手指头道：“现下已经三月下旬，原本府学要等殿下成童礼后才解散。可是现下有恩旨，命殿下‘预袭为王’，那府学时不时该解散了？”

道痴想着世子那边“如临大敌”的模样，摇摇头道：“毕竟不行嘉礼，殿下怕是一时顾不到府学这边。”

王琪“嘿嘿”笑了两声，道：“该解散就解散吧，省的每天还用半天功夫上学，浪费大好春光。除了二郎与陆小子尚小当多读两年书，其他人都是记事就启蒙，谁耐烦还上学？”

道痴道：“七哥再忍忍，说不定用不了几日就好了。”

王琪想了想，道：“二郎说的不错，世子虽没行嘉礼，可也拜过庙，王府上下改了口，过了这两日混乱，想起府学，就当停了……”

正说着话，就听到有人隔门道：“七公子，二公子，殿下传召。”

黄锦来了。

王琪与道痴对视一眼，推门出了屋子。

黄锦又重复了一边刚才的话，才对两人点点头，又去隔壁门前道：“陈公子，殿下传召。”

陈赤忠的屋子与道痴的屋子挨着，黄锦又在门外说话，因此陈赤忠听得清楚。

虽不知世子到底有什么事，可在传召王家兄弟时，能加上他一个。陈赤忠的心里有些激动，以前或许他还有选择，是接掌道门，还是为名利挣扎；可当他从世子手中接过那五百顷地时，就没有了选择。

没有世子，他不仅保不住田，性命说不得都被人害了去。不管是出于私利，还是什么，他愿意向世子百分百地献上他的忠诚。

三人跟着黄锦，匆匆出了乐群院。

刘从云站在窗前，看着众人的背影，脸上终于没了笑意。

世子“预袭为王”，他们这些伴读，用不了多久，也会正式补属官。同为伴读，可与世子关系，却是有远有近，这不是他想要的。

他本是个聪明的，早就发现世子对他的冷淡。

同样是四姓子弟，世子虽早就对王琪亲切，可在王爷大丧前后还是明显不同。

之前是有礼的亲切，后边才是真的当成自家人，说到底还是因王琪是内定的三仪宾，有姻亲这一层关系在。

刘家在安陆地界，想要提高身份的唯一办法，就是成为王府姻亲。

不说旁人，就说蒋家。王爷生前，几多礼遇。

如今即便不如早先风光，也是咎由自取。可即便如此，因是王妃娘家人，安陆地界谁人敢招惹？还不是巴结奉承着，连知州的子侄见了蒋麟，也要自称“小弟”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="50207247"  chaptername="第一百四十三章  深思量，生惶恐">加入书签</a>
</div>
