    “广告的事情先稍等，现在BeBook不是缺乏知名度，对笔记本电脑稍微有点了解的年轻人，几乎都知道它。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算在电视上狂轰乱炸，没有真正体验到这款全新操作系统之前，他们依然会心存疑虑，对销量的提高，起不到太大作用。”

    韩宣站在摄像头前，看向显示屏里的老查利和安东尼，继续开口：“我不是说不打广告，而是这次我想换一种全新的推广方式。

    macromedia公司的F1ash软件里，可以添加复杂的演示文稿对吧？

    假如用F1ash制作BeBook广告，让每位destiny浏览器用户，一打开浏览器就看到这条推送广告，效果应该会很好，在技术上能够做到吗？”

    老查利执行官面露琢磨神色，他知道韩宣想要表达的意思，在此之前，没人用这种方法添加过网络广告，一般都放在网页当中。

    如果真能将推送放在页，那么意味着全球各地会有很多人看见，他惊喜于这是个可以卖出高价的好广告位。

    现在destiny盈利渠道太少，绝大部份利润都靠广告和竞价排名服务，为了不让用户产生厌恶感，投放的数量也有限制，公司里的策划部员工，整天在琢磨哪里还可以放广告。

    他告诉韩宣说：“我对这方面不太清楚，等问过macromedia公司的技术员后，会给你回复。”

    “好，问到后通知我一声，我做个广告模版，用邮件给你。

    安东尼，最近公司还好吧，我在邮件里看见说，韩国那边建造摩天大厦的计划，被暂停了？”

    “公司现在挺好，业绩都略有上升，我正在按照你的意思，对公司构架进行调整，一些人事安排也需要重新划分。

    地产公司派人去韩国商谈，但是最近有几位投资者打算退出了，大概是因为东南亚金融危机吧，当地有几位富豪在海外的投资损失惨重，一时间抽调不出那么多资金。

    三星集团的执行官，亲自接见我们雪山地产公司的人，委托他们向你转达抱歉……”

    如今尔没有像样的大楼，建造一栋对外出租、出售的写字楼，其实很有市场，听说计划搁浅，韩宣不由觉得可惜。

    东南亚金融危机，依然在向周边国家蔓延，完全没有停下来的趋势。

    泰国金融危机造成的影响，已经让菲律宾和印度尼西亚也遭受恶重大损失。

    就在韩宣去航州游玩时候，他的资金已经从泰国股市全部撤出，汇率触底后略微有所反弹，减少了一部分利润，大约赚到二十二亿美元左右。

    先期已经在菲律宾和印度尼西亚建立空头，这些国家都是外向型经济体，因为泰铢大幅贬值的缘故，为了增加市场竞争力，竟然没怎么抵抗，便接连在七月十一号、七月十三号这两天“投降”，自动放弃跟美元挂钩的货币政策。

    菲律宾比索在三天时间内，下跌了百分之十三点七，印尼盾也在一周时间内，6续贬值百分之十四左右。

    国际游资进入这两个国家疯狂扫荡一番，接着索罗斯现，进入新加坡的希望落空了。

    美国联邦储备委员会，跟新加坡达成三百亿美元的换汇协议，导致那里外汇储备量惊人。

    而且新加坡还宣布保留禁止卖空协议，也就是说政府有权利暂停空单交易，这简直是把时时刻刻悬在索罗斯和韩宣他们头上的刀。

    不过在新加坡，并不是没能取得收益，做为金融贸易港的新加坡货币新加坡元很安全，但股市从七月下旬一路走下坡路，经历连续几个跌停，股指被斩掉过百分之二十。

    进入八月初时候，韩宣在那挣到大约四亿美元，再加上菲律宾的十一亿美元、印度尼西亚的九亿美元，在韩国、日本也小规模做空股指，不知不觉间他已经从东南亚金融危机中，获利过五十亿美元。

    这场空前绝后的大范围人为经济危机，完全看不到要停下的迹象，其他国家和地区也都人心惶惶，就在这种环境下，华夏的股指竟然涨了。

    奇葩的股市，目前存粹是国人自娱自乐，任凭周边地区狂风暴雨，反正影响不到国内来。

    索罗斯听到这个消息后长叹许久，之前他还想在股市里折腾一番，他背后有人指名要让华夏出出血，现在看来完全没希望。

    前天晚上简单开了个电话会议，索罗斯打算将接下来的目标转为宝岛，近期现香江恒生指数越来越高，有一不可收拾的局面，韩宣更加肯定他对香江有所图。

    最近动用一笔高达六亿美元的资金，对恒生指数做多，已经开始获利，涨幅比他想象中快很多。

    答应索罗斯会参与行动没错，但他不希望投入太多资金，因为宝岛外汇储备十分恐怖，即使成功了，新台币也贬值不了多少，利润很小。

    在韩宣看来，让新台币贬值很有希望，跟菲律宾、印度尼西亚一样，宝岛只有通过贬值，才能增加本地产品的市场竞争力。

    用索罗斯的话来说，在金融运作方面，说不上有道德还是无道德，这只是一种操作，道德根本不存在于这里，因为它有属于自己的游戏规则。

    大批人破产失业，流离失所，已经成为定局，只能怪罪于国家太弱。

    韩宣回答安东尼说：“我知道了。

    暂时别让地产公司的人撤回来，让他们留在尔，挑选一些位于繁华地段的土地。

    先跟政府商谈购买，接下来等我通知，时机到了之后就买下它们。”

    安东尼执行官，对星际投资这段时间以来的动作了解不多，可也清楚这次东南亚经济危机，少不了小老板的功劳，心想韩国恐怕也要倒霉，开口道：“我明白了。

    纽约和洛杉矶、旧金山这三个地方的**街开计划正在进行，现在要开放售楼吗？”

    早在两三年前，看到唐人街乱象后，韩宣就决定帮帮他们，此刻点头说：“行，开始出售吧。

    留一些好地段，我老爹要用来开餐馆......”