    科尔夫首都，石王城。

    此时这座城也满是破败，而在最高处的一个城堡里，一个青年满是担忧的从阳台看向外界。

    “王...”

    一名侍从在身后躬身一礼，道：“有情报，我们的军队，在进军博姆村的时候，遭遇海贼的突袭，似乎已全军覆没。”

    砰！

    那青年重重捶了一下阳台的石沿，拳头在那紧紧握着，“那可是有着炸弹岩的矿脉！那些海贼，怎么敢如此做，那里还有我们的国民啊！”

    侍从不敢说话，只是低头。

    青年深吸几口气，回头问道：“父亲呢？他的情况如何？”

    侍从顿了一下，摇头道：“诺阿迪王的情况很不好，他的手臂已经...”

    这话，让青年拳头攥的更紧，似乎要攥出血来，“那个草帽！！”

    “但是父亲做的也太过了，如果他没有那么暴戾的话，也不至于变成这样，不过，草帽的仇，我一定会报的！世界政府呢，那边派的人还没来吗？”

    “是的，还没收到消息，如果是考察的话，或许也不会通知我们...”侍从说道。

    青年目露担忧之色，呢喃着：“如今这个国家，真的会让世界政府看得上眼吗？”

    ……

    石头村落中，库洛带着人走了进去，在一栋宛如土炉一般的石屋前停下，那屋子的门也是石门，但此时是半掩着的，库洛直接推门而入。

    里面的布置很简单，石桌，石床，石头家具，全是石头所做，但是在墙壁处，却有一个士兵模样的人被钉在那里。

    他的双手在上面并拢，被一根大钉子洞穿手掌，牢牢的卡在墙壁。

    双脚同样也是，两边的脚跟被钉子给洞穿，浑身都是血，旁边还有鞭子和夹子之类的东西，全都带着血。

    “我不会屈服的...”

    似乎是听到了响动，士兵头都没抬，有气无力的在那呢喃着。

    “受到了虐待吗...”

    库洛微微蹙眉，手指一勾，那钉在其上的钉子就被抽了出来。

    士兵一阵痛叫，跌倒在地。

    “莉达。”

    “知道了。”

    莉达上前过去，手掌在士兵的背上触碰了一下，“精气反馈！”

    在强大的精气灌输下，士兵受伤的地方在逐渐愈合，那被洞穿的手掌与脚跟，此时也逐渐有肉长出。

    “这，这是...”

    痊愈的状态，让士兵抬起头，茫然的看向了库洛他们。

    “海军？”

    过了好半晌，这士兵才反应过来，看着这些身穿海军制服的人，道：“海军...你们是世界政府派来的？！”

    “很清楚啊。”

    库洛点起了一根雪茄，道：“你是这个国家的士兵？找你了解了解情况，这个国家怎么了，这里是海贼之国吧，为什么还会有你们这些士兵的存在。”

    海贼之国，那肯定满是海贼才对。

    但碰到有士兵来清剿海贼的话，那问题就又不一样了。

    “终于，终于来了吗？！”

    士兵激动道：“请救救我们吧！那些海贼完全暴动了！自那个草帽小子来了打败了我们的先王之后，一切就乱套了！”

    “先跟我说说情况，你们为什么来这，还有，你们国家的具体情况。”库洛咬着雪茄道。

    科尔夫王国以前是海贼之国，后来他们的先王科尔夫·诺阿迪上台之后，将海贼都充当奴隶，用来挖矿劳作，让这个国家没人胆敢当海贼。

    因为只要是海贼，只要到这个地方，一定会被当成奴隶，不管他是大海贼还是小海贼。

    仅凭诺阿迪的武力，还有这特产炸弹岩就可以做到。

    他的统治，已经有二十来年了。

    但是自草帽小子来了之后，一切都变了，他打败了国王，放出了那些海贼，虽然有一批海贼出航了，但是更多的海贼留在了这座岛上进行发泄报复。

    这个名叫‘博姆’的村庄就是被海贼给报复了，这里原先是有国民的，但是海贼来了之后，已经没什么人了。

    现任国王听到这个消息后，将有限的兵力抽取了一部分想要来清剿海贼，但是他们还没靠近就被突袭了，只有零星几个人逃了出去。

    这个村落除了有平民之外，‘炸弹岩’的矿脉也在这里，如果被海贼占据，那麻烦就不止一点。

    但是矿脉的位置他们不知道，所以这个士兵还活着，想要从他嘴里套出矿脉的具体位置。

    炸弹岩这东西的挖掘，是潜藏在石矿里的，这个岛屿是全都有这种东西，但总有多有少，聚集比较多的地方，那就是矿脉，但这种地方，知道的人又不是很多。

    以前的奴隶矿工知道，但在这一片地方的奴隶，早已经出航了。

    格瓦斯那群人是从别的地方来的，不知道矿脉，自然没办法大力开采炸弹岩。

    “这不挺正常的嘛。”

    库洛听完士兵的话，说道：“把人当奴隶这事，本来就是有后果的，我只是想没想到，在费舍尔·泰格的事件后，还有人敢明目张胆的蓄奴。”

    就是天龙人都被世界政府掩盖着，虽然说大家都知道，但是这掩盖和不掩盖是两码事。

    哪怕是费舍尔·泰格徒手爬进了玛丽乔亚，解救奴隶这件事也是被掩盖下来的。

    哪有像这个国家，这么明目张胆的。

    暴动是肯定会发生的事。

    “不过你们的新国王还可以，还知道保护平民...至少派你们来了。”

    库洛吐了口烟雾，道：“所以，矿脉的位置你知道？”

    “是的，我知道，但是我没有说，他其实就在北边的那一块山坡平面，那里有着大量的炸弹岩，但需要特殊的工具开采，如果是单纯的矿镐的话，会引发爆炸的。”士兵说道。

    炸弹岩这种特殊存在，在这个国家开采是有特殊工具的，那是一层覆盖着宛如泡泡膜一样的镐子，只有这种毫无冲击力又充满弹性的东西，才能将炸弹岩给挖出来。

    寻常手段，当然是没用的。

    “行，我知道了。”

    库洛点点头：“来个人把他带去休整一下，然后我们就出发，直接去首都，我来见见那个国王。至于我，我到处逛逛，这地方风景不错，我看一眼地势。”

    “还请快速...”

    士兵抿了抿嘴，道：“我听说那些海贼，已经聚集起来了，准备向我们复仇，可就算是诺阿迪王的原因，新任的阿基坦王是没错的，他是个爱民的国王，他是无辜的，那些平民也是无辜的，那些海贼不应该朝他们下手。”

