    晚上，小区的广场舞队伍来到了篮球场，摆好音响，开启了他们今天晚上的广场舞之旅。

    但是在音响播放了不到半个小时，一群不速之客却是杀了进来。

    只见李风他们这群年轻人拖着几个音响走进了篮球场。

    “他们想要干嘛，篮球框都没了，还来篮球场做什么。”

    “他们不会是想过来找茬吧。”

    “哼，尽管看看他们想要怎么样！”

    广场舞的耆英们也是停下了广场舞，看李风他们这群人想要搞什么鬼。

    李风他们并没有过来跟雄叔他们吵，而是默默地搬着音响摆好。

    “呵呵，这群小家伙难道是开窍了，过来给我们换一些好的音响设备吗，算他们懂事啊。”

    雄叔双手抱胸，露出了嘚瑟的胜利笑容。

    可是雄叔脸色的笑容还没有持续多久，突然一声炸街的音乐响起——

    “First things first，I'ma say all the words inside my head......”

    这突然炸街的声音，吓得雄叔立刻捂着了耳朵，“哎呀妈，这特么什么鬼啊？！”

    不仅仅是雄叔被吓到，后面的那群广场舞大妈也是吓得捂着了心胸，开始叫嚷了起来——

    “你们这群年轻人搞什么鬼啊，差点把我心脏病都吓出来了！”

    “有病啊你们，开音响这么大声，这篮球场上都是你们的声音，我们还怎么跳舞啊！”

    “快点走开，别妨碍我们跳广场舞啊！”

    面对广场舞大妈们的叫嚷，李风他们无动于衷，拍着手，大声地喊道，“来吧，让我们炸起来，yoyo~~~”

    喊着的时候，盖帽哥一个半空翻滚，随后单手撑在地上，来了一个托马斯回旋。

    卧槽，这小子可以啊。

    李风心中暗暗地举起了大拇指，怪不得这小子能盖我的帽。

    不但是盖帽哥，突破弟他们也是加入到了跳舞的行列当中，大家纷纷跳起了炸裂的街舞。

    没想到这群家伙不但篮球玩得好，舞也跳得不错啊。

    “风哥，一起来啊。”板王对着李风招了招手，笑着喊道。

    “我不会的，呵呵，你们跳，你们跳。”

    李风摆了摆手，他可不会这么炸街的舞蹈，他就是一个舞蹈白痴。

    但是无奈板王他们热情很高，拉着李风来到了篮球场中央，然后带着他跳了起来。

    没有舞蹈基础的李风，跳得像个失去梦想的青蛙一样，四肢宛如不是自己的那样。

    虽然如此，但李风还是跳得很开心，有一种回到青葱岁月时候的感觉那样。

    以前的时候，李风在大学的时候，也想加入到街舞社团，但是因为戏剧社团的师姐更加地热情奔放，经常深夜带自己讨论剧本，于是他便加入到了戏剧社团，放弃了街舞社团。

    不然的话，李风觉得以自己的身体协调度，绝对会成为一名优秀的街舞人员。

    但无奈戏剧社团的师姐耽误了自己辉煌街舞的一生。

    “喂喂，你们干什么，跳的什么鬼啊，你们不打篮球，就过来捣乱是不是啊！”

    雄叔终于忍无可忍了，他走了过来，愤怒地把音响关掉，指责着李风他们这群年轻人。

    “大爷，你这可就不对了，怎么我们就不能跳舞了呢？”李风停下了感人的舞姿，重新打开音响，播放着炸街的音乐，示意大家继续跳舞。

    “你们跳舞，开这么大声，而且还在我们旁边乱跳，让我们这群老年人怎么跳广场舞啊，快点离开篮球场，这不是你们应该来的地方！”

    说着的同时，大爷继续气冲冲地关掉了李风的音响。

    “哈哈哈，这就奇怪了，”李风毫不在意地大笑了起来，重新打开了音响，“你们在这里跳广场舞就可以，我们在这里跳街舞就不可以，这是什么道理，你以为篮球场是专门为你们准备跳广场舞的呀？”

    “这是篮球场，应该是拿来打篮球的，不过既然你们霸占用来跳舞，那好，我们就来跳舞呀！”

    李风不忿地怼了过去。

    昨天的时候，他在群里号召大家明天过来篮球场跳舞踩场，同时带着板王他们一群人去外头购买了声音炸裂的音响装备，就是为了今天让这群跳广场舞的耆英不好受。

    “你.......”

    雄叔被气得顿时间不知道该怎么说才好，因为这话好像说得没毛病。

    没理由，他们可以跳广场舞，其他人就不能跳其他舞蹈呀。

    “哼，你们这是跳舞吗，你们这叫群魔乱舞，都不知道在跳的是什么，我们广场舞优美无比，当然有资格在这篮球场跳，你们这什么舞蹈呀，也配在篮球场跳？”

    霞姨走了出来，指着那群跳舞的年轻人，上来便是一套组合拳。

    盖帽哥他们一听，这气得呀！

    你可以说我们成绩不好，但是说我们舞跳得不好，那我们可就有话说了啊！

    “我们这可是街舞！”

    “我们的街舞有很多高难度的动作，你以为容易练出来吗！？”

    “我们的动作比起你们的广场舞，不知道好看多少倍了呢！”

    一众年轻人说完，纷纷表现出更加强劲的舞蹈功底，各种高难的街舞动作，在篮球场上飞来飞去。

    “你们......你们！！”

    一众老年人被年轻人的一番说辞气得呀，他们的广场舞哪里不好看了，明明就很华丽，整个社区里头，就他们广场舞团最优雅了，到时候还要代表社区参加广场舞比赛呢！

    “不行，我们绝对不能输给这群小兔崽子，我们也舞蹈起来！”

    耆英们看见年轻人在篮球场中央群魔乱舞，他们也不甘落后，必须要让他们这群年轻人看看，什么叫做广场舞！

    于是乎，篮球场出现了它这一辈子都不会想象得到出现的画面。

    一边是街舞，一边是广场舞，然后双方竟然在互相斗舞了起来。

    不得不说，这篮球场这一辈子也值了，它获得了一个成就——作为一个篮球场的同时，它还是一个舞台！

    年轻人与耆英舞蹈的碰撞，让小小篮球场散发出绝艳的光芒。

    如果篮球场有意识，有财力的话，它便可以出一档节目——

    《这就是街舞与广场舞！》

