    <!--go-->    从过往到如今，陈恒曾经见证过不少强者。

    那是源自于一个个不同世界的强者，每一个都十分引人注目，会给人留下极其深刻的印象。

    但眼前的黄昏骑士却超越了他们。

    在陈恒的记忆中，过往见过的最强大者便是他的分手菲利普。

    然而在此刻，黄昏骑士身上的气息达到了鼎盛，似乎也丝毫不逊色于菲利普多少了，与其不相上下。

    当然，这是指过往的菲利普。

    自此刻的菲利普相比，当然是远远不如了。

    但这无改于黄昏骑士的强大，那股气息冲天而起，像是在冲破九重天，踏破前方一切阻碍。

    吼！

    远方，一阵怒吼声传出。

    陈恒侧身望去，在这一刻，原本正在与小红厮杀的熔岩巨兽像是感应到了什么，此刻本能的向着此地往来，那种眼神十分凶悍，带着一份果断。

    似乎感受到了黄昏骑士的状态，它向着此地冲来，身躯恍如一座山岳般坚不可摧，如此的庞大。

    强悍的力量即将爆发，冲向前方。

    “挡不住！”

    在这个刹那，陈恒睁大了眼，心中突然升起一股无力感。

    在此刻，他能够感受到前方涌现的那股巨大力量。

    那股力量是如此强大，超越了此前一切的攻势。

    在此前的时候，面对黄昏骑士的一切进攻，陈恒都能够面不改色，纵使被压制在下风，也可以从容的将其挡下。

    但到了此刻，却是没有办法做到了。

    这一击的力量太过于恐怖了些，以至于纵使是陈恒也无法将其阻挡而下，绝对无法挡住。

    而在眼前这时候，他若无法挡住这一击，其结局会如何呢？

    多半会死吧？

    在此刻，陈恒心中闪过了这个念头。

    在这个关口上，他望向前方，视线落在黄昏骑士的身上。

    到了现在，黄昏骑士的力量笼罩了一切，将其体内的生命不断燃烧着。

    他整个人已经变成了一具干尸，似乎随时都有可能彻底腐朽，沦落为地底之下的亡灵。

    只是毫无疑问，他仍然并未死去，相反气息前所未有的强大，如此恐怖。

    不知道是否错觉，在陈恒的视线注视下，黄昏骑士的脸上甚至露出了一个难看的笑容，随后张开了嘴。

    “再见了.......”

    在碰撞即将到来的这一刻，没有丝毫声音传出，或者说就算传出了，也没法被听见。

    但陈恒还是准确接收到了黄昏骑士的意思，明白对方的想法。

    看这样子，黄昏骑士也明白的生命无多，准备用这最为惊人的最后一击给陈恒落下序幕，让他至此与他一同陨落。

    这也是他作为五骑士之首最后所能做的事情了。

    想到这里，陈恒笑了笑，心中有些释然。

    “终于，还是到这一步了么.........”

    最为恐怖的攻势即将降临。

    在这一刻，陈恒却并未有丝毫恐慌，心中仅仅只是有些遗憾。

    他注视着前方，就这么坦然相对，迎接即将到来的那一刻。

    “兄长！”

    远方，路瑶的声音传了过来。

    她望着眼前这一幕，感受着那股强大的气息，不由发出了呐喊声，一双美眸睁的老大。

    这一刻，她的双眸通红，不顾一切的想要冲向前方，替陈恒挡住这一击。

    只可惜，陈恒此前所布置下来的防护不是她所能打破的，不论她如何努力都没法做到，只能在那片区域中安静待着，根本没法出去。

    在她的视线注视下，远方剧烈的碰撞正在开始。

    在那股强悍的力量之下，陈恒的身躯如同一粒微尘般渺小，直接就被吞没。

    他的身影瞬间消失，就连气息也是如此，彻底被黄昏骑士的力量掩盖下去。

    先是掩盖，随后便是彻底吞噬，直到最后化为虚无，彻底消失。

    光芒绽放，无尽的浩瀚能量猛然炸开，向外界冲了过去。

    这股力量是如此的强大，耗尽了一位王者所有的能量，所发出的最后一击是绝对恐怖的。

    在这一股力量之下，甚至就连一旁的神土都被波及，即将步入自毁的趋势。

    在那无尽的光辉中，人们只能够看见一头熔岩巨兽发出咆哮，在那中央自爆开来。

    还有一头浑身沐浴神火的神鸟发出长鸣，浑身沐浴金色的血液，勉强拖着路瑶离开了那片中央地域，勉强逃离了。

    而在这之后，四周还剩下什么呢？

    什么都不剩下了。

    在这一击之后，原本浩瀚的神土被打崩，纵使其上有着无数符文法阵也无用，直接被摧毁了大块，只留下少部分碎片残留。

    四周的星辰崩碎了一片，大量陨石化为星雨飘落四方，向着不知名的远方坠落。

    还剩下什么呢？

    路瑶还活着。

    她被小红庇护着，伫立在神土破碎之后残留的碎块之上，在那里发出了不甘的呼喊，努力呼喊着陈恒的名字，想要知道陈恒是否安好。

    远方，圆桌会的各方强者也在观战，此刻望着眼前的战况，眼中流露出震撼之色。

    对于他们来说，这是绝对的史诗之战了，未来多半要被记载在史册之上，为无数后人所铭记着。

    但在此刻而言，这一战也有着非凡的意义。

    “黄昏的王.....就这么战死了么？”

    望着前方那恐怖如恒星爆发的场景，四周伫立的强者纷纷愣住，眼神中流露出茫然之色。

    这一战，黄昏骑士并没有输，反而在某种程度上来说，可以算是赢了。

    但经过这一战，黄昏骑士自身也已然陨落。

    圆桌会的顶尖力量，已然彻底消失了。

    反观是星盟之中，纵使此刻陨落了一位星之王，但却仍然有黑王与红莲之王两位无上王者支撑着。

    失去了黄昏骑士，圆桌会在这两位王者的窥视之下，绝对没有丝毫的回旋余地。

    而圆桌会失去了希望，即将从原本的霸主地位中走下。

    他们这些原本归属于圆桌会的人们，又该何去何从呢？

    在此刻，他们心中不由闪过这个念头，愈发茫然。

    直到在前方，路瑶的呐喊声惊醒了他们，才让他们最终回过神。

    他们望向前方，正好望见神鸟长鸣，裹挟着路瑶伫立在前方那块神土碎片上，发出一阵阵呐喊。

    经过此前的惨烈大战，神鸟此刻也已然走到极限，尽管身上的气息仍然强大，那种圣洁的气息是如此明显，但却终究还是衰落了，就连身上燃烧的神火都有些暗淡下去，无法保持此前的璀璨。

    至于路瑶，此刻的实力纵使不错，已然达到五阶，但对于此地徘徊的高手而言却也不算什么。

    毕竟此刻在这里盘踞的高手数量不少，其中达到五阶的不敢说遍地都是，但也绝对不在少数。

    一些强者更是已然接近六阶。

    区区一个路瑶，对于他们而言还不算什么。

    只是......要出手么？

    四周的强者面面相觑，此刻心中都闪过了这个念头。

    从阵营来说，他们与路瑶乃是敌对的。

    路瑶过去不知道受到了多少圆桌会之人的追捕，双方可谓是不死不休。

    而以路瑶此刻的状态来看，只要他们愿意，此地聚集的高手一同出手，路瑶纵使再如何也没法逃脱掉。

    只要他们愿意.........

    只是，真的要如此么？

    他们心中迟疑。

    圆桌会此刻，已经注定完蛋了。

    星盟却是如日出升，恍如刚刚升起的太阳般璀璨，注定取代圆桌会，成为下一个时代的霸主。

    在这个时候，他们还要为圆桌会效力，去将路瑶拿下么？

    要知道，对方不仅是黄金之王的转世，更是星盟领袖，那一位星之王的亲妹妹。

    他们若是对其出手，此后多半会进入星盟的黑名单，此后恐怕都将前途暗淡。

    纵使想要投诚也不会被接受了。

    想到这里，他们终究还是迟疑了起来。

    当然，如此多的强者聚集，其中终究还是有一些忠臣的。

    因此迟疑了片刻后，终于还是有人想要向前，对路瑶两人出手。

    只是在此刻，在前方那能量爆发的中央，一股崭新的气息却出现了。

    在黄昏之王的气机之中，一股迥异的力量气息却猛然浮现而出，尽管微弱，但却实实在在存在着。

    “那是.......”

    顿时，四周的人脸色一变，将视线重新注视回去。

    在他们的视线注视中，前方的场景开始呈现而出。

    “咳....”

    一块神土碎片之上，黄昏骑士倒在此地，勉强抬起头，望着前方的身影。

    在他对面，陈恒的身影伫立在那里，脸色平静，身材挺拔。

    从此刻望去，他的模样其实也显得有些狼狈，身上的衣物破损，身躯各处都有淋漓鲜血扩散，滴淌在地上，将大地都染红了。

    他的状态也虚弱到极致，比过往最糟糕的时候还要弱小。

    只是纵使如此，但他终究还是活着。

    面对此前黄昏骑士那绝命一击，陈恒却仍然还存活着，硬生生挺了下来。

    “你.....为什么........”

    独自倒在地上，黄昏骑士已然完全成了一具干尸的模样，但却仍然抬着头，脸上写满了不甘：“为什么.......”

    “为什么我还活着，是么？”

    尽管黄昏骑士的话语并未说完，但在前方，陈恒却已然明白他的意思。

    “曾经在某个时候，我看中了一个人，于是在他身上留下了一些东西。”

    对于自己仍然存活的原因，陈恒并未隐瞒，只是站在那里，淡淡开口说道：“我将自己的根本，一部分力量和本源寄宿在对方身上。”

    “在那之后，那个人进入到你们圆桌会之内，成为了你们所欣赏的新星。”

    他轻声开口，话语落下之间，身上的气息猛然一变。

    一股杀戮之力的气息展现，前所未有的浓郁，此刻就这么不加掩饰的呈现而出，浮现在陈恒身上。

    感受着陈恒身上的气息，黄昏骑士的脸色一变，终于反应了过来：“这股力量........”

    “原来是你！”

    对于陈恒身上的气息，黄昏骑士并不陌生。

    在曾经，于奇卡星辰之上时，陈恒将自身的杀戮神性注入到一位名为王仲之人的身上，将其化为杀戮之子，赋予了其通过杀戮而增强自身的力量。

    在那之后，王仲身上觉醒的力量吸引了圆桌会的注意，让其迅速崛起，进入到圆桌会高层的眼中。

    对于王仲的天赋，五骑士中的一部分人相当看好，甚至曾经将其引导到黄昏骑士的身前，让黄昏骑士为其洗礼。

    也正是因此，那股杀戮之力的气息，王仲曾经亲自感受过，不敢说十分熟悉，但却绝对铭记于心。

    而现在陈恒身上所浮现而出的那一股气息，却恰好与王仲身上的一般无二，极其的相似。

    “原来是这样.......”

    在这一瞬间，此前的疑惑瞬间被解开了，黄昏骑士脸色铁青，一双眼眸紧紧盯着陈恒。

    “你用他的生命抵消了你的死亡？”

    他再次开口，尽管是疑问，但语气却意外肯定。

    “不错。”

    站在原地，对于黄昏骑士的话语，陈恒并未否认，直接点了点头：“在方才的那一瞬间，我将寄宿在他身上的力量直接抽取了回来，凭借着那股力量勉强阻挡了你的攻势。”

    王仲身上所寄宿的杀戮之力，是极其恐怖的。

    因为陈恒所设置的限制，王仲杀戮所获得的杀戮神性，只有极少部分是为他自身所用，大部分都是储存起来，等待着陈恒随时使用。

    在过往的时候，王仲在星空中进行杀戮，不知道屠杀了多少人，又获得了多少杀戮之力。

    而这些杀戮之力，都沉积在他的体内。

    在方才的那个时候，陈恒将王仲体内的神性，连同所有力量一同收回，直接借助那异常庞大的力量阻挡了身前黄昏骑士的攻势。

    甚至，他将自身的部分伤势转接到王仲的身上，直接让对方帮自身承受了相当一部分伤害。

    正是靠着这一点，陈恒才得以幸存下来，没有彻底身死。

    “你........”

    想通了陈恒得以幸存的真相，黄昏骑士脸色铁青，张了张口，身躯开始移动，似乎努力想要开口说些什么。

    但他的力量终究耗尽了，纵使还想要有所动作，也根本没有办法。

    在陈恒的视线注视下，黄昏骑士的动作逐渐停下，最终彻底停止了活动。<!--over-->

