    “所以……你这是打算强抢？”

    百里红妆倒是并没有一听见这消息便勃然大怒，她只是面色平静地看着陆稷，神色甚至透着一丝嗤笑与玩味。

    她自从来到了天之塔，住进了这九十层之后，还一直没有碰见过如此不讲理的人。

    毕竟，自身的实力在这里，其他人就算是要来找麻烦，那也是得掂量掂量的。

    显然眼前这家伙并不在那一行人之列，换言之，他的实力必然很强，强到他有底气来说这样一席话。

    “强抢又如何？”男子冷笑，“如果你能够合作点，拿点好处就结束，无疑是最好的。”

    “如果我说不呢？”

    百里红妆清雅的面容此刻已经覆上了一抹冷意，那微微上扬的唇角勾勒出挑衅的意味。

    “你的如果敬酒不吃吃罚酒，那我就要动手了。”

    陆稷面色凛冽，“我叫陆稷，你或许听过我的名字。”

    然而，百里红妆在听见这名字的时候却是一脸平静。

    “你或许对我还不够了解。”

    陆稷眉头微皱，难不成这蓝依萱此刻准备自曝背景了？

    “我初来乍到，对州丽主城的人都不了解，你的名字……”

    百里红妆摊开了双手，一脸理所当然的模样。

    “我没听过。”

    韩晨阳在听闻陆稷名字的那一瞬间就不由得变了变脸色，他听过这个名字，完全不陌生。

    因为陆稷可是这更高楼层上相较而言经常听见的名字。

    顶尖强者！

    背景强大！

    然而，如今竟然为了这丹药而来找蓝姑娘，这个结果的昂真是就连他都被惊讶到了。

    虽说在和丹药的效果的确是很惊人，对于他们这些修炼者而言有着很大的作用，这可也达不到让陆稷亲自来要丹药吧？

    陆稷在听见百里红妆这番话地时候，脸色顿时也染上了一丝铁青。

    最重要的是百里红妆的神色充满了无谓不在乎，但偏偏并没有刻意而为之。

    她是真的不知道……

    “孤陋寡闻。”陆稷不由得道。

    在这天之塔，竟然还有人没有听说过他的名字，看来他们这些年来当真是太久没有出现了，以至于这些人都已经忘记了他们的名字。

    “我住在你的楼上。”

    听到这一句话，百里红妆顿时就明白了过来。

    这住在更高的楼层，自然也就意味着他的实力非比寻常。

    “这家伙你听说吗？”百里红妆询问着韩晨阳。

    她自然是一点都不知情，但通过韩晨阳的表情，他应该是知道一些的。

    “陆稷，九品巅峰+的强者，只不过他在很多年前就已经是这样的实力了。

    这些年他已经没有再检测过实力，想必现在一定更强了。”

    韩晨阳压低了嗓音向着百里红妆介绍着自己了解的情况，其实百里红妆的实力已经足以震慑很多人了，避免了非常多的麻烦。

    只是他没想到这丹药的效果会那么好，竟然连楼上的修炼者都被京东了，这下当真是就连他都有些难以置信。

    百里红妆心下了然，“原来是怎么一回事。”

