    “我还是喜欢工作，一个保持独立的女人，也让男人高看一眼不是吗？”郭敏道。

    陈重点点头道：“那好吧，我会与唐院长说一声的。”

    郭敏瞬间高兴了，感到自己并没有白白牺牲，道：“那谢谢陈重哥哥了。”

    “不过我有一个条件。”陈重道。

    “什么？”郭敏想着不会是想与她睡觉吧？

    女人可能都有这方面的被侵犯想法，连男人也不例外，甚至觉得有点悲壮之情。

    陈重也便笑眯眯地讲出了目的：“我想一直与你在一起。”

    郭敏对于这个是绝对不会同意的，不管对方是否结婚，她幻想的男人是顶天立地的。

    “我想加入雷霆安保公司，这样我们就能见面了，”陈重继续道，“以我对付那几个盗贼的身手，足够有资格了吧？”

    “……”郭敏想说差远了，但又怕对方羞恼，便同意道，“行，到时候你来找我就行，我为你办理入职手续。”

    陈重惊讶，一般比较高级的安保公司，在审核人员上面比较严格。

    她这么信誓旦旦，如果不是敷衍，那她就不像表面的队员那么简单。

    一顿饭吃完，郭敏还担心对方又提出畅谈人生理想，好在说的是有事就分别了。

    第五医院住院部。

    马晓珍给她妈妈安排的是一个中级病房，里面只有两个人住。

    陈重敲开门后，病床上的人已经变成了陌生的面孔，疑问道：“您好，请问之前住的人去哪了？”

    一个买饭回来的中年男子回应道：“不在这儿了，那肯定是出院了吧。”

    见他们并不清楚，陈重便给马晓珍打了一个电话，却显示关机。

    她妈妈的病没有好，这个时候不该出院的。

    带着疑惑去了马晓珍的家，开门的也是一个陌生人，问道：“你找谁？”

    “我找马晓珍。”陈重以为这人是她的什么人。

    “哦，她将房子卖给我了。”那人随即将门关上了。

    陈重内心一沉，这是一间小公寓，价值并不高，为什么会卖钱？

    在一间普通病房。

    “妈，趁热吃。”马晓珍将熬好的粥，挖了一勺吹了吹。

    王秀敏一口吃下，今天显然胃口不错。

    马晓珍勉强笑了笑，向门外望了眼，今天已不知是第几次了，期望的人始终没出现。

    这个房间住着六个人，那几个病人及家属大声说着话，很是嘈杂。

    她与那些人商量过，但却受到了冷嘲热讽，便没再劝说，安慰道：

    “妈，你先在这里委屈两天，等我赚到钱了，再给你换到中档的病房里。”

    “这里就挺好的，我其实也没啥事，你不用那么幸苦。”王秀敏忽然猛地咳嗽了起来。

    “呵呵，住在这里就是委屈了，刚来时连钱都付不出来，有必要装吗？”

    “我就看不惯这对母女，好像自己有多优秀一样。”

    “呀，快看，吐血了，可别死在这里了，多晦气！”

    那几个病床上的人阴阳怪气着。

    马晓珍心中有气，又担心她妈妈，没有理会而是带着哭腔问道：“妈，你怎么样？”

    “咳咳……”王秀敏又咳了几声，微笑着摇摇头道，“我不要紧，陈重不会来了吧？我知道他其实不是你的男朋友。”

    “你是怎么知道的？”马晓珍惊了一下。

    她妈妈本来吃了陈重给的药，已经有了恢复的迹象，但还是需要做手术。

    一次王秀敏在去厕所时，因为没有人扶着，一下摔倒了致使情况加重。

    医院是一个无底洞，就算有殷实的家底，也支撑不起高昂的手术以及用药。

    她只能卖了房子凑钱，还是差了很多，就从中档病房转换到了这低档的病房。

    马晓珍照顾的晕头转向，根本没关注过外界新闻。

    而这里没有电视，王秀敏用着老人机，更不可能知道。

    “因为我也是一个女人，你第一次带他来时，对他根本没有爱意，说明也只是你花钱找来的。”王秀敏道。

    马晓珍没想到还是没有瞒过去，问道：“那你为什么把他当成了我的男朋友？”

    “因为他比你讲的那些有钱的老板真实，真诚，我也挺喜欢他的。”王秀敏道。

    马晓敏沉默了下来。

    “女儿，之后你就对他有了感情了吧？”王秀敏看破道。

    “我……”马晓珍不想承认，但无法不承认。

    昨天他答应要过来的，都到这时候了还是没见人影，有些生他的气。

    王秀敏看女儿陷入情网的模样，内心叹了口气。

    “六号病床你们把地方腾一下，等会有新的病人要来。”一个医生过来道。

    马晓珍不解道：“医生，为什么要让我们离开，住院费不是交过了吗？”

    “因为你们一直交不起钱，已经提前安排给别人了。”医生板着面孔道。

    “可是马医生给了宽限的时间呀。”马晓珍显得焦急道，“不信，我可以找他作证。”

    这位医生看了一眼这个女家属头发乱糟糟，好像一个乡下女人，冷声道：

    “不用了，如果给这个人宽限时间，给那个人宽限时间，那医院还有规章制度吗？”

    “晓珍，我们走吧，其实在哪里躺着都一样，没必要浪费钱了。”王秀敏叹了口气，就要起身。

    而马晓珍显得很痛苦。她从天还没亮就在忙碌着。

    此时却不知怎么，汗水一直在往下流。

    不，是泪水，无能的泪水使得她充满挣扎。

    曾经以为以她的漂亮，还有努力能过上好生活，买了一个小公寓，感觉都在好起来，却犹如堕入了地狱。

    这时一个男人走了进来，尽量避开人们的视线，向那名医生的衣服里放了一个红包。

    “谢谢郝医生，我二叔这里麻烦你了。”男人说完，便带着他的长辈走到了六号病床边。

    马晓珍猛然叫道：“我看见了！”

    “什么？”那名医生一慌，“你看见了什么？”

    平常的床位虽然不富裕，但还是有的，但不知道这些天为什么来了很多病人，床位便显得很紧张了。

    有些人就利用自己所拥有的权利来进行创收。

    马晓珍盯着他道：“我们的床位没了，是因为你收了别人的钱，我是不会让的！”

    那名医生当然不承认道：“你胡说八道什么？有谁看见了？”

