    “嘭！”

    苏大强瞄准一名原住民开了枪。

    由于原住民奔跑的速度太快，苏大强瞄准原住民脑袋的一枪打偏了，打在他的肩膀上，撕下来一大块血淋淋带骨头的肉，鲜血狂飙，半边肩膀都被打没了，整个人被强大的冲击力带起，重重的往后摔在地面上。

    “虽然打中了肩膀，好在距离近，受到这样的伤势，那个土著也死定了。”

    苏大强不再关注倒地的原住民，枪口微微调整，继续朝着其他冲过来的人射击。

    “卧槽？！”

    又开了两枪后，苏大强突然看到，刚刚被打中肩膀倒下的那个原住民，又慢慢的爬了起来。

    那个原住民半边身体都已经被血水染红，看上去有些虚弱，却还是摇摇晃晃的站了起来，扭头看了一眼自己肩膀上的伤口，转身开始往回走。

    “伤成这样了不死，还能自己往回走，这土著是什么做的？”

    苏大强满脸的错愕，他这辈子都没见过生命力这么顽强的人。

    那样严重的创伤，即便是运气好到爆，没有伤到任何一点内脏，就光是失血量也足以在几分钟的时间里要了一个人的性命。

    而中了一枪的那个原住民还能自己爬起来离开，真的颠覆了苏大强的认知。

    “豹姐，那那那……那个原住民打不死啊！！”

    苏大强对美人豹磕磕巴巴的说道。

    “命硬一些，不是打不死，朝着他们的脑袋或者心脏开枪，也能一击毙命。”

    美人豹说道。

    “他们再过来一百米，你就从树上下来。”

    看着正在迅速靠近的佣兵和原住民，美人豹也准备动手了。

    肖飞跑进树林深处，没跑多远身后就传来了急促的脚步声，接着枪声也接连不断的响起，一颗颗子弹在他身边擦过。

    “玛德，这些犊子反应还挺快！”

    肖飞骂了一句，用断爪挡住后背，脚下加快了速度。

    比起穿山越岭的本事，过山风的佣兵明显不如巨人部落的原住民，很快就被甩在了后面，只剩下六七个原住民在继续追击肖飞。

    经过刚刚的观察，肖飞对巨人部落原住民的地位也看出来一点端倪。

    巨人部落的原住民地位高低，完全取决于自身实力的强弱。刚刚过山风和巨人部落的首领一起看石碑的时候，周围其他原住民和他们首领之间的距离，就代表了他们的地位。

    同时，原住民的脖子上，都戴着一种彩色石头串起来的项链，石头块之间，还串着某种野兽的獠牙。原住民首领脖子上的项链，就是一颗石头一根獠牙串起来的，一共有十五根獠牙，而且每颗石头的颜色都有差别，而其他的原住民，脖子上石头的颜色种类，和獠牙的数量，都要少一些。

    肖飞还记得，之前他打败的几个原住民，最厉害的那个，脖子上的项链串着十二根獠牙，属于巨人部落中实力很靠前的。

    “差不多了。”

    肖飞在树林里跑了一大段路程，身后追击的原住民也慢慢的被拉开了距离，只剩下两个人还能跟得上他。

    穿出树林后，肖飞的速度就慢了下来，装出一副上气不接下气的样子，最后停在一处水潭旁边。

    这里地势空旷，可以更好的发挥出断爪的威力。

    很快，身后的两个原住民就追上来了，一前一后把肖飞夹在中间，手持朴刀，警惕的盯着他，慢慢的朝着他靠近。

    这两个原住民身高都在两米二左右，其中一个歪嘴的原住民看上去也就三十岁出头，另一个酒糟鼻的原住民看着还不到三十岁。

    “还是两个厉害的角色。”

    肖飞迅速扫视了一眼这两个人的脖子上，他们的脖子上都挂着项链，串着十一根獠牙。

    对于这两个原住民的实力，肖飞并不觉得意外。一路追逐，实力弱一些的都被甩在后面，跟上来的自然都是精英。

    肖飞虚晃了一下身体，朝着两个原住民之间的空档跑过去。

    两个原住民迅速追了上去。

    听到身后的脚步声，肖飞全力抡起断爪，砍向自己的身后！

    歪嘴原住民跟的更近，肖飞突然出手出乎了他的预料，他来不及躲闪，下意识的举起朴刀抵挡。

    “当！”

    十几斤重的朴刀哪能挡得住七八十斤重的断爪，直接被砸断，断爪重重的砍在歪嘴原住民的肩膀上。

    “咔嚓——”

    歪嘴原住民肩膀上的骨头瞬间被砸断，肩膀凹陷了下去。

    “啊啊——”

    歪嘴原住民痛苦的大吼一声，身体晃了晃重新稳住，身体一转，用另一条胳膊将断爪紧紧的夹在腋下。

    这个时候，酒糟鼻原住民冲了上来，挥舞着砍刀朝着肖飞的手臂砍了下去。

    肖飞想要抽回断爪，却发现歪嘴原住民夹的特别紧，把他整个人都给掀起来后，他依旧是牢牢抓住断爪不松手。

    这个时候，酒糟鼻原住民已经到了眼前，手里的朴刀快要落在肖飞的胳膊上。

    “叮——噗通！”

    肖飞右手迅速的抽出尼泊尔军刀，挡住了酒糟鼻原住民砍来的朴刀，左手举起断爪，又重重的砍向地面，把歪嘴原住民，也一起摔在了地上。

    这一下，歪嘴原住民摔得七荤八素，忍不住松开了手，肖飞抽出断爪，再次抡起来，砍向酒糟鼻原住民。

    酒糟鼻原住民刚刚见识过这根断爪的厉害之处，不敢像歪嘴原住民一样硬接，赶紧躲开。

    肖飞砍了几次，都没有砍到酒糟鼻原住民的身上，有些沉不住气了，扔掉手里的尼泊尔军刀，把单手握持改成了双手握，再次斜砍向酒糟鼻原住民。

    酒糟鼻原住民的应对方式依旧是躲闪，他打算持续这样，消耗掉肖飞的体力，再趁机出手对付他。

    可是，肖飞这次的目标，并不是酒糟鼻，而是坐在地上迷糊着还没缓过来的歪嘴原住民。

    酒糟鼻原住民躲开断爪后，断爪去势不减，直奔歪嘴原住民的脑袋而去。

    等酒糟鼻发现肖飞真实意图的时候，想阻止已经太晚了。

