    真的是你？

    这句话一出口，众人瞬间就愣住了。

    而洛尘平静的点点头。

    下一刻，甜甜直接抛开往日矜持的样子，一把推开挡在洛尘前面的郭明威，然后猛地一把抱住了洛尘。

    当年为了给母亲给治病，她大学都快放弃了，选择了去做直播，但是那个时候直播并没有现在这么火。

    收入平台一扣除之后，其实到她手里真没多少。

    但是母亲的病实在需要花太多钱了，她又不肯直播那些乱七八糟的舞蹈，只能选择直播一些游山玩水，或者吃一些奇奇怪怪的东西。

    经常吃的半夜连胃液都快吐光了。

    但是忽然有一天，她火了，直播间有人疯狂的砸钱，而且是上亿上亿的砸！虽然平台抽走了大部分钱，但是她还是拿到了不少钱，不仅将母亲的病治好了，她也得以重返大学，继续读书。

    而她后面也一直在找那个给她打赏的恩人。

    南陵小可爱并非是给她打赏的账户昵称，她当时联系对方问了一句姓名，对方只回了她一个南陵上仙。

    那个时候洛尘只是随手回了这么一句，毕竟当时打赏直播结束，就又有其他事情了。

    所以南陵上仙一出，甜甜立刻就知道了对方的身份！“你们真认识？”

    郭明威有点傻眼了，不仅是他，在场所有人都傻眼了。

    甜甜表面虽然看着不高冷，十分的甜美，但其实可以说是冷到骨子里了，那是发自内心的的一种拒人于千里之外。

    什么时候见她对人如此激动和热情过？

    “郭明威，我们好像不熟吧？”

    甜甜忽然转过身冷冷的看向了郭明威。

    “还有，你刚刚那番话也很有意思。”

    “什么你们的圈子？”

    “说句难听的，要不是看在萱萱当年跟我关系还过得去，就凭你们这群人，我连见都不想见一面！”

    “怎么，现在郭家出息了？”

    “还有圈子了？”

    “你郭明威当年在学校，就是一个屌丝，一个小瘪三！”

    “这几年仗着名山，郭家起来了，以为自己就有圈子了？”

    甜甜毕竟是做直播的，一张嘴利索的简直可怕。

    “不过就是玄都紫府的一条狗而已，还真把自己当人看了？”

    “还有你傅美美，以为找到个传说级人物做男朋友自己就了不起了？”

    “也不看看自己什么货色，脸上动过多少刀子？”

    “记着，土鸡就是土鸡，即便给点颜色，染成五颜六色的，那也还是只土鸡，成不了凤凰！”

    甜甜冷笑着开口道。

    郭明威这一刻气的咬牙切齿的，而傅美美这一刻也气的一脸通红。

    偏偏甜甜现在的背景还真不好招惹，他们可以对洛尘出言不逊，但是在甜甜面前，他们还真没办法。

    就是李萱萱都愣住了。

    在他们印象当中，甜甜可是从来都不会骂人，更不会发这么大火的！此刻的甜甜宛如一只发怒的小老虎。

    只是因为这几个人讽刺了洛尘几句话，甜甜为了洛尘居然连形象都不要了，哪怕是变成一个泼妇也要护着洛尘。

    这何止是认识那么简单了？

    而甜甜说完这番话，拽着洛尘就往外走。

    “我请您吃饭，跟他们吃饭我倒胃口！”

    两人消失在大门，满屋子的人都愣在原地了。

    “我刚刚没有吓着你吧？”

    甜甜出门后，坐上车才又恢复了本来的模样。

    她是自己开车过来的，此刻带着洛尘打算换个地方吃饭。

    “没有。”

    洛尘笑了笑，洛尘都没想到甜甜和他会遇到。

    “我和紫苑姐姐这几年联系的并不多，我一直跟她打听你来着，但是她一直没有告诉我。”

    “三年前她说她去修行了，然后就再也联系不到她了。”

    小甜甜笑道。

    “我能问你个事情吗？”

    小甜甜犹豫了一下。

    “你说。”

    “你和洛无极什么关系？”

    小甜甜直接开口问道。

    她当年有钱之后，也打听过，的确打听到了一些风声，但是当时武家的确在后面帮洛尘清除一些信息，后面武家出手，线索直接就断掉了。

    甚至她查到最后的线索，直接让这件事情和洛无极一点关系都没有了。

    但是紫苑和洛无极的关系，她多多少少也听过一些，毕竟当初南陵的事情牵扯出杨家，洛无极逼迫杨家家主下跪那件事情在网络上闹得沸沸扬扬的。

    相关的一些人她也打听到了不少消息。

    不过这也让她更加疑惑了，因为洛无极的照片被公布出来了，而且洛无极的确死了。

    眼前这个人也的确不是洛无极！“我也姓洛。”

    洛尘笑了笑，并没有刻意否认。

    “我懂了。”

    甜甜常年做直播，社会经验和阅历绝对要远超同龄人。

    知道什么该问，什么不该问。

    毕竟直播这个圈子，牛鬼蛇神都会遇到。

    早就磨砺出她不同常人的社会经验了，而且别看她长相甜美，但是现在已经有一个自己的直播公司了，早就是一方女强人了。

    洛尘一句话，她就不再多问了。

    两个人直接就去吃饭了。

    而另外一边，郭明威等人也不欢而散。

    李萱萱离开后，郭明威虽然疑惑，但是眼中怒火更盛！他们实在没想到，这个酒吧真的和甜甜是故交，而且看样子关系还不浅，否则甜甜怎么会对他们那般恶语相向，又怎么会极力维护这个酒吧老板？

    这的确让他们感到意外。

    不过在郭明威看来，即便和甜甜是故交又怎么样？

    他郭明威要动的人，谁来了都保不住！“动不了甜甜，我还不能动他了不成？”

    “真以为玄都紫府好招惹？”

    郭明威怒喝道。

    这姓洛的酒吧老板，一而再再而三的招惹他，即便对方有天大的来头，他也得想办法办了对方！“这口气我实在咽不下去。”

    一旁的傅美美此刻也一脸的怒气。

    “我这边的人已经去了。”

    郭明威冷笑一声。

    “我保证他那个酒吧，今晚不会有一个活口！”

    的确，此刻的平安酒吧已经快打烊了，客人几乎都走光了。

    而也就这个时候，直接来了六个身穿长袍的人。

    这群人还没有走进平安酒吧，一旁的琪琪神色就一下子凝重起来了。

    “几位已经打烊了。”

    琪琪拦在门口冷冷的开口道。

    眼前这六个人是修法者，而且修为都不是特别低。

    其中一个人猛地掀掉头上的长袍，然后撼然出手！ 

