
　　“什么人？”

　　李铁的鲜血喷了陈风一脸，抹了一把面上的鲜血，陈风有些惊颤的喊道。

　　李铁，天元境三重的守城统领。

　　在整个咸阳守城军中，除了守城将军高成之外的最强者。

　　若不是有咸阳令在背后撑腰，陈风是万万不敢在李铁面前放肆的。

　　可现在，李铁居然被人一枪毙命，陈风竟只闻其声，不见其人。

　　足可见来人，实力超绝，凌驾于在场众人之上。

　　一时间，周遭众人，尽皆噤若寒蝉，面色发白。

　　未知的，才是最恐怖的。

　　他们，不知道接下来会发生什么，这才会更加惊恐。

　　“吾乃秦皇座下，大将高顺。”

　　踏！踏！踏！

　　高顺大步踏来间，一股无形的威压，立时便是众人不觉心惊肉跳。

　　随后，更有八百陷阵营重踏而来。

　　一个个披坚执锐，眸光凶戾，摄人心魄。

　　嘶！

　　霎时间，整个守城大营之中，尽是倒吸凉气之音。

　　“天下精锐！”

　　守城大营上下，脑海中，几乎都冒出了这四个大字。

　　除却这四个大字之外，似乎，他们再也找不到任何词来形容这八百陷阵营。

　　“不可能！”

　　“秦皇无能，怎么可能有你这样的精锐麾下。”

　　陈风下意识地就是不信。

　　其余几位统领心下，亦满是怀疑。

　　众所周知，大秦已经日薄西山，当今秦皇，更是不学无术的废物。

　　怎么可能得到面前这等天下精锐的效忠。

　　“藐视陛下者，死罪！”

　　高顺目光骤然一厉，长枪附着森然魔意，一击，刺穿陈风的喉骨。

　　一言不和即杀人。

　　噗通！噗通！噗通！

　　“将军饶命。”

　　剩余的几位统领，吓得直接跪倒在地，乞求饶恕。

　　一个个战战兢兢，浑身都在打着颤儿，唯恐那一枪，下一刻，就刺穿自己的身躯。

　　“守城将军何在？”

　　高顺冷声喝问间，仍旧止不住的杀意喷薄。

　　他能够感受到，这些人，对于陛下都毫无敬意，恐，背后都曾藐视乃至侮辱过陛下。

　　若不是陛下吩咐，需要他收编守城大军，他现在就要一声令下，让八百陷阵营将这守城大营血洗一遍。

　　“回将军话，守城高将军半个时辰前去了兵部尚书府上。”

　　几位统领根本不敢隐瞒，很快，便是有人哆嗦着身子回答出声。

　　“哼，身为守城将军，竟然擅离职守，该杀！”

　　高顺重重一哼间，又道：“你们几个，速速集合守城军。”

　　“诺。”

　　几个统领，哪里敢跟高顺顶嘴，连忙爬起身来。

　　就要去按照高顺的吩咐，集合守城大军。

　　“驾！驾！驾！”

　　“什么人，竟敢在本将的军营里擅下军令，找死不成？”

　　就在这时，大营外，有数十骑呼啸而来。

　　为首一人，正是守城将军高成，远远地，他便听到了高顺的呼喝声，自是心头暴怒不已。

　　“擅离职守，还敢在本将面前驭马横行，口出狂言，死罪！”

　　话音落下。

　　便只见，高顺手中长枪，破空而去。

　　只听砰的一声。

　　高成应声落马，长枪硬生生戳爆了他的脑袋。

　　叮！

　　长枪重重插在高成的无头尸身旁。

　　嘶！

　　守城营上下，尽是陷入了短暂的寂静之中。

　　风，都仿佛凝滞了一般，周围虚空，落针可闻。

　　“高将军，被杀了！”

　　直到有人回过神来，惊呼了一声。

　　那跟随着高成冲来的数十骑，一个个都吓得调转马头，就要亡命狂奔，逃离此地。

　　“马踏军营，罔顾军纪，罪责当诛，陷阵营，杀！”

　　望着即将奔逃的数十骑，高顺再度下令。

　　一开口，又是杀！

　　吓得几个统领，面色苍白，仿佛重伤垂死般，无力的瘫倒在地。

　　“谨遵将令！”

　　“列阵，杀！”

　　铿锵！

　　陷阵营上下，当即踏出坚实有力的步伐。

　　呼吸间，便是将数十骑合围。

　　“不，你们不能杀我。”

　　“我是方虎，兵部尚书方子陵的儿子。”

　　忽然间，数十骑中，有一个公子哥模样的人，色厉内茬的尖叫出声。

　　“莫说你只是区区兵部尚书的儿子，你便是兵部尚书方子陵本人，本将也照杀无误。”

　　“陷阵营，杀！”

　　高顺冷漠的瞥了一眼方虎，厉然大喝。

　　“杀！”

　　四面合杀，同一时刻，陷阵营上下，上百柄长枪刺出。

　　数十骑，瞬间横死。

　　连马匹都被长枪刺得千疮百孔，鲜血汩汩。

　　数十具尸体，尽是血肉模糊，死状凄惨。

　　场面，极为血腥。

　　“呕！”

　　附近有守城士卒远远地瞥见一眼，都是吓得面无血色，呕吐不止。

　　一个个，心中都蒙上了一层血色的阴影。

　　这一刻，陷阵营的恐怖，已经深深印刻在他们脑海之中，比之魔道中人，更令他们惊惧。

　　“一群废物。”

　　望着守城大营里，众多士卒的表现，高顺很失望。

　　“还愣着干什么？”

　　“限你们一刻钟内，集合所有大营士卒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“过了时限，休怪本将无情。”

　　高顺又是皱着眉头，望着瘫软在地的几个统领，沉喝道。

　　“诺。”

　　一刻钟。

　　时间有限。

　　吓得一个激灵，几个统领忙不迭的起身，心慌意乱的去集结守城士卒。

　　“陷阵营听令。”

　　“凡有逃兵，杀无赦！”

　　“凡盔甲不整者，杀无赦！”

　　“凡过时未集结者，杀无赦！”

　　一连三道杀伐之令，惊得整个大营都飞速动了起来。

　　“杀！”

　　一刻钟的时间里，大营内，乱象频出，有人试图趁乱逃离，有人磨磨蹭蹭，盔甲不整，面露不满。

　　陷阵营士卒毫不手软，发现一个杀一个，短短时间，便是斩了不下百人。

　　一刻钟时间到。

　　“杀！”

　　陷阵营中，又有士卒爆喝出声。

　　只见得，还未集结到位的守城士卒，尽是被斩杀当场，这一杀，又是上百人身死，浓郁的血腥味，刺激着所有幸存人的神经。

　　一个个，都是低眉顺眼，连一点异常表情都不敢露出。

　　望着军营中心，集结完毕的守城大军，以及恭敬跪伏在自己脚下的几个统领。

　　高顺微微额首，清理了一帮废物，心情大好。

　　“圣旨在此，本将高顺，奉陛下之令，收编整个守城大军，即日起，尔等，尽归本将统辖。”

　　“有人有异议吗？”

　　高顺高举圣旨，厚重的皇道威压，随之逸散全场。

　　众人俯首，屏住呼吸，一点声响都不敢有。

　　唯恐被当做有异议。

　　他们，丝毫不怀疑高顺的狠辣手段。

　　周围那一具具尸体，便是他们的前车之鉴。

　　......

　　大秦皇宫。

　　“叮，恭喜您麾下大将，成功收编咸阳守城大军，铁鹰校场感到很欣慰，已正式开启。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第八章 铁鹰校场开启免费阅读。https://xs.23sk.com 