    领袖没想到他们连这种条件都能答应下来，完全放下了身段甚至尊严。

    唐煊笑道：“他们棋差一着，没有料到在危急时刻会有智能生命出面救我们，其实我自己也没想到。不过无论如何，仙人们现在没有选择了。”

    领袖感到十分欣慰，他认真地对唐煊说：“感谢你为联邦做的一切。”

    唐煊笑而不语。

    “仙人加入联邦，联邦的未来更加光明了。”领袖感慨道，“不过我是没机会亲手操办了。”

    唐煊疑惑道：“您怎么了？”

    领袖哈哈大笑：“我要退休了！再过两三个月，我的任期就结束了，希望你和我的接班人也能合作得很顺利。”

    唐煊祝福道：“您为联邦操劳了这么多年，也是时候休息了。卸任之后，您可以四处走走，看看您缔造的太平盛世。”

    领袖眼底流露着憧憬：“是啊，该去看看了。”

    “我答应鸿钧七天内解决这件事，您安排人研究一样能制约仙人的装置吧。”唐煊顿了一下，“我从前看电影，像体内炸弹那类的东西，不过要更加难以摆脱。”

    唐煊又补充道：“这种手段虽然细作，但也是形势所迫，我们对仙人并不了解，而他们又太过强大。万一他们对我们有什么图谋，我们总要有个反制的办法。”

    领袖缓缓点头：“你放心，我不是迂腐之人。”

    唐煊轻轻点头。

    领袖微笑道：“你也去休息吧，我听说林婉因为这几天找不到你，自己一个人在家生闷气。”

    唐煊不自然地伸手绞动自己的头发：“那我去看看她。”

    领袖摆手：“去吧去吧，好好哄哄她，林家举族迁徙之后，她现在只有你了。”

    唐煊走出领袖办公室，看了一眼腕表中未接来电的数量，不禁有些头皮发麻。

    现在去见林婉，她不会把我撕了吧？

    唐煊硬着头皮来到林婉的别墅外，他走上别墅门口的石阶，手指搭在门铃的按键上迟迟按不下去。

    嗞——

    摄像头忽然飞下来对准了他，里面传出林婉的声音：“大忙人，想见你一面可真不容易。”

    唐煊面色一僵：“......对不起。”

    “然后呢？”

    “然后......”

    唐煊抬头看了看房檐又低头看了看鞋尖，憋了半天最后脸都憋红了：“......对不起。”

    “哼——傻不拉几的，进来吧！”

    门自动打开。

    唐煊一眼就瞧见了正趴在沙发上吃薯片的唐妙妙，他能看出唐妙妙仍然处于隐身的状态，至于她是怎么混到林婉家里吃喝的就不知道了。

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    唐妙妙一边往嘴里塞薯片，一边对唐煊上下点头，神情有些敷衍。

    唐煊走到她旁边揉了揉她的小脑瓜：“你好像一点也不想我啊？”

    “唔——阿巴！”

    妙语十级的唐煊顿时明白了，林婉家中的食物既好吃又不限量，所以妙妙并不是很想他。

    唐煊不经意用力重了些。

    “阿巴！”

    唐妙妙不满地昂起小脑袋去咬他的手。

    唐煊立即把手缩了回来。

    他道歉道：“对不起。”

    “阿巴......唔，阿巴！”

    唐妙妙又塞了一嘴好吃的，口齿不清，但能听出嫌弃之意。

    唐煊翻了个白眼，快速地伸手掐了下她的小脸蛋，然后赶在她发怒之前跑开了。

    唐煊来到二楼听到一阵优美的钢琴声。

    这是......《夜的第七章》？

    唐煊有些恍惚，他听过这首曲子，这是一首表达思念的曲子。林婉在朝歌大学的校庆上弹过。

    他心中微微一暖。

    他循着声音的方向走去，来到一座空旷的大厅。一道倩影正坐在大厅中央的琴凳上轻盈地敲击着琴键，指尖下飘出的音符像在树杈间舞蹈的精灵般轻盈。

    林婉没有出声。

    唐煊默默地走到她身后站定，专心听她弹琴。听了一会儿，他闭上眼睛，让音符陶冶他的身体，肌肉渐渐放松。

    时间渐渐没了意义。

    唐煊就这样站着进入了一种似睡非睡的状态。

    一片温和的光扑面而来。

    “你决定了？”

    “这是唯一的办法。”

    谁在说话？

    “万一你忘了怎么办？”

    “不会。”

    “......”

    恍惚间，唐煊望见一片光，光中有两个人，他们似乎在讨论一件非常重要的事情。

    这时，唐煊的意识逐渐清醒。他清楚地瞧见了他们的面容，但却无法把他们的长相印入脑海。某种力量在阻止他，使他只要稍微挪开眼睛就无法再忆起任何细节。

    但唐煊肯定自己认识他们，并为此感到震惊。

    “我必须要走了，不然会被发现。”

    “那么，祝我好运吧。”

    嗡！

    唐煊感觉头脑一震，意识瞬间被拽回现实。强烈的不适感令他几欲呕吐，一双白皙的手扶住了他。

    “你怎么了？”

    林婉焦急的声音在他耳旁响起。

    唐煊头晕目眩地扶着她说：“我好像......我好像看到了一些非常重要的东西。”

    “你看到了什么？”林婉着急地抱着他，“你在发光！你好烫！”

    唐煊身上散发着黑白两种颜色迥异的光辉，它们彼此交融但又泾渭分明。他连续深呼吸：“我的身体变得不一样了，等一等......”

    唐煊努力保持平静，大口深呼吸。身体里的热量随着气体交换而排出，大量的热量将整个二层的温度抬升了十几度。

    林婉感觉自己像是抱了具火炉，她应该放手，但她感觉唐煊身体的重量此刻全然压在她身上，如果她放手，唐煊就会摔到地上。

    唐煊的皮肤逐渐变凉，但四周的温度却愈发得高，紧贴唐煊皮肤表面的空气层甚至被烤得发生扭曲。

    林婉一边耐受着唐煊身周的高温，一边感受着唐煊身体的温度。

    她焦急道：“不对，现在太凉了！”

    她发现唐煊的嘴唇毫无血色，瞳孔更是逐渐涣散，她对着唐煊的耳朵大声喊道：“唐煊！清醒点！我要怎么救你？！”

    唐煊呢喃道：“冷......”

    空气的温度仍然在上升，而他的体温则急速下降，摸起来简直像一块冰。

