    老爷子的脸色铁青，路乔刚进门，就在她面前摔下一本杂志，气的直拿拐杖敲地板：“糊涂东西，你看看你干的好事！”

    拐杖在地板上敲得咚咚作响，一声声也同样敲在路乔的心上，心头不停发颤。

    弯腰把杂志捡起，很知名的一个八卦杂志，厚厚的，还没翻开就知道，这里头内容一定丰富。

    封面是张偷拍照片，很模糊，上边的人只见其身形，却难以辨认其长相，看环境应该是在医院，高瘦的人影头上有个对话框一样的东西，贴着一张照片，是一张无比熟悉的人脸。

    是霍宴。

    心头生起一丝不详的预感。

    目光微往下落，果然，一个很有噱头的大标题，“震惊！锦城首富霍少爷女朋友疑似曝光，被人下毒，如今性命垂危！”

    路乔的右眼皮猛地一跳。

    翻看一看，真的是很有引导性的一篇文章。

    只字不提她和霍宴结婚的事情，但是却在大篇幅的提温然跟霍宴的恋爱关系，说他们有多恩爱，说霍宴有多宠女朋友。

    把投毒事件说的有头有尾，警方都没调查出来犯罪者到时候是谁，可这本杂志却俨然一副知道所有真相的样子，好像投毒案发生的时候，他们杂志的记者就在旁边看着一样。

    路乔紧紧捏着杂志的扉页，下角的页码数都扭曲了。

    路乔心沉的有些呼吸不上来。

    这种消息八卦杂志怎么有胆量发出来的？隐晦的暗指投毒的是她，不怕得罪了路家？

    一般的媒体不敢得罪路家，路家的身份在这，像这样消息一般媒体会先发给路家，如果路家同意了，才敢发出去，不然这种消息媒体不会发出去。

    可是现在这条消息明目张胆的发了出来。

    隐隐的，路乔有种感觉，这是霍宴授意的。

    这样的消息，如果单论会不会得罪路家，一定不会发，可如果，霍！宴授意，有霍宴授意就不一样了。

    霍家和路家，选一个得罪，那一定是后者。

    霍宴在锦城一手遮天，得罪路家尚且有活路，要是得罪了霍宴，怕是连根都要拔了。

    老爷子估计也是想到了这一层，厉声说：“看看你嫁的好丈夫，结了婚还要女朋友，大肆的报道污蔑自己的妻子？”

    路乔垂眸，无力解释：“爷爷，这应该是个误会，霍宴他……”

    老爷子几乎要把地板捅个对穿，“什么误会！杂志都寄到家里了，你还觉得是个误会？”

    老爷子真是哀其不幸，怒其不争，“我是以前怎么教你的，我护你疼你二十年，就是让你忍一个这样的男人，随意受他欺负的？”

    “爷爷……”受了这么多委屈，被老爷子这么一说，路乔鼻子发酸，就想掉眼泪。

    老爷子心软嘴硬，冷哼一声，数落她说：“爷爷什么爷爷！哭有什么用，只会窝里横，别人都欺负到你头上了，你不打回去，只在我这装委屈像什么话！他就不是个东西，你忍着干什么，现在就去给我离婚！我路勋的孙女，什么时候都不能给人欺负。”

