    兰幽杀意大涨，瞳孔中泛着如同刀子般的寒芒，五指抓向夏如烟的脑袋，要将其捏为粉碎！

    “给我死吧！”兰幽兴奋的吼着，面容变得狰狞起来。

    “不要伤害我妈妈！”

    就在此刻，抱着自己弟弟的歆歆不知从哪里冒出来的勇气，小小的身躯挡在了夏如烟的身前，拼尽全部的力气，用力吼了出来！

    就在歆歆开口的瞬间，一股浩瀚而璀璨的力量自歆歆的体内不受控制的溢出！

    一股神圣的光明力量如同旭日般绽放出耀眼的光芒！

    距离歆歆最近的兰幽瞪大着双眸，浑身刺痛，仿佛体内的细胞被一根根银针刺穿一般，双眸根本无法直视前方，露出最为惊恐的神情。

    这是何等的力量！

    难道，这就是继承了光明女帝的力量！

    眼前这个看起来弱小的小女孩，体内竟然暗藏着如此可怕的光明力量！

    不对！

    不仅仅是光明力量，还有一股让她更加恐惧的力量，这股力量仿佛代表着死亡与杀戮！

    兰幽连连往后退了几步，额头上渗透出层层冷汗，惊魂未定。

    而此刻，歆歆仿佛不知道发生了什么，只觉得疲惫到了极点，但她小小的身躯依旧保护着自己身后的妈妈，小脸上露出倔强的神情。

    “这……这怎么回事！”

    兰幽五指紧握，看着歆歆这个小不点，仿佛看到了当初小时候的光明女帝！

    这让她一时之间竟然不敢再往前一步，心中生出了强烈的恐惧！

    这是对上位者的绝对恐惧！

    “她竟然继承了如此纯粹的光明之力！”

    李媚娘猛然回头，死死的盯着歆歆，这等层次的光明力量，比她的还有神圣与强大！

    但突然，李媚娘心中生起了狂喜，或许她可以剥夺这份光明之力为自己所用！

    若如此，她所拥有的光明之力，必然提升一个大层次！

    到时候，她未必就会弱于光明副帝何洛灵，或许将来她也有可能成为新一代的光明女帝！

    “兰幽！慌什么！这只是这个丫头无意识释放出的潜能，但这种力量可不能一直持续，现在赶紧出手，杀了光明女帝，然后把这个女孩禁锢起来！”李媚娘一边抵挡着叶城近乎发狂般狂轰乱炸的攻击，一边命令道。

    “我明白！”兰幽深吸一口气，缓和了一下情绪，身形再次掠动。

    “滚开！”

    但也就是此刻，叶城眼睑中流下一行行黑色的鲜血，将自己的瞳力释放到极致，喝道：“魔焰！”

    呼呼呼呼呼！

    顿时，以李媚娘为中心，四周凭空生起了呼啸般的黑色火焰，将李媚娘困在其中！

    李媚娘双眸有些刺痛，眼前出现短暂的一些幻觉，等她反应过来时，自己已经置身于叶城的魔焰之内！

    这些魔焰虽然对她造成不了致命的伤害，但想要脱困而出，也并非那么容易！

    从刚才对决开始，叶城看似在没有意义的疯狂斩击，但其实一直在寻觅着困住李媚娘的机会！

    就在她刚刚被歆歆所释放的光明力量吸引时，终于让叶城找到了机会！

    “该死！”李媚娘怒骂一声，周身的光明力量迅速形成一股飓风，想要将这些叠加而来的黑色火焰扑灭。

    可很快李媚娘就发现，她所拥有的光明力量竟然只是与这些黑色火焰交织在一起，彼此缠绕，不分胜负！

    她想要脱困离开，需要一定的时间！

    趁着这个机会，叶城将诅咒之剑的力量发挥到极致，任凭诅咒之剑吞噬着自己的生机。

    一剑刺出！

    嗤的一声，李媚娘的领域被击碎了！

    当即，叶城将浮光掠影的身法爆发到极致，在千钧一发之际，及时赶到了自己妻子与女儿的身前，周身黑气汹涌，挡住了兰幽的攻击。

    砰的一声，叶城抱住歆歆，往后退了几步，嘴角溢出一缕鲜血，目光幽幽的望向兰幽，啐出一口鲜血：“你敢伤害我的女儿！还妄图伤害我的妻子！”

    这一刻，叶城仿佛脱离了靥魔的控制，重新掌握了主动权！

    这是叶城最决绝的意志！

    “爸爸……呜……”

    歆歆见到叶城，终于再忍不住，狠狠的哭了起来，同时奶声奶气道：“爸爸，弟弟出生了，你快抱抱，弟弟现在可安静了，都睡着了……这就是个大懒虫吧！”

    叶城一怔，这才垂着头，看向自己新出生的儿子。

    叶城小心翼翼的接过自己的孩子，看着与自己有八方相像的眉眼，一颗心仿佛化了一般。

    似是感应到什么，光着身子的宝宝用小手抓着叶城的身子，嘴巴里吐着泡泡。

    “爸爸，弟弟叫什么名字啊……”

    歆歆很快就变得开心起来，她已经想到他们一家人在一起的快乐日子。

    “等妈妈醒来后，让妈妈取名字！歆歆，你抱着弟弟，好好保护妈妈，爸爸现在去打败所有的坏人！”

    叶城感受到强烈的杀机，不急不缓的将自己孩子放在歆歆手中，然后重新扬起诅咒之剑，眸中的温柔在一瞬间消弭不见，又变成了那个弑杀而冷酷的靥魔。

    电光火石之间，叶城五指凝拳，一击十倍神杀拳猛然轰出，砸向重新掠至的兰幽身上。

    轰的一声，叶城的神杀拳如有天威，迅速击溃了兰幽的力量，将兰幽的身躯震飞出去！

    “我赐你……最痛苦的死亡！”

    叶城发出桀桀的笑声，此时他也不清楚自己到底是叶城还是靥魔，提起诅咒之剑，一剑斩向兰幽！

    这一剑，卷起滔滔旋风，迅速将兰幽包裹起来！

    嗤嗤！

    刹那之间，兰幽的身上出现一道道血花！

    兰幽发出凄惨的叫声，向李媚娘求救着！

    她根本不是叶城的对手！

    可李媚娘现在还被困在层层的黑色火焰之中，依旧受到叶城瞳力的影响，根本抽不出身！

    “斩！”

    叶城一步凌空，诅咒之剑悍然落下。

    随着一行鲜血飘向长空，兰幽的力量被尽数摧毁，其左臂被直接斩断！

    “不……”兰幽面无血色，面对叶城时再没有任何战意，只有无尽的恐惧。

    “死吧！”叶城如同死神般宣告着兰幽的结局。

