    第1076章  姜毅的附加要求   

    姜毅拍拍手：“你们都应该知道，瘟疫的形成是因为大量的丧尸尸体堆积在野外才滋生的！”

    众人不明白，姜毅为什么突然说，但是却也认同，这是早就知道的事情！   

    姜毅继续说道：“而我的药虽然可以治疗瘟疫病毒，但是我不保证它是永久还是有时效性的，后期还会不会重新感染，所以为了避免这些事的发生，我们要从根源上解决掉灾难。”

    

    众人若有所思，虽然还不能认证，但是姜毅的话确实都有可能发生，他们也确实不敢奢望一颗药就能保证自己一辈子都安然无恙！所以姜毅的提议所有人都非常地认可！   

    “你想怎么做！”

    罗春晖升起一丝不好的想法，沉声追问！姜毅咧嘴：“所以，想要买我的药除了一颗尸核，还要附加五具尸体，统一上交，由我的人集中销毁！”

    

    “你这是拿我们当苦力啊！”

    罗春晖的脸色有些难看，虽然这种事他们也在做，但是效果却并不太好，他们这边收殓尸体，其它地方却同样在产生新的尸体！   

    他们根本就收拾不过来，所以一直都没有成效！大家都抱着反正这么多，也收不过来的心态做事。

    现在突然告诉他们，想要活下去，就得强制他们上交尸体，一时间让众人有些反应不过来！   

    姜毅笑呵呵：“我又不要尸核，又这么便宜卖药，总不能好处都让你们得了吧，这是我最低的要求，如果不同意，那就十枚尸核一颗药也行！”

    

    姜毅也算是彻底说开了，他总不能和别人说这些药其实就是用尸体制作而成的！用这个理由，既让自己的名声超越了罗春晖，又可以解决了破瘴丹原料的困难。

    

    所有人都沉默了一会，罗春晖咬牙：“好，但是我要验一下药效！”

    

    姜毅没有拒绝，一弹指，一道白光落向陈冷泊，陈冷泊原本因为发烧有些迷糊，眼前一花，本能的接住，却发现手里的是一枚圆圆的白丸！   

    姜毅笑道：“破瘴丹，药到病除，独此一家，再无分号！”

    所有人都盯着陈冷泊，陈冷泊明白姜毅的意思，他也没看罗春晖，直接一口吞了下去……   

    “陈主任！”

    罗春晖又惊又怒，他的本意是将药带回去化验一下，但是却没想到陈冷泊居然这么相信姜毅，直接当了试药人……   

    “嗯……”吞下药丸的陈冷泊已经顾不得回应罗春晖，闷哼一声，全身开始剧烈地打着摆子，身上更是散发出一层淡淡的灰气，淡淡的臭味扑鼻而来……   

    众人大惊，罗春晖正要质问姜毅的时候，突然就听到陈冷泊大吼一声：“舒服啊！”

    

    众人一惊，急忙盯着陈冷泊，却震惊的发现此时的陈冷泊哪有之前一脸的灰败颜色，红润得像个听到什么喜事一样，红光满面，状态恢复如初！   

    “这么快！”

    金鹏惊呼，这满打满算还没两分钟，人就好了？

    

    那他们这些天，天天担心的彻夜难眠到底是为了什么？

    一想到这里，所有人都像怨妇一样盯着姜毅……   

    罗春晖震惊无比，他从加入他队伍的那些人口中听过一些传言，姜毅的手上有很多神奇的药物和物品，开始他还没在意，这类能力的人他队里又不是没有，但是此时他才知道，自己之前是多么的自大，居然会以为那些废物可以和姜毅相提并论！   

    第一次，罗春晖深深的后悔，为什么要得罪姜毅……   

    看着姜毅，罗春晖有苦难言，他知道此时他无论做什么都不可能挽回两者的关系，心中苦涩，罗春晖站起身：“好，你的要求，我同意了，我马上就带人收集尸体，到时候我们一手交钱一手交货！”

    说完，罗春晖狼狈无比的带着他的人离开了……   

    而其它人眼睛乱晃，也纷纷焦急地离开，他们可不会相信姜毅会给他们白送解药，反正姜毅的要求又不高，他们既然能轻易的完成，就不要再开口丢脸了！   

    直到屋子里大半的人都走光了，唐冰和华鹤才一脸复杂地看着姜毅，姜毅拿出破瘴丹是他们乐于看到的，但同时也担心此时站在了风口浪尖的姜毅……   

    姜毅好笑地摆手：“你们不用这样，反而即使我不说，破瘴丹的事情也瞒不了多久了！”

    

    唐冰苦笑：“那也可以由我出面啊，最起码不会让你太过难做！”

    

    姜毅大笑：“怕什么，破瘴丹确实只有我有，但是却也并不算珍贵，想要多少就有多少，这还可以大挣一笔，你们血赚，但我绝对不亏！你就放心吧，我开出这样的条件，也不会有人愿意再费心去打我的药方主意，更何况我根本就没药方！”

    

    姜毅无赖的话让唐冰终于放下心来，噗的笑出声来：“你啊，真是让人捉摸不透！”

    

    姜毅摸摸鼻子：“好了，既然已经谈好了，我就先走，之后估计会有很多尸体，我得提前做好准备！”

    说完，带着华鹤向门口走去，唐冰没有动，只是站在原地看着姜毅离开！   

    而就在姜毅走出门的时候，突然回头，看向唐冰：“这场爆炸好像并不像表面这么简单，好端端的为什么会有专家组的人选择退出？

    还这么容易的带走配方？

    有时间，你让人好好的查查！”

    

    唐冰和华鹤先是一愣，接着神色巨变，不敢相信的对视一眼，居然顾不上搭理姜毅，华鹤和唐冰立即急匆匆的向外走了出去……   

    冷落的姜毅无奈地耸耸肩，他就知道，自己在唐冰这块永远都是用完就扔的可怜虫，他都快习惯了……   

    “真的，你们相信我！”

    晴斗急迫地拦住想要离开的郭寒雪和张心静他们！   

    指着身后一脸傻笑的哈士奇大吼：“我让你变身，你为什么就听不懂！”

    

    哈士奇吐着厚厚的舌头，一脸笑意地看着眼前气急败坏的主人，根本就不明白他在说什么！   

    万毅无奈地走过去：“晴斗哥，我们真的相信你，你就别再说了！”

    但是看他的神色明显就是敷衍晴斗！   

    晴斗大怒，他冲到傻狗的面前，用力扯着它柔软的大嘴巴：“死狗，你到底想怎么样？

    明明那么强，却连露都不露，你想气死我吗？”

    

    白王和白月一行欢快地看着丰傻狗被晴斗欺负，正感觉非常开心的时候，突然白王猛然看向林子外！   

    而白月也蹭地一下站了起来……   

    同时，傻狗放声大叫一声，突然站起，一把将晴斗掀开，两步上前，直接钻到了白月的身后，吓得瑟瑟发抖……   

    晴斗看到这一幕，顿时气得七窍生烟，正要训斥傻狗，突然他猛然盯向前方：“谁，出来！”

    瞬间拔出了刀，直指他们开出的小路……   

    众人惊醒，看到群兽的状态，终于明白，有什么让它们恐惧的东西来了……   

    “怎么回事？”

    郭寒雪等人反应也不慢，纷纷抽出了自己的武器，严阵以待，郭寒雪一步当前，姜毅不在，她有责任担负起保护大家的责任，哪怕是那个‘惊血团’真的来了，她要挡在最前面！   

    “呜呜！”

    白月三只大狗处动挡在所有人的前方，盯着小路的深处，发出了狰狞的警告声！白王更是全身雷动，巨角中浮动的雷石直接化成了一颗雷球！   

    “沙沙……”前方的树林不断传来巨物摩擦的声音，越来越近，突然杂草向两侧一分，一只全身金光闪烁的狮子一步步的迈了出来，一看到眼前的阵营，它也是一惊，下意识的“喵呜”了一声，李思雨惊呼：“四阶变异兽！”

    

    众人心里一松，四阶变异兽在别人看来碰到它简直就是一场灾难，但是在他们这边倒不算什么，别忘了，他们还有白王！   

    但是紧接着，在金狮的头顶上空，一条巨大无比的蛇头摇晃着从树冠上降了下来，吞吐着比大腿还粗的蛇信，赤红的眼睛饶有兴趣的盯着下方的人！   

    “滋，妈啊，好大的蛇！”

    童童死死的抱着囡囡，差一点两个小家伙大哭出来！   

    蛇这类的东西，本来就是绝大多数人望之生畏的动物，而这么巨大的一条蛇，更是前所未见，哪怕只是三级变异兽，但是众人的脸色还是快速的变成了白色……   

    “怎么回事？

    为什么小区里会有这么多的变异兽？”

    万毅身体微微颤栗，李思雨突然尖叫：“不好，心静姐！”

    

    众人大骇，晴斗因为说要给他们展示傻狗的能力，所以除了张心静以外，大家都到这里来看热闹！   

    却不想，会突然出现这样的事情，一想到张心静可以会有危险，众人顿时大急，郭寒雪猛然拉开巨弓，强劲的风势迅速在弓身上凝结……   

    

