    宋绾绾本来对陆霆聿还生着很大的气来的，但是现在完全生不起气来。

    这个男人总是在把她惹到气快炸的时候，又过来哄一哄，把她的怒气强行的又压了下去。

    宋绾绾本来很讨厌这个样子，总觉得自己有什么开关是被陆霆聿拿捏在手上一样，只要他一按，她的情绪就会被暂停起来一样，这样子的感觉对于宋绾绾来讲可不是什么太好的事情。

    她早就知道陆霆聿是一个很危险的男人，越接近越是会发现这个男人比她想象中的还要危险。

    但是，却让宋绾绾没有退让害怕的意思，反而是越想靠近这个男人。

    有些人看起来很危险，但事实上却是温柔而透着一种说不出来的魅力。

    宋绾绾看了一眼陆霆聿，看着他英俊冷酷的脸，心头微微一动。

    这样子的男人，天生就是夺目到让人移不开目光的人，哪怕就是不去刻意看，还是会忍不住去多看两眼的。

    “满意你看到的吗？”陆霆聿极为平静的开口。

    她的每一次注目都没有逃过他的眼，哪怕就是开着车，也完全感受到她的每一个注视。

    宋绾绾本来就只是偷偷的在看，然后被他这么一说立马就有些慌乱起来了，这种偷看被当场抓了个包的感觉太不好了。

    “你说什么？”宋绾绾下意识的转头看了一眼窗外，再转头过来看着陆霆聿。

    小女人在跟他装傻呢，陆霆聿当然听出来了她话中的意思。

    明明就在偷看他，在被发现了之后，却还在装傻。

    “对你男人的这一张脸还满意吗？”陆霆聿再多问一次。

    宋绾绾这一次索性就不再遮遮掩掩什么了，直接笑了起来。

    “陆霆聿，难道你对你这一张脸还不自信吗？”

    “我自信是一件事情，你满意又是另外一件事情，所以我更想知道你对这张脸满意吗？”陆霆聿微微的弯了一下嘴角，笑意漫到了眼底。

    陆霆聿的这一张脸长得有多好，他从来就不会有一丝怀疑，毕竟走到哪里都会引起来一阵骚乱的。

    但是宋绾绾喜不喜欢，那又是另一回事了。

    百个人，百种喜好。

    所以同一样张脸，不一样的人看，是效果不一样的。

    有人喜欢，也会有人讨厌的。

    陆霆聿一向是个不在乎自己外表怎么样的人，对他而言内在才是最重要的。

    可是到了宋绾绾的面前，陆霆聿却对自己的一切变得很在意了。

    所以，宋绾绾对他的外在评价是什么样的，这对陆霆聿来讲是明些重要的。

    “陆霆聿，你完全不用担心，你这一张脸，我没有一点不满意的，前面的路口停车。”宋绾绾直接喊他靠路口的地方停车。

    陆霆聿听到她的话嘴角微微的上扬勾了勾，然后靠边停了车。

    “绾绾，下午回工作室吗？”陆霆聿看着宋绾绾直接问。

    宋绾绾下了车，看了他一眼。“晚上我会早一点回去的。”

    下午她还不知道要不要去工作室，作为特殊实习生的宋绾绾，可以有事就不用去工作室的。

    如果学校下午有什么事情需要她的话，她就不过去了。

    “不用我过来接你？”陆霆聿再一次的问她。

    “不用。”宋绾绾拒绝了。

    “好，那你早一点回去。”陆霆聿不再多说什么了。

    宋绾绾既然这么坚决的不让他过去接她的话，那就不过去了。

    “先进学校。”陆霆聿直接催她进去。

    宋绾绾看到安大的大门，突然想到了之前陆霆聿在商业街和乔琳相遇的事情，真的不知道乔琳这个女从是什么样的一个存在。

    是不是在陆霆聿的身上装了雷达，只要陆霆聿出现的地方，乔琳就一定会出现，这样子的机率是有多大。

    “陆霆聿。”宋绾绾想到了什么，开口叫住他。

    “有什么事情？”陆霆聿眸色幽深的看着她，情绪相当的平静。

    “陆霆聿，乔琳是不是喜欢你？”宋绾绾很直接的开口问出来，虽然很清楚事实上就是这样子的。

    乔琳对陆霆聿的感情，完全没有一丝隐瞒的全部写在脸上。

    所以，只要眼睛不瞎的人基本上都能看得出来，乔琳有多喜欢陆霆聿。

    “这个不关我事，也不是我关心的事情。”陆霆聿平静的开口，没有想到宋绾绾会这么直接的开口问这么一个问题。

    关于乔琳和他的事情，陆霆聿早就有想过宋绾绾哪一天会直接问的，但没有想到会是现在问出来。

    “那你喜欢乔琳吗？”宋绾绾顺口一问。

    这个问题也是她很早就想问出来的，乔琳这个女人作为一直在陆霆聿身边呆着的红颜知已一样存在，对于宋绾绾来讲是有些威胁力在的。

    “乔琳跟我没有关系，你要问的应该是我有多喜欢你。”陆霆聿很平静的看着她笑了起来。

    宋绾绾被他这么突然五撩，直接脸红了起来。

    这个男人要不要这么样子撩她，明明在说乔琳和他的事情，就直接扯到了她的身上来。

    早知道，她就不乱问了。

    “陆霆聿，我先去学校了，你去公司吧，路上小心点。”宋绾绾丢下这么一句话，直接大步往学校去走。

    给陆霆聿一个狠绝潇洒的背影，完全就没有一丝要回头来看他一眼的打算。

    陆霆聿看她这样子，嘴角忍不住的上翘了起来。

    这个小女人的脾气还是很大的，真的是让人忍不住的越来越喜欢。

    至于他和乔琳的事情，压根就没有任何的事情发生，所以不需要解释，因为根本就没有必要去解释什么。

    宋绾绾一路小跑似的进到了安大，脸上还有些发烫，真的觉得自己刚刚问出来的问题太丢人了。

    为什么她会脱口而出问出来那种羞耻人的问题来，关于陆霆聿和乔琳的事情，其实宋绾绾心里面是有数的。

    一直就是乔琳对陆霆聿有意思，但是陆霆聿完全没有一丝要理她的意思。

    所以，她的担心也是多余的，不管过去多久，陆霆聿不喜欢乔琳就是不会喜欢乔琳的。

    宋绾绾的担心也是多余的。

    “绾绾，你今天有课吗？”一个男声打断了宋绾绾的不安心思。

