    四九仙宗的众人都有些激动。

    “等一下，我们就能见到来自世界各地的强者了？”龙傲天战意汹涌，一脸激动道。

    “我倒想看看，这个新的太初大陆，还有多少熟悉的面孔。”萧屠也十分的好奇，脸上有着温和的笑意。

    “真不愧是天庭啊，顶尖势力就是不一样。”唐西门感慨道。

    “要是我们四九仙宗也能举办这种层次的庆典，不知道能够赚多少钱。”萧泽有些眼热。

    安林倒吸一口凉气，同样兴奋道：“恐怕单单收贺礼，都能破一个亿吧！？”

    “不止，如果我们能够扩大邀请范围，多搞一些活动，收入破亿轻轻松松的。”柳千幻激动道。

    “我们现在想这些没用，还需努力让宗门变强。”轩辕诚仿佛燃起了斗志，抬头望天，心欲比天高。

    “宗门的致富之路，就在眼前，我们还需不懈奋斗，再创辉煌！”安林以宗主作了总结性发言。

    “加油！”

    苏浅云举着小拳头，软糯糯地开口道。

    “加油！”

    “加油！”

    宗门其余成员纷纷高喊，为自己打气。

    林珺珺：“……”

    话说讨论的话题是不是偏了？事情的发展怎么和她想的不一样？

    说好的赞美和羡慕天庭呢？怎么画风瞬间就转变成了如何利用庆典捞钱这个话题上了？！

    你们的追求呢？你们的节操呢？！

    林珺珺心中不停咆哮，脸上却依旧挂着雅女子般的微笑。

    蟠桃大会还未正式开始。

    众人在小绿皮岛上一路游玩。

    万果园吃完果子，就去天穹池玩水，去金阳山晒太阳，去玄冰塔吃雪糕……

    在林珺珺的带领下，一路走一路玩，不知不觉，就将小绿皮岛上，所有有意思的景点玩了一遍。

    “前面就是天穹大殿了，是蟠桃大会举办的主场地，两千名代表将在里面，度过你们一生之中，最为难忘的庆典！”林珺珺介绍道。

    众人的面前，一座极为宏伟的宫殿出现在视野之中。

    它通体由最为精美的仙玉堆砌而成，主色调是白色和金色，显得圣洁又庄严不已，高度达数百米，占地极广。

    安林觉得这宫殿容纳几万人都是轻轻松松的，更何况是几千人。

    “嗨，安林，又见面了！”身后突然传来轰轰轰的颤动。

    安林转身一看，发现有几个石头人笑容满面地走来。

    “岳斗前辈！”他急忙打招呼，同时似笑非笑地望着红斗，道，“红斗，你小子竟然也能参加蟠桃大会？”

    红斗被说得脸都红了，胸口的火焰熊熊燃烧起来：“少看不起石头，我怎么就不能参加了，我可是造化领域年轻一辈的顶尖天才！”

    “是是是，你就是天才。”安林敷衍道。

    一旁的拉面怪，伸出拉面缠绕住红斗的脖子，哈哈大笑道：“红斗这小子，我是看着它长大的，境界的突破虽然不算快，但基础道根极为踏实，一步一个脚印，日后有望成为一个顶尖大能！”

    安林看着身体被一个红白碗如衣服般穿着，里面汤水波动，面条像触须舞动的妖怪，面有惊色道：“你是？”

    岳斗哈哈大笑，介绍道：“忘了说，这位是拉面圣君，创世殿返虚后期的顶尖大能，拉面中的最强者！”

    安林张大了嘴巴，一脸震惊地望着拉面妖怪：“幸会，幸会……”

    叶灵在一旁流起了口水：“好香！”

    拉面圣君，浑身都散发着一股拉面的芬芳，醇香不已。

    那应该是它的体香。

    唐西门一脸绝望，他现在连拉面都不如了！

    其余四九仙宗成员，也或是震惊，或是惊奇地望着面前的拉面。

    不过世界之大，无奇不有。

    就连蜗牛都能成为神兽，拉面返虚似乎也说得过去。

    白狐一族的代表，白暮雨也来了。

    她拉着白瑶小声地责怪道：“你看看你，是不是又欺负小丑了，你看，小丑他都瘦了！”

    白瑶满脸羞红，支支吾吾地小声说着。

    安林看到这一幕，若有所思，拉了拉许小兰葱白纤秀的小手，道：“小兰，你看，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……小丑多幸福啊，我什么时候有他这么幸福？”

    小兰愣了一瞬，秒懂。

    她一脸羞恼地捏了一下安林的胳膊，嗔道：“瞧你这幅德行！下流！不要脸！”

    缇娜和叶灵一脸迷茫地眨了眨双眸，不知道为何许小兰要骂安林，他说错什么了吗？

    唯有大白在一旁嘿嘿直笑，看得津津有味。

    “安林宗主。”远处，传来一声清脆的呼喊。

    安林转身望去，看到有十个衣着华贵的人正朝自己走来。

    当先的一个紫衣女子，面若桃李，笑容明媚，对着自己挥了挥手。

    “项清雅公主。”安林淡淡一笑，算是打过招呼。

    项清雅走到身前，姿态优雅，恭敬行了一礼，柔声道：“安林宗主，当日之恩，还未好好报答。今日带了一些礼物，希望你能够收下。”

    说着，她从纳戒之中拿出了一枚纳戒，递给了安林。

    安林不客气地收下了，送礼他一般都是来者不拒。

    “我是风冥皇族的皇帝，项风宜，再次感谢安林宗主当日挽救了小女的性命。”一个模样儒雅的男子，带领其余几人也是对安林郑重致谢，态度十分的友好。

    安林也乐得多交几个盟友，愉快地交谈起来。

    没多久，一股极为恐怖的气势，突然让周围的空气一滞。

    安林更是仿佛感觉到有人用剑抵着他的心脏！

    极致的危险，极为恐怖的死亡威胁！

    安林还未开始有所动作。

    柳千幻的声音就响起了，几乎是愤怒地大吼道：“柳明轩，你疯了吗？这里是天庭，你到底想要干嘛？”

    压力骤然一空。

    安林缓缓转身，看到一个颇为帅气，衣袂翩然的男子，率领了近三十名气息强大的剑修正漫步走来。

    赫然是九州界的四大宗，天剑宗一行人来了！

    “柳明轩，你下次再这样，蟠桃会就别来了。”林珺珺俏脸覆上一层寒霜，冷声开口道。

    她不喜欢有人在她面前，用气势去威胁她的朋友。

    “交流一下而已，下不为例。”

    柳明轩爽快一笑，随后又将目光转向安林。

    “安林宗主，别来无恙？”男子温和地笑问着，仿佛之前的事情，都没有发生一般。

    “挺好的，就是最近想要进四九仙宗的修士太多，有些忙不过来。”安林同样面带微笑地回应道。

    “哦？杂七杂八的修士跑过去，都要你管？四九仙宗什么人都收的吗？”柳明轩有些惊奇。

    “有教无类嘛，沙子中也是有金子的，我得好好把关挑选，比如像孙宇洛这种资质不错，又有剑灵的弟子，才能勉强招为弟子。”安林一脸散漫地说道。

    柳明轩青筋直冒。