    新宅放出的量不多。

    自然，就有人打旧宅的主意。

    只是……一夕之间，那些牙行里的旧宅，没了踪迹。

    起初，人们还以为，这只是西山建业的手段。

    毕竟……大家被西山建业糊弄的怕了。

    可当真有人看到无数的人，围在售楼处，拿出了真金白银。

    更可怕的却是……

    一个边缘地段的土地，竟是生生的涨到了三万七千两。

    那鬼地方，此前还是一万八千两都没有人要的啊。

    就这么个破地方，居然也敢涨价？

    许多人疯了。

    靠近皇城的宅邸，直接挂牌，二手的宅邸，居然直破五万两。

    翰林院里。

    不少人脑子开始犯晕。

    王不仕气定神闲的低头着墨。

    有翰林风风火火的跑了来：“王学士，王学士，你当初买的几百亩宅子，是哪里？”

    “城南大戏堂以南三里，汝南路。”王不仕抬头，笑吟吟的看着他。

    那翰林一脸发懵。

    其他的翰林俱都骇然的朝王不仕看过来。

    “当初，您是花了……”

    “老夫一万五千两银子买来的，因为买的多，有些优惠，别人是一万七千五百两，老夫有些薄面，所以一万五千两，购置了三百五十亩，本是想要多购置一些的，可细细想来……银子哪里里挣的够的呀，人呀……要知足，老夫有的是银子，这银子对老夫而言，不过是浮云，只要足够，就是了，再多，也是生不带来，死不带走，所谓无欲则刚嘛，几个月，赚千把来万两银子，再多，反而就失去了乐趣。”

    “……”

    有人一口老血喷出来：“下官……下官……前些日子，卖了一处宅子，还是天津路呢，这么好的地段，两万七千两就卖了，只怕现在……五万两都有人抢着要。”

    新城的格局，是根据两京十三省的行政来确立的，比如皇城的南边，就是天津路和保定路以及通州路，北面，自有大同路之类。

    所以，几乎以宫城为圆心，在舆图里，哪一个地方靠近北京城，在新城的规划道路之中，也照样紧挨着宫城。

    又有翰林打了个寒颤：“前些日子，本就想要购置一处宅子，首付都准备好了，听了那……那武大师这狗东西的话……结果……结果……天哪……可让我怎么活……王学士，王学士，这……这……你看，这新城的宅子，明日还会涨吗？”

    “还早着呢。”王不仕淡淡的道：“未来的趋势，只会涨不会跌：“诸公还没有看明白吗？何为京师，俱天下四海之财，统御四极者，方为京师也，这天下诸洲，会少了富贵之人吗？只要这些人不少，想想看，这些人，是否会来京中购置土地？再有，这些年来，大量的白银涌入，大量的东西生产出来，钱庄放出的银票，越来越多，黄金洲，竟还发现了大量的银矿矿脉，这……或许只是冰山一角，那么，未来银价，会几何呢？天下有的是土地，可京师周边的土地，却是卖一块，少一块。没了就是没了，三五万两，算是什么？诸公还是没有弄清楚，何为国富论，国富则国强，国强则天下定，天下定，则百姓安，百姓要安居乐业，就有了农作和生产，生产的财富越多，这便是货值，货值对应的乃是货币，大量的货币出现在市面上，这些货币，最终会流入哪里？就说百姓吧，百姓只需三餐，就可吃饱，他再富足，可以吃四餐、四餐、十餐吗？百姓有衣穿，就能暖和，可再富足，除四季八件套之外，需穿百件千件衣吗？说到底，人能吃饱穿暖，此后，所要的，就是更高的东西了，可以是子弟读书，可以是就医，可以是住着宽敞，可以是娱乐，可当下，全天下，除了在京师，除了在新城，谁才可以满足这些呢？”

    王不仕淡淡道：“未来的宅邸，可能价值十万，可以价值百万，当然……这里的价值，说的并非当下银子能兑换的价值，而是……银价日贱之后的面额，总而言之，除非天数有变，又或在出现新可以替代宅邸，成为百姓们用以大额的投入余财的东西出来之前，这宅邸的价格，就没有降低的可能。”

    “好啦，言尽于此，老夫方才说的是长远的事，就眼前而言，只怕未来，这宅邸，每隔一些日子，就会轻微上扬，诸公……好自为之吧。”

    “……”

    虽是忠言逆耳。

    可事实就在眼前。

    一人几乎要昏厥过去，另一人醒悟了过来，大叫道：“武先生误我啊。”

    “哪里是武先生，此人就是个骗子，害我卖了宅邸，老夫这把老骨头，怕是一辈子都买不回来了。”

    王不仕低下头，一群不甘心的翰林口里骂骂咧咧，似乎要告假，找那姓武的算账去。

    王不仕却依旧提笔，淡淡的做着自己本职的工作。

    心里却在叹息，这个世上，哪里有什么东西，是永远都会涨的，任何东西，都有极限，那姓武的，其实道理未必是错的，所谓月有阴晴圆缺，只不过……暂时不可能出现剧烈的波动罢了，未来十年甚至二十年，趋势都可能向好，而王不仕已经懒得更深入的去分析这些了。

    …………

    “老爷，老爷……”

    张家管事，兴冲冲的冲进了府里。

    张鹤龄和张延龄二人，陪着张王氏吃这粥。

    张鹤龄心情不错，他小心翼翼的从自己的粥里，舀出一颗红枣，放进张王氏的粥里，赔笑道：“夫人，这红枣，乃是大补之物啊，为夫放了六颗，这一颗，也给你。还是喝粥痛快，这大鱼大肉，油水太重了，伤身，唯有这粥，补中益气、健脾养胃，实乃不可多得的佳品，不只如此，它还有和五脏、通血脉、聪耳明目、止烦、止渴、止泻的神奇功效，实乃圣品，夫人，你吃。”

    张王氏绷着脸，吃了红枣，这两兄弟的脾气，是改不了的，没法子，也只好将就。

    张鹤龄又笑吟吟的道：“夫人我见你近来，消瘦了。”

    张王氏不禁道：“日日吃粥，怎么不瘦。”

    张鹤龄一脸尴尬：“这个……要不，明日，夫人回娘家，走走亲？”

    张延龄忍不住道：“我也想跟回娘家，娘家有肉吃。”

    “住口！”张鹤龄怒喝张延龄：“不知羞耻的东西！”

    张延龄忙低头，吃粥。

    “老爷，老爷……”管事的已冲了进来。

    这管事的一看到粥，顿时反胃，不过，他脸上还是带着笑容。

    张鹤龄忍不住喝道：“滚远一些，本老爷在吃粥，你莫闻掉了本老爷的粥香，平日，我可是给你支了薪水的，怎么，还想沾我的香气？”

    管事：“……”

    张王氏道：“有什么话，但说无妨。”

    管事的方才眉开眼笑：“恭喜老爷，恭喜老爷……涨了，涨了，老爷前些日子，不是买了许多的宅邸吗？老爷真是有福气啊，房价涨了，暴增啊。”

    张鹤龄：“……”

    “老爷，不知老爷买了是哪里的地？”

    张鹤龄：“………”

    张延龄更是将嘴张的比鸡蛋大，口里的粥水自嘴角流出来。

    张王氏一听，顿时眉开眼笑，仿佛拨云见日一般：“地契……老爷，前几日，你不是带了一沓地契回来？我若是记得不错，似是淮南路的，买价是一万六千五百两，有七十亩，是不是？来，去取地契来，我看看。”

    “……”

    管事的却是激动的流着口水：“老爷，发迹了，发迹了啊，老爷啊，现在那地方，至少已至三万五千两了，足足翻了一倍，不只如此，照这趋势，这个价，想抢还抢不到呢，更偏一些的地方，新开了盘，现在已聚了上万人抢房了，那真是人山人海，三万八千两银子一亩，居然一炷香，就抢空了，这抢宅邸的，至今还不肯散去，就等明日………继续开盘，有人连干粮和马桶都带去了，还裹了被子，昨天夜里，下了一场雨，也没将人吓走，一群人中，有人受了风寒，也是让大夫，在售楼处那儿，一面排队，一面让大夫看诊的。”

    张延龄突的拍了一下心口，发出哀嚎：“天哪……祖宗啊，我们对不起列祖列宗啊，爹……爹啊，你睁开眼看看吧……”

    张鹤龄打了个冷颤，一把捂住张延龄的嘴，接着大叫道：“天哪，我们是对不起祖宗啊，早知如此，当初该多买数十亩才好……”

    张王氏已是大喜过望：“你们这是人心不足蛇吞象，这已是老祖宗保佑了，世上，哪里有这样好挣的银子……”突的，张王氏脸猛地冷了下来：“不对，来……取地契来！”

    张鹤龄打了个哆嗦。

    他似乎已明白，要遮盖不下去了。

    张鹤龄猛地……跪了下去：“贤妻，你且听我解释……”

    ……………………

    又一章送到，更新开始恢复了，那啥，求点月票好不，各位哥哥姐姐、弟弟妹妹，给张月票哇。

