    王逸的新闻发布会，似乎跟别人的发布会不同。

    他懒得扯犊子，也没有任何铺垫，直接就公布了王氏地产跟三家公司合作的事情。

    这个爆炸性的消息，通过那些记者的稿子，很快就传遍了。

    王逸这时候宣布跟三家公司合作，这明摆着就是要告诉所有人，这三家公司，他保了！

    联想到王逸跟张春荣两个人的恩怨，大家都有一种感觉——这是要彗星撞地球啊。

    与此同时，大家更加好奇的是，这三家公司到底有什么特别之处，值得王逸花这么大的代价来保。

    有投资人联想到了之前的辉端钢铁制造厂，那就是一个濒临破产的小公司，而且还是夕阳产业，结果就是因为王逸入局，恰好辉端钢铁产新产品研发出来，一举打破国外垄断，被国家有关部门看中，现在都成了军需物资了，别提过得有多滋润了。

    难不成，这三家公司也有这样的新技术，被王逸给发现了，所以王逸才要力保？

    然而，很快，大家就通过搜索引擎，查找到了这三家公司的基本资料。

    这三家公司全部是做贸易的。

    这就很离谱。

    做贸易难不成还能做出什么核心科技？

    不可能啊。

    没道理啊。

    贸易，说白了就是做生意，干这一行要的是胆大心细脸皮厚，重点在于人，跟科技什么的完全不沾边。

    这种公司整个白云市不说一万家，找出八千家来，那是绰绰有余。

    这么烂大街的买卖，王逸到底看中了他们什么？

    大家都在猜。

    当然，已经有精明的股民，开始收购这三家公司的股票了。

    管他什么原理，这可是王逸愿意拿出核心项目来力保的公司，肯定有什么过人之处，现在不上车，以后可就来不及了！

    大家都抱着这样的想法，所以那边发布会还在开着，这边三家公司的股价已经在缓慢抬升了。

    这可急坏了张春荣他们。他可是拿着大把的钱，准备收购三家公司的股票的，现在股票价格每提升一点，他手里的钱，就要少买很多股票。

    到最后，如果不能达到掌控公司所需要的股票数量，那他前期投资的这些钱，可就全部打水漂了。

    外界猜测无数，然而王逸的想法，却很简单。

    莫名其妙吃下这么大的工程，对于王氏地产来说，却并不是什么好事情，毕竟王氏地产的体量放在这里，真要以一己之力吃下这么大的工程，是十分吃力的，稍有差池，那非但赚不到大钱，可能还会把自己给玩死。

    公司破产不破产，王逸倒是并不关心，只不过恰好宋大江他们来了，王逸便顺水推舟，把他们给拉进了队伍里。要不是怕公司强烈反对，以及官方那边不好交代，王逸都打算直接把所有的项目丢给别人，自己落个清净。

    我一个能左右全世界比特币价格的男人，为什么要苦哈哈地做土木？

    这特么想想都不合理！

    然而，这个世界就是这么操蛋。

    王逸虽然想法简单，但是别人不这么想，如此重要的大项目，哪家地产公司拿到了，不是死死捂着？

    什么有钱大家赚，你糊弄鬼呢？

    有钱当然是我一个人赚完最好啦，干嘛分给别人？

    ………………

    广交所。

    作为国内少数几个超大型的股票交易中心，交易日里这里人头攒动，无数电子屏幕实时显示着上万种股票的涨跌情况。

    郁松柏和林西园两人，都是老实巴交的打工人，手里面好不容易攒下了几万块，听说炒股赚钱快，便把这些钱都投入股市。

    他们也不会分析股票，买什么股票完全就是随缘，两人扫了一眼，完全就是看眼缘选股票。

    就在不久之前，两个人入手了辉彤商贸公司的股票，因为他们看到这一支股票已经连续上涨了好几天了，看起来比其他的股票都要牛逼一些。

    然而，从前天开始，辉彤商贸的股价一直在下跌，那一根绿油油的线条，让两人非常揪心，甚至于连上班都没心思了，就想着这股票的事儿。

    今天，两人刚好下午没活，便转了三路公交车，从厂里面来到了广交所。

    看着自己手里面的股价一直在跌，短短几天时间，手里的股票亏了几千块，两人着急得就好像是热锅上面的蚂蚁。

    “依我看，我们还是把这股票卖了，重新买其他的涨势好的股票吧。”

    郁松柏感觉到非常难受，这几天可是亏了他整整一个月的工资啊。

    这么多钱，干点啥不好？哪怕是拿去吃几顿好的呢？

    现在到好，连口水都没喝上，几千块钱就没了。

    林西园毫不犹豫地说道：“卖了卖了，这样亏下去，什么时候是个头啊？这可是我们辛辛苦苦赚来的血汗钱。”

    当下，两人达成共识，直接找交易员，把手里面的股票全部挂单卖出，扣除手续费，每个人刚好净亏损一万块。

    两人坐在椅子上，相顾无言。

    偌大的大厅里，像他们这样的半懂不懂的股民，其实是最多的。这种股民有一个很大的特点，就是见钱就卖——手里的股票涨了，赶紧卖了跑路，赚一块也是赚，手里的股票跌了，赶紧卖了跑路，亏一块就是雪崩。

    然而，正当郁松柏和林西园两个人，打算带着失落的心情离开股票交易所的时候，却突然听见有一个声音激动地说道：“涨了涨了，我的赋乾公司股票涨了！”

    然后旁边马上有人喊：“哈哈，我的恺琛商务也涨了！”

    “还有我的辉彤商贸也涨了！”

    持有这几家公司的股票的股民们，一个个喜气洋洋，看着股价接连上涨，那感觉就好像大夏天抱着个大西瓜生啃那么爽。

    而刚刚把这几只股票卖掉的哪些股民，则是纷纷跳脚大骂。

    “我日你先人，我买的时候就跌，我一卖出去就涨，他们是不是知道我的信息专门来搞我？”

    “我持有了好几天，一直在跌，今天忍不住卖了，结果它就涨了？什么道理？”

    “没天理！”

    林西园和郁松柏两个人，气得嘴都歪了。

    自己这刚刚割肉跑路，你丫的就涨了？

    这也太不给面子了吧？

