    山谷僻静幽深之处。

    刘陵像往日一般的在此运功打坐，练习武功。

    自从上次有了斓曦的药之后，那条掌心的黑线果然就控制了不少，但是体内的那股力量自己却依旧是没办法控制。

    想到自己好不容易得到的力量，但是却波折重重，仍然要收人威胁，刘陵心中愤懑，戾喝一声，一掌将一旁的石头击飞！

    “师妹，何苦这般的沉不住气？”

    斓曦一身绯衣迤逦，缓缓的从竹林的深处走来，俊美的脸上满是涟涟的笑意，只是嘴角却噙着一抹似有似无的邪气，勾勒出一道美丽的弧线。

    看着斓曦这般模样，刘陵就讨厌！

    明明不过是一个跟自己差不多大的小子，还是一个绝杀殿的奸细，居然敢几次三番的威胁自己！

    虽然她答应了他的会在比武上输给雪舞，可是她根本就没有打算听他的话。

    不过是在骗他给自己解药罢了！

    可是这个可恶的家伙，居然只给自己三个月的药，还想以此来一直控制自己！

    想得美！

    她已经修书给了父亲，告诉了他自己的症状，她就不信北岳那么多的能人异士会配不出一副解药。

    “你不是说给了我解药吗？可是为什么我体内的内力还是不受我的控制？”刘陵横眉瞪着斓曦，掌心尚未收起的掌力随时都有可能朝着他打去。

    “你以为婆娑果是那么好消化的宝贝？若是真的就这么的轻易的就可以掌控了，那岂不是山庄里面的长老人人都会吃一颗了？”斓曦轻嗤一笑，“你现在太过于心浮气躁了，若是想要炼化你体内的婆娑果，没有三五几年是不可能的！”

    “三五几年？”刘陵诧异。

    “我说的三五几年，是在有我给你的药物疏通的情况下，你可以去打听，闲云山庄之前痴儿了婆娑果的那些人，就算是自身的内力已经十分的深厚了的，也不乏有走火入魔的人！更何况你一个修为平平的小姑娘？”

    “可是我要是不尽快的掌控这道力量，在几天后的比武上，我一旦露出破绽，就会给几位长老给看出来！到时候，婆娑果的事情，谁也瞒不住！”刘陵急道。

    她还没有完成父亲交代的任务，还不能离开山庄！

    所以，她不能露出破绽。

    斓曦蹙眉，一手扯过刘陵的胳膊，“我说了比武大会你必须输给雪舞，只要你不催动内力，你就不会露出破绽。怎么，我说过的话你全都当成耳边风了吗？”

    此时的斓曦，早已没有了刚才的翩翩少年模样，眉宇之间，满是奔腾的戾气，看得刘陵心内一惊。

    “我没有！”刘陵立马否认道。

    一面使出了全身的内力，想要将自己的手从斓曦的手中挣脱出来。

    可是斓曦却不知用了什么方法，让她的手臂立马发麻，一点力气也使不出来了。

    “你现在确实是力量强大，但是你要知道，我有的是办法制服你，所以——”斓曦用力的一震，一道铿锵之力便犹如金石相击一般，让刘陵的体内一震气流涌动，全身剧痛，一口鲜血喷出。

    眼看就要撑不住了，斓曦却突然收了手，将她扔在了地上，“所以，你最好记住我的话，乖乖听话，我不会让你走火入魔的！”

    “你竟然敢这么对我！”

    刘陵的怒喝声陡然拔出，手中的长剑只直直的就朝着斓曦刺了过去，斓曦提防不及，衣袖被她刺下了一块。

    她竟然还想杀了自己！

    斓曦浑身戾气散发，脚下步伐飞快，竟然一瞬间就闪到了刘陵的面前，一把掐住了她的脖子，“你找死！你以为你是我的对手？”

    刘陵不可置信的看着他，怎么可能，自己怎么可能会打不过斓曦？

    斓曦邪魅一笑，“想要杀我？若是我死了，你真就没有解药了，你以为你父亲能够找人治好你体内的毒？”

    刘陵一想到自己体内的毒药，就满心怒火，眼中的愤怒浓烈深厚。

    可是斓曦最满意的就是看着这个少女眉眼艳美，像只小野兽一般的，怒气冲冲的瞪着自己的模样。

    于是他又笑了，“你真该庆幸我一向怜香惜玉，不舍得你这么美的美人儿死去，否则，就凭你几次三番的忤逆我，你就该死无数次了！”

    刘陵厌恶的看着这个喜怒无常的人，可是却拿他无可奈何。

    “要杀要剐，随便你！”

    斓曦玩味一笑，正要说些什么，脸上的神情却陡然的一变，“谁？”

    说话间，手中的一枚骨钉已经朝着石头的后面飞了过去，一道微风闪过。

    有人？

    两人心中一凛，立马朝着石头后面飞奔过去，可是石头后面早就已经没有了人影。

    只剩下一张紫色的纱巾，轻飘飘的在草地上。

    斓曦捡起那张纱巾，紧紧的握在了手中。

    整个闲云山庄，只有一个人常年戴着一张紫色的纱巾。

    “是蓝姑！”刘陵惊呼道，“完了，她肯定都听到了，知道了我吃了婆娑果！”

    刘陵面如死灰，不断的摇头，喃喃道：“完了，她肯定会告诉师父，这下全完了！我一定会被当做叛徒，然后逐出山庄的！”

    “闭嘴！”斓曦喝道，“这里相隔甚远，蓝姑不一定就听到了。”

    思量了一会儿，他道：“等下我会留意她，若是她真的知道了些什么不该知道的，我会处理好。”

    “你要杀了她？”刘陵道。

    “能不动手是最好，毕竟她在山庄也算是有地位，贸然杀了她，不是明智之举。可若是她知道了不该知道的——”斓曦冷冷一笑，“那我就只有动手了。”

    说完，双眸看向刘陵，“你也是一样，若是不好好听话，我可不保证我会一直对你手下留情！”

    那锐利嗜血的目光，看的刘陵全身一震，不由自主的朝后退了一步。

    斓曦满意的看着刘陵现在的样子，伸手替她理了一理凌乱的发丝，“所以，小师妹，你可要好好的听话啊！”

    说完，斓曦那鬼魅的身影，便消失在了山林之中。

