    康硕一听这个问题直接就闭上了眼，不用猜就知道，又该兔子上场了。

    不过这次倒是没有再去伤害兔子，而是把之前的实验数据和结果全方位的通过一个短片展现了出来，充分描述了混沌科技“生命拟真科学实验室”的原理、现状、效果。

    “窥一斑而见全豹，观滴水可知沧海。”

    在现场所有人都还沉浸在短片的震撼中无法自拔，完全没有反应过来的时候，邱飞就又接着说道：

    “这样精准的预测，体现到生命活动中，那就是长达十年甚至更长的趋势评估。

    “长时间大范围的数据采集混沌科技也在进行，基于此，我们至少对还着一个月内的病情变化是了如指掌的，有绝对把握的，对还着未来五到十年的预后是有充分而准确的认知的。

    “利用此技术，我们已经对所有200名志愿者的身体状况进行了分析和评估，我们的信心就源自于次。”

    对于这样的技术，这一段时间邱飞一直接触一直跟踪，早已经见怪不怪、习以为常了。

    但台下的这群人那可还是第一次听到这个概念，一时间脑子都还没有转过弯儿来。

    “我们所处的，还是同一个世界吗？我难道真的不是在做梦？”

    现场甚至有医生觉得自己是产生了幻觉，还“噼里啪啦”的给了自己几巴掌。

    不过，火辣辣的疼痛告诉他，这是真的，不是在做梦。

    寂静，现场死一般的寂静，每一个人的大脑都在快速的转动，消化着这短短几分钟蜂拥而至、有些颠覆既有认知的信息。

    “对于每一位患者，”良久之后，看台下的众人思考的差不多了，震惊的神色慢慢的平复了下来，邱飞接着说道：

    “对于每一位患者，我们都会在移植之后通过拟真系统计算他一个月内的身体拟真数据信息，并发布在医学信息平台。

    “而在治疗的过程中，也会每日上传患者实际的数据，根据混沌科技的智能数据分析，三日数据误差可以控制在千分之一，月度身体状况的趋势是百分之百准确的，数据误差也不会高于百分之一，到时候大家可以进行一一比对。”

    此言一出，此起彼伏的惊叹声又是响彻全场。

    “这样以来，我们是不是就可以根据拟真系统的反馈随时调整治疗方案了？”

    有人立即提出了这样的问题：“一个垂危的病人，我要用药，如果能观察到用药之后的效果，如果无效或者更严重了，那就直接换另一种方案，如此重复，就能找到最佳的治疗方案？”

    这个邱飞还真的没办法回答了，他看向康硕，康硕也是起身来到台前：“理论是可以的。”

    理论真的可以，科技手札的拟真实验室就能做到，但现实中就存在一个巨大的问题——那就是物质采集的问题。

    哪怕是现在，兔子这种实验体，名义上是利用细胞芯片集群采集的身体数据，但实际上都是康硕利用科技手札具现并同步逻辑模型到现实系统的。

    经过这一段时间的模仿和对比，通过细胞芯片集群采集生物体数据康硕也已经摸到了一些门道，但这样得到的数据模型精度还差得有些远。

    更不用说人体的药物反应了，科技手札的拟真实验室虽然可以做到，但那必须是在他本人在场的情况下才可以，也就说，这样的设备短时间是不会有第二台的。

    所以康硕才说理论上可行，他也是接着说道：“但现在的情况是，我们获取病人身体精确数据的手段是利用细胞芯片集群，所以，必须是血液中已经有我们分化功能各异的细胞芯片的人才能使用这种方法。

    “这批患者，也是必须在骨髓移植之后，造血功能恢复之后，血细胞拥有了细胞芯片的能力之后，才能监测到这些数据。所以，普通人是不可以的。

    “不仅如此，我们还需要所有药物的药物分子甚至更微观层面的数据仓库，两者结合，才能做到这一点。”

    “这样的设备短时期内会量产吗？”这个问题问到了很多人的心坎里，大家几乎都非常关心这个问题。

    康硕略一思虑，事实上，什么时间能够量产这件事儿，他自己也不知道。

    运算暂不必说，结果可以通过5G网络调节同步，但信息的采集必须能够自主进行了才能有下一步。

    现在的这台机器，信息采集还靠着脑子里科技书札拟真实验室的具现呢，这个问题解决不了，谈何量产？

    难不成一台机器还能配上一个他自己不成？

    所以，量产，那必须得等细胞芯片的研究成熟了，能够完全满足生物体的微观采集具现了才有可能。

    康硕摇了摇头：“短时间内怕是没有希望，一个是成本过高，另外一个就是机器现在的运行和计算必须在我的监视之下，这毕竟是一个医疗器械，马虎不得，必须保证安全。目前，还处在实验阶段。”

    ……

    几个问题过后，在场的人身子好像都热了，开始的那种震撼与无措已经消失的无影无踪，他们已经开始讨论起这套系统的前景与应用了。

    不得不说，高度发达的网络极大的开阔了人的见识，对于自己未知的领域，人们接受的程度也是大大的提高了。

    这样的系统先进吗？基于现实，当然先进，无与伦比。

    但基于幻想，它还差得远，毕竟，这是现实产品。

    这不，聊着聊着，就渐渐的朝着科幻而去了，一名医生就这样问道：“我看过一部小说，那里边的主角有一个全息拟真系统，一台手术之前，他可以把患者放进去，进行无数次的提前演练，寻找出最佳的手术方案。

    “这样的系统，现实中能够存在吗？哪怕失真一些，能够帮助我们培训实习生也是好的呀！”

    “能！”康硕毫不犹豫的说道：“我看你今年也就三十岁左右，等不到你退休，这东西绝对能做出来。其实，这里边最基础的核心跟我们现在的拟真系统是一个内核，砍一刀下去，后续的反应和流程都能计算出来。

    “无非是，我们在数据里砍一刀，无法给你持刀的真实感受。而我们的三维感知混沌主机系统马上就要上市了，这就能解决视觉上的一个问题，就能稍微给你一个真实一点的手术室感受。

    “但手术刀划开皮肤的那个触感，以及其他的各种全息拟真，我们还需要慢慢研究。

    “不管是刚刚所说的药物试验，还是你这个手术全息拟真，能不能实现，归根结底还是取决于算力是否足够。阿基米德曾经说过:‘给我一个支点，我就能撬起地球。’，

    “而混沌科技可以这样说，只要算力管够，一切皆有可能！”

