    “大因果术！”青帝化身庄严肃穆，因果道域展开，天地一清，梦幻仙池之中雷光如海，雷劫液已经接近三分之一的份量了。

    “轰隆隆！”

    雷劫再起，这一次没有散落，化作雷霆劈向青帝化身, 祂似乎也知道没有用，所有雷劫之力演化出九尊少年大帝。

    因果之力加身，青帝化身直接迎了上去，大战一触即发。

    雷声不绝于耳，几乎照亮了整片星空，更有圣道法则气机爆发，震动整片东荒。

    惊世雷罚恐怖无边，声势浩大, 毁天灭地的能量气息在肆虐，摧毁万物，太过可怕，在东荒潜修的祖王也都被惊醒了，纷纷一脸惊骇遥望着天穹无边雷海。

    这一战进行了三天三夜，混沌神斧被打断了不止一次，梦幻仙池也碎成渣渣，仙液洒落在青帝化身身上，补充着他的状态。

    神光照耀，青帝化身以兵字秘重铸仙池，而梦幻仙池诞生出朦胧意志，其中圣道法则蜕变，化作传世圣兵！

    混沌圣主成圣的消息席卷整个北斗, 天下为之震动！

    无数修士大呼不可思议，诸多古皇子、妖孽天骄都心生紧迫，也有心生杀意, 只可惜青帝化身成圣且执掌帝兵，世间无人可杀！

    …………

    紫薇古星域！

    气氛愈发肃杀，星移斗转, 龙蛇起路。

    虚神界中关于太阴神教的一件件黑历史被爆出，一件件点燃了紫薇修士心中的怒火。

    风云变动！

    就连刚进入虚神界的人都能够感受到气氛有些不对劲，就好像暴风雨之前的平静，唯独太阴神教的那群人不知情，河蟹大神不是开玩笑的，所有太阴神教的人都会自动屏蔽某些关键词。

    至于外界，自然也没有跟他们提及的，明眼人都知道，太阴神教灭亡待及，只待虚神界之主一声令下，跟他们脱离关系还来不及呢。

    他们只是感觉氛围有些奇怪而已，并没有太多的感觉，还是该吃吃，该喝喝，该修行修行，该逛虚神界的逛虚神界。

    直到某天，虚神界官方网络上爆出一封公告。

    言简意赅, 太阴邪教罪大恶极, 恶奴背主, 杀害人皇后裔。

    紧接着虚神界发布了一个大型副本任务, 覆灭太阴邪教，参与者视功劳奖励若干精币，功劳最高者可获得大帝秘术！

    特别注明，凡杀太阴邪教王者底蕴可得一门准帝秘术，凡杀一尊太阴邪教的大能得到一道大圣秘术，斩杀半步大能获得一门圣王秘术，斩杀化龙得到一门圣人秘术。

    一声令下，大量精币撒出，大军开拨，紫薇风起云涌！

    “今日出兵！平定太阴邪教，为太阴圣皇一脉复仇！”太阳神教教主身披战甲，高举拳头，如同一轮大日，七年的时间过去，这位老教主也早已斩道，成为紫薇顶点的存在。

    事实上类似他这样的人并不是，紫薇古星如同北斗一样，太多积年老怪物，卡在斩道一关动弹不得，直到虚神界出现，借助其中的机缘，一举斩道成王，使得虚神界一下子多出许多拥护者。

    当然，这也是他们无法触及虚神界本体的缘故，否则他们早就磨刀霍霍，准备瓜分虚神界中的众多造化了！

    太阳神教大军，金戈铁马，一个个气血翻涌，汇聚一体，化作真龙，军威势不可挡，一点也不逊色于七年前的金乌大军，只是数量上略输一筹，那毕竟是金乌族千年底蕴！

    “出发！”

    太阳神教教主一声令下，大军拨动，类似的大军并不只有一只，紫薇神朝、长生殿、人王殿乃至金乌族都有大军出击。

    七年的时间，虚神界已经深入紫薇上上下下，对于虚神界的强大，紫薇众教也有所了解，他们不止一次试探过虚神界，但都没有发现。

    他们猜测，虚神界很有可能是一尊无限接近大帝的至强者搞出来的，也唯有那样的强者才能搞出这么多帝经。

    甚至那尊强者手下还有一股极为庞大的势力，毕竟很多圣人秘术之类的东西，也不值得虚神界之主刻意寻找。

    在他们眼中，虚神界之主一出手，太阴神教死定了，他们这是奔着捋羊毛来的。

    毕竟白花花的精币谁不爱呢，许多修士破天荒的从悟道殿中出来，加入讨伐太阴邪教的队伍中。

    对于这样的误会，姬昊并没有太大感触，任凭他们脑补吧，反正都猜不对！

    而且也不一定不对，他会以最快的速度，成就至高，完成史无前例的伟业，他有这个信心！

    烽烟起，战鼓鸣，或是因为利益，或是因为大义，一个个修士尽数前往太阴神教的领地。

    总之紫薇所有古教修士都磨刀霍霍向太阴。

    谷熛

    一道道域门被打开，大军出动，黑压压一片，黑云压城城欲摧，强悍的气血波动席卷整个太阴神教领地。

    “何人胆敢冒犯我太阴神教！”有大能感知到气血波动，自太阴神教中飞出，放眼望去，黑压压一片，差一点从天空之上跌落。

    “诸位道友……莫不是有什么误会！”太阴大能露出一丝讨好的微笑。

    不怂不行啊！对面光大能就过百，而且随着域门的开启，人数还在不断增长，甚至还有隐逸的气机流转，那是属于王者的波动！

    哪怕是斩道王者也不能无视虚神界的奖励，或者说，他们才是最渴望的人！

    大帝秘术动人心弦！

    “怎么回事！为何这么多大军围困我太阴神教？”太阴神教教主不可置信道。

    他们最近气焰滔天，因为一尊积年的太上长老刚刚斩道成功，正在大肆庆祝，还准备寻找将自家神子斩杀的哪个人，将他处死，以正太阴神教的威严。

    可一转眼，自家就被人围困了，放眼望去都是人头。

    “这估计整个紫薇的修士都来了吧！”有位长老苦涩道。

    放眼望去，各种生灵都有，不光是人族大教，妖族各位妖王也齐至，纷纷带领自家大军将太阴神教围困住，只准进不准出。

    更是布置下了天罗地网法阵，一只苍蝇也飞不出去。

    “诸位道友，我等相安无事这么多年，为何要突然灭我太阴神教！”一尊王者自圣地深处飞去，询问道。

    “你登录虚神界一看便知！”

    老王变色一变，神念登临虚神界，以往被和谐的画面都映入眼帘，知晓了紫薇到底发生了什么！

    大型副本之战映入眼帘，说实话若不是目标是他是太阴神教的实际掌控者，他自己都有种将自家大能拿出去斩杀，换取秘术的冲动了！

    “我太阴神教……难道要陨落于此了吗？”太阴神教老王面色狰狞。

    “不，还没有完，我太阴一脉万古长存，又其是一个出现几年的虚神界可以覆灭的。”

    “不过是借助利益诱惑紫薇众教，自身又有什么本身，小儿持金，只会躲在暗处而已。”老王神念回归，面色阴沉。

    “让神算子自神源中出来，叫他给我推演虚神界之主，将他的身份推演出来，驱狼吞虎，我就不信他们对于虚神界造化不心动，唯有如此才能解我太阴神教之难！”那尊老王低吼道。

    一尊老朽的神算子自神源中走出，这是他们的“底蕴”之一，为了在太阴神教危难关头寻找一线生机的天机师。

    类似的大教基本上都有，这也算是存在数万年之久的大教的“保障”之一。

    没有人能够保证自家大教万古长存，类似的手段他们一点都不嫌多！

    老者浑身散发着腐朽的气息，每走一步都似乎要废很大的劲，他什么话也没有说，睁开混浊的双眼，默默的服下长老送来的续命神药。

    “道友，还请你推演虚神界之所在之地。”那尊老王说道：“我等曾令人推演过那人，只不过没有成功…”

    说到这里老王很自觉的没有继续说下去，推演失败的下场不必多言。

    神算子点了点头，运转秘术，开始推演关于虚神界的情报。

    神算子这一类人很特别，实力并不强，但他们却可以跨越无尽岁月，推演出一些埋藏在岁月长河之中的旧事，完全不讲道理。

    姬昊也曾经有过一段时间很忌惮所谓的神算子，之前看原著的时候，不觉得有什么。

    但真正来到这个世界，才发觉神算子的可怕，明明修为不高，却总是能够算出一些禁忌的秘密，甚至未来发生的事情也能窥探一二，令人惊悚，好在反噬也比较大，导致他们并不敢轻易泄露天机。

    姬昊选择精修数字秘也有其中一部分的考虑，不说成为神算子，至少能够隐藏自身又命数，直到后来姬昊突破极限，又与荒天帝因果纠缠，更有大因果术在手，自身也化作禁忌存在，这才不再担心！

    太阴神教众人紧张着看着神算子，这关系着他们的生死存亡。

    “啊……”

    神算子大叫一声，元神被一道剑光粉碎，那隔断岁月，平定动乱的剑光令无数人震惊。

    独断万古之剑！

    开玩笑，姬昊为何选择虚神界这个名号。

