    第589章 大逃杀（下）   

    闻言，陈玄当机立断，说道；“好，分开逃，能逃走一个是一个，麻/痹，绝对不能让费王族的人把咱们包饺子了。”

    

    听见这话，老陈头直接把秦南交给了费旋。

    

    费旋不敢怠慢，抓着秦南就朝着一个方向凌空而去；“老四，我秦南欠你一个人情，若能活着，东陵见！”

    

    远方的虚空传来了秦南的声音。

    

    陈玄看向老陈头，他原本以为这老家伙应该会和自己一起逃，岂料只见对方屁/股一拍，说道；“少爷，我在前面给你开路，你在后面跟上来！”

    

    说着，这老家伙溜的贼快，声音还在天地间回荡，人就没影了！   

    陈玄瞬间目瞪口呆，尼玛，老子要你开路？

    

    开个几把毛啊！   

    现在是后面有追兵，你他娘先跑了，老子咋办？

    

    “操！”

    

    老陈头先跑了，陈玄的脸色很黑很黑，不过他现在也只能快速的逃命，绝对不能被费王族的强者给追上，因为那种后果太可怕了！   

    这时，在陈玄消失没多久，老陈头再次出现了，只见其喝了一口酒，自言自语的说道；“怎么也得为少爷争取一点时间吧，不然老乞儿这次可就真捅大篓子了。”

    

    他知道陈玄绝对不会让自己一个人留下来应对费王族诸强，所以只能出此下策。

    

    如果他不留下来挡住费王族强者一些时间，陈玄想要逃走的机会微乎其微！   

    没多久，费王族各大金刚强者，包括费天穹都出现了，身后还跟随着千人/大军，阵容可怕到了极点。

    

    而老陈头，孤单一人而已！   

    仅凭一人去阻挡费王族诸强，不得不说这是一个很疯狂的决定！   

    对于老陈头的想法，陈玄自然是不知道的，此刻他依旧还在不停的奔跑，心里面已经把丢下自己单独逃命的老陈头祖宗十八代都问候了一遍。

    

    丝毫不知道此刻的老陈头正在遭遇一场巨大的危机！   

    一直逃出了太山渊，陈玄才暂时松口气，随后陈玄立即给韩冲打了电话过去，梁州是费王族的天下，只要没有逃出梁州，都不算安全。

    

    “胖子，带上古若云，赶紧返回东陵，现在、马上……”   

    电话那边正在古家逗弄着小美女的韩冲听见这话后，他脸色一愣，问道；“玄子，又咋了？”

    

    “别瞎几把问了，这次老子捅了一个马蜂窝，再不走就快没命了！”

    

    闻言，韩冲吓了一跳，既然陈玄都说是马蜂窝那肯定是大/麻烦的，这梁州绝对不能再待了！   

    “玄子，那你呢？”

    

    陈玄说道；“我自有办法，你先带着古若云赶回东陵，记住，避开古家外面费王族的人。”

    

    两人挂断电话，陈玄继续逃命，现在他必须以最快的速度逃离梁州，至于秦南和费旋母子，陈玄现在是无暇顾及了，只能希望他们运气好一点不会被费王族的强者追上。

    

    然而，就在这时，陈玄忽然感觉到一股惊人的气息正在他后方的天地间不断的朝着自己接近。

    

    “麻/痹，来的这么快！”

    

    陈玄心头一寒，逃命功法龙神跃已经被他施展到了极致，这等速度堪比开天境强者，不过即便陈玄的速度很快，后方那股恐怖气息的速度更快，陈玄能感觉到对方和自己正在不断的拉近距离，随时都可以追上自己，将自己斩杀！   

    “麻/痹，难道老子就这么英年早逝了？”

    

    陈玄的心头沉到了极点，心中不断的思索着对策。

    

    这时，只见陈玄的眼睛一亮，随后在古家得到的无影圣衣被他从乾坤袋中拿了出来。

    

    “麻/痹，怎么把这件好东西给忘了，现在就是检验这宝贝效果的时候到了！”

    陈玄不敢怠慢，急忙穿上了无影圣衣。

    

    这无影圣衣也不知道是用什么材质制作而成，入手冰凉，轻柔，毫无重量感，肉眼看上去都能感觉出不是凡物。

    

    下一刻，当陈玄穿上无影圣衣时，他的眼睛能看到自己的手臂、双脚、整个身体都在消失了，但是他本人却还活生生的耸立在虚空之上。

    

    “果然有效果！”

    陈玄惊喜不已，然后急忙降落在地面上，找了一个地方隐藏了起来。

    

    还不到半分钟时间，一名神色阴冷的中年男子便是出现在了陈玄头顶上空，在其身后还有着不少费王族的人不断赶来。

    

    是费天鹏！   

    见到是这家伙，穿上无影圣衣隐藏在暗处的陈玄大气都不敢出，得到了费天宇的记忆后，他可是知道这费天鹏有多厉害，更何况自己还在费王殿上得罪了他，狂言要睡了他的老婆，一旦让对方发现自己，绝对会第一时间把自己给干/死！   

    天空之上，费天鹏神色阴沉，他分明感觉到了那股气息，但是到了这里那股气息却消失的无影无踪。

    

    “给我搜，不要放过任何一个地方！”

    费天鹏冰冷的下达了命令，在知道费天战是其他人假扮的之后，他可谓是肺都气炸了，他一定要将此人碎尸万段！   

    想到陈玄在费王殿上臭骂自己，还威胁要睡了自己的老婆，费天鹏就难以遏制心中那股暴戾的杀意。

    

    霎时间，数百费王族的人在这片天地间搜寻了起来。

    

    躲在暗处见到这一幕的陈玄更是不敢有丝毫的妄动，虽然他现在穿着无影圣衣费天鹏可能发现不了他，可一旦有任何异动，以费天鹏的实力绝对能发现自己。

    

    “天鹏金刚，没有任何发现！”

    

    闻言，费天鹏的脸色冷如寒冰，他可是修炼了一门强大的追踪之术，那股气息绝对不可能凭空消失，但是现在人呢？

    

    “继续追，本金刚一定要将此人/大卸八块！”

    说着，费天鹏带着人继续朝着前方的虚空追赶而去。

    

    一直等了足足五分钟，在确定费天鹏已经走远后，隐藏在暗处的陈玄这才敢现出身影。

    

    “娘的，幸好有这无影圣衣，不然一旦遇上这家伙老子必死无疑！”

    陈玄松了口气，费天鹏对自己的杀心有多重他当然清楚，眼下他干不过对方只能继续逃。

    

    不过，就在陈玄准备朝着另一个方向逃走时，一股惊人的气息，犹如蛰伏在黑暗中的洪荒猛兽，已经把陈玄给锁定住了。

    

    感觉到这里，陈玄脸色狂变，立即朝着天空之上看去，只见费天鹏一脸狰狞的看着他；“狗杂/种，和本金刚玩这种小把戏你还嫩了点，现在，彻底绝望吧！”

    

    

