    

    看着顾逸笙转瞬就跑了个没影儿，顾瑾渊也就收回了自己的目光，把注意力放在了姜绾芸身上，“绾芸，咱们晚上吃什么呢？”

    “昨儿个我瞧见菜谱上的那道清蒸鲈鱼好像挺不错的，要不咱们待会儿试试？”

    “妾觉得…”姜绾芸嘴角微抽，答应的话到了嘴边，却怎么也说不出口。她其实挺想提议，再出去游游湖，在外面吃一顿的，但看他兴致勃勃的模样，她又觉得自己这想法很罪恶。

    帝王都为她洗手作羹汤了，虽然味道不怎么样，但心意是足了的，她要是再嫌这嫌那的，好像…有些太过分了？

    要不…就应了他？大不了多吃点儿白米饭？

    “咳…既然陛下…”姜绾芸轻咳一声，正准备点头应下，不知什么时候站到门口的裴贤盛的声音，就先插了进来，“陛下，礼部尚书沈昊大人和礼部左侍郎黎绪大人求见。”

    “他们来做什么？”一听有人求见，顾瑾渊面上的柔和神情，立马悉数转化为了冷凝。都这个时候了，两人匆匆进宫做什么？

    有什么事，不能明日早朝再说吗？

    “这个…”裴贤盛一见自家主子这幅申请，就明白，自己又不小心打断主子和姜小主的事了。但这也不是他想的啊…两位大人有正事，他不能不报啊…

    “两位大人是为了寿宴的事情来的。”裴贤盛解释了一句后，又连忙道，“他们想在明日朝会前，先把拟定的细则交由你过目…”

    “您看…？”

    “那叫他们进来吧。”顾瑾渊无奈揉揉额角，还真时件不太好推脱的正事。但吩咐完后，他又冷冷加了一句，“顺便差人去告诉御膳房，今晚的菜里面，不可以有清蒸鲈鱼。”

    这道菜，一定要他先做给媳妇吃才行！

    “喏。”得了吩咐之后，裴贤盛便立马去传话了。

    而姜绾芸也微微屈膝，向顾瑾渊行了一礼，“既然陛下与两位大人有要事要谈，那妾就先回避了。”

    说完，她便直接踱步到布防图后面站定，将自己的身姿完全隐藏。

    姜绾芸这边刚刚站定，那厢，裴贤盛便领着沈昊和黎绪进来了，“参见陛下，吾皇万福金安！”

    “两位爱卿平身吧。”顾瑾渊抬手示意他们起来之后，便直接切入正题，“听裴贤盛说，你俩是为了寿宴的事情来的？细节都拟定好了？”

    “是。”沈昊点头，同时从袖贷中摸出一份奏折，奉给裴贤盛，由裴贤盛呈了上去。

    “还行。”顾瑾渊大致掠过一遍后，便微微点头道，“你们考虑得很周到，朕没什么要补充的了。不过…”

    稍微一顿，他又提笔在沈昊送过来的本子上勾画了一番，“这些小步骤可以省了，不用那么麻烦。朕之前就说过，还是要以简洁为重。”

    “可是这次…”看着裴总管给自己送回来的折子，沈昊不由露出了几分为难神色，“陛下，您去年及冠时不在京中，所以臣想着…还是把这些东西加上吧…”

