 凤麟他们走到这一步，皆是不畏惧死亡，为我大汉而战，战死于此，死得其所！我泱泱华夏没有懦夫，宁可站着死，绝不跪着活！这便是传承数千年的大汉骨气！辰长生轻叹，默默站在一旁，轻声道：“你们的大汉，真的令人为之着迷，为之疯狂，古老的国度，诞生了神道、古武道文明，名不虚传！”

辰长生轻声说着，决心护住五虎。

只见苏洛腾空而起，碎发舞动，露出斜长的眸子，满是凌厉之气，来到花多禾身边，轻声道：“既为大汉族人，记住，你从来不是一个人！”

“苏大哥！”

花多禾知道苏洛一些过往，称呼一声大哥，不冤！苏洛轻笑：“继续冲击皇境，我来助你！”

花多禾眼眶微红，重重点头，气势再度增强。

万众曙目下。

岚青芸看着苏洛，包括五荒的至尊，也盯着苏洛，想要看看这位少年如何帮人成皇的！成皇可不是儿戏，不是那般容易的！可苏洛手指苍穹，凝神暴喝：“以我仙主洛之名，以我三百年寿，换花多禾成皇，可否？”

这方天地颤动，整个至尊窟都在摇晃。

任何地方的都有天道，但凡天道必有灵智，藏在芸芸众生之中，藏在这天地万物身上！此刻，苏洛竟用这种办法。

帝魂瞬间炸毛了，在苏洛体内怒吼着，要和苏洛分家，帝魂就是灵魂出去单干，苏洛带着肉身自己过。

此时此刻，岚青芸失声道：“不可！”

“苏人皇，不可啊！”

花夫人也是惊怒劝阻。

花多禾不想连累其他人，气势猛然松懈，不由嘶哑道：“苏大哥！”

可苏洛锐眼暴喝：“以我之名，五百年寿，换花多禾成皇，可否？”

至尊窟剧烈晃动，仿佛发生了强震。

王凤麟他们面色沉重，握刀的手不由紧了紧，默默守护着。

全场寂静着。

这惹怒了苏洛，隐隐动怒道：“以我之名，千年阳寿，换花多禾成皇，可否？”

“可否？”

苏洛气息想当的恐怖，惹得天地剧变，晴空旱雷出现，不偏不倚落在花多禾身上！轰！这一击仿佛让花多禾遭遇重创，全身骨头如同都要散架了。

可是这一击，莫名又帮花多禾击穿皇者壁垒，自身气势节节攀登！这是皇道气息！在场诸多强者，都对这股久远的陌生气息，感到无比的熟悉，时隔千年又有人成皇了！苏洛真的做到了！岚青芸小手捂着嘴巴，难以相信这一幕，苏洛真的能和天地对话。

为了花多禾成皇，竟然付出这般代价！花多禾的气势暴涨，彻底步入皇者境，恐怖气势扫向各方，瞬间让所有至尊站立不稳，脊梁隐隐弯曲几分。

这就是皇道威压！只见花多禾胸前，所有滚滚气血汇聚，汇聚成一个小水滴，滴落在气海内！轰！花多禾成皇！卡特胆寒了，转身就要逃。

可是花多禾眼神冷冷的，闪身瞬息间如同瞬移，来到卡特面前，平静抬起左手。

左手成刀，瞬间斩下卡特仅存的一臂！鲜血外涌，弥漫化作血色雾气，可见强者自身蕴藏着极大力量。

卡特惨叫一声，刚欲反击，却被花多禾单手捏住脖子，放手冷酷的斩下最后一条腿。

卡特愣生生被削成了人彘！但另一旁，苏洛闪身在侧，天空弥漫着一股特殊的玄奥气息，仿佛是天地意志降临，来找苏洛要账了！苏洛说话算话，站着不动，任凭天道意志降临，悄悄松开禁魂链一角！帝魂这个暴躁老哥，一声咆哮：“滚！”

原本小心翼翼试探过来的天道意志，瞬间震散。

咻！这方天地的天道意志，都特么快吓哭了。

特么的，这是啥玩意啊！刚才那一股悸动，让天地意志冥冥中感觉到，稍有不慎自己就要被抹除，那种感觉就犹如遇到恐怖的宇宙意识那般！太特么恐怖了！至于一千年寿命，谁特么敢去要啊！此刻，冥冥中的天道意志，瞬间在空中形成一个拇指大的晶体。

天道结晶！这可是好东西，将来参悟天地规则时，有这东西辅修，能加快速度修炼。

但是苏洛不需要！因为这变态别说对天地法则，就是宇宙诸多法则都无比熟悉，仙界的仙道规则更是贼熟！苏洛自封帝魂，等于封了一身境界，但不需要修炼。

等将来肉身足够强了，放出帝魂就可以了！但是现在，所有人一副惊骇的眼神，傻呆呆看着苏洛前方。

刚才帝魂外泄一丝气息，那一股无形波动，直接将前方轰出万里沟壑！这道沟壑宛如一个无底深渊，长达万里，原本绵延千里的乌金山脉，此刻毛都不剩一根！这般恐怖的攻击，就算是皇者都做不到啊？

这货到底是什么来路啊！五荒至尊都胆寒无比，唯有苏洛跟没事人一样，轻声道：“我说千年寿命为代价，换取花多禾成皇，你送我天道结晶做什么？”

天道意志无声无息，默默又凝聚了九枚，一共十个飘到苏洛面前。

这天道意志存在无数年，无情，冷漠，看着芸芸众生生老病死。

可是如今却在苏洛手里面栽了，到现在都不明白苏洛这货体内藏着个什么鬼玩意，反正很恐怖就对了！天道意志得罪不起，特意加送九枚结晶赔罪。

苏洛淡笑：“东西不错，那我就却之不恭了！”

天地意志悄无声息散去，估计这辈子都不想和苏洛打交道了，明显是被坑了！通俗点讲，那就是苏洛坑了老天爷！敢这么玩的人，早就死了。

可苏洛活蹦乱跳的，还反而得到了好处，全是帝魂这个暴躁老哥的功劳啊！帝魂渐渐平息下去。

岚青芸试探问：“刚刚你和天地直接对话？”

“有啥稀奇的，以前他经常这么干！”

明殇说的理直气壮。

岚青芸：“……”罗峰：“……”众人一阵无语后，真正觉得他们大汉一族的新人皇，真特么有点邪啊！ 