    锦城南郊，一座简易的农家院外，一颗桂花树在风中摇摆，树上的桂花在暖风中缓缓绽放，使得满院飘香。

    看似一副岁月静好的模样，实则里屋内气氛已经沉默到了极点。

    夏凡是怎么也没想到，自己时隔十余年后的回家探亲居然会是这番模样。

    他一直以为娄清雪身上有银钱，怎么也不会活的太差，但没想到他却是连最后一面都没见到，而且还是已经过世了五年之久。

    五年前她才多大？二十六七岁，放在前世正是花儿一样的年纪，正是对未来婚姻生活充满向往的时候，没想到，上一次的别离里，竟不是单单是仙凡之隔，还有阴阳永隔。

    “哈，小先生还没吃饭吧，我这就给你下碗阳春面，是小姐教我的，可好吃了，虽然小先生吃不到小姐做的，但彩霞做的味道也一样！”

    见他红了双眼，彩霞便将他拉到院子里的木桌下坐着，随后自己一头扎进了灶台旁，生火做饭。

    抬头关顾四周，一座简单的农家院，收拾的十分整洁，抬头望了望门外开的颇为茂盛的桂花树，阳光透过树叶间隙落他的身上让他心中不知为何的宁静。

    而白玉带着重新化成萝莉的出云站在夏凡不远处，两人从未见过他这般神情。

    对于她们这些早已见惯生死的人来说，并不能理解夏凡现在的感受，不过二人知道，此时最好不要上前去说什么俏皮话，否则会死的很惨。

    而一旁虎头虎脑的小孩仰头看着两女，又看了看一旁的娘亲，一时间有些不知所措。

    “你想吃糖葫芦吗？”白玉低头问道。

    虽然是陌生人，但她却能凭借自身的容貌，瞬间让这小孩放松了警惕，随即有些腼腆的点了点头。

    见此，她赶紧看向一旁的出云，传音道：

    “快，把你的存货拿出来点！”

    听到有人要抢自己吃的，出云两条的小眉毛顿时竖立，瞪着眼，一副要糖没有，要命你给我便是的架势看着她。

    气得白玉不禁飞起一脚踢在了出云的小屁股上传音道：“你家小主今天心情不好，咱们赶快别在这碍眼，要不然你以后都吃不到糖葫芦了！”

    闻言，出云这才心不甘情不愿的从身后掏出两根糖葫芦递给小男孩一根，想了想马上在上面又咬了一口，这才心满意足。

    白玉：......

    见此，她便赶紧将两个小孩带到院子外面，远离这个压抑的地方。

    很快，屋内飘出一阵饭香，没过多久彩霞便端着一碗热腾腾的阳春面来到他身前笑道：

    “小先生快尝尝看彩霞的手艺，我和小姐学了好久呢！”

    看着桌上的这碗阳春面，上面还飘着几片羊肉，葱花点缀，香气十足。

    夏凡拿起筷子，想了想，沙哑着问道：

    “彩霞这么多年...过的一定很苦吧？”

    闻言，女子摇了摇头：“彩霞不苦，就是苦了小姐。”

    “要说苦，无外乎就是小姐刚走的时候，我感觉天都塌了，家里多了很多东西，多了一副棺材，一座灵位，多了些思念，但家里唯独少了小姐。”

    “好在有大牛帮忙处理小姐的后世，要不然我都不知道该怎么办了。”

    “差点忘了，小先生还不知道吧，彩霞已经成亲了，是邻村的一个男人，当初小姐还没走的时候就觉得他人憨厚老实，加上小姐的后世是他帮忙，索性就嫁给了他。”

    说话之时，彩霞眉眼之间透漏着一丝笑意，满是幸福。

    闻言，夏凡终于点了点头，难怪家里居然有小孩，这也算是他听到唯一的好消息了。

    用筷子戳了戳粗碗中的阳春面，沉默良久，他还是忍不住的问道：

    “彩霞，你家小姐...是怎么走的，生病吗？”

    好端端的一个大活人，手里又有余钱，除非是疑难杂症，要不然为何能如此早逝，这里又不是盈州境内，有邪祟祸乱。

    闻言，彩霞不禁沉默了一会，随即问道：

    “小先生现在可是仙人了？”

    他被魔宗抓去的时，彩霞是知晓的。

    至此，夏凡点了点头，他现在在寻常百姓眼中，与仙人无异。

    见他承认，彩霞先是一喜，随后又不禁叹了口气道：

    “要是小先生早些年回来便好了，那样小姐也许就不用死了！”

    听到这话，夏凡敏锐的察觉到娄清雪的死可能另有隐情，便问道：“到底是怎么回事？不要怕，小先生在呢！”

    彩霞深吸一口气，沉默良久，最后才开口轻声道：

    “那是小先生走后的第三年，锦城内来了个俊俏的书生公子，不知哪里得知了小姐的名声，跑来死皮赖脸的追求。”

    “本来小姐也不愿理会，但那人却十分有毅力，而且文采斐然，加上小姐早就到了出阁的年纪，又遇到个不介意自己以前经历之人，久而久之，便接受了那人，想着有个人托付也好，毕竟家里没个男人也不行。”

    “但没过几个月，那人便去往京城赶考，临行之前说若是高中便回来娶小姐，但谁成想，那人后来却没了消息，小姐多方打探才知道，那人居然娶了昭容郡主。”

    “小姐不死心，带着我乘船北上去了京城，见到了那人与一女子成双入对，我气不过想去上前质问，但被小姐拦住，很快我二人便回了锦城。”

    “回来之后，小姐心力每日俱下，很快就生了一场大病，之后的身体就大不如前了。”

    “本以为此事也就到此打住，但不知为何，之后家中经常会有地痞流氓上门找事，地里的庄稼也被人祸祸了个干净，我与小姐去衙门报官，但那知县就是不为所动。”

    “甚至有一次家中还来了歹人，想对我与小姐不轨，好在大牛过来帮我们解了围，至于最后，小姐是在一腊月上街买米之时，被人撞进了河中，本就身子不好的她，最终没有挺过去。”

    很快，彩霞便将大概的事情说了个清楚，此时夏凡低着头，盯着桌上的那碗阳春面，拳头死死的握着，沙哑的问道：

    “你说的那人，可是姓沈？”

    “对对对，叫沈浩然，公子怎么知晓？”

    听到这话，夏凡心中宛如有滔天怒火，沈浩然，好一个冤家路窄，早知如此，他就不应当留手。

    不过现在......也不晚，京城？云海书院？老子要活活打死他。

    “公子若是仙人，可能为小姐讨回公道？”彩霞仿佛找到了依靠一般，眼中中充满了希望的问道，她一个弱女子，丈夫也是个老实人，只能认命。

    闻言，夏凡不禁摸了摸彩霞的头顶沉声道：

    “放心，小先生回来了，你们不会再受苦了，他们...一个也跑不了！”

    对此，泪水不争气的从她脸颊划过，连忙道：“小先生快吃面，凉了就不好吃了。”

    “小先生走的那天，小姐偷偷哭了好久，虽然嘴上一直念叨着你会回来，但我知道，她心里也没底，更不知道还能不能相见，后来虽然不念叨了，但却在门口为你种下了一颗桂花树。”

    “她...她说，你小时后就爱喝那桂花酿，他日长大回来定是位翩翩公子，到时候就能喝酒了，她连酒水都给你酿好了，就埋在树下，只...只不过，她喝不到了。”

    自从她的小先生回来后，她一个弱女子的本性就完全暴露出来，哪怕眼前这个人比她还小，但她知道，小先生打小就聪明，有本事。

    从小到大，除了小姐，她最佩服的就是小先生了，一是他从小成熟稳重的性格，二来，可能是因为他是个男人吧。

    在这个世道的女子，家里有男人和没有男人是不一样的，家里没个男人，出去说话都没有底气，而夏凡就像是她娘家人一般。

    闻言，夏凡的心脏猛的一抽，尽管他此时已经是龙骨龙筋，肉身之力，年轻一辈少有能及，但依旧挡不住着一字一句的言语。

    每一个字都像一把尖刀一般直直的插在他的心里。

    连莫惊春的剑气都无法伤他分毫，但却在此时，剧痛无比，这就是情。

    神鬼有性无命，草木有命无性，禽兽性多命少，唯有人能全之。

    直到此时，也许才能明白为何当初自己与娄清雪说有人要收自己为徒时，她为何表现的那般多愁善感。

    原来一个人要离开你，真的会有所预感，尤其是最后一面，会莫名的不舍，不过只可惜他十多年后才想明白这其中的道理。

    赌书消得泼茶香，当时知道是寻常。

    直到阴阳相隔不相见才懂得这‘寻常’二字的份量，人啊，都是只有失去后才会懂得一些道理。

    当年那个经常抱着他坐在椅子上的白衣女子，大手拉着小手生怕他摔着的女子，生怕他吃不饱的女子，想着供他读书，将来好考取功名的女子，此刻都化作了冷冰冰的灵位。

    当初那个夕阳透过窗户打在二人脸上的瞬间，似乎只能存在于记忆当中了。

    见他一言不发的大口吃面，仿佛要将脸埋进碗中一般，彩霞胡乱的擦了擦脸上的泪水，就这么怔怔的看着，生怕这只是南柯一梦，一觉醒来小先生就不见了。

    此时的夏凡，唯有大口吃面才能掩饰自身的情绪，眼眶充血，拳头死死的握住，心中仿佛有一座火山正在酝酿。

    身上的气血之力溢出，刮起一阵清风，吹得那颗桂花树沙沙作响。

    很快，一大碗面就被他吃了个干净，就连碗中的汤汁都没放过，手中的粗碗‘啪’的一声，重重的摔在桌子上，随即低着头，有些颤抖的回应道：

    “彩霞这面什么都好，就是咸了些。”

    ......

