    一颗鸡蛋、少许紫菜、酱油、咸盐，开水冲入的同时快速搅拌，最后往里滴入一滴香油。

    这个冲鸡蛋还可以做成甜口的，白糖鸡蛋奶粉，同样特好吃。

    她爷爷喜欢咸口的，姥爷喜欢甜口的，俩人都觉得自己的做法是最正宗最好的，结果争着争着就给吵了起来，要不是他们发现的早，俩老小孩得发展到持械（拐棍）斗殴。

    也不知家里人怎么样了，他们接到她的死讯一定会很伤心。

    她多想让他们知道，其实她还以另一种方式在活着，而且过得还不错，她找到了满足她所有要求的另一半，还拥有了一个超级可爱的小天使。

    “在想啥？”宋云华双手从身后圈住江陶的腰，将她轻轻拥入怀中。

    他一直在看着她，见她眼睛晶亮，嘴角扬起，又见她眼神黯淡，嘴角落下，他的心跟着起伏。

    “想你跟虎子，想家。”江陶放松的靠在宋云华身上，偏头蹭到他的脸：“我觉得我很幸福。”

    “我也觉得很幸福。”宋云华顺势在江陶的脸上落下一个吻：“要不我请几天假，咱俩回草榴去看看？过了五一我就该去沽北了，这次走的时间会比较长。”

    “好，但得等我把店里安顿好，刚开业，还有很多事。”

    “你弄好后跟我说。”

    “嗯。”

    四块儿馒头干相当于一个大馒头，一个烤红薯，一个烤土豆，一碗冲鸡蛋，一盘卤肉，宋云华吃了个干干净净。

    “这叫不饿？你要饿了得是啥样？”江陶看了眼桌上的碗盘，揶揄到宋云华：“这干净的都不用洗了。”

    “我怕你累。”宋云华麻利的收拾了碗筷，洗了，把江陶送回屋：“你先睡，别等我，我去冲一澡，身上血腥味太冲。”

    灶膛里火都灭了，没法烧热水，暖水瓶里倒是有，但泡个脚还行，洗澡肯定不够。

    再看宋云华的架势，连暖水瓶里的水都懒得用，直接打算冲凉水。

    刚早春三月，白天都不热，更别提晚上了，才几度，偶尔碰上刮大风，还会在零度以下。

    这样的天气，凉水洗澡，这不找死。

    江陶赶紧拽住宋云华：“赶明儿等你去单位再洗，别感冒了。”

    “没事，我一直都用凉水洗澡，习惯了。”

    宋云华这么说，江陶便不再拦着他了。

    她哥也是一直凉水洗澡，哪怕零下二十几度的冬天。

    身体啥事没有，而且抗寒能力还贼强，把她给羡慕的呦。

    想着想着，思绪又不受控制，一下子那些画面就跟放电影一样，在脑中一幕幕闪现。

    她不是不想念家人，也不是不怀念过去，只是之前一直在刻意压制。

    她没有表现的那么洒脱，什么既来之，则安之。

    她是被逼着接受了现实，因为除了接受，她没有其他路可以选择。

    突然间回到这从没经历过的年代，完全陌生的环境，陌生的身份，没有人会不慌乱。

    尤其是她还结了婚，在独自一人的那两天里，她想了很多很多。

    万一她的丈夫是个赌鬼，万一她的丈夫爱打人……哪怕她丈夫不错，她觉得自己还是接受不了，她下定了决心，无论这男人啥样，她都要离婚。

    可世事往往就是这么出人意料，让人防不胜防，她从没想过一见钟情这种不靠谱的事会发生她身上。

    以前跟闺蜜们在一起聊天，聊到这个话题，她想了半天，都想不出，让她会一见钟情的男人是什么样。

    但当宋云华出现的那一霎那，这个问题有了答案，特别形象的一个答案。

    此时这个答案推门而入，一步步朝自己走过来，江陶不自觉的扬起嘴角：“洗完啦？”

    “咋不睡？今儿开业，人应该挺多吧？累不？”

    “人不少，也很累，可是……我想你。”

    任何语言都无法详细的描述想念，唯有唇齿相依。

    “闻啥呢？跟小狗一样？身上还有血腥味儿？”

    深长的一吻过后，宋云华跟江陶相拥。

    江陶又闻了闻，抬头问宋云华：“你用啥洗的？咋这香？”

    “凉水，肥皂。”

    是有肥皂味儿，但又跟肥皂味儿不一样，就是特别香，香到让江陶不禁很是着迷。

    宋云华抬起胳膊闻了闻：“哪有香味儿？倒是你身上，很香。”

    “我身上很香？”

    “嗯，很好闻的味道，让人会很舒服。”

    他现在越来越喜欢抱她，就有这个原因。

    她身上的味道能让他扫除一天的疲累，哪怕遇到什么不顺心的事，也会心情好起来。

    “笑啥，嗯？”

    “高兴。”

    “啥好事高兴成这样，跟我说说。是不今儿生意很好？”

    “嗯，营业额有一百六十多，纯挣了二十二块多。不过也就今儿一天，不可能每天都这么多。”

    “那也挺多的。我相信咱家店的生意一定会越来越好，你做的东西那么好吃，大家肯定都喜欢。”

    “嗯，我也相信。”

    只要心中有光，生活就会明媚灿烂。

    “不过我笑不是因为店里生意好。”

    “那是因为啥？”

    “在生物学中，如果一个人的身上没喷香水，你却还能闻到她身上的体香，那证明你的基因选择了她。”江陶顿了一下，眉眼弯弯：“咱俩，互相选择了对方。”

    这种双方奔赴的感情是她想要的。

    话宋云华听懂了，只是：“啥是基因？”

    “打个比方，生物体是一座楼，那基因就是提前设计好的建筑图纸，这座楼要盖成什么样，全由图纸来决定。”

    “那这个图纸是由谁设计的？”

    江陶噎了一下，宋云华这个问题。

    不是，他俩咋就扯到基因上来了，明明她想表达的不是这个啊！

    有些头疼，不过江陶还是认真回答了宋云华：“基因会复制上一代的遗传信息，使后代出现与亲代相似的性状，也会通过突变改变自身的缔合特性。

    比如孩子的有些地方会跟父母一模一样，而有些地方又会不同。”

    宋云华点点头，表示他了解了，看向江陶笑道：“我的基因选择了你，你的基因也选择了我，可我们俩的基因啥时候才能融合在一起？”

    江陶怔怔的看了宋云华两秒，突的脸色爆红，一头埋在了他胸膛上。

    天啊，宋云华这个学习能力……

