    出了南洪门的重围之后，谢文东等人正向前奔逃，这时候，忽听身后一阵大乱，众人扭回头一瞧，只见又有一波山口组人员突然杀出，将南洪门的追兵阻挡住，看罢，胡子峰扑哧一声笑了，说道：“西协和美终于出现了！”

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    更多精彩期待第233章。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第二百三十三章第233章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    （233）山口组的人员将南洪门的追兵拦下，这时，一名青年从路边的胡同窜出来，三步并两步，来到胡子峰近前，用日语叽里咕噜地说了一番话，后者点点头，然后对谢文东说道：“东哥随我来！”说着话，跟着那名青年钻进胡同里。

    谢文东想也没想，随即也跟了进去。胡子峰带来的那些山口组人员并没有进去，而是经验丰富地分散开来，向四面八方逃散，如此一来，被堵截在后面的南洪门人员也分不清谢文东究竟向哪个方向跑了。

    （）好看的txt电子书

    且说谢文东等人，跟随胡子峰和那名青年进入胡同，左转诱拐，东一头西一头的，到最后，谢文东都快要分不清东南西北了，足足走了十多分钟，青面才在一座两层土楼前停下身形，向左右望了望，回身一甩头，率先进入土楼内。

    上到二楼，青年在一间靠走廊里侧的房门前停下，有节奏地轻敲几下房门，时间不长，房门打开，一条靓丽的倩影从房内走去，谢文东定眼一看，不是西胁和美还是谁？！

    知道胡子峰把谢文东带来了，西胁和美满面带笑，出来的同时，含笑说道：“谢先生，想不到我们会在这种情况下再次见面……”话只说到一半，她顿住了，疑惑的看着眼前众人，秀眉皱起。原来，眼前的几人差不多都一个模样，满脸满身全是血，根本分不清楚谁是谢文东。她环视众人，疑声问道：“谢先生在哪？”

    闻言，谢文东差点笑出声来，上前一步，苦笑说道：“西胁小姐，你好！”

    如果谢文东不说话，此事西胁和美还真很难把他任出来。

    她上上下下把谢文东打量了一番，扑哧一声，笑了，半开玩笑的说道：“看起来，南洪门确实是很厉害，竟然把谢先生你弄得这么狼狈！”

    “我们可以进屋里再说话吗？”谢文东向西胁和美的身后扬扬头。

    西胁和美笑道：“哎呀，实在不好意思，谢先生快里面请！”说着话，她侧过身形，将谢文东、胡子峰等一行人让进房间内。

    房间算不上大，可也不小，大概有八、九十平的样子，出了西协和美之外，里面还有数名汉子，看年岁，都在三十岁左右，身材魁梧，满面凶相，一个个，手中皆拿有倭刀。进了房间，西协和美小心的将门关好，然后问道：“谢先生受伤了吗？”

    终于到了一处相对安全的地方，希望都长嘘了口气，严重透支的体力也再支撑不住疲惫不堪的身体，他摇晃着坐到沙发上，微微摇了摇头，说道：“我没事，不过我的兄弟们都挂了彩。”

    西协和美向几名大汉点点头，那几人去到里屋，时间不长，拿出几只医药箱，帮五行、袁天仲、霍文强几人包扎伤口。希望都身上也有伤，只是并不严重，由于有防弹衣护体，他的伤多在两臂处，而且伤口都不大。

    西协和美亲自拿起医药箱，再希望都身边坐下，让他把衬衫脱掉，然后帮他处理手臂上的伤口，同时意味深长的含笑说道：“如果这次不是我和子峰及时赶到，谢先生恐怕很难脱身啊！”

    希望都淡然一笑，说道：“事实上，我却是很感谢西协小姐以及高山先生。”

    “其实，谢先生最应该感谢的人是子峰才对，毕竟是他冒死从南洪门的包围圈里把你救出来的。”西协和美正色说道：“就算你和子峰以前有再深的积怨，也应该随这次化解了吧！”

    “哈哈！”谢文东轻笑一声，说道：“如果我在斤斤计较的话，岂不是显得太小家子气了嘛！”说着话，他转头看向站在一旁的胡子峰，半是演戏半是出于真心的说道：“谢谢！”

    “谢先生客气！”胡子峰面无表情地说道。由于有西协和美在场，胡子峰对谢文东的称呼又变成冷冰冰的‘谢先生’。

    很快，西协和美帮谢文东包扎完手臂的伤口，笑呵呵地说道：“上次，我遭到入江祯的追杀，谢先生救了我，这回，我们总算是扯平了。”

    谢文东无声而笑，摇头说道：“那次事，我就早忘了。”

    “可是我没忘，我们山口组也向来是恩怨分明的。谢先生帮过我们，当你需要帮助的时候，不用你开口，我们自然会反过来帮你！以后，对付南洪门，我们山口组定会倾尽全力，与谢先生联手打败他们。”西协和美笑吟吟地柔声说道。

    她说得客气，话也漂亮，不过谢文东心里却不是滋味。他幽幽说道：“我视高山先生为朋友，你们当初与入江祯作战，知道我为什么没有插手吗？”

    西协和美一愣，疑问道：“为什么？”

    “因为那是你们山口组内部的事，我作为外人，不好插手过问。对付南洪门，也是这个道理，这是我洪门内部的事，所以，西协小姐好意，我心领了。”有山口组帮忙，固然是好，可以缓解己方的压力，减小损失，可是请神容易送神难，山口组不是省油的灯，也不会平白无故的花费大力气帮你，一旦让他们的人力大规模进入大陆，打败南洪门之后赖下不走怎么办？这些都是谢文东不得不考虑的。

    西协和美愕然，转念一想，马上便明白了谢文东的顾虑，她呵呵一笑，说道：“谢先生已经和高山结拜为兄弟，现在应该算自家人才对，何必分得那么清楚。”

    谢文东摇头笑道：“我们中国有句俗话，亲兄弟，算明帐！当然，如果窝确实奈何不了南洪门的话，我一定会找高山先生帮我的，但是现在，问题还没有严重到那样的程度！”

    西协和美轻叹口气，说道：“你，差点死在南洪门的手里，这还不严重？”

    谢文东含笑说道：“这次仅仅是个以外，而意外不会经常发生的。”

    见他态度坚决，西协和美也不好再强求下去，否则恐怕要影响双方的关系。她耸耸肩，笑道：“随便你吧！”说着话，她站起身形，向屋里走去，路过胡子风身边时，低声说道：“子峰，你跟窝进来！”

    不知道他有什么事，胡子风看眼谢文东，默默跟随西协和美到了里屋。等他进来之后，西协将房门关好，随后关切地打量他，问道：“你哪里受伤了？”

    胡子风满不在乎地摆摆手，说道：“小意思，不碍事。”

    “让我看看！”说着话，西协和美上前来拽胡子峰的衣服。

    胡子风暗皱眉头，急忙倒退一步，正色道：“西协小姐，我真的没事！”

    西协和美从口袋里掏出手帕，柔声道：“那窝帮你把脸上的血擦一擦！”说着，抬起手来，要帮胡子风擦脸。西协和美表现得如此亲密，她的心意，胡子风哪能不了解，不过胡子峰很聪明，也很冷静，知道什么样的女人可以碰，什么样的女人不能碰，西协和美就是那种绝对碰不得的女人。她是高山情司的人，自己和她若是搞出其他的关系，一旦让高山情司知道，自己的姓名保不住是小，恐怕还会影响东哥的大计。

    胡子峰再次倒退一大步，将西协和美凑过来的手帕接过来，说道：“窝自己来吧！”

    见胡子峰对自己态度冰冷，西胁和美目光幽怨得看着他。

    假装没看见她的目光，胡子峰转过身去，面向窗外，默默得擦拭脸上的血污。

    毫无疑问，胡子峰是个很有魅力的男人，年轻，英俊，能力过人，充满了阳刚、豪爽之气，而且无论头脑和身手都是出类拔萃，他和以前的高山清司很像，每次看到他，西胁总是能在他身上找到高山清司曾经的影子。

    现在，高山清司成为山口组的组长，对西胁和美也越来越依赖，但是这种依赖仅仅是在工作上，而在感情方面反而越来越淡了。西胁和美再强，毕竟只是个女人，和其他的女人一样，也想找到依属柑，但是高山清司已不能给她这种感觉。谢文东是个不错的选择，但是此人年纪轻轻，却异常老成，城府太深，每次见到谢文东，西胁和美都会由内心深处感到丝丝得寒意，虽然，谢文东笑得即真诚又灿烂。后来胡子峰出现，马上吸引了她的目光，由刚开始的感兴趣逐渐变成关注，有好感，直到现在的被其吸引。

    此时看着胡子峰的背影，西胁和美的呼吸越来越急促，冷然间，她从后面紧紧将胡子峰楼抱住。

    胡子峰吓得一哆嗦，身子僵硬住，过了片刻，他沉声说道：“高山组长当我是兄弟，我希望西胁小姐也能这样，望你自重！”说着话，他猛地转回身，将西胁和美推开，接着，将手中的手帕向地上一扔，头也不回得大步走出房间。

    西胁和美站在房间里，目光呆滞得看着房门方向，久久一动不动。

    出了房间，胡子峰像是没事人似的，表现得和平时一样，旁人没看出来什么，但眼尖的谢文东却觉察出他的异样，心中一动，缓步走到胡子峰身旁，轻声问道：“出了什么事？”

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    更多精彩期待第234章。。。。。。。。。

    第二百三十四章第234章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    （234）胡子峰白面羞红，微微摇头，轻声说道，“没什么！”话虽然这样说，不过他窘迫的样子明显是说明有问题。谢文东多聪明，心中明白了大概，摇头笑了笑，便没有在继续追问。

    他们这边打的天昏地暗，而另一边，以张一为首的北洪门帮众却势如破竹，趁着南洪门人员回撤的机会，由堂口反杀出来，长驱直入，不仅将己方先前失去的底盘重新夺回，而且还顺利抢回许多南洪门的场子和据点，其势头直逼南洪门的糖口。

    对于这样的局势，孟旬早已经料到了，本来他打算用己方的地盘换谢文东的脑袋，结果现在谢文东跑了，地盘又没了，真是赔了夫人又折兵。

    他恨的牙根直痒痒，不恨北洪门，也不恨谢文东，只恨那群突然杀出、救出谢文东、坏了自己大事的神秘人，他责令中年干部，无论如何要把对方的身份查出来，还有，找到他们的落脚点。中年干部领令而去，结果好一翻打探，毫无所获。

    经此一站，南洪门由全面主动立刻转变成了全面被动，处处挨打，四处碰壁，时时受到北洪门的骚扰，人员折损无数，更要命的是，由于落差实在太大，上下帮众的士气已经低落到了极点，无奈下，只好做出暂时撤离湖口，退守到郊外的决定，连在湖口堂口都不要了，一旦强行应战，只会让己方的损失更大。

    谢文东兵行险着，虽然差点丢了自己的性命，但总算已最小的代价换来了己方在湖口的大获全胜。当然，这场胜利与三口组的支援是脱不开干系的。谢文东感谢归感谢，但对山口组的戒心也更加强烈。

    私下里，他找到胡子峰，和他商议山口组的事。

    谢文东首先开口说道：“子峰，你现在是山口组的副总本部长，职位已经不低，而且也有自己的一干心腹若头，不过，这还不够，你觉得高山清司有没有把你提升为总本部长的可能？”

    胡子峰认真思考了片刻，说道：“当初，入江祯就是以总本部长的身份叛变的，高山清司对这个职位很敏感，

    

