    浴室里满是水雾，就连空气中都是带着柑橘沐浴露清香的湿润雾气，撩在人的脸上，有一种特别的感觉。

    叶佳期被他按着亲了好一会，这才满足。

    她的嘴唇都肿了，将睡衣扔给他：“禽兽，一刻都不消停。”

    嘴上虽然这么说，眼睛还是不自觉地看了他几眼。

    只围着一条浴巾的男人真好看啊，怎么都好看，身材、腹肌，哪怕是肌肤纹理、小小的伤疤都格外好看，甚至还有没擦干的水珠。

    叶佳期受不了了，离开了闷热的浴室。

    脸颊早已绯红，她实在有点受不了乔斯年，一颗心砰砰直跳，仿佛要跳出嗓子眼。

    乔斯年终于穿好睡衣，见她站在窗台边，从身后抱住她的腰：“有没有不舒服？”

    “没有，还好。”

    “那就好，晚上吃的什么？没有我陪你，有没有好好吃饭？”

    “在酒店吃了点，没有你陪，胃口不好。”叶佳期低声笑道。

    “这么快就黏着我了？不过，没有你陪，我晚餐吃得也没味道，我还是习惯你在我身边喋喋不休地说话，所以咱们再不要分手了。”

    “我今天去医院了。”

    “嗯？去医院干什么？哪里不舒服？”乔斯年倒有些紧张起来，侧过脸看着她。

    “医生说我怀孕了……”

    “真的？几个月了？”乔斯年的脸上震惊和喜悦夹杂，刚刚还是平静的眸子忽然之间就充满了熠熠光泽！

    叶佳期伸手推了他的脑袋，笑个不停：“乔斯年，你白痴啊，你也有这么白痴的时候，哈哈……”

    “……”乔斯年瞬间反应过来。

    他是白痴了，她刚来的例假，怀哪门子的孕。他就说，他每次都有好好做措施。

    而且……他是来了纽约才碰了她，怎么也不可能怀孕。

    “没怀孕，你别被我吓到。”叶佳期正了正脸色，“不过，我是去医院了。”

    说着，她把去医院见了医生的事都跟他一五一十交代了一遍，包括她看了那些报告。

    说完，她心疼地看向他：“我要是自己不去查，你是不是一直都没打算告诉我？”

    “不想让你担心，再说，都是过去的事了。”

    “说好了同舟共济……”

    乔斯年搂住她，蹭了蹭她的头发：“我是觉得真没什么事，告诉你的话，未免小题大做。”

    “明天跟我去复查。”

    “……”乔斯年不肯，“没必要，我好得很。”

    “不行不行，你去复查……你要是有个什么毛病，我就不要你了！”

    “这么薄情……”

    “对，就是这么薄情。”

    “好，好，知道了。”乔斯年宠溺地亲了亲她的眉眼，“明天就去查，但你得陪我。”

    “你是小柚子吗？还要人陪。”不过，叶佳期还是应了，“还要今晚上，你和遇之说什么了？你们俩之间有什么不可告人的秘密？嗯？”

    叶佳期一副审讯的语气，乔斯年笑道：“奸情，信吗？”

    “我是认真的。”

    “问我不如去问程遇之，嗯，我给你们单独相处的时间。”

