
星宇1178年11月3日，早晨六点，蝎落氏部落绿洲的一座帐篷，颜铁龙醒来就感觉一阵头疼，并且疑惑回想昨天的事。

昨天下午，颜铁龙带兰月菲格特、风姆杰西、花紫衣和龙莉雅丝公主搞定望月井低的魔法阵之后，并激活了魔法阵。

见到灵泉宝玉能工作，蝎落氏部落族长就开办宴会庆祝水源恢复，强然当他晚上颜铁龙喝了不少，但是他可不认为自己喝多了，毕竟跟龙莉雅丝公主庆祝重新掌握东鼓竞技场来比就是小巫见大巫。

有人表示昨天颜铁龙喝的酒度数高，而且可能是多种酒混合会导致出十分容易醉的酒等等的情况。

的确昨天颜铁龙喝了不少蝎落氏部落族长不少收藏起来得好酒，但是那些酒的度数并不高，毕竟这个人类世界的酿酒技术还无法制作出高纯度酒，能达到30%酒精已经是人工作坊的极限，就算有超过三十度的酒都算是极品酒。

颜铁龙的龙之血脉强然还没有达到喝酒跟喝水那样，但是他的酒量也只是稍差一点，以昨天的量最多只是让他微醉而已，根本不可能醉的不省人事。

想到自己可能被下药，颜铁龙立马调出系统看看昨天是什么情况，结果系统的确提示他醉酒，其他没有一丝异样，这让颜铁龙十分疑惑。

其实昨天颜铁龙的确喝醉，不应该说是他被下药，而他中的药名叫醉龙酥，这种药对除了龙族和龙族血脉的人和生物效果是一般般，但是龙族和龙族血脉之人吃下去就处于醉酒状态，而将醉龙酥放入酒中效果会大幅度提升同时也有隐藏特殊功效，而给颜铁龙下药之人就是龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主之所以给颜铁龙下醉龙酥，那是因为她要借种，同时她不想让颜铁龙知道才会用这种手段。

要知道昨天颜铁龙喝醉之后，蝎落氏部落族长为了感谢颜铁龙出手帮忙，他可是送出八位沙漠妖娆的舞女以表达感谢之情，结果就是被龙莉雅丝公主给干走了。

只是很快龙莉雅丝公主就后悔了，因为她一个人面对颜铁龙全部火力。

不过好在龙莉雅丝公主事先布置的隔音结界和提前通知水晶花骑士团成员时间，结果是让水晶花骑士团成员等到规定的时间都没有见龙莉雅丝公主出来，于是她们进入帐篷见到颜铁龙欺负龙莉雅丝公主有些惨，她们好不客气用武力打晕了颜铁龙救走龙莉雅丝公主，否则可能真的出事，这也是颜铁龙醒来头疼原因。

见到系统提示没有中毒和中诅咒，颜铁龙强然疑惑，不过夜放心以为自己昨天真的是喝多，接着他准备去做早餐，毕竟颜铁龙可是答应过给花紫衣和龙莉雅丝公主做早餐报答帮忙画魔法阵的恩情。

当颜铁龙做好还算精致的早餐送到龙莉雅丝公主帐篷门口之时，守帐篷门口的水晶花骑士团成员看颜铁龙眼神有些怪异甚至还有带一丝生气，毕竟她们可是亲眼见到颜铁龙将龙莉雅丝公主祸害有些惨。

面对水晶花骑士团成员质问来找公主殿下有什么事之时，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟以前水晶花骑士团成员对他的态度还不错，可没有现在那么恶劣；强然不明白眼前几名水晶花骑士团成员态度为什么那么差，不过颜铁龙看在她们是女孩子面子上不做计较，并语气友善表示他给龙莉雅丝公主送早餐。

强然水晶花骑士团成员很想教训眼前将公主欺负到现在都不能下床男人，但是她们也清楚知道自家公主喜欢眼前的男人，于是领头表示公主现在还处于宿醉状态不方便见人，于是表示将早餐交给她，由她送给公主殿下。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主也喝醉了，这让他产生自己真的喝醉的错觉，毕竟颜铁龙知道龙莉雅丝公主的酒量不输于他，于是不疑有他就将手中早餐交到对方手里，然后去下一座帐篷送早餐。

当颜铁龙将自己烹饪的早餐送给花紫衣之时，花紫衣看颜铁龙眼神有些古怪，毕竟昨天晚上她看到不得了的事。

颜铁龙没有注意到花紫衣古怪表情，毕竟他刚送完早餐，蝎落氏部落族长就派人找他。

来到蝎落氏部落族长帐篷里，颜铁龙就询问蝎落氏部落族长找他有什么事？毕竟灵泉宝玉的事已经暂时解决了。

对于颜铁龙询问，蝎落氏部落族长先表达打扰颜铁龙休息的歉意，接着他拍手，接着十几人被请了进来。

颜铁龙见到进来的十几人，他立马询问十几人情况，原来进来的十几人都是颜铁龙安放在万通绿洲的员工和情报人员。

十几名员工和情报人员告诉颜铁龙，多亏了蝎落氏部落他们及时通知和搭救，他们才没有出现人员损失，不过在万通绿皮的财产全部被烧毁了。

颜铁龙听到在万通绿洲的财产被毁，他一点也不在意，他早就获得情报万通绿洲会出问题，所以他已经提前让万通绿洲的人工转移到圣雷格特王国，所以万通绿洲的员工和情报人员只是区区十几人。

在安抚了自家员工和情报人员的情绪之后，颜铁龙就行礼感谢蝎落氏部落族长付出不小代价救了他的人；而蝎落氏部落族长急忙搀扶颜铁龙表示他们兄弟，救兄弟的人是情意，而颜铁龙帮他们保持水源也是情意，所以不必那么多礼节。

互相感谢之后，颜铁龙询问蝎落氏部落族长是否知道，这一次干袭击万通绿洲是什么势力？

蝎落氏部落族长听到颜铁龙询问，他叹了一口气表示这一次是某些沙漠部落太过贪心导致的。

蝎落氏部落族长见到颜铁龙好奇的样子，他才告诉颜铁龙自从沙漠刀王解决上一次万通绿袭击事件之后，万通绿洲就迎来秩序，这导致万通绿皮迎来繁荣。

但是某些绿洲部落不满，毕竟万通绿洲利益已经被分配完，有些绿洲部落根本没有机会分的其中的利益，于是他们就教啥那些无根基的沙盗去袭击万通绿洲。

而那些无根基的沙盗也是对万通绿洲十分眼馋，毕竟有谣言说上一次袭击万通绿洲的势力获得一千万多万金币，现在用那笔钱购买到一块土地立公国了。

当然那些无根基的沙盗也清楚他们实力不够，于是他们召集更多的无根基的沙盗一起行动。

那些无根基沙盗居然召集了三十万人，而当时万通绿洲的驻扎的武装只有一万左右而已，而且顶级强者又不在，在加上万通绿洲又不是易守难攻的城市，相反刚刚重建还没有建筑好，反而是易攻难守的地方，结果三十万杂军一波冲溃了万通绿洲的武装。

不过好在三十万没有统一指挥，他们冲溃万通绿洲的守卫武装之后，他们开始各自为战式的抢劫，也正式那帮无根基沙盗各抢各的，这才让蝎落氏部落的人能营救颜铁龙的员工，毕竟那帮家伙只是抢劫也不想损失太大进行灭口。

而那帮无根基沙盗抢了三天就开始撤退，而蝎落氏部落他们沙漠部落联合军团也只是剿灭一小部分沙盗，毕竟那帮无根基沙盗是分散逃跑走。

蝎落氏部落族长突然想到什么，他告诉颜铁龙，沙漠刀王已经出动，想来未来一段时间万通绿洲应该能安生一段时间。

颜铁龙听到沙漠刀王也出动，他也认可蝎落氏部落族长的话，毕竟刀王已经拥有圣级强者，对付那些杂沙盗真的是绰绰有余。

接下来颜铁龙跟蝎落氏部落族长交谈关于沙漠新老各方势力，直到快到中午之时，颜铁龙才离开部落族长帐篷。

返回自家营地之后，颜铁龙就吩咐众人收拾行李准备反回战德斯王国。

到下午三点之时，温度开始下降到能忍受范围之后，颜铁龙就向蝎落氏部落各位高层和族长观察，然后带着队伍开始行动。

当然在颜铁龙离开蝎落氏部落绿洲前，蝎落氏部落族长送给颜铁龙回复望月井队报酬，不过颜铁龙是拒绝，用他的话，就是帮他救出十几员工和情报人员已经支付出报酬。

然而蝎落氏部落族长表示，颜铁龙恩情远超过他们救出十几人恩情，所以必须让颜铁龙，不然就是不给他面子。

最后颜铁龙推辞不了，只能收下，然后带百人队伍离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68572993"  chaptername="第一千二百五十二章：修复魔法阵和离开">加入书签</a>
</div>
