    战皇殿一出，三国联军不战自溃。

    三国联军的将领知道逃跑无望，全都束手就缚，被绑成粽子扔在江小北面前。

    “你说有人游说三国，劝说三国国主对大夏出兵。”

    江小北看着自己面前的三国将领，淡淡的开口问道。

    “知道那人是什么人，来自何方，姓甚名谁？”

    “不知道，他的身份很神秘，只有我们三国的国主知道，对于他的身份我们一概不知。而且这次我们三国五十大军的主帅就是那人，他说只要我们能在天黑前拿下晋城，战皇殿交给他来对付。”

    “他人呢？”

    “就在军中大账。”

    就在这时，胜天王一袭红袍走了过来，冲着江小北道：“皇，账中没人。”

    “没人？”

    阳国将领闻言，当下就尖叫了出来。

    “怎么会没人呢，他让我们带兵出战，他就坐镇在军中大账，怎么会不在呢？”

    “皇，我捉了一个人，知道那人的行踪。”

    胜天王命人将一个人扔在地上。

    那人看到江小北，一脸惶恐的冲着江小北不停的磕头，道：“战皇饶命啊，战皇饶命啊。”

    江小北盯住那人，道：“你知道你军主帅去了哪里？”

    那人赶紧点点头，道：“早上我们这边开始攻打晋城的时候，主帅他就带着一个千人队伍，进山了。让我留守账中，说是谁来了，都不能让人知道他不在。”

    “进山了？”

    江小北眉头微微一皱，总感觉这背后有着不同寻常的阴谋。

    “是的。”

    “知道进山去做什么了吗？”

    “主帅说这是机密，我也不知道。”

    “行了。”

    江小北摆了摆手，道：“带下去吧。”

    当下三国将领和那人都被带下去了。

    晋城之战，就伴随着战皇殿众人的出击，彻底结束。

    但是这一战的结束，却是让江小北没有多少欣喜的神色。游说三国出兵攻打晋城，作为三军主帅的人，却突然带人进了山。

    晋城周围尽是茫茫大山，一千人的队伍进了山，要想搜寻起来，难度很大。

    “四大天王。”

    江小北看着茫茫大山，冲着四大天王说道：“你们带上一些人，进山去搜寻一下。”

    四大天王领命，当场就是带人进了山。

    晋城危机解除，消息传回朝廷，一时间举国欢腾。

    晋城危机解除，就相当于解除了大夏整个西北的危机。

    经过短暂的修整后，晋城军民就立即投入到晋城的战后重建中。江小北走在晋城的街道上，点了一根烟，深吸一口，眉头紧紧的皱了起来。

    不知为何，他心里始终有一种不详的预感。

    三国联军不是最大的威胁，一击即溃，作为三国联军的主帅下落不明，却是让江小北心头升起一丝的阴霾。

    入夜，晋城内放起了烟花，庆祝这劫后余生的胜利。

    璀璨的烟花在天空中炸开，散开漫天。

    四大天王带部入山到现在还没有半点消息传来。

    尤其现在是黑夜，进山寻人，难度更大。

    江小北抬头四处扫去，就是看到晋城东西两边的两座大山，黑压压的山影压下来，让人感觉有些压抑。

    “战皇大人，晋城名流在晋城第一饭店，设下晚宴，要宴请您和战皇殿众人，开个庆功会。”

    就在这时铁孤城走了过来，经过短暂的修养，再加上医生的治疗，铁孤城已经好了大半。

    看着江小北，他的眼里有着浓浓的崇拜之色。

    在他身后跟着一众晋城名流，一个个都是目光热切的看着江小北。

    大夏军神，大名鼎鼎的无敌战皇，就站在他们的面前。在场的每一个人心里都是万分激动。他们这次特地设宴，就是希望能够战皇同桌吃饭。

    江小北摆了摆手，道：“三国联军的主帅还没有找到，我没有心情吃饭。”

    “你们也别搞这些虚头巴脑的了。”

    铁孤城脸色微微一僵，道：“战皇大人，这是晋城民众的期望。战皇解除了晋城的危机，晋城百姓无不感恩戴德，他们都是代表晋城的百姓，想要亲自向战皇大人道谢。”

    “三国联军的主帅还没有找到，晋城的危机就不算解除。”

    “你现在就带兵随时戒备，我有一种不详的预感，还有着一个巨大的危机正在酝酿。”

    江小北淡淡的开口。

    “战皇大人，三国联军已经彻底击溃，三国将领都已经束手就擒，还有什么危机？”铁孤城有些不解。

    江小北一字一顿的道：“听我的命令。”

    铁孤城神色一震，当下身子站的笔直，冲着江小北敬了一礼，道：“铁孤城领命。”

    说完他就是转身看向自己身后的一众晋城名流，道：“你们都回去吧，今日的庆功宴作罢。”

    晋城名流一个个脸上都是露出一丝的失望，转身离去。

    江小北站上晋城城墙，铁孤城跟在他后面，江小北举目望去，突然开口道：“铁孤城，把晋城的地图拿来我看看。”

    铁孤城闻言赶紧就是命人将晋城的地图拿到江小北跟前，摊开了来，道：“您看。”

    江小北目光扫过地图，突然眸子一凝，道：“这条河是什么河？”

    “这是晋水，从西北极寒之地发源而来。一路滚滚而下，直接流向西南地区。”

    “晋水一直以来都是晋城，甚至整个西北的重要用水来源。而且晋水位于晋城下方，这么多年多次晋水泛滥，发大洪水，晋城都安然无恙。”

    “洪水？”

    江小北的眸子骤然一凝。

    接着他霍得就是冲着铁孤城道：“铁孤城听令，你现在就带人到各家各户去传令，晋城百姓，务必在今夜全部出城。”

    铁孤城有些好奇的道：“战皇大人，为什么要百姓全部出城？”

    “传我命令就是了。”

    “我不管你用什么方法，务必让全城百姓，在今晚必须全部出城，迁移到东边那座大山。”

    看到江小北一脸严肃之色，铁孤城当下就是一脸正色道：“领命。”

    说完，他就是带人匆匆忙忙下了城墙。

    江小北转身对自己身后的萧天策道：“天策，通知四大天王，速速集合，我知道那人在哪里了？”

