    咝……

    把脚收回来，退后两步，在沙滩上使劲蹭了两下，王昊蹲在地上，仔细看了两眼。

    借着天上的月光，他又小心翼翼的伸出手去，在那些乍一看像草，实际上却长着一根根不算太硬，但绝对能扎破皮儿的棘刺上摸了摸。

    这手感……手指尖儿多扎两秒，有点微麻！

    虽然王昊对于这些生长在半热带环境的植物并不熟悉，但好歹他也是一名医生。

    医生，放在过去，也是一种常年与植物打交道的职业。

    尽管不认识这些玩意儿，但王昊能够判断得出来，这些长得满地都是的植物，有着轻微的毒性。

    不致命，但会折磨人，类似牙疼。

    所以，王昊这会儿，是真的觉得，自己的牙有点儿疼了。

    原因很简单，因为他是被海豚带到这座疑似孤岛的环境的，而偏偏好死不死的是，在这个过程中，他的鞋子……不知道沉到了哪片海域。

    尽管脚上还穿着袜子，可这种东西……放在眼下这种环境里，能顶个什么用？

    可是不管怎么说，这路该走还是得继续往前走。

    王昊可不想就这么傻乎乎的，在沙滩上等着天光放亮。

    因为，那意味着他要在这种活见鬼一样的环境里，足足饿上好几个小时。

    饿的滋味儿，很不好受。

    他总不能吃沙子吧？

    呃……

    脑子里刚刚闪过“吃沙子”的念头，王昊猛的一拍脑门儿。

    吃沙子什么的，那是肯定不可能的。

    但是，这地上的草……

    可以试试！

    实在是饿坏了，抱着神农尝百草，先试试看能不能吃的决心，王昊小心翼翼的揪下一片带着荆棘尖刺的草叶。

    摘掉尖刺儿，把剩下的叶片部分放在嘴里，轻轻一嚼。

    嗯……这个口感，微涩中带着少许苦味儿，但苦过之后，再细嚼却又回甘。

    吃完以后，站在原地默默的感受了两分钟，又自己给自己把了个脉，王昊可以确定，这东西——能吃！

    要吃饱那是肯定不可能的，不过在天亮之前，还没找到食物，同时也没法儿找食物的时候，先吃进肚子里，勉强增加点儿饱腹感，还是很可以的。

    开吃！

    一边拔草，一边吃着，饿坏了的王昊，足足忙活了能有半个来小时，这才勉强松了一口长气。

    顶饱那是肯定不可能顶饱的，不过好歹胃里没像之前那样，饿得那么难受，连吃沙子的心都有了。

    古人讲的是饱暖思那个啥，但王昊这会儿，既不算饱，也不算暖。

    他肯定是没心思想那么多有的没的，可是他决定，先给自己做一双鞋子。

    想往前走，进那片密林，就眼下这种连地上的草，都长着荆棘尖刺的恶劣环境里，想这么近乎光着脚丫子满地乱跑，那纯粹是在自己给自己找不自在。

    划伤是小，感染是大！

    自己一个人，就这么稀里糊涂的，不知道流落到了地图上有没有标记的海岛上，王昊可不想因为发炎、感染，直接就把这条小命断送掉。

    虽然觉得不论是自己那位爷爷，还是自己那位二叔，这俩人都很不靠谱儿，但王昊就是隐约的有一种感觉。

    周天豪、周安，他们如果知道自己的事情，肯定会派人来搜救。

    虽然被找到的希望，从目前来看，应该还是比较渺茫的，但是如果不坚持下去，那可真的就成了彻底没希望了。

    我要求生！

    想到这些，王昊狠狠一咬牙，起身环视着周边这什么都没有的环境，扫视半天后，他做出了一个艰难的决定。

    没工具，就暂且先对付一下。

    王昊把身上穿着的休闲服解下，从中撕成两片，又卷进去附近所能找到的，类似蒲葵般的厚实叶片，折了几下，做成一副厚实鞋垫的模样，最后拿衣服一裹，捆在脚上，勉强当鞋子用。

    但具体好用还是不好用，这个还得经过实践。

    毕竟，古人都说过，实践出真知嘛！

    深吸一口长气，也不知道自己忙活了好半天，这才勉强做出来的鞋子，到底能不能经得住现实的考验，王昊小心翼翼的伸出脚，朝着前头地上那到处都是荆棘尖刺的草地上踩了下去。

    咦？

    虽然这触感有点儿硬，跟橡胶底儿的鞋子没法儿比，但不管怎么说，地上那些尖刺儿，并不能刺穿这双特殊的“鞋子”。

    这就好！

    心里着实松了一口气，王昊并没有太过得意，他依旧小心翼翼的踩过这片草地，缓缓朝着树林最外圈儿的地带靠了过去。

    之前离得太远，除了天上那轮时隐时现的月亮以外，没有任何人造光源，所以王昊的视野受到了很大的影响。

    如今，离得近了一些，他勉强能够看到，这一带似乎是长着一丛丛的灌木。

    嗯……

    有灌木丛，这种环境，应该像是在山里那样，会长着一些桨果类的小玩意儿吧？

    对于能吃的食物，但凡能吃得更好，王昊可不愿意再回去吃草。

    但是，小时候跟着猎户进过山里玩的他，也并非是对野外生存这种事太过陌生。

    至少，并不是一无所知。

    截止目前，还没有看到任何人工干预的痕迹，鬼知道这一大片的灌木丛里，会不会有蛇群之类的捕食者。

    如果只是那么一条两条的，王昊还真就不怕。

    开玩笑！

    就凭他王某人这身功夫，真要有蛇的话，谁吃谁还不一定呢。

    但是，就怕这里不是一两条蛇，而是一群蛇！

    有道是猛虎架不住群狼，王昊只有两只手、两只脚，如果真要碰到几十条蛇，如果是毒蛇，万一再一个不小心，被咬一口什么的……

    那下场，绝对不是一般的凄凉。

    所以，王昊在地上翻翻找找，捡到几块石头，还有一大把沙子。

    先来一招投石问路，碎石子儿砸过一片灌木丛后，王昊侧耳倾听，以他的耳聪目明，除了呼呼吹过的海风以外，并没有听到任何杂音。

    嗯……

    不能冲动，命只有一条，还得再稳一手。

    等了一小会儿后，王昊又扬出去一大把沙子……

