    时间的流逝，苏铭没有去在意，他跪在那棺木旁，看着其内的娘亲，看着，看着。

    在这祭坛上，在这棺木的四周，零散的存在了一些散发金芒的石头，那些石头……正是苏铭需要的第五石。

    可如今，这些石头没有让苏铭去看一眼，他跪在棺木旁，如同是离开母亲很久很久的游子，终有一天，回到了家中，可看到的已经不是等待自己的慈母，而是一座碑。

    那种悲伤，那种眼泪止不住的溢出，是哪怕苏铭一生都是孤儿，也割舍不断地骨肉亲情。

    许慧站在一旁，沉默中来到了苏铭的身边，陪着他，一起的跪了下来。

    许久，许久，苏铭抬起头，再次的深深的望了一眼棺木内的女子，他慢慢的站起了身。

    “曾经我以为，我是一个没有爹娘的孤儿，陪伴我的，只是阿公，只是小红，只是一些一起长大的玩伴。”苏铭喃喃。

    许慧在旁，默默的听着，她知道，此刻的苏铭需要的不是一个与其交谈的人，他需要的，只是一个听众。

    “为了部落，我可以疯狂，可以不要命的去吞下那些草药，让自己在这疯狂中冲出阿公封印的房间，去与族人们同战……那当年的埙曲，我一直还记得，那当年小女孩彤彤，她让我回去后，说要告诉我一个秘密，我也一直还记得……”苏铭眼中带着追忆，更有苦涩。

    “可直至有一天，我才发现，这一切原来都是虚假的，没有乌山，没有部落，就连那些一起长大的玩伴，也是一场阴谋！！

    甚至我自己曾经都不愿去相信，那让我少年时痴迷的女子，也是一场戏……”苏铭笑了起来，笑着笑着，他大笑。

    “第九峰，是我在迷茫中找到了的家，那是真实的，但命运捉弄，让我来到了神源……在这里，我才知晓，原来我也有娘亲，也有……父亲。”苏铭低下头，带着泪水，望着棺木内的女子。

    “如果，让三荒大界塑冥，让这苍穹刻冥文，也是您的意愿……我会用我的一生，去完成！！”苏铭右手抬起，向着棺木旁一抓，立刻一颗第五石化作金芒，飞入到了苏铭的手中。

    “去第五真界，如果之前是为了寻找师尊，那么如今，我要去看一看塑冥族的故乡，因为……我是塑冥族人！！”这一句话，苏铭没有开口，而是在其内心，嘶吼惊天。

    在这一刻之前，苏铭尽管知晓自己是塑冥族人，但在他的内心深处，他并没有太过认同这个身份，更没有去认同塑冥族，一切的故事，在他听起来，也只是故事而已。

    没有太多的感同身受。

    可如今，这一切不同的，来自娘亲的声音，来自苏铭脑海的画面，这一切的一切，让他对于塑冥族这三个字，已经不再是陌生，不再是不关乎自己，无论是来自四大真界的威胁，亦或者是娘亲的话语，这所有……让苏铭第一次……去主动的认同，他是塑冥族的身份。

    在苏铭认同了其身份的刹那，突然的，这第五烘炉猛的颤抖起来。

    一道道意志急速的从这第五烘炉的所有空间，飞快的降临在了苏铭的四周，这些意志一一幻化，形成了数之不尽的强大生灵，这些生灵的虚影在出现的一瞬，看向苏铭时，齐齐的弯腰一拜！

    这些生灵里，有百丈大树，有那些强大的火灵，有各种各样奇异的凶兽，它们全部的一拜，使得这第五烘炉所有空间都在剧烈的震动。

    它们的意志融合在一起，赫然在这虚无内，以苏铭所在的地方为中心，形成了一个巨大的虚幻的……烘炉！！

    此烘炉半透明，其内流光四溢，将苏铭环绕在内，使得苏铭如同成为了这虚幻烘炉的核心，阵阵光芒闪动间，苏铭感受到了第五烘炉对他的认同，在这一刻，没有太剧烈的轰鸣，没有惊天动地的变化，但苏铭知道，他……已经成为了第五烘炉，这一代的主人！

    在这第五烘炉颤抖，其内所有空间若天崩地裂，所有生灵都齐齐意志来临的一刻，烘炉内的众人，纷纷感受到了来自第五烘炉这强烈的变化，但却不知晓具体的原因。

    玄殇死死的扣住大地，让自己的身躯可以固定在这里，不被此刻天空突然出现的巨大漩涡吸撤。

    华域面色苍白，惨笑中躺在一处花海中，他的身体被埋葬在泥土内，已经融化了大半，成为了养分，滋润此地的花海。

    其旁的龙海老祖，微笑的看着华域，本是元神之体的身躯，如今占满了花片，仿佛要重新凝聚出身躯的样子。

    火魁老祖，如今在一处空间内疾驰，骇然的抬头看着天空，他看到天空正在剧烈的摇晃。

    紫龙真人，面色极为难看，盯着距离他只有数百丈的一处海中之岛，那岛屿上，有一棵树，树上结着一个赤色的果实。

    可如今，随着此空间的地动山摇，那树木所在的地方坍塌了。

    众人里，若说有人可以看出一些究竟，那么便只有一人……朱有财。

    此刻的朱有财站在一座山峰上，此山轰鸣间摇动时，天空云层滚滚，整个天地都在变化的同时，朱有财面色快速变换。

    “这是……第五烘炉认主！！莫非这群人里，有塑冥族不成！！”

    与此同时，在第五烘炉外，尘焚族处于的大陆上，如今早就恢复如常，但……在这一瞬，所有的尘焚族人，一个个全部都仰天大吼起来，身躯自行的变化，化作了火灵的样子。

    这与修为无关，连同那尘焚族的族长，甚至其老祖，也都无法控制的身体变成了火灵，在这嘶吼中，所有尘焚族的族人脑海内，都传来了发自其灵魂的声音。

    “第五烘炉，认主！”尘焚老祖化身火灵后，眼中露出精芒。

    第五烘炉核心，虚无之中，苏铭感受到了第五烘炉在这一刻，认其为主，随着他意念而动，苏铭沉默片刻，右手抬起一挥，立刻环绕其四周的烘炉虚影消散，四周那些无数空间的存在，也都一一散去，使得这八方恢复如常后，苏铭转身间，迈步向着虚无，一步走去。

    棺木还在祭坛上，在此后的时光里，依旧还会有太多的岁月之力被吸入这棺木，来滋养那女子，直至有一天，在这阵法的作用下，她会苏醒。

    第五烘炉，苏铭若想，他可以将其带走，可他没有这么做。

    留在这里，继续在岁月中吸引太多的强者来临，只有这样，才可以让这阵法继续下去，只有这样，才可以让他的母亲……有苏醒的那一天。

    踏着虚无，苏铭在消失的一刻，他带着许慧，从这虚无内，直接的走出了第五烘炉，踏在了星空之中。

    回首看去，第五烘炉依旧存在星空，其内的一切经历，如同一场梦境。

    轻叹一声，可苏铭的叹息几乎刚刚散开，立刻他的储物袋内，就顿时有一抹金芒穿透开来，使得苏铭四周立刻成为了金色。

    这金色，与苏铭自身所化的金光不同，此芒内散出的是一股浩荡之力，隐隐间仿佛具备了吸引天地之力凝聚之感，更是在其上，有一种似乎与这神源星海格格不入的气息，仿佛它的出现，会立刻被这神源星海的苍穹察觉，被星空排斥！

    苏铭一愣，低头间看向储物袋时，他立刻感受到在储物袋内，那被他取来的第五石，如今金光万丈，轰的一声，竟直接从苏铭的储物袋内强行的飞出。

    似乎，此物一旦离开了第五烘炉，就决然无法存在于储物袋内般，在飞出后，它并未远去，而是漂浮在苏铭的四周，不断地回旋着。

    随着第五石的出现，星空震动，那金色的光芒向着八方不断地扩散，直至无尽之后，一场足以掀起神源星海的浩劫，也因此……出现！

    尘焚族中，那些变成成为火灵的族人，此刻刚刚恢复过来，立刻那尘焚老祖心神猛的一震，他清晰的感受到了一股与这神源星海完全不同，甚至近乎格格不入的力量，猛然间从第五烘炉那里，极快的传递而来。

    “第五石！！”尘焚老祖立刻抬头。

    与此同时，在这神源星海的核心区域内，陾邬族的范围内，这里原本一片漆黑，可在那第五石的气息传递开来的刹那，立刻在这黑暗中，猛的有无数眼睛瞬息睁开，那每一双眼睛内，都露出如野兽般的疯狂。

    “第五石……又一个第五石出现了，将其抢来，一定要将其抢来！！”闷闷的嗡鸣在这黑暗中回旋，那些眼睛内的疯狂，立刻达到了极致。

    德卡族，那些蛇身人首的种族族人，如今在它们所在星辰的溶洞内，在这一瞬，齐齐的睁开了双眼，嘶鸣之声回旋间，一个庞大的意志，骤然弥漫整个星辰。

    “循着此不融于神源星海的气息，去找到第五石，将此石……拿来给我！！”

    （未完待续）

