    终于，大体上都安置好了。

    剩下的，就是一些零碎的小型调整，一百多位蜕变境开始陆续返回虎王洞。

    王虎也轻松了下来，全力修炼着。

    马上就要进入那个异世界，哪怕有着绝对的自信，他也要在这个自信上再增加任何可以增加的一分胜算。

    大量的灵石消耗，实力每一天都在增强着。

    又是十天时间过去，王虎将虎王洞局势，彻底平稳了下来，再次修炼了半个月后。

    做足了一切准备，他打通了与北熊国领袖北的电话。

    “本王现在欲前去靠近领地的那个3A级异世界，五十万平方公里的领地，本王稍后便将相应地图发给你。”

    没有任何客气，王虎开口直接说道。

    北也没有任何犹豫，还颇为惊喜。

    那个3A级别异世界，他曾经想过入侵，可距离乾国太近了，根本不好操作。

    加上对方实力强大，短时间内北熊国完全没有那个实力。

    调查那个世界的情况，还引起了一场战争。

    对现在顶着深渊压力的北熊国来说，这个3A级世界，就是个麻烦，还需要花费大量的精力防守。

    虎王要去了正好，能减轻一部分压力。

    “好的虎王阁下，我这就给驻扎在那里的军队发消息，让他们都听从虎王阁下您的命令。

    另外，真的很谢谢，您能要走这个异世界，给我们北熊国减轻了一部分压力，真的非常感谢。

    虽然我知道您并不需要这份感谢，但我还是想发自内心的说一声谢谢。”北热情真诚的说道。

    王虎不禁无语，这个北，还真是一找到机会就说好话巴结他。

    问题是还说的他尴尬。

    没有再多说，示意了一声，挂掉电话，然后将他早就确定好的五十万平方公里的领地地图发给北。

    几秒后，就得到一个OK的回复。

    王虎对一旁看着他的憨憨笑道：“等我回来，最晚五天，一定回来，到时咱们一家一同征伐异世界。”

    帝白君点了下头，没有多想，也没有什么担忧。

    以这坏家伙的实力，一个第三境的世界，真的不可能把他怎么样。

    就算不能征服这个世界，以他的速度，也是想走就走，来去自如。

    金光闪过，王虎已经消失在原地。

    帝白君立马开始修炼，即将征伐异世界，她也需要将自己的实力尽可能的提高。

    没有多久，王虎就来到了这个距离他领地边缘不过数十公里远的3A级别异世界。

    驻扎在这里的北熊国军队也已经得到了命令，见王虎现身，为首的一名少将，非常热情、还带着一丝丝恭敬的态度小跑上前。

    “虎王阁下，我是北熊国少将莫迪巴克，很欢迎您的到来，我代表全体官兵，表示最浓烈的敬意。”

    这位少将低下头用熟练的汉语恭敬说道。

    王虎略一颔首，淡淡道：“里面是什么情况？”

    少将脸色有些为难，叹息道：“抱歉，虎王阁下，我们现在根本打探不到里面的情况。

    不管我们用了什么办法，都不能打探到里面的情况，所以现在的情报还是当初的情报。”

    王虎也没在意，很正常的事情，他就是随口一问而已。

    “本王没回来前，任何从其中出来的存在，杀。”

    “是。”

    少将应了一声，再抬头时，已经不见了虎王阁下的身影。

    心中不禁轻松了些，与身后几道身影对视一眼，都看到了彼此那种如释重负的感觉。

    虽然他们都想亲身见一见这位天下第一强者的虎王阁下。

    但只有亲身见了，才能感觉到那种强大的威严，和自身本能产生的压抑。

    就像时刻面对着一座悬在头顶上的山岳，令人惧怕、敬畏。

    世界通道另一边。

    一道微不可见的金色光芒，好像穿透了时空，一下子就从世界通道入口射出，不知踪迹。

    王虎自信没有谁能发现，就算是一位第三境第六重楼的强者，时刻盯着世界通道出口，如果没有特殊的手段，也不一定能发现他，这就是他如今的快。

    但下一刻，目光中，将世界通道出口围起来的重重营地中响起凄厉刺耳的声音，像是警戒的信号。

    一瞬间，常人一眼望不到头的营地开始动了，仿佛被惊醒的巨兽。

    轰然间，整个营地喧闹起来，一道道身影从营地各处飞起，汇聚到一起、盯着世界通道出口。

    他们有的是道身、有的是本体，并没有人族。

    全部是一些王虎认不出来的种族。

    “警报发出，发生了什么事？”

    “为何发出警报？”

    “那个异世界又有什么东西进来了吗？为什么本座没有发现？”

    “我也没有发现，难道他们又有了什么新奇的东西？”

    ······

    飞上半空中的二十多位第三境强者们，先是神识扫视，再是开口议论。

    发现大家都没有什么发现。

    “鸣王，这是你族者发出的声音，怎么回事？难道神眼天盘预警了？还是别的事情。”最后，众多目光都望向了一道身影。

    生有双翅，如同一只大鸟，嘴巴特别的长，一开口声音中带着一种特别强大的穿透力。

    “本王已经让那位族者过来。”

    话音刚落，一道跟那鸣王样子差不多的身影过来了，他旁边还跟着两道其它种族的身影。

    恭敬地行了一礼道：“大王，刚才神眼天盘预警了，属下才发出声音。”

    另外两道身影点头，表示正是如此。

    顿时，大部分第三境强者神色一凝。

    “居然能瞒过我们的神识扫视，这一次对方来的东西不简单啊。”

    “再不简单又如何？那个世界生灵实力弱小，也就是靠着有些奇怪的武器，还有独特的世界通道限制，才阻拦住了我们，要不然、哼。”

    “不错，那个异世界有些手段，但也绝不是我们的对手，这次很可能是些新奇的玩意，才瞒过了我们的神识，大家抓紧时间找就是了。”

    “嗯嗯，说得对。”

    ······

    ······

    议论声毫不避讳，在他们眼里，也没什么好避讳的。

    那个从所未有的异世界，虽然新奇玩意多，但实力远不如他们。

    他们是很重视这个出现的异世界，可从心里，是看不起的。

    只是因为各种原因，才导致他们不能入侵那个异世界罢了。

    随后，他们开始搜寻。

    而在他们营地不远的地方，王虎手掌按在一只第二境巅峰、不知道什么种族的脑袋上。

    搜魂秘法运转，强行查看对方的记忆。

    无数他知道、和他不知道的信息出现。

    离赤大陆，这个世界的中心，大陆四周都是海洋。

    上千诞生智慧的种族，其中最强大的当属五大种族。

    有朔、鸣鸟、天离、火孕、蛮乌。

    每一族都有着上百位的第三境强者。

    发现连通地球的世界通道后，这个世界掀起了轩然大波，这是他们第一次发现还有其它世界的存在。

    在发现地球实力不强后，五大种族带着依附他们的众多种族开始了大战，争夺世界通道，以及入侵地球的名额。

    各自损失了一些强者，以及发现越来越多的地球信息后，尤其是第三境强者不能进入其中这一消息，五大种族选择了合作。

    当初的入侵，就是一次试探，结果失败了。

    然后无奈之下、选择等，寻找机会。

    这个营地，是以五大种族为首联手建立起来。

    时刻有三十位第三境，以及五千左右的第二境驻扎。

    手掌松开已经变成傻子的这位第二境，王虎幽冷的目光看向营地中。

    没有犹豫，虽然还不完全了解这个世界，但这个世界，仍然没有让他犹豫的资格。

    一步之下，仿佛横挪虚空，就出现在了世界通道处，也就是营地的中心位置。

    一秒后，就有强者发现了他。

    “谁？”

    一声惊异的炸喝，立马惊醒了整个营地。

    一道道本来还在搜寻的第三境身影飞上半空，向王虎合拢而来，目光中带着惊奇和冷意。

    王虎目光威严霸道，仿佛是在看一群杂草一般。

    一眼后，开口道：“本王给你们一个机会，臣服本王者生，逆者、死。”

    高高在上、不容置疑的藐视声音，让三十位第三境的强者都是不禁一怔。

    那股气势的霸道强大，他们从没有见过。

    但随即，他们还是怒了。

    “好一个口出狂言！”

    “狂妄，区区一个也敢威胁我们。”

    “狂妄。”

    ······

    一声声呵斥出口，但不知为什么，他们的呵斥出口时，都好像本能的有些顾忌，本能的没有太过。

    王虎没有兴趣再多说，一句已经足够了。

    璀璨的神力闪耀，随手一拍，一道金色的光芒犹如匹练，闪电般打到一位第三境身上。

    “砰。”

    对方完全来不及反应过来，身体便被强行撕裂成两半，血洒虚空。

    连惨叫都没有一声，生机全无。

    一瞬间，早就寒暑不侵的一众第三境强者们，只感觉天气一冷，冰冷刺骨。

    一种惊惧，从灵魂到身体，让他们升起了一个共同的念头，跑。

    “大家一起上。”

    陡然，一道体的身影大喝一声。

    立马惊醒了众强者，看着那异常霸道强势的磅礴身影，咬咬牙，一起出手。

    “出手。”

    “一起上。”

    “杀。”

    ······

    二十几道身影神力涌动，如一道道山洪迸发。

    王虎眼神波澜不惊，依旧像是看着一群杂草。

    脚步一动，正面迎了上去。

    “轰~!”

    震耳欲聋的轰鸣声瞬间是石破天惊，绵延不绝。

    而庞大营地中已经准备好战斗的五千来道身影，此时却是彻底傻了。

    浑身冰冷、失魂落魄的看着半空中那一场战斗，或者说是屠杀。

    那道身影随手一挥，随着金色的力量，天鸣王头被斩了下来，身躯砸在地上。

    脚一跺，下方无凌王悲鸣一声，内脏大量喷出，气息全无。

    双手一撕，火离王身躯被撕成了两半。

    手掌一拍，两位王者直接像是石头一般，被拍进了下方的大地上。

    “嘭~！！”

    两道震动声，夹杂着丝丝的痛苦声音，好似清晰无比的响在所有身影耳边。

    恐惧、无力、畏惧的情绪，极短的时间内，弥漫这片天地。

    终于，第六个的死去，谁都忍不住了。

    包括剩下的第三境存在，所有身影疯狂的开始逃跑。

    也只剩下了一个念头，逃跑。

    王虎面无表情，双眼中是幽冷的肃杀气息。

    他从不希望屠杀，但是、也从不忌讳杀戮。

    敌人，那就都去死吧。

    灵极道行催动到第三阶段，加上第三阶段的力极道破，这些最强不过第三重楼的存在，在他手上不过是一群杂草一样。

    随手便可秒杀一位，逃、又能逃多远？

    金色的光芒纵横，第八位、第十位、第十五位·····

    一道道第三境的身影死的更快，哪怕他们逃向了四面八方，也阻止不了这个结果。

    忽然，一道身影直接跪下了，浑身发抖的惊恐大喊道：“大王，我愿意臣服。”

    王虎多看了一眼，没有杀他。

    而这也像是提醒了其他第三境强者，马上，又有三道逃跑的身影跪下了。

    “大王，我愿意臣服。”

    两分钟后，半空中安静下来，除了四道身影跪着，其他二十六道身影都死了。

    王虎看向下方吵闹不已，奔逃向四方的五千余第二境，眼中一抹厉色闪过。

    身影一闪，变回了真身。

    肩高三十七米、体长六十五米左右的庞然巨虎出现在了虚空中。

    虎目中，俯视下方，透着睥睨天下的气概。

    一股强大到在四位第三境眼中如同神魔的气势，顷刻间，好似冲破了苍穹。

    无上的威严，如同无数座山，压得他们动都不敢动，只剩下惊惧和敬畏。

    下一刻，巨虎张开了虎口。

    “吼~！”

    “轰~！”

    虎啸声，震破天穹，整个世界在这一刻都好像颤动了。

    山岳崩裂，草木粉碎，虚空颤抖。

    所有的一切一切，都似面对着惊涛骇浪的小舟，不堪一击。

    （第一章，好像起点有个充值活动，大家可以看看。）

    ········

