    对于徐光启的话，崇祯还是比较认可的。

    心里想着番薯的事，思索许久，他看着徐光启笑着道：“卿家的书，朕书橱上都摆着，并没有来得及全部看完。卿家在农事，天文历法，水利，音律，兵器兵法，财政，建造，算数几何上，都有着惊人的造诣，朕深感佩服。”

    几何一词，就是来自于徐光启。

    徐光启怔了怔，眼前这位年轻陛下，真的对他有这么看重吗？

    崇祯边思索边道：“卿家，这第二件事，就是辽东，卿家怎么看？”

    徐光启眉头微微皱起，而后余光瞥向毕自严。

    崇祯见状，道：“今日，卿家可知无不言言无不尽，朕是虚心请教，绝不怪罪。”

    徐光启面上没有犹豫之色，沉着从容，许久才道：“陛下，臣以为，辽东已不是平辽的问题，而是能否守住。朝廷里声音铿锵的平辽，臣并不认同。”

    崇祯笑了笑，道：“这些话，卿家其实无需顾忌的。朕在登基大典之前，见过了孙督师，他的话，与卿家一样，与朕也一样。”

    徐光启看着崇祯，苍老的脸上没有任何情绪，只是眼神闪过一缕疑惑。

    崇祯拿起茶杯，喝了口茶，稍稍组织了下语言，道：“朕知道，朝野叫嚣着平辽，甚至喊出了十年、五年，三年的都有。但另一面，辽东巡抚，经略一些官员将帅在争论不休，争论是否尽撤关外军民，只守山海关。一个平辽，一个后撤，这两种极端现象，是不是很好笑？”

    徐光启倒是知道，朝廷与辽东关于‘撤辽’与‘平辽’的争议，已经有好些年了，神色沉思。

    他宦海沉浮太多年，对于从万历到现在，持续不断，越发酷烈的党争十分清楚。

    即便这位年轻新君有中兴大明之志，但依照现在的朝局与国情来看，怕也是难以施展，徒困其中。

    崇祯见徐光启不说话，放下茶杯，看着他道：“卿家来看，辽东的战略，到底应该是怎样？”

    徐光启这次没有犹豫，道：“臣以为，辽东寸地必争，不可退让一丝。若是真退守山海关，那山海关必不可久恃，或许，不多久，迁都之议会跃于朝堂之上。”

    崇祯眉头一挑，旋即就道：“卿家之意，与朕不谋而合。朕与孙督师聊过，辽东，战略是平辽，战术上，打的是防守反击，择机而战，不可大举发兵平辽。有些话丧气，但也必须说，自神祖时三路大军溃败，建虏势成，我大明与建虏，已攻守转换，短时间，已失去了平辽的能力。”

    徐光启暗自点头，这位年轻的陛下，对辽东的认知还是清晰的，没有被朝野的舆论所左右无措。

    徐光启稍稍沉吟，道：“陛下，若论国力，建虏定是不如我大明的。之所以无力平辽，在内不在外。”

    崇祯道：“卿家可放开说。”

    徐光启沉默了片刻，道：“朝廷内斗不止，辽东内讧不绝。若是朝廷一心，辽东将帅协力，平辽确实指日可待，只是，这种想法，过于当然。孙督师虽威望隆重，有能力管治辽东，但恕臣直言，孙督师，非平叛灭国之帅，能守辽而不能平辽。辽东诸官将帅，他能管，而不能操之如臂，守成有余，难有开拓。”

    崇祯有些意外，这还是第一次有人在他面前，这么评价孙承宗。

    徐光启面上都是思索之色，道：“辽东的问题，乃经年累积而来，想要革除，须朝廷下决心，须辽东仔细小心筹谋，五年能解决辽东不合，政令统一，已算大功。”

    崇祯拿起笔茶杯，神色平静，道：“卿家继续说。”

    徐光启抬眼看着崇祯，又看向毕自严。

    毕自严眉头皱了下，还是点头。

    徐光启见状，向崇祯微微躬身，道：“陛下，辽东之内，有监军，有朝廷派去巡抚，经略，总督，督师，有本土的大族，有降将，有骄兵悍将……彼此之间互不统属，派系交错，争权夺利，相互攻讦、掣肘，此起彼伏，从万历三十年以来，从未断绝，反而越演越烈，以至朝廷难以控制。有权有兵者，大多听宣不听调，怯战溃逃，事后又相互推诿，在朝廷争斗不休……”

    崇祯皱起眉头，这些事，他其实是知道的，但从徐光启这里听到，还是暗自心惊：看来，我还是低估了辽东的混乱。

    崇祯没有喝茶，将茶杯抱在身前，目中都是沉吟之色。

    辽东的内斗，是朝廷党争的延生，又不完全是。

    可想要解决，不是派个人，换几个人就能解决的。这种争斗，深入到了骨髓，从上到下都在斗。

    不改变辽东的风气，单是换人，根本不能根除！

    徐光启看着崇祯的表情，暗自感觉有些说多了，便道：“陛下，辽东狭窄，只要据城固守，有利器相助，建虏本不善攻城，长此以往，必可攻守转换，我大明平辽之机大增！”

    崇祯听得出徐光启是在安抚他，心里暗笑：这是怕我太年轻，说的严重吓到我？

    他仔细的推敲着徐光启的话，虽然有所顾忌，并没有说全面，还是令他警惕起来。

    ‘辽东的问题太过严重，需要动大手术。但暂且还不能，明年建虏入塞，若是能大胜，或许有机会……’

    崇祯心里默默想着，忽然抬头看向徐光启，道：“卿家说的守城利器，是火炮？朕在卿家的书里看到过？”

    徐光启道：“是。臣与一些西来之人对我大明的火炮进行了改进，威力更大，宁锦之战中，火炮之功凸显，臣认为，未来之战争，此利器必不可少，甚至可决定胜负之数！”

    崇祯微微点头，赞许的道：“卿家果然看的长远。朕有意大量制造火炮，既可守城，也可攻城，将来我大明军中，必须备足够的火炮！”

    徐光启迟疑了下，道：“陛下，火炮体量大，制造复杂，一门火炮，成本可能要四千两。”

    徐光启是知道国库情况的，根本不可能大批量制造，造个十门，已经是一种极限了。

