    白老斜了眼阵壁外跪下的这两人。

    并且不止这两人，其身后那一百多号人也通通跪地磕起头来。

    忍不住心里暗爽的轻咳了几下。

    他白老辛辛苦苦一辈子混到的最高成就，就是在卫家给少主当护道人，但就算这样这个少主还对他百般嫌弃。

    原以为这辈子就要这样默默无闻的过去了。

    没想到在这个地方，竟然可以享受到一百多号人，恭恭敬敬的给他磕头。

    可谓是人生巅峰了。

    白老暗爽的轻咳几声后，缓缓起身盘膝坐在地上，望向跪在地上磕头的那个刚才还对他出言不逊的白衣男人，似笑非笑的出声道。

    “白家的小辈是吗？”

    白冰愣了一下，猛地抬起头满脸惊愕的望向白老：“前辈竟然认识我？”

    白老嘴角微微抽搐了一下，原本是不认识耳朵，但你刚才自曝了家门之后，自然就认识了。

    随后摇了摇头，面色微微不喜道：“身上那股白家的味道大老远就让我感觉到反胃了。”

    “罢了，和你们这些小辈也没有什么可计较的。”

    白老上眼皮微微下垂，看似无精打采一般，满是皱纹充斥着沧桑气息的面庞，随意的扫了眼跪在地上的二人。

    缓缓张开自己那粗糙到和老松树皮一样的右手，对准白冰二人轻轻捏了一下。

    “就略施小惩，留你们一命。”

    他这一击没有任何灵气波动，看起来就像是随手在虚空中捏了一下。

    白老高深莫测的盘膝坐在原地，似笑非笑的望着眼前这几人，他已经做好准备，等眼前这两人问起。

    他就套个莫须有的东西，说自己这攻击虽然看不见，但其实威力极大，是一种无解的诅咒，或者是气运攻击之类的。

    反正被困在这里也是无聊，就当给自己找点乐子做了。

    他打算让这些人给自己多磕几个头，反正有武灵阵护着他，他怕什么。

    望着这两个满脸恐惧的小辈，白老忍不住内心暗爽的准备出口讲解他刚才那一击。

    然而还没等他开口讲话。

    便看见红衣姑娘满脸惊愕的急促开口道：“这是气运剥夺，是气运剥夺之术法！！！”

    “前辈果然是那位前辈！！！”

    一旁的白冰完全不知道发生了什么，满脸懵逼下意识的开口道：“什么是气运剥夺？”

    “每个人都有属于自己的气运，气运高的人，哪怕是天天喝凉水，也能修炼到极高的的境界，反之亦然！”

    “气运低的人，哪怕天天刻苦修炼，在修炼一途上也没有太大的成绩，反而会遭遇各种危机，比如在进入某秘境的时候，所有人都顺利通过了，到你通过的时候，秘境就塌了。”

    “这这这...”白冰满脸恐惧的开口道：“也就是说我们刚才的气运被剥夺了？？？”

    “是的。”红衣姑娘面色严肃朝白老重重的磕了一个头：“多谢前辈留我们一条命。”

    白老面无表情的望着红衣姑娘，一时间竟然不知道该说什么好。

    气运剥夺之术，你可真厉害，我都不知道还有这么一招。

    你这也太配合了。

    瞌睡来了直接送枕头。

    沉默了一会儿后，白老斜了眼眼前两人有点感到无趣道：“说罢，找我什么事儿，只有一次机会。”

    红衣姑娘和白冰对视了一眼，都看到彼此眼里的兴奋。

    红衣姑娘深呼吸了一口后，压抑着内心的激动颤声道：“前辈，我们在百里之外看见的那道刀光是？”

    白老挑了挑眉望向红衣姑娘似笑非笑的开口道：“你问的是那个通体猩红，刀刃银白，近百丈宽的刀光？”

    “老夫研究的新招式，怎么，有什么问题不成？”

    “不过——”

    白老身子前倾望向红衣姑娘研究眯起：“我那一刀是贴地而行，并未朝天释放，你是如何在百里之外看见的呢？”

    “莫非你在玩弄老夫不成？”

    “不敢！”

    红衣姑娘急忙再次磕头惶恐的解释道：“小女子怎敢玩弄前辈，小女子有一物可以见百里之外的景象。”

    “那日我感觉百里外有剧烈能量波动。”

    “便用通天盘打算一看究竟，却没想到通天盘瞬间碎裂，碎裂前只看到一个画面，那就是有一道几近遮天蔽日的刀光，将这方天地几近斩成两半。”

    “现在想来，我现在脚下的盆地，应该也是前辈那一记刀光所留下来的刀痕。”

    白老嘴角微微抽搐一下，摸着自己的白胡轻点了下头：“倒是好眼力。”

    红衣姑娘深呼吸了一口气后再次开口道：“前辈在四百年前曾庇佑过我姬家，如今我姬家有大危，家族情急之下便派我出来寻找前辈，希望前辈可以再次救我姬家一次。”

    白老冷笑了一下开口道：“莫非你觉得我很好说话不成？”

    “不敢。”

    红衣姑娘保持着跪拜的姿势，从怀中掏出一枚古戒。

    “这枚古戒里有上品灵石三千，更有无数奇珍异宝，以及我姬家的镇族之宝之一通天镜！！！”

    “我知道这些东西前辈看不上眼。”

    “但家主曾开口许诺，如果前辈愿意再次出手助姬家一次，姬家愿彻底臣服前辈，此后姬家将为前辈永久效力。”

    白老望着那枚古戒，忍不住喉间吞咽了下口水，浑浊的老眼内闪过一丝贪婪。

    妈的。

    三千枚上品灵石，那也就是三十万枚中品灵石，三千万枚下品灵石！！！

    开什么玩笑？

    他白老这辈子都没见过这么多灵石！！！

    还有那镇族之宝之一通天镜，听起来就不是那寻常的宝贝啊。

    可惜！

    那枚古戒在阵壁外，他根本拿不到手啊。

    他只能在口头上占占便宜，这种实际性的好处他根本拿不到手啊！！！

    白老艰难的将目光从那枚古戒上移开，沉默了好久后，才开口道：“这些东西就想让我出手，未免过于可笑。”

    “走吧，看见你是姬家小辈的份上，我留你一命已经算是看在以往的情面上了。”

    “如果你继续执迷不悟，那就永远留在这里吧。”

