
　　“这妖怪，原名叫朱刚鬣，生的跟野猪一样丑陋，自己贪花好色，最喜爱没人，可他媳妇却嫌弃他丑，而和一个美男通奸，还合谋用九齿耙，将其生生打死……”

　　“他因爱成很，积怨成魔，被妖气所侵，成为一尊巨魔........”

　　冥伤继续说着。

　　“猪妖？”

　　陈玄奘抬起头来，道：“师傅怎么不自己去？”

　　冥伤斜躺在椅子之上，摇头道：“为师最近有些忙，只能你自己去了！”

　　“可是......我不行啊，要不还是您自己去吧......”

　　陈玄奘微微犹豫，对自己没有信心。

　　“别担心，你所学已然足够，就差一点点........”

　　冥伤拈动着手指，莫名的笑着，道：“只差那么一点点.......等你明悟了什么是天地大爱，你就会所向无敌！”

　　“天地大爱.......”

　　陈玄奘微微有些恍惚，不知不觉的就下了酒楼。

　　抬头看去，六楼窗台之上，自家师傅正含笑示意。

　　李青山看着陈玄奘远去的背影，摇摇头，看向冥伤，问道：“顾大哥，你说的天地大爱，是什么？”

　　“为善不赏，为恶不罚，物竞天择，适者生存.......此为天地之大爱。”

　　冥伤收回眸光，看向李青山，淡然说道。

　　“这也是爱........”

　　李青山摇头，心道：这是魔吧。

　　冥伤一笑，似乎知晓李青山的想法，说道：“温室之花朵经受不起风吹日晒，圈养的大虫不如野狗，弱者之所以弱，非是其没有成为强者的潜力，而是有人替他承受了风吹雨打。”

　　“所谓大爱，小爱，不过是糊弄人的玩意罢了！天之道，从来不是善恶有报，而是自然而然。”

　　冥伤缓缓站起身，眸光自窗外看向星空之上，与顾少伤，多宝如来的眸光相触，如是说道。

　　他的道，不同于顾少伤，不同于多宝如来。

　　魔之道，本是天之道，灭杀终结之道，乃是贯穿万界，无量始终的至强大道。

　　任何种族，任何生灵，其能延续下来，都不是因为其善良，而是因为其某一方面足够强！

　　此为，魔道。

　　李青山没有说话。

　　他虽修行的是妖魔之道，手下杀伐也算得上不少，但也无法接受冥伤的说法。

　　大善非我道，大恶，同样不是。

　　我不求佛，自然，也不拜魔。

　　某种程度上来说，曾经顾少伤所留下的人道拳法，此时还在影响着他。

　　呼~

　　冥伤转过身来，看了一眼李青山，道：“以你此时之根基，已然可以承接我道.......你若愿学，便随我来。”

　　此时，正好是顾少伤落下第一子。

　　天元为何？

　　我之所在便是一界之中心，我之所在，便是天元之位。

　　我便是天元！

　　“正是求之不得！”

　　李青山欣然起身，随着冥伤向着酒楼之下走去。

　　两人都没有在意陈玄奘的安危。

　　.........

　　陈玄奘一路走出城池，向着高家庄的方向赶路。

　　一路上倒是风平浪静，小妖也没碰到几个，半月之后的一个星夜，他便看到了一座依山而建的庄子。

　　妖气弥漫，是他前所未见的大，满天星辰都被妖气遮盖，使得此处的天空，显得越发的漆黑。

　　就好似一只野兽，正欲择人而噬。

　　陈玄奘身后十多里之外，断浪等人隐蔽于黑暗之中，看着陈玄奘，一脸的晦气。

　　来到此界快一个月了，什么也没干，就跟在陈玄奘身后吃土了。

　　一路上还要替他打发一些小妖，简直让他们吐血。

　　“断剑首，食为仙他们就是在这高老庄失去了踪影，会不会是被猪刚鬣抓住了？”

　　文丑丑轻声嘀咕了一声。

　　“这不可能！”

　　断浪断然道：“此界的等级不算高，若是那位不出手的话，即便是那比星辰还大的佛影，敌不过，也能跑的了！”

　　断浪的眸光闪烁着，心中回想着此界的信息。

　　此界的等级算不得高，若非是忌惮那尊佛陀的本尊出手，他一人足以横扫此界，即便是情报之中记载的万妖之王孙悟空，其表现力也不过寥寥。

　　他自问一剑可斩之！

　　情报之中记载的猪刚鬣，不过相当于一头野猪妖，食为仙一只手便足以将其镇压，烤成熟肉吃了他了。

　　几人联手，怎么也不可能陷在这么一处地方。

　　“那他们五个，怎么还未回来？”

　　形如小童的童心皱眉，说道：“我的童皇心经都感知不到他们的存在了。”

　　“或许，是有了大收获，误入某处隔绝的密境？”

　　文丑丑微微皱眉，心中也隐隐察觉不对。

　　食为仙应当没胆子吃独食才对.......

　　“总之，小心一些，实在不行，等陈玄奘西游之后，我们再动手。”

　　犹豫了片刻，断浪拉着一众人，回退了数十里。

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘低念一句佛号，踱步向着这庄子走去。

　　吱扭~~~

　　推开赤红大门，陈玄奘走进这座几乎处于山体之中的庄子。

　　没有人，空荡荡，唯有烛火不断的摇曳着。

　　大厅之中，偌大的烤池之中，燃着巨大的篝火，一个个看似是猪，实则是人的烤肉，正散发着令人作呕的香气。

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘低念一句佛号，忍不住先吐为敬：“呕，呕.......”

　　“觉得恶心？觉得想吐？为什么呢？”

　　这时，空荡荡的大厅之中，响起一道疑惑的声音。

　　陈玄奘面色苍白的寻声看去，只见，大厅之中，一位油光满面，做戏班小生打扮的俊美青年坐于篝火之下。

　　明灭不定的光芒，照耀的他脸上越发的油光四射。23sk.Com

　　在他脚下，是一把巨大的九齿钉耙，如泰山一般，压着一个身高丈许，筋肉结实的几欲爆炸的壮硕男子。

　　“你就是.......猪刚鬣？”

　　陈玄奘微微一惊，自怀里拿出了儿歌三百首，戒备的看着猪刚鬣。

　　“你还没回答，为什么呢？”

　　一副美男打扮的猪刚鬣漠然看着陈玄奘，淡淡问道：“明明香气扑鼻，你为什么就觉得恶心，觉得想吐呢？是因为你心怀怜悯？还是，物伤其类？”

　　陈玄奘微微犹豫了片刻，还是老老实实的回答：“物伤其类！”

　　他虽然不吃荤，不杀生，但是对食物还是未曾有反胃恶心的状态，之所以呕吐，其实是因为这烤着的，是人。

　　若是烤着的是猪，他应当没有这么大反应。

　　“是啊！物伤其类，而不是心生怜悯。”

　　容姿俊美的猪刚鬣叹息一声，道：“佛说众生平等，为何烤猪便觉得香气扑鼻，食欲大开，烤人，便恶心难受，连连呕吐呢？”

　　他的眸光之中带着一抹嘲讽，带着一抹深深的探究之意。

　　看着面前这个大乘佛法的弟子，看着，陈玄奘。

　　“佛说众生平等，为何烤着的是猪而不是人，而不是那位高高在上的佛陀呢？”

　　“猪要端上祭坛，佛陀去受人供奉，是因为佛陀大善，猪大恶？还是因为猪太弱小呢？”

　　不待陈玄奘回答，猪刚鬣自顾自的说着，似是问陈玄奘，又似是问自己。

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘双手合十，高诵一句佛号，羞愧道：“贫僧修持不到，尚未得无人相，无我相，无众生相，无寿者相之真谛........”

　　“我未成佛，尚有皮相在心，无能了断一切......此行若是不死，当西去雷音，为勘破我相人相寿者相，众生相，我执无执，非佛非非佛.......度化众生之苦。”

　　“佛陀救不了众生，佛陀也救不了.......你，也救不了啊！”

　　猪刚鬣微微起身，踩踏在脚下的食为仙身上，似笑非笑的看着陈玄奘，道：“此世，你想如何度化老猪我呢？如今，可是没有那只猴子.......”

　　“啊！”

　　猪刚鬣的身体重如星月，一脚踩上去，险些将食为仙踩死。

　　他死命的挣扎捶地，震动的整座山轰轰作响。

　　同时，发出歇斯底里的发出吼叫之声：“不要来，不要来！他不是猪刚鬣，他是猪八戒！猪八戒！戏宝他们都被他吃了！都被他吃了！”

　　“呱噪！”

　　猪刚鬣神情微微一冷，踩断了食为仙的脊椎，脚下一点，将其抛入巨大的烤池之中，挂在铁钩之上。

　　轰！

　　那火焰无比之炙热，顷刻之间，尚在抽搐的食为仙便被灼烧的一片漆黑。

　　一滴滴的油脂不断的滑落而下，隐隐的，已然有香气散逸而出。

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘来不及阻止，只能眼睁睁的看着前一刻还活蹦乱跳的食为仙，在下一刻已经变成了烤肉。

　　“此人杀戮生灵不知凡几，吃过的生灵，也不知凡几.......该不该死？我杀了他，能不能成佛？”

　　猪刚鬣压根不在意那食为仙，目光不离陈玄奘，淡淡问道。

　　“该死。”

　　陈玄奘苦笑一声：“不过，佛经有言，放下屠刀立地成佛，若是其能放下......”

　　“放下屠刀立地成佛，说的是，心中放下杀戮者，便可追寻佛理。”

　　猪刚鬣打断了陈玄奘的话，道：“你看，我懂，我都懂！”

　　陈玄奘双手合十，心中微微一沉。

　　懂得佛法的猪妖，该如何降服？如何劝说？

　　“可惜，我放不下，放不下......”

　　猪刚鬣眸光微微闪烁着，仰天一叹：

　　“老猪我.......放不下啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1058章 什么香气，令人作呕免费阅读。https://xs.23sk.com 