
　　——

　　“硬骨头？我有上百个方法让他开口。”傅辙摩挲着手腕，眼镜下的眸泛着冷光和杀意。

　　“阿陆，这人怎么处理？”

　　看着油盐不进的少年，顾清舟也没听傅辙的，真把人交给他，估计能给整疯。

　　所以，顾清舟将问题抛给了陆冷。

　　陆冷扫了眼对自己满腔恨意的少年，“放他走。”

　　崇岛等人齐齐回头看他，眼底是不赞同的神色。

　　这少年能力不弱，已经是三级金系异能，今天没有成功得手，是因为陆冷实力强悍，才轻松躲过一劫并擒拿住对方。

　　事情还没有搞清楚，就把人放了。

　　谁知道后面会生出什么事端来。

　　就连压制在地的少年也没想到他会这么轻而易举的放过自己。

　　黑发少年也就是宋也并不领情，掀唇冷笑一声：“你今天放了我，下次我照样杀你。”

　　黑眸是无端无尽的怨恨之色。

　　陆冷没有把宋也嚣张挑衅的话语放在心上，淡然道：“我等着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他对宋也没有任何的印象，要真说树敌，末世以来，他的敌人早就数不胜数，真不在乎多一个少一个。

　　“看来，你还不配被阿陆放在眼里。”傅辙斜靠在一边居高临下地俯视宋也，一张嘴毫不留情的讥讽。

　　“走。”

　　陆冷率先离开。

　　其他人纵然想要从宋也嘴里撬出点东西来，但人主角都不计较，他们也只能歇了心思。

　　反正，相对而言，还是少年的情况更惨些。

　　在防卫反击过程中，陆冷四级的异能不容小觑。

　　顾清舟瞟了一眼受重伤的宋也，随后跟上他们。

　　“好心没好报的白眼狼，赶紧滚出基地。”

　　魏朝禹和林普普走之前，对他哼了一声。

　　宋也眼神阴鸷地望着一帮人离开，许久之后，才撑着地站起来。

　　他一摇一晃地走，一只手捂住疼痛的伤口，另外一只手紧紧攥成拳。

　　心里只有一个信念。

　　“一定要变强，强到能够打败他。”然后报仇。

　　有人试图杀陆冷这件事情，因为没有成功，也没什么意外，所以被控制得很好，风声没有很大，只有小部分人知道。

　　因此，在宋也离开基地的时候，并没有引起什么动静。

　　他也很轻松的出去了。

　　至于他那些同学，早就在听说宋也违反了基地规则被赶出基地后，一个个龟缩着，没敢来找他，在傅辙专程找他们了解信息时，心惊胆战的把各自知道的情况都说了出来。

　　太安基地专门有个仓库，用来安置不法分子或是犯人的地方，这里简称牢房。

　　虎蛇帮无端生事，挑衅基地，并且早之前都个个手沾鲜血，作恶多端，所以，陆冷他们没有留情，直接将一众人给丢进了牢房中关着。

　　有个别改正态度良好的，则是放出来，拉去给基地做贡献了。

　　而刘青虎在牢狱里缓了几个小时后，又开始作妖，一直吵闹着要出去。

　　叫嚣太安基地非法囚禁人是不对的。

　　陆冷过来了一次，也不知道他说了什么或是做了什么，刘青虎之后老实安分了不少，只不过，他没有诚心悔改的意思，所以依旧还被关在牢房里。

　　暂时没有人身自由。

　　这一次的虎蛇帮，因为刘青虎这个头子聚集闹事，也算是彻底栽了，直接被太安一窝蜂端了。

　　彻彻底底没有虎蛇帮之后路。

　　当然，或许以后还会有很多个“虎蛇帮”再出现，但那都是后面的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第36章：刺杀事件免费阅读。https://xs.23sk.com 