    女子站在虚空之上，那天仙般的容颜吸引了无数强者，目光中皆都透着一抹惊艳之色，虽然修行世界不缺少美女，但还是有一些女子，容颜气质与众不同，令人看一眼便难以移开目光。

    “公主，此地不宜久留，还是赶紧入城吧。”女子身旁一位强者看了一眼四周的人群，低声说道，被如此多人瞩目，对他们而言并不是什么好事。

    “嗯。”女子臻首轻点，于是一行身影朝南华城的方向而去，很快便消失在人群的视线之中。

    “不知那女子来自什么势力，竟有那等姿色，怕是不逊色于七情六欲宫的镜无霜了。”一道身影开口说道，不少人听到此话目光为之一凝，此人竟将她与镜无霜相比，这是否有些夸张了？

    镜无霜乃是七情六欲宫的圣女，不仅有绝代的容颜，自身的天赋也十分卓绝，如今位列苍穹榜第十一，同辈之中，几乎没有女子能够与她相提并论。

    而刚才那位女子，容颜的确没有可挑剔之处，或许不逊色于镜无霜，但实力便不好说了，很可能差距不小，毕竟苍穹榜中的女子寥寥无几，镜无霜是排名最高的。

    随后空间中的人群纷纷散去，仿佛刚才之事只是一个小插曲般，毕竟南华城如今正值盛世之际，各大势力都会派人前来祝贺盛事，出现什么样的人物都不足为奇。

    没过多久，又有一些人来到这边，正是秦轩以及宋越等人。

    “前面便是南华城了，两日后南华皇子婚宴召开，我们来的时候不早不晚。”宋越开口笑道。

    “这南华城有什么好玩的地方吗？”叶天璇立即看向宋越问道，双眸中有着几分期待之色，南华城既然如此出名，应该有不少有趣之地。

    还未等宋越回复她，便见叶天棋瞪了她一眼，警告道：“有你也不能去，好好待在我们身边。”

    看见叶天棋投来的眼神，叶天璇顿时便闭嘴了，显然她对自己这位兄长十分了解，一旦认真起来，便不会给她任性的机会。

    一旁的上官雨莲看见眼前这一幕，美眸中不禁露出一丝诧异之色，对秦轩传音道：“秦大哥，他们是情侣吗？”

    “情侣？”秦轩神色一愣，随后意识到上官雨莲误会了两人的关系，便含笑解释道：“他们是兄妹，叶天棋和叶天璇。”

    “这样啊。”上官雨莲眨了眨眼睛，竟然看成是情侣了，这实在有些尴尬啊……

    “南华城内有不少有趣之地，可以去逛逛，只要不主动惹事，问题倒也不大。”宋越看了叶天璇一眼笑着说道，似乎有意在帮她。

    叶天璇听到此话眼眸顿时亮了起来，随即目光看向叶天棋，脸上露出一丝楚楚可怜之色。

    “既如此，那便有劳宋兄指引了。”叶天棋拱手道，说罢看向叶天璇，叮嘱道：“此地非比别处，你最好老实一点，不要惹事。”

    “我保证跟在你们身边，绝对不到处瞎跑。”叶天璇立即点头，脸上绽放出一抹灿烂笑容。

    随后一行人入城，先找到一处客栈落脚，一段时间后又在客栈外集合，打算在南华城内逛逛。

    南华城非常的大，城内极其繁华，高楼耸立，流光溢彩，如同一座皇宫般，东西南北皆都横跨无尽空间距离，即便是帝境人物，要走遍这座城也需要不少的时间。

    “我们去哪里？”上官雨莲对着秦轩问道。

    “我对这里不了解。”秦轩苦笑着摇头，目光朝一旁的宋越望去，只见宋越露出一丝思索之色，似乎在思考一般，随后笑着开口道：“听闻这里有一座赌场比较有趣，平日里有不少人出入其中，不如去那里看看？”

    “赌场？”诸人听到宋越的话神色各异，叶天璇脸色激动不已，似乎对那赌场非常感兴趣，但青鸾仙子眉头却皱了下，看向宋越道：“你说的可是皇天赌场？”

    “正是。”宋越点头，明月楼在南仙域内，与南华域相隔的距离并不远，听说过皇天赌场也在情理之中。

    “那是一处戾气极重的地方，还是不要去了。”青鸾仙子开口道，直接表明自己的态度，不想去皇天赌场。

    宋越神色凝滞了下，似乎没想到青鸾仙子会排斥皇天赌场，不过他脸色很快便恢复如常，笑道：“既然如此，那便换一处地方。”

    “嗯。”青鸾仙子微微点头，而叶天璇内心顿时变得十分失落，好不容易听到一个有趣的地方，如今却去不了了，心里难免有些落差。

    “青鸾仙子，你竟然也来了！”就在此时，一道惊讶的声音从旁边方向传来。

    “嗯？”秦轩、宋越等人目光微凝了下，一同朝声音传来的方向望去，只见不少身影朝这边走来，为首之人丰神俊朗，身材匀称，浑身上下透着一股超凡的气概，走在人群之中，显得颇为醒目。

    青鸾听到那声音后，立即便反应出说话之是谁，脸上立即闪过一丝无奈之色，心想运气怎么这么差，竟然在这里遇见他了。

    “沐公子。”上官雨莲看向那走来的男子低声道，显然她也认识那人，甚至不仅是认识，还很熟悉。

    这男子，当初可是疯狂追求过青鸾姐姐呢。

    只见杨沐带着一群人走到这边，他目光直接看向青鸾仙子，脸庞上露出一抹欣喜之色，道：“本来想去明月楼邀请你一同前来见证盛宴，但想到你可能不会来，因此便打消了这个念头，没想到在这里遇上了，你我还真是有缘啊！”

