    典玮此时瞥了一眼赵初雪，突然面露疑色。

    他刚才和赵初雪见面时，对方好像穿的不是这一身。

    怎么过了一会，就换了一身，而且面部潮红，满脸细汗。

    想到这，典玮露出了奇怪的神色，看向赵初雪和白羽天的眼神也愈加不对。

    赵初雪还不知道典玮误会了自己，看到典玮飘来飘去的眼神，顿时大怒。

    她上次被白羽天看到身子实属无可奈何，这次就有点不由自主了。

    “典大哥，正好我想试试我的新剑，一会陪我去切磋一下怎样。”

    “啊，好啊好啊。”典玮连忙点头，却是不知道赵初雪已经将他记恨上了。

    白羽天哭笑不得，不过他此时也心虚，也就没有多说话。

    一个时辰后，典玮顶着被打肿的眼睛和残破不堪的衣服走了出来。

    赵初雪这哪里是切磋，这分明是下死手啊。

    还有这长剑，怎么都用来砸了，最后自己明明收手了，结果还被赵初雪打了一拳。

    在典玮身后，是畅快的赵初雪，发泄完之后，她果然觉得心情好多了。

    很快，白羽天的命令就传到了江北，同意寇望在守住澶州的情况下，不惜一切代价找出拦截粮食的人。

    那群家伙拦截粮食时，没有留下任何线索，也没有出现任何伤亡，因此很难调查。

    不过寇望并没有灰心，他执意要将这群人调查出来，为死去的兄弟报仇。

    拦截粮食的那群人自然是闵高驰通过张存先和郑开继安排的张郑两家的人。

    不过这些人并非是张郑本家的人，而是张存先和郑开继从江北中笼络而来的人。

    这些人在当地形成小帮派，帮助官府管理百姓，有时候还会帮助官府处理一些私下的事情。

    这种拉帮结派的做法在各地都不鲜见，经常发生。

    最重要的是，运粮队伍不熟悉江北地形，而这群人都是土生土长的江北人，对这里非常熟悉。

    让他们打架或许不行，但是捣乱抢粮食，却非常在行。

    澶州城，寇望用力的拍了一下桌子，差点将桌子拍烂。

    在他身旁，除了他的一系列亲信之外，还有张义和熊开。

    他们负责运粮，这次粮食出现问题，他们也难辞其咎，所以打算和寇望一起调查。

    寇望虽然骄傲，但不莽撞。

    他能有如今的地位，可不完全是凭借强大的武力。

    在和父亲寇再雄镇守鹰城的日子里，他也学习了许多知识。

    他向寇再雄领了五万兵马，如今达到澶州城的，却只有不到一万人。

    因此，寇望行事更加小心，绝对不希望会有更多的牺牲。

    至于南川方面，他们占领了整个淮州之后，似乎暂时并没有继续进攻的打算，倒也给了寇望等人喘息的机会。

    不过，这次失败还是让寇望感受到了耻辱。

    他离开屋子，来到了城墙之上，看着远方淮州的方向。

    在那里，群山环绕，河水萦带，是大周除了江南之外出了名的美景之地。

    这次，他不会输给荆凌，现在只是开始阶段而已，等他们养精蓄锐，一定可以收回淮州。

    寇望来到澶州城后，做的第一件事情并不是着手调查拦截粮食的人，而是对谣言进行遏制。

    谣言不除，不得民心，他们将没有立足之地。

    寇望经过父亲的点拨，甚至民心的重要性。

    他亲自查看澶州城，发现虽然江北比较富庶，但是很多百姓都吃不起饭，像是乞丐一样在街道乞讨。

    其实张家和郑家统治江北，并没有给江北做过多少好事。

    获利的永远是贵族世家阶层，和这些普通百姓没有什么关系。

    加上前段时间的蝗灾，此时在这里生活的人们，和旱灾地区的灾民没有什么两样。

    寇望于心不忍，他立马命令手下将粮食分出一点，分给城中百姓。

    有人不解，他们的粮食都紧张不已，在分出去一些的话，恐怕剩余更不多了。

    只是，寇望在众人中有着绝对的权威，别看他年纪不大，可是言谈举止之间，也颇有寇再雄的样子，让众人慑服。

    “我们是大周的将士，在这里分发粮食，大家都可以过来领一点。”

    “我们这里的也有限，大家都分一点，不至于饿肚子。”

    在分发粮食的同时，寇望还让士兵们宣传大周的各种措施和政策，让人们更好的理解。

    同时，也提到了关于张存先和郑开继阳奉阴违，私自贪污的事情。

    这些本来都不是什么秘密，现在经过这些士兵们的叙述，加上多日来吃不饱饭的苦难，让百姓瞬间群情激愤起来。

    事实上，谣言传播最广的都是江北的权贵阶层，这些底层百姓完全是被当枪使的存在。

    此时他们明悟过来，这谣言自然不攻自破。

    并且，民间还出现了反对张存先和郑开继的声音。

    如此一来，寇望等人便轻松获得了澶州城百姓的民心。

    一传十，十传百，消息很快从澶州城散发出去，谣言很快就被终止。

    如此一来，寇望可以放心调查拦截粮食的人的线索了。

    甚至，还有人主动提供线索，说是附近的山上有很多山贼，那批粮食，很可能就是被这群人拦截。

    寇望得知消息后兴奋不已，带着几个心腹连夜奔赴附近的山脉，寻找那些山贼的踪迹。

    他还带上了张义和熊开，他们和那些人战斗过，虽然没有见到真容，但至少也比寇望要熟悉。

    很快，他们就发现了一些痕迹。

    在山谷的某处，传来了火光。

    接着月色，可以隐隐约约看到哪里有个寨子。

    如果不出意外的话，这个寨子就是山贼的大本营之一。

    这群山贼占山为王，拥有好几个窝点，行踪不定，平日里烧杀抢掠无恶不作，惹得人们哀怨不已。

    然而，以张存先和郑开继为首的权贵阶层，对此根本爱答不理，完全没有用有效的手段进行惩治。

    寇望眼睛微眯，眼神示意几人散开，观察附近是否有暗哨。

    他们一行人只有十来个人，但是只要寨子里不超过两百人，寇望就有信心将他们全灭在这里。

