    第17章 给你机会不中用，丰厚两连抽！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    “我要说的就是这些，如果你们还有什么不懂的，可以问王圣，他是你们的学长，我还有事，就先走了。”

    在安排完白羽、唐三和小舞的工读生任务后，墨痕便转身离开了。

    等墨痕离开后。

    七舍里，小舞看着唐三抱着的行李被褥，还有些发呆。

    “那个，学院难道不发放被褥吗？”

    指了指唐三抱着的被褥，小舞有些不敢相信。

    “当然不负责了，你难道没有带被褥吗？”

    王圣有些奇怪。

    “那个……我好像的确没带……”

    小舞有些不好意思地道。

    众人：“……”

    “你用我的吧，我和铁柱一起挤挤，也可以睡。”

    “我的也行，你来我这里睡吧，我可以和棍子一起睡！”

    ……

    虽然小舞没有当成老大，但是因为小舞之前展现出的实力，再加上可爱的样子，还是让有的工读生不禁献起了殷勤。

    不过听到这些献殷情的工读生的话。

    小舞看了看这些工读生的被子，却有些抗拒。

    因为这些工读生的被子都很破旧，上面满是补丁，看起来很不好看。

    这让小舞不禁将眼神看向了唐三。

    “唐三，我们商量一下怎么样，你的被子那么大，够盖住两个床铺了，我们把床并在一起睡，好不好？”

    来了！名场面来了，一床被褥赚个老婆！

    一旁，白羽一边铺着被子，不禁一边饶有兴致地看向了小舞和唐三。

    “这个不好吧？男女授受不亲……”

    听到小舞的话，唐三却有些为难。

    无论是前世，还是今生，他都没有跟女孩子一起睡过。

    虽然不是一张床，但是离得那么近，也让他很难为情。

    “唐三，别那么小气嘛，难道你忍心看着我睡冷冰冰的床板吗？”

    小舞嘟起了嘴，有些可怜巴巴地看着唐三。

    “这……”

    唐三有些头疼。

    想到都是白羽之前提到自己，才让小舞缠上了自己，以至于让自己现在进退两难，唐三不禁再次将幽怨的眼神看向了白羽。

    这让白羽有些无语。

    小伙汁，路走窄了啊！

    我这可是好心好意帮你，这么卡哇伊的小萝莉要跟你同床。

    如果是前世蓝星的那些死宅有这个待遇，不知道多少人要直接激动到脑溢血。

    你这么看着我作甚？

    不过另一边，在幽怨地看了一眼了白羽后，突然发现白羽正在铺被褥，唐三不禁顿时眼前一亮。

    对了，自己可以跟羽哥共一张被褥，让羽哥把被褥让给小舞啊！

    “小舞，你看羽哥的被褥怎么样，不如你把羽哥的被褥拿去用，我跟羽哥共一床被褥，怎么样？”

    唐三感觉自己找到了破局之法，顿时指向了白羽，有些激动地道。

    白羽：“……”

    小伙汁，你果然是铁直男，比我还直啊！

    “这个……”

    听到唐三的话，小舞看了一眼白羽的被褥。

    发现白羽的被褥虽然没有唐三的被褥那么新，但却也非常干净整洁，一点都不破旧，而且也什么补丁。

    所以想了想，小舞有些犹豫地道：“这个可以倒是可以，不过白羽老大愿意吗？”

    “放心，羽哥跟我从小一起长大，肯定没问题的！”

    发现小舞答应，唐三顿时喜出望外起来，连忙拍胸脯道。

    “小三啊！这床被褥羽哥是不在意的，不过你真的决定好了吗？不后悔？”

    在唐三说完后，白羽不禁叹了口气，开始收起了被褥。

    对于白羽的眼神，唐三有些疑惑：“当然不后悔！”

    “哎！小三，给你机会，你不中用啊！”

    抱起了折好的被褥，白羽走到了唐山身旁，拍了拍唐三的肩膀，叹息摇了摇头，将被褥递给了小舞。

    “谢谢白羽老大！”

    拿到了被褥，小舞很是兴奋。

    因为白羽将自己的被褥给了小舞。

    唐三来到了白羽选好的床铺旁，将旁边的床铺和白羽的床铺并到了一起。

    然后将大师送的被褥，铺到了两张床铺上，以后两人就共一床被褥了。

    之后，王圣还是表示了对唐三拜师大师的疑惑，被有些生气的唐三一阵呵斥。

    这让王圣的面子有些挂不住。

    然后旁边顿时便有眼色好的小弟圆场，提出该去食堂吃饭了。

    不过在一行人准备出发的时候，白羽却是没有打算一起离开。

    “白羽老大，你不去食堂吃饭吗？”

    看到白羽好像不打算一起离开，王圣不禁有些疑惑的问道。

    “我还有事，待会儿要出去一趟，所以打算去外面吃，你们先走吧。”

    白羽摆了摆手，说道。

    “那我们就先走了。”

    听到白羽还有事，王圣也没有再劝，而是带着众人便一起离开了。

    在王圣和唐三等人离开后，白羽坐在床上，在内心里沟通起了系统。

    他留在这里，有两个目的。

    一个是将完成两个任务得到的抽奖机会和赋灵机会用掉。

    另一个就是去诺丁城，购买好去往猎魂森林的地图，准备好干粮和驱虫、驱蛇粉之类的必需品，然后请假去猎魂森林猎杀魂兽。

    “系统，抽奖！”

    坐在床上，白羽怀着期待，第一个便开始了抽奖。

    “叮！检测到宿主有两次诸天抽奖机会，请问是否都使用？”

    “是！”

    “叮！系统正在抽取中……”

    “恭喜宿主，获得百年老山参一株，中级纳戒一枚【储物空间10x10x10立方米】！”

    “百年老山参？看来午饭不用吃了！”

    听到系统抽取到了一株百年老山参，白羽不禁笑道。

    不过仅仅只是百年老山参，当然并不值得白羽惊喜。

    白羽惊喜的是竟然抽取到了一枚纳戒，而且储物空间竟然有1000立方米，几乎可以当小仓库了。

    从系统空间取出了纳戒，白羽试了试纳戒的收放，很顺利。

    这让白羽不禁满意地将纳戒戴到了手上。

    然后白羽又将老山参取了出来，直接一口吃掉！

    一株百年老山参，如果是普通人直接一整株吃掉，估计要直流鼻血。

    不过对于修炼了龙象般若功的白羽来说，也就能顶一天的饿，增加以下龙象般若功的修炼进度，仅此而已。

    “你吃下了一株百年老山参，龙象般若功感受到了满足，你的龙象般若功修炼效果提升100%，持续时间一天，目前修炼进度达到第三层32%！”

    随着白羽一口吃掉老山参，系统的提示声顿时响起。

    (本章完)

