    顾唐有内劲巅峰的修为，而且离宗师只有半步之遥，号称亚宗师，在顾家四大家老中实力最强，在整个华南更是威名赫赫。

    此刻他面色凝重，一副视死如归的模样，他手持一把长剑，一跃冲向海龙，落到了海龙的头上。

    “吼！”海龙一声咆哮，连连晃动起脑袋来。

    顾唐单手死死的抓着海龙的一只龙角，站在海龙头上不下来，海龙几次猛甩，怎么都甩不掉他。

    顾唐一手抓着龙角，身子探下，一手握着长剑，朝海龙的眼睛刺去。

    他打算用剑把海龙的眼睛撬开！

    但即使是海龙最薄弱的地方，眼皮上也是坚硬无比，长剑无法撼动分毫。顾唐只好冒险放手，一手轰打海龙眼皮，一手持长剑撬动。

    顾唐的每一击都十分有力，让海龙疼的吼叫连连，眼皮颤动。

    “哗”的一声，眼皮颤动之下，被顾唐家老直接撬开，露出一只碧绿的大眼睛。

    “快放箭！”顾唐大吼道。

    “顾唐家老，这会伤到你的！”顾璇却是犹豫道。

    “我没事，快放箭！我身上有箭毒的解药！”顾唐着急的说道。

    “可是这些箭都很锋利啊，万一……”顾璇摇摆不定。

    顾唐直接打断道：“小姐，别说了，快放箭！”语气中已经满是着急和怒意。

    “好吧，放箭！”顾璇下了命令。

    顿时，无数支箭朝海龙眼睛射去。

    海龙见状，想闭上眼睛，却被顾唐死死撑开着闭不上，它只得一阵摇晃躲闪，最后索性直接背过了头去。

    “狡猾的畜牲！”顾唐恨恨道。

    他直接用剑刺向海龙眼睛，“呯”的一声，长剑直接断了，海龙的眼睛却是只生出了一小道伤痕。同时，海龙也立即闭上了眼睛。

    他的长剑没有施毒，这点伤痕，根本对海龙造成不了多少伤害。

    “哎，果然，这异兽连眼珠都如此坚硬！”顾唐心中一叹。

    “吼！”海龙受到这一击，疼的怒吼一声，尾巴一拍，直接拍向自己脑袋，不惜自己受伤，也要把顾唐拍死。

    硕大的尾巴迅速凌空砸来，顾唐脸色一变，急忙抵挡，奋力一拳砸来轰向尾巴。

    海龙的硕大尾巴却似乎如一座大山一般，难以撼动，只是稍偏离了一些。不过这样一让顾唐躲了致命一击，只是被边缘擦到，拍飞了出去，落在海面上。

    “顾唐家老！”顾璇立即紧张的喊道。

    “小……小姐，我没事。”顾唐吐出一口鲜血，在海面上站定回道：“小姐，这异兽与寻常异兽大为不同，极为凶悍，我们不是对手，小姐你们快撤吧。我来吸引他注意，拖住它！”

    “不，要走一起走！”顾璇喊道。

    “走啊！你们走了，我没有后顾之忧，才能脱身！”顾唐解释道。

    “小姐，我们先撤吧，顾唐家老会没事的。”船上有人劝道。

    “是啊，小姐，你是千金之躯，你的安全才是最重要的！”

    “小姐，快走吧，在这里连累了顾唐家老，只会一起遭殃！”

    众人都开口道。

    顾璇闻言，神色痛苦，似乎在下很艰难的决定，她咬了咬牙说道：“好吧，我们先撤！”

    众人顿时大疏一口气，生怕这小姐固执。

    大船迅速掉头驶去。

    海龙见状，大吼一声，尾巴高高抬起，就要劈向大船。

    “畜牲，你的对手是我！”顾唐高喊一声，再次跃上海龙眼睛处，一拳轰向海龙。

    海龙受此一击，疼的大吼一声，直接仰头一冲，整个身体莫入到了海面下。

    这一下，顾唐家老也没有办法了，他虽然可以在海面上自由行走，但不呼吸还是不行的，根本不可能去海面下战斗。

    一时，不见了海龙的身影，海面也恢复了平静。

    然而只过了一会，“嘭”的一声，海龙突然冲撞上了水面，直直的撞向顾唐。

    顾唐看不到海下情况，发现时已经躲闪不及，直接被撞了个正中。他虽然及时用内劲防御，但在这样庞然大物的异兽一撞之下，还是受了重伤，险些身死。

    他落在海面上，漂浮着，身上都是鲜血。

    “唐伯！”

    在驶离的船上看到这一幕的顾璇不禁大喊出声，立即吩咐众人掉头，把顾唐救走。

    “小姐，我们快撤吧，回去你会死的！”众人却是不听顾璇的命令。

    顾璇气的发怒道：“你们！你们一向忠心，这一刻，怎么变成了胆小鬼，怕死鬼！即使逃回去了，我也不会轻饶了你们！”

    “不是我们怕死，回去以后，我们就自刎谢罪！小姐，我们是要您活着！”众人面色坚定道。

    “是啊小姐，现在家主都病了，顾家更不能没有您啊，您一定要安全回去。”

    “我们回去，就是让顾唐家老白白拖延了，顾唐家老也会生气的！”

    众人不断劝道。

    顾璇不加理会，还是执意命令船立刻开回去。甚至还跑向了驾驶舱，准备亲自动手。

    就在这时，“嘭”的一声巨响，顾璇只觉天旋地转，整个船转了九十度。

    “不好啦！海龙追上来了，船被击中了！”有人惊慌的叫嚷道。

    大船被海龙一尾巴砸中，钢铁般的大船却是生出了无数裂痕，海水从各处冲了进来。

    “小姐，大船要不行了，你乘小船跑吧，我们用大船引开他！”一位顾家的堂主说道。

    “我不走，要死，就一起死！”顾璇坚定道。

    “小姐！”这位堂主急的满头是汗，顾璇却不为所动。

    “啊，海龙又来了！”甲板上有人喊道。

    只见海龙再一次靠近大船，高高的尾巴扬起，一甩砸下。

    “嘭！”

    这一次，整艘船被正面砸中，直接散架，分崩离析。

    “啊！”众人丢落海里，不少人还被砸成重伤发出惨叫，甚至直接砸死。

    顾璇也是跌落在了海中，此刻她满脸绝望，更是暗恨自己，怎么如此任性。其实顾唐劝过她好几次，说这海龙可能十分强大，让她不要贸然行动，她却执意匆匆前来，才会导致这样的结果。

    现在不仅自己要身死，还连累了唐伯，还连累了众多跟随自己的亲信！

    此刻，一艘小船已经靠近了这块战场。

    “我说怎么半天引不出来这海龙呢，原来它在这边忙啊！”一个青年，站在船头，缓缓说道。