    

    看着地上的液体，陈阳很自然的就联想到了那神秘生物。

    因为刚才也就它在这附近活动过，而地上的液体也非常的新鲜，完全没有一点干燥的痕迹。

    “这是什么液体？”

    陈阳俯身观察，一番仔细的分析后，他认为这是唾液。

    但至于为什么神秘生物会留下唾液在这，他就不得而知了。

    他再次站了起来，抬眼在看了一眼生物逃走的方向后，迈步回了营地。

    回到营地附近，为了不引起王清月多想，陈阳并没有直接进去，而是在外面站了一会，欣赏了一下宁静的月色。

    感觉时间过去的差不多，王清月应该睡熟了之后，他才回到了木屋自己的位置。

    等到第二天清晨，王洪等人看到陈阳安然无恙的在木屋里，心里也松了一口气。

    “陈老板你什么时候回来的？”王洪笑着问。

    陈阳睁开眼，看了王洪一眼：“十一点多的样子。”

    “哦，拿到你想要的药材了吗？”

    听到这话，陈阳忍不住看了一眼王清月。

    要不是这妮子喜欢大半夜的洗澡，自己昨天肯定能抓住那神秘生物。

    想起这事，陈阳心里就感觉很可惜。

    不过这话他当然不能说出来，这要是说出来，王清月王洪这两兄妹，肯定要跟自己当场翻脸。

    于是他只能点点头：“拿到了。”

    “呵呵，找到了行，以后晚上尽量还是不要出去，太危险了。”王洪乐呵一笑，之后也没多说什么，稍微收拾一下，就带着他的人去外面弄早饭了。

    陈阳也同样如此，稍微收拾就出去帮忙。

    弄好早饭，吃过之后王洪等人就一刻也没耽搁，再次出发去寻找他们需要的东西了。

    陈阳又是一个人留在了营地里。

    不过今天的陈阳，却没有打算出去转悠的意思。

    就在附近采摘了一些草药，炼制一些简单的丹药打发时间。

    虽然这时候他对神秘生物，还是有很大的好奇心，但他已经摸清楚了，那神秘生物夜晚必定会出现在水池附近。

    所以他完全可以今天晚上再过去一趟，白天就没必要出去转悠了。

    “今晚我就提前去那个草丛蹲着，我倒要看看到底是个什么生物，这么神秘。”

    陈阳不清楚王清月今天会不会去洗澡，所以在别的地方蹲着是没用的。

    他就打算今天直接去神秘生物经常出没的那个草丛蹲着，守株待兔！

    心里做好了打算，陈阳自然是希望时间快点过去。

    但令他完全没有想到的是，在中午他刚准备做饭的时候，王洪突然急冲冲的从丛林里走了出来。

    “陈老板你在就好，跟我收拾收拾走吧！离开这里。”王洪走出来，就冲着陈阳这样说道。

    陈阳楞了一下。

    原本他还以为王洪是回来弄午饭的，没想到是要走了。

    “你们找到你们所需要的东西了？”陈阳看着王洪问。

    王洪脸色有些难看的摇摇头：“没找到，是清月受伤了，我们必须现在就出去！”

    说完，王洪立马就钻进木屋，收拾起东西来。

    听到这话，在看看王洪的表情，陈阳立马就感受到了事情的严重性。

    王清月受的伤，肯定很严重，不然王洪不至于这么着急。

    想到这，陈阳也不多问，立马也将自己的东西全都收拾好，跟着王洪离开了。

    在离开的路上，陈阳才开口询问了王洪一些具体情况。

    王洪一边赶路，一边将王清月受伤的大概情况，说了一下。

    “今天我们在林子里遇到老虎了，那家伙突然发动袭击，抓伤了清月，最后被我们开枪给吓跑了。”

    王洪脸色难看的说道。

    陈阳搞清楚事情的因果后，也没多问，默默的跟着王洪穿行在丛林间。

    大概走了一个多小时左右，两人进入了一片林子。

    在林子里陈阳看到了被老虎抓伤的王清月。

    看到王清月躺在简单弄出来的担架上，陈阳立马就凑了过去，查看起王清月的伤势起来。

    王清月的右臂肩膀，被老虎抓了一下，五道深可见骨的伤口，一直都在往外溢血。

    她的整个上半身，基本上全都被鲜血染红了，担架还有地面更不用说，全都是血液。

    “陈老板让一下，我给清月包扎包扎。”就在陈阳查看的时候，王洪也拿着纱布走了过来，要给王清月包扎。

    陈阳见状，拦住了他。

    “先不急着包扎，得先把伤口处理一下，野外的东西爪子非常不干净。“

    陈阳这话一出，王洪顿了一下。

    然后才想起，陈阳是个医生！

    “处理伤口？可是我们没有处理伤口的东西啊。”王洪想了一下，着急的说道。

    陈阳面色平淡，并不着急。

    虽然在野外很多的医疗器具都没有，但是这点伤势，还是难不住他。

    “这个没关系……”

    陈阳刚想说，山里遍地是草药，完全可以就地取材的时候。

    贺睿突然撇了陈阳一眼，随后急切的冲着王洪说道：“王洪哥，别听他的，一个乡村鸟医生懂什么？你快给清月包扎好，然后我们一起把清月抬出去再说。”

    贺睿言语间满是对陈阳的不屑。

    本来他就对陈阳充满敌意，而在这种危险的时候，他自然也是会带着有色眼镜看陈阳了。

    一个乡村医生，懂处理这种大伤势吗？

    王洪一听贺睿这话，一时间也觉得有几分道理，王清月流了这么多血，当务之急是要出山，进大医院治疗啊。

    一刻钟也耽误不得。

    想起这些，王洪急不可耐的要给王清月包扎。

    “陈老板，我觉得贺睿说的有道理，这时候先把清月弄出去开始最重要的。”王洪急切的跟陈阳说了一句，随后蹲下就要用绷带包扎伤口。

    看到王洪这个举动，陈阳二话不说，直接一把将王洪手中的绷带抢了过来。

    “你他吗是找死吗？你想干什么？快把绷带给我拿来！”贺睿瞬间暴走，冲着陈阳就大吼大叫了起来。

    陈阳直接没搭理他。

    一个二货而已，这种时候还是救王清月重要。

    “王洪，你好好想想，从这里出去，至少需要一天的时间，你觉得来得及吗？”陈阳脸色平淡的看着王洪。

    王洪这时候急的眼睛都红了。

    本来在被陈阳抢绷带的时候，他也怒了，但是听到陈阳这话，瞬间又冷静了一些。

    陈阳一看王洪冷静了下来，紧接着又说：“你要想你妹妹好好的，你就按照我说的去做，否则失血过多，外加伤口恶化，神仙来了都没用。”

    陈阳这话说的很重，但却也最直击灵魂。        

