
　　()

　　()叶谨言觉得太神奇了。

　　这简直就是天方夜谭。

　　“不要不信。我要孟盈，因为她是打破这个世界的关键。只要让世界平衡，你爸，就会重新活着。或许，时间还能够倒流。很多事情，都还可以改变。”

　　叶谨言是不信这些话的，但是朱艳艳的这段话里，有让她心动的信息。

　　时间能够倒流，很多事情可以改变。

　　那是不是意味着，母亲还能活过来？

　　叶谨言和朱艳艳分道后，她脑子里一直回想着朱艳艳说能够让时间倒流。

　　回到孟铭的家里，她依旧心不在焉。

　　孟铭都进门了，靠近她了，她还是没有察觉。

　　“你在想什么？”孟铭很正常的问她，结果叶谨言却是吓了一跳。

　　刀子不小心切到手，她痛得倒吸了一口凉气。

　　叶谨言放下刀，回头看着孟铭，眼里有些惊慌。

　　孟铭把她的手放在水下冲，眉头都绞在一起了。

　　“怎么这么不小心？在想什么？”孟铭又拉着她去消毒，贴上创可贴，“不要再弄了，自己在一旁好好坐着。”

　　叶谨言坐在沙发上，手指上还有他的温度。

　　看到他在厨房里忙着，叶谨言的心前所未有过的混乱。

　　她满脑子想着朱艳艳说的话，她不知道万一朱艳艳说的是真的，现在都是虚的，等打破了这虚境之后，那她跟孟铭，还能见面吗？

　　他们发生的那些事情，是不是全都如泡沫一样没了？

　　孟铭一直觉得叶谨言有心事，从他回来到现在吃了饭，她都是心事重重的样子。

　　“你有心事。”

　　吃了饭之后，孟铭才坐下来问她，“到底有什么事，让你一直魂不守舍？”

　　叶谨言不敢去看他的眼睛，“没有什么事。”

　　“这么明显，还骗我？”

　　叶谨言咬唇不说话。

　　孟铭见状，也不逼她了。

　　“晚上回家里吃饭，盈盈他们一家四口也去。”孟铭说：“你没事的话，多去陪陪盈盈。她现在把两个孩子都带在身边，献献快两岁了，正是让人头疼的时候。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”叶谨言现在是蠢蠢欲动，她想知道朱艳艳把暧暧带去，到底能做出什么。

　　……

　　孟家。

　　献献现在就守着妹妹，还会把自己的玩具给妹妹。

　　就连喝的奶粉，也要先放到妹妹嘴边，让妹妹喝。

　　“献献乖，妹妹现在不喝奶粉。”姚筝瞧着外孙那可人的样儿，心里百般欢喜。

　　这个家啊，终于热闹又温情了。

　　孟铭带着叶谨言进门，叶谨言来孟家的次数多了，也没有之前那种拘束感。

　　叶谨言的心事重重并非只有孟铭一个人看出来了，孟盈也发现了。

　　她脸上的笑是硬扯出来的，并不是发自真心。

　　不过孟盈现在也没有问。

　　等男人们去聊公事，姚筝带暧暧去楼上睡觉，孟盈才抱着献献邀请叶谨言去外面的花园里走走。

　　叶谨言现在有些怕和孟盈单独相处，她心里是有鬼的。

　　“怎么了？一脸的心事。”孟盈问。

　　“没有。”

　　“没有？你的脸色要是能现字，‘我有心事’这三个字刻在脑门上了。”孟盈说：“朱艳艳找你了？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1191、叶谨言心事重重免费阅读。https://xs.23sk.com 