    魏王妃担心迟则生变，再也没有心思久待，找个借口离开了。

    叶蓁蓁了解她的顾虑，更加费尽心思地招待在场的夫人女郎们，多把她们拖上一时半刻，就少了一份泄露消息的可能，毕竟在场的人，可不一定都是向着魏王府的。

    如此忙碌到大中午，客人们陆陆续续地告辞，送走最后离开的楚凝嫣后，叶蓁蓁叫来秋雁询问情况，得知一楼的生意非常好之后，不由满意地点了点头。

    因为是开业第一天，又有魏王妃在，二楼并没有开放，今天下午势必要恢复正常营业的。

    她对秋雁说道：“让人多去街头巷尾、瓦舍等地方宣传，特别是康平坊要着重宣传，咱们会所可以问诊女子病症，她们都是咱们的潜在客户。”

    国色会所除了美容养颜，还兼治妇科病，主治大夫是为女郎中，家学渊源，学了一身的本领却无处施展，是叶蓁蓁托了赵德花大价钱挖来的。

    这年头的大夫都是男的，女人有了妇科病大多是忍着，不知有多少女子饱受病痛的折磨，特别是康平坊的女人，毛病更是不少，只要宣传到位，不愁没有生意来源。

    秋雁一一记下，叶蓁蓁见她渐渐上手，没弄出什么差错来，稍稍放了心，直接启程回府了。

    府里只有崔大娘在，崔维桢不见人影，看到她肚子回来，崔大娘还奇怪地问：“桢哥儿呢？他不是和你一同出门的吗？怎么不一起回来？”

    叶蓁蓁：“……维桢并未与我一起出门。”

    所以他偷偷溜出府是几个意思？难道她们限制他自由了吗？

    叶蓁蓁和崔大娘相顾无言，对崔维桢这难得一见的幼稚行为，不知该说些什么才好。

    崔大娘选择转移话题：“今日你的铺子开张，情况怎么样？”

    “热闹得很，连魏王妃都来了。”

    叶蓁蓁脸上难掩兴奋，挨着崔大娘坐着，“娘，你下回非得和我一起去不可，咱们娘俩也一起美容去。”

    本来她也是邀请了崔大娘的，谁知她说自己老了，不与年轻人掺和，就这么一个人在家里待着，也怪寂寞的。

    崔大娘拗不过她，只好应是。

    正说话间，崔维桢回来了，神色镇定的很，仿佛偷溜出去的不是他似的，叶蓁蓁和崔大娘也没揭穿，只当他在前院书房看书，神色如常地一起用了午膳。

    午膳后回房小憩，叶蓁蓁主动把上午发生的事情与崔维桢交代一番，魏王妃的话到底还是让她落下了心理阴影，就怕崔维桢因她受了牵连。

    谁知崔维桢压根儿不在意，反而追问她关于建书院的建议，末了他露出笃定的笑容：“别担心，你做得很好，只管等着吧，宫中的嘉奖下午就能送到府上。”

    叶蓁蓁将信将疑，原本还想多问一些问题，就被崔维桢堵住了嘴，抱上床榻做消食运动，然后懒懒地睡过去，再次醒来，已经将近黄昏时分了。

    在丫鬟的伺候下梳洗完毕，叶蓁蓁看着外头的天色，刚要开口调侃崔维桢要翻船了，就见张三激动地跑进来求见：“老爷，夫人，宫中来人了，是皇后娘娘给夫人颁的懿旨！”

    叶蓁蓁顿时呆住了，下意识地看向崔维桢，相比于下人们的欣喜若狂和叶蓁蓁的手足无措，他则是一派从容，有条不紊地指挥下人去请崔大娘，让张三在前院花厅摆香案，所有人都整装肃容地去前头跪地接旨。

    前来颁旨的是凤鸣宫的首领太监孙公公，叶蓁蓁上次和风玉冉比试时就见过，长得白白胖胖，看起来是个和善人。

    孙公公一点架子也没有，客客气气地与他们打了招呼，待崔家上下在蒲团上跪好，才从袖子中掏出懿旨宣读。

    懿旨通篇文绉绉的，都是夸奖叶蓁蓁的语言，说她蕙质兰心，慈善宽和，堪为女子表率云云，直把叶蓁蓁夸得脸红，自觉受之有愧。

    除了辞藻华丽的溢美之词，皇后还赏赐了金银珠宝若干、绫罗绸缎几匹，这些都是宫里贵人才能用的贡品，无论是稀有程度，还是华美程度，都是一等一的。

    皇后还给她赏了西市一处铺子，特许她用来开美容店，这意味着她雇佣慈幼院的人当员工，已经在皇后那儿过了明路了。

    叶蓁蓁欢喜异常，有了皇后替她正名，国色会所相当于官方认证的美容院，就算是后面有人跟风，它的地位也无可取代！

    “臣妇叩谢皇后娘娘隆恩，娘娘千岁千岁千千岁。”

    叶蓁蓁头一回毫无抵触地跪拜，接过总管太监手上的懿旨后，脸上露出明媚的笑容，这样难得的真诚和纯粹，让总管太监一时侧目，脸上的笑容愈发真诚。

    崔维桢没顾得上在一旁傻笑的叶蓁蓁，暗暗给总管太监递了一个荷包打赏，状似闲谈似的打听消息：“劳烦孙公公跑一趟了，内子不过是遵了本分，实在当不得皇后娘娘厚赏，实在是受之有愧。”

    孙公公掂量着荷包里轻飘飘的重量，脸上笑容就没断过：“崔大人谦虚了，崔夫人的功劳可不仅仅于此，今儿个魏王殿下和魏王妃殿下进宫请安，恰好陛下也在凤鸣宫，听王妃说起崔夫人，得知她不仅慈悲为怀，还胸有丘壑，才识不输男子呢，这个赏赐还是陛下亲口赏下的呢。”

    这些消息并非隐秘，就算是透露出去也没关系，在银票开道的情况下，孙公公非常上道地投桃报李了。

    打听到需要的消息，崔维桢非常客气地道了谢，亲自送他出门，等到他回来时，发现叶蓁蓁和他娘已经把懿旨在大堂供奉起来，那副诚恳的模样让他一阵诧异。

    他娘也就罢了，叶蓁蓁的性子他是了解的，生性桀骜不屈，对皇权缺乏敬畏之心，每次下跪都觉得委屈，这会儿怎么想到把懿旨供奉在大堂？

    叶蓁蓁可得意了，与他窃窃私语：“这可是皇后懿旨诶，虽算不上尚方宝剑，但也是令箭牌了。日后谁敢来咱们家撒野，直接把懿旨祭出来，保准让对方吃不了兜子走。”

    崔维桢：“……”

    他还是头一次见到有人拿懿旨镇宅的，虽然觉得不对劲，但这逻辑一点问题也没有！

    这天马行空的想法，果然是让人望尘莫及。

