    晚上，回到翠云殿之后，雪舞到了半夜还是睡不着，最后她穿了衣服，来到了院子里面。

    笼子里面的鸟儿只剩下了十五只，其余的都已经在练习的过程中飞走了。

    空中的月光洒下，落在白雪之上之后，又立马消失了。

    雪舞轻轻的将鸟笼子的门打开，那群鸟儿立马就争先恐后的了出去。

    同时飞旋起来的还有月光下的女子，只见她身姿轻灵曼妙，借着月光将一只只的鸟儿捉住，然后又放手，如果你仔细的看的话，就会发现，她捉的每一只鸟，都没有重复，她捉了十五次，也放飞了十五只鸟儿。

    “啪啪啪——”

    一阵掌声在暗夜之中响起。

    “谁？”雪舞警惕的看向角落。

    “是我。”在月光之中，一身白衣的何泽缓缓的踏着白雪走了出来，立于梅花树下。

    少年的眉眼在月光之下带着一层说不清道不明的光晕，他极白的衣衫上面沾了几瓣梅花。

    “我听见院子里面有响动，一猜便是你在练功，便寻过来看看。你的速度果真是精进了不少，刚刚你竟然将十五只鸟儿都抓住了！”

    雪舞点了点头，“说起来，这还要归功于你给我出的主意，不然我可能还会一直在纠结内力和轻功。”

    “我只是随口说了说。”顿了顿，何泽又说道：“你为何突然想要留在闲云山庄了？”

    “因为我想要参加闲云山庄的三年一度的比武大会，我想要得到魁首，然后得到闲云山庄庄主轻赐功法的机会。”雪舞声音坚定的说道。

    她没有说谎，她想要参加这赐比赛，而参加这次比赛就必须是闲云山庄的弟子，所以，她只有一步一步的来。

    “原来如此。”何泽点了点头，没有怀疑她说的话，毕竟，这是每一个闲云山庄的弟子的梦想，能够得到庄主亲自传授功法的机会。

    “记住，明天的时候刘陵为了赢你可能会不择手段，到时候你也不必顾忌什么同门之谊。记住，闲云山庄的比武，从来都只有一个规则，那就是赢。至于怎么赢，没有规定的。”

    雪舞震惊的抬头，看向何泽，“没有任何的其他规则？”

    何泽看着她，点头，“不论如何，闲云山庄都只是一个江湖组织，不是清修之地，雪舞，这里面是腥风血雨，不是霁月风光，如果你现在想要退出，还来得及。”

    少年颠倒众生的模样在那一刹那让人只觉得他身后的月光都瞬间的失去了光彩，仿佛在这雪色，月色之间，他才是那一抹绝色。

    雪舞看着眼前的少年，轻轻的笑了，“谢谢公子的提醒，不过雪舞不怕。”

    她本身就来自血海，又怎么会怕这一点腥风血雨？

    何泽叹了一口气，然后替她将身上的斗篷整理好，转身离去。

    雪舞站在梅花树下，望着地上的落梅，有那么一瞬间的失神。

    曾经，有一个少年才呢过捧着一捧梅花，对自己笑得一脸的秋水儿，他说一生一世一双人，他说这是送给她的香雪海

    终究是梦一场。

    “山上的冬天，真漫长啊——”雪舞叹息一声，然后也消失在了月夜之中。

    可是在梅花树下，却有另一个身影在暗处走了出来，站在了刚才少女站的女方，捡起了地上的梅花，轻轻的放在鼻尖嗅了嗅。

    月光下，少年的五官俊美妖孽，一双桃花眼狭长幽深

    第二天一大早，山庄的弟子们就聚集在了比武场边，等待着对阵的名单出来。

    昨日就已经淘汰了十个，所以今天的是个弟子不会被淘汰，但是会根据最终的比武得分，对每一个弟子进行排名，然后按照排名的先后，可以优先选择自己的师父。当然，师父也有权利挑选徒儿，要双方都愿意的情况下，才会进行拜师仪式。

    “今年的新弟子入门的比赛可真的是十分额激烈啊，听说都是因为白长老突然开口说今年会破例收一名弟子的原因。”

    “对啊，往年白长老都是不回收徒的，其他几个长老劝说了好多次都不答应，不知道这次是什么原因，竟然让他松口收徒了。”

    闻言，雪舞的心中也是跟着颤了颤。诚然，一开始白长老是拒绝收自己为徒弟的，但是为什么自己只是劝说了两句，他就那么轻易地答应了？

    难道，这其中有什么蹊跷？还是真的是自己想多了?

    “雪舞姐姐！”轻淼从人群中朝着自己挤了过来，喘着气到，“我看到了，你居然还是和刘陵那个泼妇一组！”

    “你说谁泼妇？”突然，一道怒喝声传来，刘陵手持长剑，站在人群中对着轻淼怒目而视。

    “说的就是你，怎么样？”轻淼毫不畏惧的道。

    “你——”刘陵正要上前，却被一个衣着华贵的中年男子的声音给制止了。

    “陵儿，别忘了你的正事！”

    刘陵闻言，立马就将怒火收敛了起来，“女儿知错了。”

    瞪了轻淼和雪舞一眼，刘陵跟在那个中年男人的身后，转身离开，坐在了观众席的贵宾座上。

    “哼，怪不得那么嚣张，原来是有一个有权势的父亲！”轻淼也看到了那个坐在贵宾席的男人，。她常年生活在山庄，自然知道能够坐上那个座位的人，都不是一般人。

    “是啊，岂止是有权势，根本就是皇亲国戚啊！”雪舞感叹了一句，目光幽深的看着那个男人。

    刘陵的父亲，刘旭引，也就是北岳的国舅，北岳皇后的亲弟弟。

    “啊？皇亲国戚，你怎么知道？”轻淼疑惑的问道。

    雪舞轻轻地一笑，“我瞎猜的。怎么，我今天还是和刘陵一组吗？”

    闻言，轻淼的注意力立马就被转移了，“对啊。雪舞姐姐，你今天可不能在让着她了，今天，你可一定要狠狠地替我揍她，把我那天丢的脸全都替我给捡回来！”

    想着上次自己居然输给了那个女人，轻淼就气的牙痒痒！

