    “好，我跟你赌。”

    陆云卿没有半分犹豫，应下此事，面上笑容终于维持不住。

    魔枪游没想到对方会爽快地答应下来，不过回头一想，却又释然。

    到了这一步，谁都没了退路，只是比起自己，云麓的魄力要更大。

    如此果断出现在一个女子身上，的确值得敬佩，可惜这份果断用错了地方。

    魔枪游冷冷一笑，他可不会敬佩一个死人。

    “二位既已谈妥，便直接开始吧。”

    一直旁观的太子司蒙涧终于出声，眼神一个示意，狱老就去到囚牢旁边，掀开了盖在上面的红布。

    红色绸布落下， 囚牢内骨瘦如柴的青年身影顿时映入众人眼帘，引起周围霄城百姓们一阵惊呼。

    “这就是复生之地的人？”

    “看着与咱们也没什么不同啊？而且看这样子像是饿得狠了，太瘦了。”

    “既然同为人族，即便是奴隶，也该好好对待，怎能行虐待之事？”

    “……”

    “弟弟……”

    安生有些担心地看着沈念，沈念心中的冲动与恨意几乎沸腾，紧紧攥住的拳头，指甲都掐进了肉里。

    在此之前，即便是独自流落在他乡，他也没有哪一刻比现在更渴望强大。

    若是自己能强大到自这里救走叔叔，也就不用受这啃噬内心之苦了。

    “哼！你们懂什么？”

    却在这时，又有一道声音传入耳中，声音的方向却是传自……里面？

    丘里胜收回落在安生脸上的视线，哼声道：“我云海一脉又怎会虐待俘虏？其余百余奴隶都被商会养的白白胖胖的，唯独此人脾气执拗，绝食求死，即便灌着他吃下去，他也会自己逼吐出来，商会又能有什么好办法？”

    安生闻言连忙拉了拉沈念的手，“弟弟，你听到了吗？他没有遭受虐待。”

    然而沈念的反应非但没有放松，反而似乎更加激动了，激动得浑身都在微微发颤。

    他暗淡的双眸周围泛红，紧紧抓住安生的手。

    他好像猜到此刻在场上沦为赌盘的叔叔，是谁了……

    虽然囚牢中的人已经瘦的不成人形，陆云卿还是一眼认出了他。

    薛守。

    绝食求死，是因为念儿在自责么。

    她嘴唇微抿，对丘里华道：“唤醒他，手段柔和一些。”

    丘里华还指望靠这压轴奴隶赢下赌局，即便不用陆云卿吩咐也知道怎么做，当即点了点头，派人上去打开囚牢门，掰开薛守的嘴喂下去一点药食。

    稍稍等待片刻，薛守从昏昏沉沉中醒来，睁开眼看到周围的人潮，成千上万双眼睛，正像是看猴子一般看着他。

    他面色微沉，没有去看广场中心其他人，光是身边这名老者便气息高远，他绝非对手，不如静观其变。

    丘里华见他恢复清醒，走到场中说道：“上主，游长老，这奴隶自抓捕关押以来，半年时间内从未服软，甚至宁愿饿死自己也不愿屈从，可见性格坚韧执拗，若能收服，应是一名不可多得的人才。”

    魔枪游顶着一张和善的面容，走到薛守近前，“小子，归服于我，日后不仅能享受荣华富贵，甚至还能入四大族，面见各族巨擘，一步登天，成为真正的人族上层！老夫出身魔枪氏本家，这些话可不是说说而已。”

    这番话说出来，任何一个没有出身的江湖散客都会动心，但可惜，他面对的是薛守。

    且先不说薛守根本不知道其人所说“四大族”，“人族上层”是什么，就算他知道，也不会有半分动心。

    魔枪游见此人果然不买账，对丘里华的话信了大半，此人如此模样，想来对云海一脉的态度也是同样冷淡。

    真正考验手段的时候，到了。

    他抬头看向对面，“云麓脉主，你先来？还是老夫先来？”

    陆云卿一勾唇，声音清脆而动听，“小女子家乡有一道自古以来遵从的礼节，长幼有序，游长老先请吧。”

    魔枪游闻言，心中鄙夷，这个时候还装什么客套，不外乎是想看看他有什么手段，竟还说得如此冠冕堂皇，他冷哼一声，“老夫出手，脉主可就没有出手的机会了。”

    他信心十足，殊不知薛守此刻平静的外表下，已经掀起了滔天巨浪。

    这是……阁主的声音？！

    世上怎会有人的声音与阁主如此相像？

    他忍住内心的激动，装作不在意地向发声之处看了过去，这一看，便就看到深刻在记忆中许久未见的那张脸。

    阁主！

    竟然真的是阁主！

    薛守差点没能维持住表情，好在对面那双眼睛透出的沉静也感染到他，令他发热的头脑冷却下来。

    这里，难道就是东国？

    不对！他还记得当初裂口被破的情形，那东国在海的对面，仍与大夏同属一界。此处，分明是另一个完全不同的世界。

    阁主又怎么会在这里？

    薛守心头涌现出无数疑惑，可眼下显然不是思考这些的时候，在见到陆云卿的那一刻，他就明白今日之局，恐怕是阁主故意促成，自己可不能演砸了。

    他念及此处，便听到魔枪游对自己身边的老者说道：“狱前辈，还请暂且离远一些，我好施展手段。”

    狱老闻言冷哼一声，“我还不至于学你魔枪氏族的东西。”

    言罢，他甩袖即走，退到司蒙涧身边。

    趁着魔枪游施展手段的功夫，司蒙涧转头看了一眼缘昭麟，今日设局，云麓只告诉他一部分，另一部分戏得由缘昭麟来唱，具体内容他却不知。

    魔枪游为何听了缘昭麟的建议，便就如此有信心？

    魔枪氏族和这魔枪游，可都没有惑神术的传承，甚至他怀疑云麓也没有。

    缘昭麟同样对魔枪游的表现颇为关切，他所交代给魔枪游的不过是一句话而已，而且是云麓让他转告给魔枪游的话，若此人真如表现的那般忠于旧主，恐怕还真有可能会暂时被魔枪游收服。

    云麓又要拿什么方法来应对？惑神术在他缘昭一族中颇为出名，奈何早就失传，云麓既是散人出身，又怎么会用那般珍贵的技法？

    “大哥，你觉得那魔枪游会成吗？”

    广场对面的阁楼上，递风白看着魔枪游走上前去，连杯中酒都忘了喝，脸上禁不住浮现担忧之色。

    云麓这是又把自己的命给押上了，真就不怕失手？

    递风墨表现则要比弟弟镇静的多，只是看着场下的情形，嘴里突出四个字，“静观其变。”

    ……

    魔枪游看左右的人都退去，来到薛守面前，看到他满面讥讽，只是一笑，传音道：“小子，我知道你主人和小主人的下落，你要想再见到他们，就给本座老实点！待得此赌局完成，老夫会安排你与你两位主人汇合，再放你们从裂口离去。机会只有一次，你可要把握清楚。”

    魔枪游此话道出，果然见薛守表情变了变，露出沉思之色。

    魔枪游顿时心中一喜，不是他心神沉不住气，只是这次赌得实在太大，此番看到这番话果真奏效，难免心绪浮动。

    他却不知薛守现在所想的，完全是另外的事。

    薛守对自家主人的本事当然十分了解，这番话定然是理阁主通过其他手段，让魔枪游告诉自己，阁主就站在自己不远处，他又怎么会受协迫？

    真正重要的是其中透露的消息。

    薛守呼吸急促起来，他几番寻死是为何？

    实在不是他对沈念信心不足，只是一个刚过十岁的孩童流落到这个地界，还带着一双明显区别于此界中人的眼睛，如何能逃脱被擒的下场？

    阁主已经知道少主流落此地了？

    少主没死？！

    薛守眸子泛出光亮，死寂的内心仿佛在这一刻注入了活水，重新的鲜活起来。

    魔枪游看到薛守已经出现明显的情绪波动，顿觉稳操胜券，只是奇怪此人为何不开口，难道是一个哑巴？

    还是说，自己的意思表达得还不够明白？

    念及此处，魔枪游轻咳一声，高声问道：“小子，你可愿认我为主？”

    此话一出，场中所有人都提振心神，视线齐齐看向薛守，这是要出结果了？

    薛守本想直接拒绝，但又觉得会留下一个威胁到阁主身份的破绽，颇为不妥，他思绪转动，立刻有了新的主意，面上表情犹豫挣扎片刻，声音干涩地说出了三个字：“我……愿。”

    “什么？！”

    丘里华听到这句话，就像是见了鬼一般，这个茅坑里又臭又硬的石头，怎么到了魔枪游这里就软了？！

    输了赌局，那他们云海一脉的命运，岂不是……

    丘里华只觉得眼前一黑，差点昏过去。

    司蒙涧与缘昭麟看到薛守点头，亦是齐齐面色微变，云麓玩脱了？计划失败？

    那他们又要如何自处？

    “弟弟，你叔叔好像答应认那个老头为主了。”

    安生及时传达场中变化，紧接着又安慰道：“你叔叔应该是假意如此，毕竟留得性命才有机会出来找你不是？”

    沈念却觉得事情和哥哥所想，肯定有一定距离。

    他不知道台上的是哪一位叔叔，但不论哪一个，都不会是轻易背叛娘亲另附新主的性格，否则在当初裂口出现的时候，叔叔就不会拼死保护他逃走。

    叔叔是中了什么手段，还是受到了协迫？

    “大哥，云麓输了！”

    递风白一拍大腿，恼怒不已，“这奴隶看着宁折不弯，原来是个软骨头！真是气死我也！云麓一死，云海一脉焉有活路？”

    递风墨浅浅地喝了一口酒，嗓音一如既往地淡漠，“我看不见得。”

