    小白一行要去高铁站乘坐高铁，经过小红马时，“偶遇”张叹，张叹再顺理成章地提出送她们一程。

    路上，张叹好几次通过后视镜观察坐在后排晃着脚丫子的小白，见小家伙不言不语，不得不主动出声，叮嘱她到了堔城后，要记得常打电话回来哦。

    张叹目送她们进了站，才打道回府，来到剧组。

    他今天迟到了，拍摄已经开始，不过虽然他不在，但是吴振胜在。

    吴振胜这段时间表现的很不错，能力不用说，他是一名经验丰富的编剧，态度方面大家也是有目共睹，非常勤勉，经常早到晚归，和张叹形成鲜明对比。

    昨天刘金路和张叹聊天，聊到吴振胜，对他的表现很认可。

    张叹并不嫉妒，要是嫉妒他就不会邀请吴振胜到剧组来和他搭班子。

    吴振胜多做一些，他就能放手一些，做些别的。

    他没有去片场，而是来到自己的办公室，本想写个新剧本，但是心思有些乱，老是想到刚刚离开的小白，索性起身泡茶，上网看电影，邮箱弹出提示框，来新邮件了。

    是霍旭永的。

    前几天，张叹把《潜伏》的剧本发给了他，他所在中萱娱乐想要立项一部谍战片，听说张叹有这么一本，便邀约了。

    邮件回复的内容很简单，但是令人振奋。

    霍旭永非常肯定这个故事，认为是“扣人心弦和令人着迷的”，他很有兴趣，提出最近约见一次，当面聊一聊合作事宜。

    也就是说，霍旭永其实对《潜伏》这份剧本没有异议，已经认可了，现在可以进行下一步，商谈合作方式。

    其实中萱娱乐在审阅《潜伏》时，并不是一致支持采用这份剧本，有相当一部分人不同意，原因有很多，有的认为故事太异于主流，风险难以预测，有的则是认为不应该从浦江电影制片厂找编剧买本子，行业里有大把的编剧，干嘛要找个竞争对手的人呢，而且现在浦江电影制片厂刚立项一部同题材电视剧。

    最最让他们认为难以接受的，是《潜伏》是被淘汰的剧本！

    一本竞争对手淘汰的剧本，很难让人相信它能有多好，当然，如果只是想当老二的话，那就没问题，但如果那样的话，有的是选择。

    这些不同意见，最后都被霍旭永说服和压下去了。

    他很认可《潜伏》这本剧本，写到他的心坎上了。

    他是中萱娱乐的总监，不是老总，不可能独断专行，所以在执意选定这本剧本后，他还花费心思，说服了老板。

    张叹刚看完霍旭永发来的邮件，他的电话就打了来，目的和邮件上写的一样，希望约时间见个面。

    时间就定在了后天，张叹和刘金路、吴振胜沟通后，再向苏澜报备，飞去了北平。在那里待了一天，初步商定了合作事宜，当夜飞了回来。

    小白信守承诺，当晚打来了电话。

    听声音，小家伙很兴奋很开心，叽叽喳喳的说着她这几天的见闻。

    张叹见她没有受委屈，心里暗暗松了口气。

    晚上八点，苏澜悄悄的来了小红马。她得知张叹今晚回了浦江，惦记《潜伏》项目的谈判情况，想了解更细致。

    这部剧本她也有参与，所以格外的关心。虽然张叹已经第一时间在电话里把全过程都讲了，但是她还想了解的更深。

    苏澜虽然是悄悄的来，但是依然没有瞒过小红马里的一个人，那就是沈榴榴小朋友。

    这小豆丁新年过后，仿佛体内的小狗子之力觉醒了，有好处的时候她从来不缺席不迟到。

    她知道，苏苏姐一来，她就有好事了。

    “要不你先去找小朋友玩，过会儿再来？”张叹想要把她打发掉，好不容易有和苏澜独处的机会，不能放个超高瓦数的灯泡进来。

    榴榴不吭声，但也不走。

    苏澜说：“怎么能让榴榴走呢，榴榴快进来，姐姐好几天没见到你了。”

    “哈~~6666~”

    榴榴这回不装傻充愣，很爽快地牵着苏澜的手进了屋。

    张叹只能把小熊饮料和点心水果拿出来招待贵客。

    榴榴和小白不同，榴榴只要有吃的给她，她就会表现的超级乖超级听话，完全不用管她，让她自生自灭吧，放心，她不会灭，她只会生的更好，长点肉肉肥来。

    张叹和苏澜该干嘛干嘛，榴榴沉浸在零食当中，无法自拔，直到都被她吃完了。

    张叹不再给她吃了，不是小气，而是担心她原地爆炸，她的肚子鼓鼓囊囊，跟小金鱼似的。

    据说小金鱼只要投食它们就吃，直到吃撑而死，永不停嘴。

    张叹担心榴榴的生肖是属小金鱼的。

    “我送榴榴下去吧。”苏澜说，她也要离开了，已经九点多了，时候不早，该回酒店了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    张叹盛情挽留，就在这里住一晚吧。

    苏澜瞪他一眼，带着榴榴走了。

    张叹送她上了车，留在院子里和老李喝茶摆龙门阵。

    院子门口又来人了，是胡明凯和胡杰豪父子俩。

    张叹邀请他们进来坐坐，胡明凯笑呵呵地带着儿子，是来感谢张叹的。

    “我老婆的手术已经做完了，很成功，我们明天就要回去，特地来谢谢您这段时间的帮助……”胡明凯说。

    老李给他倒了杯热茶，在与他的聊天中得知，他老家在信州，这次来浦江，主要是为了给老婆看病。

    他老婆3月份被车撞了，受了比较严重的伤，恢复的很不错，后来检查身体时查出了脑部肿瘤，打听到浦江这家医院在脑瘤方面很有权威性，所以一家三口都来了。

    如今吉人自有天相，前几天的手术很成功，脑部的肿瘤已经顺利切除，今后身体可以慢慢恢复，问题不大。

    胡明凯当即决定回家，留在浦江开销太大，他在这边没有正经工作，靠开代驾赚点生活费，严重入不敷出。

    老婆的病有了希望，他的生活也重新有了动力，他要回去上班，努力工作，赚钱养家，而且，小胡不能一直不上学，他在这边太孤独了。

    张叹和老李为他送上祝福，小胡来到张叹脚边，把他端在手里的金鱼缸交给他，说是送给小白的。

    金鱼缸里有三条小金鱼，两条大的，一条小的，小的是条凤尾蝶，很漂亮可爱。

    小胡说，这是他在路边买的，送给小白的，这三条是小白三口之家。

    小白是他在浦江唯一的朋友。

    张叹收下了金鱼缸，代表小白谢谢他。

    “你等一下。”张叹说，回到家里，拿了一个玻璃瓶下来，玻璃瓶里垫了几片桑叶，里面有三条蚕宝宝在啃桑叶子。

    “我代表小白，送你三只蚕宝宝，这是小白离开前寄养在我这里的，她如果知道你要走，一定很难过。”

    小胡是小朋友中唯一不怕蚕宝宝的，他很高兴地收下了，挥手向他们再见。

    这是真的再见，今后可能再没有见面的机会。

    后来，好几年之后，胡明凯经过浦江时，特地找到小红马学园来看望他们。

    当时张叹不在家，是老李和黄姨接待的。

    据他们说，胡明凯是带着老婆孩子一起来的。

    小胡长大了好多，不再那么害羞，变得开朗活泼。时隔多年，他对小红马依然记忆犹新，更没有忘记小白，特别询问了小白的情况，甚至专程去了曾经住过的那栋小楼寻找小白，只是那时候，小白一家已经不在那儿住了。

    所以，他们的上一次见面，永远定格在了多年前的那个白雾萦绕的清晨，那条被小奶狗追逐的小巷子里。

    他们挥别对方，当时谁也没想到，那会是最后一次见面。

