    简单粗暴带感，就是对《活死人黎明2》最好的评价。

    第二部北美首周末开画票房超过制片成本，已经可以说是成功了，第三部自然不能放过。

    罗南推动剧本创作，并且通过了第三部的审批。

    三部曲才是好莱坞大卖电影的正确打开方式。

    然后，罗南重点关注了一下亚历珊德拉-达达里奥，当然不是关注她的凶猛异常，连《活死人黎明》的铁杆粉丝都说了，要文明观球。

    再说了，论及凶猛程度，他的女友杰西卡-菲尔顿丝毫不在亚历珊德拉-达达里奥之下。

    曾经，杰西卡-菲尔顿绝对比亚历珊德拉-达达里奥凶猛，但最近几年，尤其两人正式交往，罗南亲自上手测量之后，感觉杰西卡-菲尔顿不如以前凶猛了。

    他也不知道这是不是错觉，毕竟以前两人只是朋友，没有实地测量过。

    作为曾经看过非常多电影的人，罗南大约摸有个不太确定的认知。

    脱光上衣露出上面的亮点对好莱坞女星不算什么，可以说是稀松平常的日常操作，因此看多了好莱坞R级影片的人，大部分有名有号的好莱坞女星的胸，尤其是奥斯卡影后们的，基本上都在电影画面上见过。

    有些片段，甚至在互联网上被人津津乐道。

    比如《暴劫梨花》的朱迪-福斯特，《大开眼戒》的妮可-基德曼，《死囚之舞》的哈莉-贝瑞，《皮囊之下》的斯嘉丽-约翰逊，《老男孩》的伊丽莎白-奥尔森，

    这方面的案例实在是太多了，毕竟不脱不漏怎么能算好莱坞女星呢？

    曾经互联网上很多人私底下评选过好莱坞胸型最美的女星，可能是复仇者联盟系列电影广泛流传的缘故，寡姐斯嘉丽-约翰逊和红女巫伊丽莎白-奥尔森备受青睐。

    但当有人提出一个名字时，哪怕是嘉丽-约翰逊和伊丽莎白-奥尔森的脑残粉，都无话可说。

    这人就是亚历珊德拉-达达里奥。

    遥想曾经的美剧《真探》，亚历珊德拉-达达里奥在第一季时，就以一个两分钟的性感全裸镜头，收获了无数鼻血。

    并且，很多人念念不放，存下那一集反复观看。

    除了超级凶猛以外，亚历珊德拉-达达里奥让人过目难忘的，还有那双奇特的蓝眼睛。

    就像很多人看阿曼达-塞弗里德的大眼睛一样，那双蓝眼睛喜欢的人认为流光璀璨又摄人心魄，不喜欢的人则称之为“哈士奇眼睛”。

    曾经凡是亚历珊德拉-达达里奥出现的网页，基本上都会变成行凶现场。

    在罗南看来，其实亚历珊德拉-达达里奥是出演神奇女侠的一个合适人选，颜值不差，有着漫画角色一样的凶猛，而且腿也不算短，虽然不像盖尔-加朵那样颜值长腿打天下，做到三百六十度无死角，但凶器逼人也能吸引到不少观众。

    这样的人间凶器，绝对称的上是天选之奶。

    只要有她在，不管多烂的电影，直男们都甘愿多加上一[51小说 www.51ksbook.com]星。

    罗南隐约还有印象，曾经生活在太平洋对岸最后的几年里面，那边的某个影视网站专门搞了个“最受关注女演员排行榜”，当时亚历珊德拉-达达里奥竟然超越了包括查理兹-塞隆在内的一众好莱坞女神级的明星，一举夺得排行榜冠军。

    想到这里，罗南的记忆渐渐清晰起来，好像是那部地震电影之后的事，应该叫做《末日崩塌》，男女主角分别是道恩-强森和亚历珊德拉-达达里奥。

    或许就是这部电影著名的“乳震”留下的余震效应。

    罗南当时在电影院看得这部《末日崩塌》，亚历珊德拉-达达里奥留下的印象不可谓不深刻。

    即使电影的剧情多么高能刺激，巨石强森多么威武神勇，但最吸引人眼球的，依然是亚历珊德拉-达达里奥的魔鬼身材。

    罗南的思绪回到现实，如今道恩-强森与相对论娱乐签有长约，亚历珊德拉-达达里奥正在与沙海娱乐合作，完全可以去推动《末日崩塌》这个项目。

    美国是一个自然灾难非常多的国家。

    快乐美利坚，枪击每一天，是对于社会人文灾难的形容。

    飓风、山火和地震，就是经常发生的自然灾难了。

    加州的洛杉矶到旧金山一线，就坐落在著名的圣安德列斯断裂带上，理论上处于地震的高发带。

    好莱坞此前也拍摄过“圣安德烈亚斯断层”之上的城市发生大地震的电影，比如1974年的《大地震》。

    灾难片只要拍好了，在北美并不缺乏受众。

    所以，在诸多有利条件摆在面前的情况下，罗南只是稍作考虑，就决定将《末日崩塌》提上日程。

    由于距离明年的编剧大罢工时间不是很长了，他决定在罢工之前就搞定剧本。

    为了加快速度，专门抽出时间制定剧本大纲和背景设定。

    当然，这种类型的片子，最靠谱最为稳妥的剧情，从来不是去化解灾难，而是在灾难面前，突出人类的情感和家庭。

    看看过往成功的灾难片，剧情主线都是这种，比如《龙卷风》和《后天》。

    还有曾经的《2012》。

    而那些专注于化解灾难本身的影片，结果往往反而不怎么好。

    这也是罗南拒绝了那个《超级风暴》项目的主要原因之一。

    那部灾难片的重点完全放在了灾难本身上面。

    在他看来，一部灾难片想要成功，灾难本身并不是关键。

    就好莱坞来说，《末日崩塌》属于一部非常正经的灾难片，创意上并没有什么新意，毕竟基于圣安德鲁斯断层作为一切灾难的展开，地震、海啸、火灾之类的全部源于地壳移动，没有天马行空的陨石撞地球，或者世界冰封病毒灾疫，有的仅仅是一次次的地震。

    至于剧情，更是那种典型的看到开头就猜得出结尾的故事。

    主角一定有个不完整的家庭，而且和妻子女儿闹矛盾，还要有一段黑历史作为后期的转折点，妻子的新丈夫必然是个道貌岸然其实腹黑的反面角色，在灾难中表现的非常不堪，成为灾难结束后主角家庭破镜重圆的背景板。

    罗南的大纲里面，剧情仅仅是起到串联作用，这种类型的片子，只要剧情能符合观众主流审美，有初步的逻辑自洽就足够了。

    人物设定甚至都比剧情重要。

    男女主角的设定，基本上以道恩-强森和亚历珊德拉-达达里奥作为原型。

    道恩-强森要出演的父亲胸肌超级发达，女儿有过之而无不及，甚至两人都有一身开挂般的技能。

    至于主演场景戏份，基本上就是地震来了，轰隆隆，咔嚓嚓，胸肌晃啊晃……

    总之，影片要营造出这样一种感觉，主角出场，好大；主角老婆出场，好大；主角女儿出场，巨大！

    一句话，要让所有观众愉快看球！

    这会是沙海娱乐典型的好莱坞流水线上的又一部杰出作品。

    从某种程度上来说，这种片子多少也带有超级英雄的味道，道恩-强森的男主角，绝对能划归到超级英雄的行泪中。

    用不了几年，美国的超级英雄就变身大姨妈，每个月都要来拯救城市乃至地球。

    罗南有这样的信心，只用了短短半个上午时间，就搞出了故事梗概和主要人物设定，直接通过内部办公软件传到了沙海娱乐编剧部那边，让他们在十二月份之前，就搞定剧本创作。

    接着，又给制作部总监安德鲁打了电话，让他推动项目立项，找人去跟道恩-强森和亚历珊德拉-达达里奥谈演员合约。

    这两人是首选，如果条件不合适，再考虑其他人选就是了。

    至于导演的选择，罗南也提供了一个首要人选，刚刚在二十世纪福克斯经历过惨败的罗兰-艾默里奇。

    《史前一万年》的惨败，罗兰-艾默里奇与二十世纪福克斯的合作彻底破裂，二十世纪福克斯甚至将罗兰-艾默里奇列入了不再合作的黑名单。

    罗兰-艾默里奇本身的地位和身价也大跌，根据行业内的测算，因为《史前一万年》的失败，罗兰-艾默里奇的导演片酬最少也要下降一半。

    这位德国导演处境非常不好。

    但罗南觉得罗兰-艾默里奇仍然有价值，前提是要执导适合自己的影片。

    那就是灾难片！

    这也是罗兰-艾默里奇最为擅长的类型。

    罗南也给安德鲁提到了这点，让他秘密去接触罗兰-艾默里奇，商讨双方在灾难片上合作的可能。

    一上午的时间忙完，罗南跟杰西卡-菲尔顿吃完午饭，直接离开了相对论大厦，赶往杰西卡-菲尔顿在比弗利山庄外围的小别墅。

    芬奇过来之前就联系好安保团队的其他人，等罗南和杰西卡-菲尔顿赶到时，小别墅前已经停了一辆厢货货车和越野车，等着运送行李。

    别墅里面，打成包的行李就放在客厅中央，等待人搬走。

    《速度与激情4》的后期制作已经到了最后的收尾阶段，杰西卡-菲尔顿不像原来那么忙碌，在罗南的提议下，准备正式搬进未来世界庄园里面同住。

    这也代表着两人的关系，又往前了一大步。

