    

    萧永乐年纪小容易哄，瞬间就喜笑颜开，笑道：“喜欢。”说着小跑到祺贵妃身边，挽上祺贵妃的手臂，甜甜的道，“贵妃娘娘您最好了，永乐最喜欢您了。”

    祺贵妃摸了摸萧永乐的头，道：“别同你父皇置气了，听闻昨儿皇上将那块琥珀送你了？”

    “是啊。”萧永乐点头，然后准备将琥珀拿出来给祺贵妃看看，摸了摸身上，脸色瞬间凝结，“我的琥珀不见了。”

    猛的抬头，目光凶狠的瞪向众人：“你们好大的胆子，竟敢偷盗本公主的东西，谁拿了，交出来，本公主既往不咎，要是被本公主搜到，定将你们抽筋扒皮。”

    琥珀乃是稀贵之物，所有人面面相觑，互相猜疑。

    范盈盈站在一旁看着，心中冷笑。

    看你这次还能全身而退不。

    邵玉华凑近赵云珠身边，低声道：“又要成一场闹剧咯。”

    赵云珠轻笑：“你倒是有些幸灾乐祸的。”

    邵玉华剑眉轻挑，看了看四周，道：“那萧永乐跟得了宝贝一样到处炫耀，我前面就想肯定出事，这不……”怒了努嘴，“被我猜中了。”

    赵云珠掩唇轻咳了两声：“你就不怕我告密，这般大胆的同我说。”

    邵玉华胸一挺，道：“被赵天宇夸上天的妹妹岂是那种卑鄙小人，就算不信你哥，我也信襄王，他看中的人绝非小人。”

    赵云珠含笑不应答。

    她小不小人可是针对人的。

    萧永乐看了半天，不见有人主动出来将琥珀归还，脸色一黑，立即道：“既然没人敢认，那便搜身吧。”

    祺贵妃起身，笑道：“今日赏花宴别闹得所有人不欢而散，稀奇之物拿在手里看着看着还来不及归还也是理解的，毕竟本宫突然驾到扰了你们的兴致，若是搜身，终归对名节有损。由本宫作保，只要归还，定当无事。”

    祺贵妃的话就像是一个台阶，只要拿出认个错都是能理解并得到原谅的，若是搜身被搜到再认错便是百口莫辩了。

    所有人开始搜自己的身，怕真落在自己身上，搜完自己没有，又看向身边的人。

    场面一度混乱。

    范盈盈理了理自己的发髻，目光轻柔的扫过赵云珠。

    赵云珠端庄的站在一旁，目光柔和的同旁边的邵玉华说着话。

    范盈盈勾唇。

    今日定让你身败名裂。

    许久骚动过后，却还是没有一人拿出。

    祺贵妃摇了摇头，有些惋惜的道：“真是不省心，不是你的即便拿了也是要吐出来的。”

    说完，祺贵妃便落了座。

    萧永乐往前一站：“来人，一个个搜，本公主倒是要看看谁这么大胆，皇宫重地竟敢明目张胆的偷盗。”

    邵玉华扫了众人一眼，低头看向赵云珠：“你不搜搜自己吗？别是哪个坏心思的，将东西偷了塞你这。”

    “为何这么想？”赵云珠问。

    “襄王心悦于你，嫉妒之人定有。”

    赵云珠含情目中闪过认同，的确是，这些人中因为萧炎昊对她起了杀心的，就属对面那个人了。

    “我这一身裹得这般紧，要悄无声息的塞东西给我，也不是个容易的事。”赵云珠看向范盈盈，笑道，“范小姐今日这妆容真是好看，特别是那腰间的香囊，那可是君悦衣坊的，上回哥哥陪我去过一趟，我看着觉得别致，但实在贵得很，便没买下，倒不想竟被范小姐买了去。”

    邵玉华嗤之以鼻，她看范盈盈就觉得讨厌，但却也顺着赵云珠的话看向了范盈盈的腰间。

    那鼓鼓囊囊的样子像是装了什么。

    邵玉华挺直背部上前，走到范盈盈面前，笑道：“范小姐腰间这香囊是哪里买的，可真好看。”

    范盈盈面色微微错愕，邵玉华向来不喜她，这还是头一次同她套近乎，目光越过邵玉华看了赵云珠一眼，瞬间恢复如常，笑道：“这是君悦衣坊崔姐亲手做的，就此一件。”

    “这样啊。”邵玉华目光扫向香囊，“不知范小姐是装了什么香料，看着倒是有些重量感。”

    军人出来的，对于这种东西总是特别灵敏。

    那垂下的感觉便不是香料该有的模样。

    萧永乐被一身红衣的邵玉华吸引，听得邵玉华的话，目光微沉的看向范盈盈的腰间。

    范盈盈笑着解下香囊，碰到香囊的瞬间，眼神一变，有些错愕的看向赵云珠。

    她什么时候……

    赵云珠走上前，笑道：“听闻君悦衣坊崔姐的绣工一绝，能得她一件绣品更是不易，范小姐定是将它装了重要之物。”

    范盈盈的手微微有些颤抖，面上努力挤出笑来：“云珠姐说笑了，香囊装的不过寻常之物，没什么好看的。”

    萧永乐拨开邵玉华和赵云珠，目光落在范盈盈手里的香囊上，道：“既然是君悦衣坊崔姐所制，给本公主看看。”

    范盈盈来不及握紧便被萧永乐一把夺过，那略显沉重的手感便有些不寻常。

    萧永乐直接将香囊打开，将里面的东西倒了出来，伴随着香料倒出一颗通透的黄色之物，俨然便是萧永乐遗失的那块琥珀。

    “范盈盈你好大的胆子。”萧永乐将香囊往地上一扔，举着琥珀怒道。

    众人唏嘘。

    范盈盈噗通跪下：“我不知道，我没有拿，请公主、娘娘明察。”

    “呵。”萧永乐冷哼，“证据确凿还敢狡辩。来人，给我掌嘴。”

    看着上来两个丫鬟，范盈盈瞬间慌了，猛的扶着脑袋，求饶道：

    “公主，臣女真的不知道怎么回事，臣女今日都未曾靠近公主身边过，怎么可能有机会偷取琥珀。”

    范盈盈格外的慌乱，那双美目露出惊恐之色。

    赵云珠看着范盈盈的样子，眼神微眯。

    脑中有个想法猛然而生。

    她……

    萧永乐嚣张惯了，曾经她拿范盈盈当姐妹，范盈盈却利用她，为了陷害赵云珠，竟将她推入湖中当众出丑，此时见范盈盈这求饶的模样，她才不要管到底是谁做的，她到底是不是被冤枉了的。

    “你三番两次冒犯我，还敢说冤枉。”萧永乐一拉抓住范盈盈的头发。

    “啊！”

    御花园里瞬间骚动了起了。

