    

    小家伙似乎听懂了苏婉的话，歪了歪头，片刻后吐出一句——“伯伯”！

    苏婉彻底无奈了，弯腰把人抱起来，小家伙揽着她的脖子在她脸上亲了几口，笑眯眯的喊道：“娘！”

    苏婉现在已经不知道该高兴还是揍这小子了，总觉得他故意的怎么回事？

    苏太太却伸手摸了把小家伙的脑袋，道：“又玩出一身的汗了，我去叫他们打水来，快抱着良辰回屋洗一洗。”

    苏婉点点头，抓着小家伙的手冲苏太太摆了摆：“跟外婆说咱们回屋了。”

    小家伙简单利落的吐出两个字：“外婆！”

    “乖宝，洗了澡好好睡觉。”苏太太笑得眼睛都不见了，目送着女儿和外孙出了屋子，这才将烛台吹灭，仔细关了门离开。

    苏婉抱着小家伙来到自家屋门口，还没伸手，小家伙已经主动伸出了小胖手推啊推，没推动，扁了扁小嘴看着苏婉，苏婉非但袖手旁观，还冲他咧嘴戏谑的笑了：“继续啊，你不是男子汉大丈夫吗，这点力气都没有？”

    小家伙抿着唇看着苏婉不说话，直到苏婉伸出手做了一个推的姿势，小家伙这才也又伸了手，这次估计是使出了吃奶的力，一下就把们推开了，颇有些气势磅礴的味道。

    “居然推开了？”苏婉睁大眼，故作惊讶状，在儿子脸颊亲了一口“好棒啊大力水手。”

    小家伙听不懂她说什么，但是也知道麻麻亲了自己，正兴奋着，有礼貌的回了苏婉一脸口水，指着门咿咿呀呀的叫，亲手把小家伙带到现在，尽管听不懂他说什么，作为母子的默契还是有的，苏婉挑眉：“你要关上门再推一次？”

    宋子恒原本在屋里点了灯写家书，门被推开时便知道是自家娘子和儿子回来了，只是因为信还没有写完，他便没搁笔，只是抬头笑着看向门外，结果没看到人进来，倒是看到他娘子细白的手伸进来将门关上，母子俩一个关门一个推门玩得不亦乐乎，宋子恒也不知道用什么表示自己此刻的心情，只能无奈的摇头笑了笑，索性趁着他们玩闹间，先将信写好。

    于是苏婉和儿子玩这个幼稚的游戏，一直玩到刘妈把热水端过来，小家伙还有些不乐意，指着门咿咿呀呀的叫，闹着要继续玩，这事宋子恒也写完信搁笔了，用镇纸将信固定住晾干，自个儿起身走到门口，先前还闹着要继续推门的小家伙，一见到爹出来，张开双手就扑了过去，二十好几斤的重量，又是这般毫无预兆的一扑，苏婉险些没抱住，还好宋子恒反应快，一个箭步上来，稳稳的把人接住。

    小家伙还不知道方才有多危险，小胖手紧紧抱着宋子恒的脖子，回头看着苏婉咿咿呀呀，苏婉脸到那时就黑了，小家伙，她没开始教训他，他先给她告起状来了。

    宋子恒笑眯眯的点了点头，小家伙双眼亮晶晶的看着他，估计在期待威武雄壮的爹好好揍总是不带好他的娘一顿，结果明明答应得好好的爹，一转头便揽住了他娘的肩膀，小家伙顿时就愣住了，小嘴微张，估计有些接受不了，好半响才反应过来，扑上去掰着宋子恒的手，成功把他的手掰离了苏婉的肩膀，苏婉挑眉，刚在心里想她儿子到底是不是人精变的，这么小就知道记仇，还不让他爹自己，难道是想玩孤立？下一秒肩膀被小家伙紧紧抱住，苏婉忍不住噗嗤一笑。

    宋子恒也忍不住笑了，拍了拍小家伙的屁股：“霸占着我娘子，还不准我碰，你倒是霸气。”

    刘妈将水兑好，又拿了小家伙睡觉穿的衣裳，凳子帕子都准备好，这才低头出去了，离开时一脸忍笑的表情，想来也觉得半大的孩子就会跟老爹争宠的画面也太好笑。

    “行了，没人抢你娘，先去洗澡。”宋子恒不顾小家伙别扭的姿势，托着他肉嘟嘟的小屁股往屋里走，一把坐在刘妈备好的矮凳上，麻利的脱着小家伙的衣服，苏婉仔细关上门和窗，不让风透进来，又顺便将宋子恒刚写好晾干的信装进信封里，这才回到宋子恒跟前，小家伙已经被脱得光溜溜的，还不自觉，朝苏婉张开双手，苏婉没理他，看着宋子恒将他放进水盆里。

    给有自主行动力的小孩子洗澡绝对是灾难，要么孩子怕水，哭着吼着不要碰水，要么爱水如命，宋良辰就是后者，别提多爱玩水了，宋子恒刚把他放进水盆里，他的双手双脚就开始活蹦乱跳的压水花，自个儿溅了一身水不说，把宋子恒脸上身上也溅湿了，自个儿还浑然不觉，直冲着苏婉咧嘴笑。

    宋子恒不动声色的调整了小家伙的位置，双手瞬间固定住他的双手双腿，苏婉这才坐下来，拿了帕子给他擦洗，小家伙脑袋动个不停，还在用尽全身力气挣扎，宋子恒不敢用力，冷不丁就被他跳走了一条腿，小胖腿一抬一放，苏婉毫无预兆的被他溅了一脸水花，伸手抹了一把脸，再睁开眼，就见到小家伙冲她笑得更开心了。

    苏婉咬牙：“熊孩子！”

    幸好已经洗完了，宋子恒不顾小家伙的挣扎，冷酷无情直接将他从水盆里抱起来，擦干身子换上衣裳，苏婉已经出去叫人打水给她洗澡了。

    夫妻俩都收拾停当，躺到床上时已经过了戍时，宋良辰早就呼呼大睡了，宋子恒熄了灯躺到床上，苏婉这才问，“相公可有觉得今日一事，或许与于公子有关？”

    “还不清楚，不过长安兄似乎知道些什么，那日与他商量提前支些银两出来时他便提了一句，不管支多少钱，地定要尽管多值些。”

    苏婉想了想，“生意一事毕竟也与曾公子有关，该日有空相公直接问他便是，早些问清楚，也生得爹和二伯他们忐忑不安。”

