    两人一边默契地跳舞一边说话，燕小徽刻意贴得很近，情意绵绵的样子，就连一旁的欧美人都看呆了。

    “我是不知道怎么回答你，我也没见过间谍长什么样啊，哪天如果见到了，一定给你引见。不过那个小泽征四郎很有可能就是日本间谍。”路鸣故意挑起了话头。

    路鸣这样说当然是有他的道理，他知道小泽只是名义上的满铁职员，其实是日本陆军情报部的情报人员，这就是标准的间谍。

    “他？不可能，哪有那么嚣张的间谍啊，简直跟青红帮似的。”燕小徽不信。

    “间谍也有各种各样的，不一定都是默默无闻的，嚣张跋扈也许正是他掩盖自己身份的。”路鸣笑道。

    燕小徽还是不信，她认为间谍都应该是藏在暗处，然后偷偷收集敌方情报，或者在深夜里潜入地方的机密要害地方偷取情报。

    燕小徽并没说错，大多数间谍的确是默默无闻的，甚至坐在家里完成情报收集工作。

    二战前夕，西方一个间谍就是从欧洲报纸上看到市场上钢铁、羊毛等物资快速涨价，判断出马上就要爆发战争，果不其然，二战真的爆发了。

    间谍的分析和推理能力，特别是嗅觉，异于常人，能够从一朵浪花上想象出大海，这一点不可否认。当然，这也是接受专门训练的结果。

    在燕小徽看来，小泽四处招摇而且嚣张，行为更像个日本浪人，怎么可能是间谍呢？一点也不像。

    当然，路鸣没法跟她解释小泽的真实身份，这其中牵扯的事情太多了，而燕家跟日本人之间又是不黑不白的关系。

    跳完一支舞，路鸣刚刚退出舞池，约翰乐呵呵地端着一杯酒过来递给路鸣。

    “路，你的舞姿是越来越潇洒了，看来这几年没少下工夫啊。”约翰笑道。

    路鸣把酒杯里的马提尼酒一饮而尽，侧过身子笑道：“你没看出来吗，是燕小姐带得好，我完全跟着她的节奏，如果换一个舞伴，我就要现原形了。”

    路鸣说的也不全是恭维话，燕小徽是当之无愧的圣诞夜舞蹈皇后。

    刚刚退出舞池的燕小徽，立即就被不少欧美青年围住了，纷纷邀请她跳下一支舞。

    燕小徽颔首一一答应了，她知道路鸣不喜欢跳舞，今晚一连陪着她跳了几支已经是难能可贵了。

    接下来路鸣就是站在一旁跟约翰说话，喝着美味的马提尼酒，看着燕小徽一支舞曲接着一支舞曲的跳着。

    女人对自己感兴趣的事情确实有非凡的耐受力，比如逛商场，穿高跟鞋逛三小时也没问题。

    此刻，看起来柔弱的燕小徽不知道哪里来的精力，几乎是跳满了全场，没拉下过一个舞曲。

    “可惜啊，上海一枝花，不知最后花落谁家。”约翰忽然叹气道。

    “怎么？你对燕小姐有意思？”路鸣拍了一下对方的肩膀，笑道。

    “废话，你问问在场的这些男人，哪个对燕小姐没意思，不过都是白想。”约翰落寞地道。

    路鸣心中一乐，看来约翰是追求过燕小徽的，肯定是碰了钉子，不过这事他帮不上忙。

    “燕小姐对你倒是蛮有意思的嘛。”约翰狡黠笑道。

    “瞎说，我们只是世交，就跟一家人一样，再说我有未婚妻。我是订过婚的人，跟你不一样。”路鸣解释道。

    “什么是世交？我不明白这种关系。”约翰耸了耸肩膀。

    路鸣给他解释了这种特殊的人际关系，这是中国家族之间的一种特殊纽带。在古代，世交是贵族家庭之间结成的隐形同盟。

    联姻则是更进一步的同盟。

    比如路鸣家和袁明珠家，既是世交也是姻亲关系。

    午夜的钟声敲响了，大家都停止了跳舞，开始欢呼着，跳跃着，互相亲吻着。这个夜晚是不受限制的，任何人既然到了现场，就必须“入乡随俗”。

    路鸣赶紧四处躲闪，他可不愿意被别人的口水沾到脸上，哪怕是女人的香吻。

    不过他最后还是没能逃过，被燕小徽死死逼在墙角，在他脸上嘴上印下无数的热吻。

    燕小徽全身的热气还有酒气一下子冲进了他的喉咙管里，令他感到一阵眩晕。

    周围的人看到这一幕，纷纷热烈地鼓掌，他们以为路鸣和燕小徽是一对情侣，看着他们的目光中有羡慕也有祝福。

    这一对金童玉女真是太幸福了。

    “对不起啊，太激动了。”燕小徽小声道歉着，不过眼睛里满是热辣辣的爱意。

    路鸣苦笑着摇摇头，意思是不介意，其实他介意也没用，身不由己。

    午夜过后，乐曲一变，不再是交响乐，而是南美的一种狂野的舞曲。燕小徽又下场跳了一支充满野性的舞蹈，引得全场高呼，掌声不断响起。

    路鸣暗暗想到，或许这才是真正的燕小徽的性情吧，泼辣、狂野和不愿意受任何拘束的恣意狂放。

    而袁明珠恰好跟她相反，外表很奔放，实际内心里还是很娴熟、温和的女子。

    这支舞曲过后，圣诞晚会结束了，客人们都纷纷散去。

    燕小徽带着路鸣开车出了领事馆的大院，叹气道：“可惜圣诞夜每年只有一天啊。”

    “咱们中国人过大年夜，也是每年只有一天，不可能天天过年的。”路鸣笑道。

    燕小徽没有说话，好像还沉浸在刚才的气氛中，一时出不来，到了路鸣的寓所楼下，她才猛然觉醒过来，笑道：“这么快，你到家了。”

    路鸣没有说话，自己打开车门走了出来。

    他回头关上车门时，燕小徽静静地看着他，好像有什么话要说，却又没说出来。

    路鸣明白她的意思，是想让自己主动邀请她上去坐坐，可是他不敢，他知道这样做的后果是什么。

    他淡淡地说了句：“路上小心。”动作机械地关上车门，回头走进了寓所的大门。

    燕小徽气得猛踩一脚油门，飞也似地开走了。

    路鸣回到寓所后感到一阵头疼，杜鹃的事刚刚处理好，还没来得及喘口气，新的麻烦跟着就到了。

    跟杜鹃相比，燕小徽这里可是大麻烦，两者根本不是一个等量级的。

    杜鹃只是一个人，燕小徽却是庞大的家族，处理不当还会连累到自己的父母。

    他可以逃避，可以变相地拒绝，但是却没法冷硬的说出那句“不行”，毕竟两家还有上一代的交情在里面。

    他想起“生怕多情累美人”的诗句，可是他真的不是什么多情的人。他自己有时都怀疑自己……至少他不像这个年岁的人那么易于冲动，在男女情爱上容易失控。或许年少时的传统文化教育和生活环境还是在他身上留下了烙印。

    难道自己这个年龄的人就应该天天走马章台，夜夜笙歌才正常吗？

    他虽然有点怀疑自己，但很快否定了这个想法。

    他唯一能明确的是自己一定要守住底线。

    欲望犹如洪水，一旦开了口子，就像大坝决堤一样，再也堵不住了，那时候狂涌喷出的是幸福还是灾难，就很难断定了。

    正想着，忽然电话铃响了。怎么会有人在这个时候打来电话，难道是明珠不放心他？

