    提到目前丽人集团的处境，病房里突然安静了下来。

    苏放也适时睁开眼睛：“哎哟，我刚刚做了个梦，梦到有美女在夸我，夸得我都不好意思了呢。”

    一边说着，苏放坐了起来，笑盈盈望着楚青禾。

    楚青禾脸刷的一下红了，抬手敲了下苏放的脑袋：“你早就醒了，故意的是吧？”

    “哎哟！”苏放再次倒在床上。

    “苏放，你没事吧？”楚青禾吓得连忙上前，正准备叫医生，却听苏放的声音又响了起来：“我有事，只有亲亲才能起来。”

    听到苏放这种流氓话，楚青禾一下子回过神来，哼了一声，“想得美！”

    看着苏放跟楚青禾打情骂俏，冷清秋直接扭过头，摇头叹息：“完了，这个楚青禾算是完了。”

    乔安安则抿着嘴唇，眉头紧锁，担忧道：“苏副队长，你没事吧？真要亲亲才能起来吗？”

    苏放一怔，没想到乔安安还当真了。

    楚青禾没好气道：“是啊，看他的样子应该做人工呼吸，来，安安，要不你帮忙做一个吧。”

    乔安安有些局促：“楚总，我不太会啊！对了，那不是有氧气罩吗？戴上那个东西不就行了？”

    楚青禾突然不知该怎么接话了。

    这个丫头还真是单纯。

    苏放却故意捂着脑袋：“哎哟，我快喘不过气来了。”

    “喘不过气捂什么脑袋，你再装信不信我不理你了。”楚青禾实在是败了。

    这么拙劣的演技。

    如果不是看在你冲进大火的份上，谁还理你啊。

    “叮铃铃！”这时，一道突兀的铃声打断了众人的嬉闹。

    楚青禾接起来，听完之后缓缓点头：“我知道了。”

    “公司又出事了？”看着楚青禾神色凝重，冷清秋赶紧问道。

    楚青禾显然早就预料到了，苦涩一笑：“那些销售商听说仓库里的产品都被烧掉了，现在已堵在公司门口要钱呢。”

    “啊？楚总，那怎么办？”乔安安面色一变：“咱们的化妆品卖得那么好，为了加快生产，把那些销售商给的定金全部投进去了，现在我们哪里还有钱给他们？”

    楚青禾无奈道：“那还能怎么办？”

    站起来，看了苏放一眼：“你先好好养伤吧，我回去看看。”

    苏放鲤鱼打挺般直接从床上跳了下来：“嘿嘿，我没事了，都说一个成功女人的背后都有一个温柔的男人，碰到事了，做为你背后的男人，我怎么能置之不理呢。”

    冷清秋闻言直翻白眼。

    这货究竟是什么奇葩物种。

    说出这种话来竟然还理直气壮！

    不过，她现在对苏放的好奇多于厌恶，心里也只是想想，并没有回怼。

    “你没事了？”楚青禾还有些担心。

    虽然检查说苏放只是劳累过度，但难免有些担心。

    至于乔安安，当时只是被打晕了，倒也没有受伤。

    不过，如果苏放不冲进去的话，乔安安怕会直接被呛死了。

    所以，乔安安来到医院没多久就醒了过来。

    反倒是苏放，连医生也感觉奇怪，明明身体没什么大碍，可还是睡了大半天。

    “真的，我身体倍棒，你懂的。”苏放拍了拍自己的胸脯，冲着楚青禾抛出一个你懂的眼神，羞得楚青禾啐了一口：“我不懂。”

    见苏放真没事，楚青禾也没再推辞。

    不知为何，她现在对苏放也越来越依赖了，总感觉有苏放站在自己身边，就算是天塌下来也没事。

    一行人很快就回到了公司。

    一楼大厅已聚集了几十号人。

    那些人大部分都是丽人集团化妆品的销售商。

    以前的时候，销售丽人集团的产品，丽人集团基本都是赊账。

    待产品卖出去后再拿钱。

    可因为丽人集团新品的火爆，为了拿到丽人集团的产品，很多销售商都会提前垫付一部分资金。

    刚开始只是百分之十，但随着销售商越来越多，垫付的资金也水涨船高。

    有些销售商恨不得先给钱再去卖货。

    毕竟像丽人集团的放鹤美容膏基本不愁卖，拿到产品当天就能销售一空，这简直就是一本万利。

    所以，这种情况下，有些销售商会直接给丽人集团几百甚至上千万的全额资金。

    现在仓库的一场大火，直接把那些化妆品烧成了灰烬。

    这些销售商得到消息的第一时间就来了。

    对于销售商的这种心情，原本苏放也能理解，感觉无可厚非。

    毕竟谁也不希望自己的钱打水漂。

    可待来到公司的时候，苏放却感觉出不对劲了。

    因为，几乎每个销售商身边都跟着好几个膀大腰圆的壮汉。

    有的壮汉腰间还鼓鼓囊囊，仿佛别着棍棒之类的东西。

    公司的保安想要维持秩序，直接会被壮汉推倒。

    “把你们楚总叫出来，你们都没货了，不会想卷钱跑路吧？”一个满脸横肉的家伙大声喊着。

    “对，把楚总叫出来说话！”

    “我们是因为信任你们才提前支付货款的，楚青禾到现在连个面都没露，这是想赖账吗？”

    “女人果然不靠谱，再不出来，信不信我们把丽人集团给砸了！”

    “听到没有，一群看门狗，再敢拦我们，连你们一起打！”

    人群越叫越嚣张，不断跟保安们推搡。

    有几个保安被推倒在地。

    趁乱有销售商对着那几个保安踹了几脚。

    老伍也混杂在其中，勉强应对着。

    可整个丽人集团的保安加起来也就二三十人，那些销售商的人足有五六十，尤其那些壮汉一看就不是好惹的。

    推搡起来，保安们根本不是对手。

    “都住手！”眼见现场即将要失控，楚青禾大步来到近前。

    “楚总，您终于回来了。”看到楚青禾，老伍他们快步退到了楚青禾身边，“您再不来，我们都快拦不住了。”

    楚青禾没有接话，而是望向喊话最大声的那个销售商：“杨总，我们合作也好长时间了，我们丽人集团刚刚出事你就跑来闹，怎么着也得给我们一点儿喘息的时间吧？”

    “楚总，你来了正好！”杨总分开人群走到楚青禾面前，也没拐弯抹角：“不是我不给你们时间，大家都是做生意的，我们压力也很大的，你想想，我压在你这里上千万的流动资金，你一天不给我们货，我就得一天啃窝窝头。现在你们货都没了，可那是你们的事，你不能拿了我们的钱，还想不给货吧？”

    “就是，我们现在就要把钱拿回来，不卖你们丽人集团的货了！”

    “赶紧的，如果今天不给钱，我们就不走了！”

    “对！楚青禾，别看你是女人就可以赖账，我们这里加起来总共几千万的货款，就算是把你卖了也不值这些钱。”

    到最后，越说越离谱。

    情绪也越来越激动。

    甚至有人开始对楚青禾说一些污言秽语。

    人群再次乱了起来。

    销售商疯狂朝着楚青禾涌了过去。

    有人混杂其中，目光贪婪地望着楚青禾，伸手就朝着楚青禾抓去，明显是想揩油。

