    让青木心心念念的，还是那只火岩鼠。手机端https://

    　　来这里一开始的原因，也只是想抓几只火岩鼠回去看看，能不能培养出更加优秀的精灵。

    　　至于发现这个神秘的空间，纯粹就是意外。

    　　青木顺了火岩鼠的洞穴，慢慢的朝沙漠里面走了进去。

    　　在走动的时候，青木让由基拉将自己的脚印彻底抹除，免得被人发现了他的到来。

    　　既然已经有人做了前车之鉴，青木当然是要避免这种情况发生。

    　　走着走着，发现这个地方比想象中的还要大一些，而且这里也不是什么精灵都没有。

    　　至少一些能够在沙漠中生存的精灵，青木还是看到了几只。

    　　比如说躲在沙子下面躲避高温的沙河马，还有几只螺钉地鼠和穿山鼠爬过的痕迹，可见这里还是有不少精灵的。

    　　这里的精灵估计都是习惯了这里的生活。

    　　至于水源从哪里寻找，想必他们也早就有了自己的办法。

    　　能够活下去，就代表着有稳定的饮水来源。

    　　顺着火岩鼠的脚印，慢慢的来到了一个漆黑的岩石堆面前。

    　　从远处看是一个小型的岩石堆，但靠近只有才发现这个“小”岩石堆的大小还是有些不一样的。

    　　这些黑色的岩石倒并没有那种沙子干巴巴的感觉，反倒是在背光面，还能够看到一些潮湿的痕迹。

    　　这就是水源了。

    　　岩石下面也不全是沙子，还有一些湿润个的泥土。

    　　估计这些泥土之中就有大量的食物，只是这些食物需要精灵们去寻找，一般人是找不到的。

    　　火岩鼠的脚印就消失在了这里。

    　　青木看着身边的由基拉和力壮鸡，看到他们的样子还算精神，也并没有因为在沙漠中行走而露出疲惫的神色。

    　　甚至由基拉还有一种莫名的兴奋让青木感觉到了。

    　　只能说，不愧是将来的沙暴巨兽么？

    　　在沙漠中就像是回到了自己的家一样么？

    　　“由基拉，能够感受到里面的精灵存在吗？”青木笑着问道，想要考验一些由基拉。

    　　听到青木的话，由基拉也是一愣，不过并咩有不知所措，而是默默的闭上了眼睛，从他的脚下滑出了一道由沙子组成的细蛇，慢慢的朝着石堆下的一个不够人进入的洞穴钻了下去。

    　　原本青木也只是开开玩笑，但看到由基拉的行为，倒是把青木给弄愣了。

    　　没想到这个小家伙还真的能够操控这里的沙子，这就是准神精灵的天赋吗？

    　　没有人看到，由基拉红色背包之中，自从获得之后就一直没有多少动静的固拉多铠甲碎块此时散发出了细微的红色光芒。

    　　只是被红色的背包还有一些钻石掩盖住了，并没有透露出来。

    　　但从这块碎块上，却出现了一些比头发丝还要小的能量细线，慢慢的钻进了由基拉的体内。

    　　对此，由基拉也没有什么感觉。

    　　过了片刻，由基拉对着青木点点头，他感觉到了里面有精灵存在。

    　　不知道为什么，自从来到这片沙漠之后，就感觉这里有一种莫名的熟悉感，这里的沙子也让由基拉感觉有些亲切。

    　　还真的被由基拉找到了？

    　　“那你看看能不能把他们赶出来？”青木问道。

    　　由基拉点点头，再次闭上了眼睛。

    　　又过了片刻，由基拉眼睛猛的睁开，从那个洞穴之中，出现一道火柱。

    　　“吓莫！”

    　　力壮鸡冲到了最前面，直接一拳直直的轰击在朝着己方喷射而来的火焰，将其打散了。

    　　现在的力壮鸡连岩浆的温度也能够承受了，这些火焰虽然冲击力不错，但并没有给他造成太多的伤害。

    　　火系属性的抗性有了显著的提高。

    　　青木带着两只精灵后退，等待着里面的精灵出现。

    　　没有让青木等待太久，当他们稍微后退了一段距离之后，就从里面钻出了几只精灵。

    　　其中一只就是青木一直跟着过来的火岩鼠，只是看起来他好像并不是这个地方的主人，因为站在最前面的是一只火爆兽。

    　　小精灵：火爆兽

    　　性别：雌性

    　　等级：39级

    　　属性：火系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：闪焰冲锋、烈焰溅射

    　　基础技能：喷火、舍身冲撞、陀螺球、撞击、瞪眼、烟幕、火花、电光一闪、火焰轮、变圆、高速星星、蓄能焰袭、

    　　传授技能：火之誓约、地狱突刺、火焰拳

    　　技能学习器：无

    　　一只绿色资质的火爆兽，资质倒是一般，不过一只雌性的火爆兽在这个族群倒是比较少见的。

    　　因为火爆兽这种精灵是典型的阳盛阴衰，雄性精灵的比例大大的多余雌性精灵。

    　　而青木一直跟随的那只火岩鼠是一只雄性精灵，从现在的场景来看，可能这只火岩鼠就是这只火爆兽的伴侣。

    　　因为他们身后还跟着三只看上去小上很多的火球鼠。

    　　应该就是他们的孩子了。

    　　这五只精灵的数据青木都扫描了出来，并没有特别优秀的，其中最好的那只火球鼠，集中了父母的所有优点，也只有深绿色的资质。

    　　如果对于以前的青木来说，倒是非常的优秀，但是对于现在的青木来说，还是有些不够看。

    　　不过也没有失望的意思，本来就想的是抓回去圈养起来。

    　　“你们生活在这里看来是有些生活困难了，否则这只火岩鼠也不用跑到外面去寻找食物，应该是在寻找食物的时候无意中发现的吧，不如跟我出去，有好吃的无限供应。”青木露出了一个人畜无害的笑容，说话的声音并不大，不知道是说给自己听，还是说给他们听的。

    　　迎接他的却是从火爆兽嘴中喷吐而出的熊熊火焰。

    　　一言不合就直接吐口水。

    　　过分了。

    　　青木再次后退了一步，丢出了一枚精灵球，召唤出了蚊香蛙皇。

    　　刚刚出来的蚊香蛙皇就看到一团火焰已经贴近到了他的面前，立刻从口中吐出了一口水流。

    　　让她见识什么叫做真正的吐口水！

    　　啊呸！

    　　现在蚊香蛙皇对于自己的降雨特性能够很好的控制，不会一出现就让天下雨，除非蚊香蛙皇自己控制下雨。

    　　水流与火焰接触的瞬间，就是战斗开始的时候。

    　　青木已经指挥着力壮鸡和由基拉对那只火爆兽和火岩鼠发起了攻击。

    　　至于当着一群小孩的面对他们父母出手会不会有罪恶感。

    　　现在自己是在帮助他们脱离苦海。

    　　以后他们会明白自己的苦衷。

    　　会感谢我的。

    　　――――――――――

    　　十更的第三更！求！啦啦啦

