
听了张礼的提议后，黄巢不得不再次将怒火压下，眼睛眯了眯，耐着性子对满脸病态的王腾安慰道：“如果是有什么难题，王将军你尽管说出来，现在朕回来了，给你做靠山！只要能够给大军换来粮饷，没有什么比这件事还困难了！”

“那，陛下，那臣就说了？”王腾故意一脸犹豫的看着黄巢，嘴角抽搐几下，有些战战兢兢的低声询问。

“说！有什么话，直说！”黄巢大手一挥，朗声答应，表面上看起来极为爽快，实际上已经快等的不耐烦了。

见状，王腾也从座位上颤巍巍的站了起来，冲着黄巢拱手行了一礼，也重重的点了点头，沉声回应：“好，臣就冒昧直说了！”

随即，王腾就将与金氏商会所商谈出的所有交换条件向黄巢详细的汇报了一遍，期间没有丝毫的拖泥带水，而且整个人看起来也不再像是病怏怏的，反而有一种精神抖擞的感觉，甚至让人怀疑他刚才是不是故意装病的。

当黄巢听了所有的条件之后不禁一愣，一脸不解的看着王腾追问道：“这也不算过分啊？人家怎么说都是江南一带的富商巨贾！借给咱们大齐朝廷钱粮，自然是需要归还的！就算是提出来的赐官封爵，也不为过！将士们在战场上征战厮杀是为国出力，人家出钱出粮自然也是功劳啊！何况还是先为我军提供粮饷，怎么说也应该记一大功的！一点都不过分，根本不过分！”

“诸位爱卿，你们以为呢？”黄巢自顾自的说了一阵后，便将目光转向了下面的众人，开口询问意见。

“不过分！陛下，臣以为一点都不过分！”一名年级稍大的官员登时站了出来，不停的冲着黄巢点头表示赞同，随即扫视一眼众人，语气平静的继续分析道：“虽然这些人为我大齐提供粮饷是为了自己的利益考虑，但是这并不是眼下的重点！更何况，就算是太平盛世，如果没有一定的利益驱使，谁又会白白为朝廷提供大量的粮饷？正所谓是无利不起早，无奸不成商！更重要的，这件事是他们先提供粮饷，这完全对我大齐朝廷来说是百利而无一害的事情！即便是事后赐官封爵，也不为过！”

话音刚落，立马再出站出一名大臣，冲着黄巢拱手说道：“陛下，臣也深以为然！”随后，停顿一下，又继续补充道：“不仅如此！而且臣以为，对于此事，陛下应及早定夺！毕竟两地相距甚远，时间紧迫啊！”

“是啊！陛下！”张礼也不失时机的站了出来，先是饶有深意的看了旁边低垂着脑袋的王腾，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，然后才向黄巢说道：“如果按王将军与江南富商所商讨的条件，的确一点都不过分！只是，重点在于他们什么时候能够向我军提供粮饷？什么时候才能运到长安，怎么才能运到长安？”

闻言，众人也都恍然大悟，纷纷低声议论了起来，同时陆续的冲着张礼投过去了赞赏的目光。而张礼对这一切却毫不在意，稍微停顿片刻，也不管周围的低声细语，继续冲黄巢拱手分析，甚至已经有了一些告状的成分了：“还有一件事，陛下！据臣以及在场的诸位大人所了解到的，王将军已经接触此事许久，如今却依旧没有任何可靠的消息！如今既然陛下回来了，还望陛下能够早日定夺，只要粮饷一到，我军士气必然大旺！届时，不管是固守长安，还是出兵迎击，凭着长安城的坚固和数十万的大军，我军依旧占有一定的优势！”

“是啊！如今潼关在唐军手中，即便江南的粮饷凑齐了，该如何运进来啊！”众人可不管张礼是在帮王腾说话还是在拆台，他们关心的是即便有了粮饷，最后到底是否能够抵达长安城来救急。

“说的是啊！”黄巢点了点头，将询问的目光投向了王腾，轻声问道：“王将军，张大人刚才提醒的的确在理！就算是咱们大齐答应了条件，那些人又怎能将那么多的粮饷运入长安地界呢？潼关的守军岂会任由他们同行？”

“陛下，这正是臣所说的困难啊！”顿时，王腾一脸委屈的看着黄巢，似乎这所有的错都是黄巢自己找的，而并非是王腾操办这件事的。停顿一下，王腾摇了摇头，看着已经露出失望神色的黄巢，沉声补充道：“陛下，其实事情也没想象中的那么坏！只是比原来稍微麻烦了一些而已！”

“原来？稍微麻烦了？”闻言，黄巢的身子就是一震，但依旧满眼不解，转眼看看其他人，所有的窃窃私语都停了下来，目光全部集中到了王腾身上，随即，黄巢赶忙开口追问：“王将军，到底是什么意思？你说清楚一些！什么原来，什么现在？到底什么情况？”

“陛下！其实这件事是这样的！”王腾往殿中挪了挪步子，众人的目光让他感到有些吃力，不过因为进入殿中就没有停止过冷汗的原因也没引起旁人的猜忌，而且在说话时，王腾单单面对一个黄巢，压力要比之身后的目光小上不少。

随即，王腾弯腰拱手，冲着黄巢恭敬的施了一礼，直起身子，面色认真的讲述了起来：“其实金氏商会和江南的富商们前阵子已经在开始筹备我军所需的粮饷了！只是数量庞大，而且江南一带的富商过多，联合起来颇费时日，加上粮草的筹备，自然也耗费了不少时日！这件事情，臣可以用项上人头担保，全部属于实情！而且，金氏商会的少当家的前两个月来过长安，臣也亲自接待过对方，并且详细商讨了这件事的所有条件！临离开的时候，金公子还给臣送了三万两黄金作为见面礼！”

“轰！”这话一出，整个殿内的人顿时大吃一惊，所有的目光中充满了震惊和诧异，甚至还有不少目光中充满了赤裸裸的羡慕和嫉妒，就连恨意，背着众人的王能都能够体会到。

见面礼是什么，不过是按照双方的身份，第一次见面时互相表达一下各自的诚意和心意罢了。可三万两黄金，在场的众人更明白这意味着什么，特别是殿内的一群武将，一个个的眼睛都瞪红了，恨不得直接扑上去将王腾吞掉的三万两黄金给挖出来，然后给自己麾下的将士去发军饷。

出手的见面礼就是三万两黄金，这还让众人怎么去认为这件事不靠谱？出手就是三万两黄金见面礼的商会，那实力能够不强吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001309"  chaptername="第五百八十九章  三万两黄金">加入书签</a>
</div>
