    “你这时候不会说是兵不厌诈，还是再教我世道险恶吧。”

    周姒瞪着许无舟。

    “啊！我刚刚说的你居然真信啊？

    没见过你这么傻的姑娘。

    什么教你世道险恶啊，那都是我活跃气氛瞎掰的。

    理由不是一开始和你们说了嘛，就是想镇压你们俩啊。”

    “……”周姒不知道如何回答这么厚颜无耻的话语了。

    原本众多相信许无舟的武者，这一刻神情为之一滞，特别是刚刚信誓旦旦人间少师一心为玄女的武者，这一刻都满脸通红。

    “好姐姐，他不是想要镇压我们嘛，我们先把他镇压了。

    不过我猜测他等等还会故技重施，但渣男的话一句话都不能信，任他口绽莲花，我们只管联手对付他，如何？”

    “可！”

    周姒回答。

    “你怎么还不长一点心呢，魔女的话也能信？”

    许无舟挑拨离间。

    周姒美眸落在许无舟身上：“那也比你的可信。”

    这句话就太侮辱人了，自己君子的诚信度居然还比不过阴险狡诈的黛夭夭？

    果然女人提了裤子就不认人。

    哼！等我镇压你再好好调教你。

    许无舟率先出手，迅速跃起来，奋力一击，炎龙斩爆发出来，顿时一条火龙化作斩刀般，猛烈狠辣的斩向周姒。

    周姒气炸了，这家伙真和自己过不去了，又是率先找她麻烦。

    但许无舟攻伐她不敢小视，娇躯灵动跳跃，避开了这一击。

    炎龙斩斩空，劈在下方的湖泊上，一刀断水，激荡起来数十丈的瀑布，水面斩出一道大裂痕。

    就在许无舟准备乘胜追击，霹雳腿要横扫周姒时，黛夭夭出手了，她迅速的袭杀而来。

    许无舟不得不回身和她对了一击，顿时间光芒绽放，能量澎湃激射。

    “喂！不是说好联手镇压玄女的吗？

    你对我出手做什么？”

    黛夭夭可哪里会理许无舟。

    这家伙现在喊对付周姒，说不定就是在演戏，下一刻就直接和周姒对付自己了。

    所以，不能手软，先把他镇压了再说。

    周姒很强，见黛夭夭出手为她争取了时间，她自然没有停顿，娇躯中蓝色能量交织，双手如同翅膀一样，轻轻的颤动，羽刺锋芒毕露，横扫许无舟。

    黛夭夭在一旁，她周身缠绕魔气，带着彻骨的寒意，扭动腰肢间，无穷的杀伐符文纵横而出，无坚不摧的斩向许无舟。

    不愧是这一代最强的一类人，当真是强的可怕至极，斩的苍穹都扭曲，有着一道道刺目的痕迹。

    众人望着那两道倾国倾城的虚影，也都喃喃自语：“好强！”

    她们虽是彼岸境，但众人有一种感觉，就算是真王的法则都无法束缚她们。

    “哈哈哈！你们还差点意思！”

    许无舟口中依旧嚣张，周身能量爆发，血气滚滚，化作裂天斩，刀横斩而去，直接迎战两人。

    “裂天斩可挡不住我们两人。”

    黛夭夭说话间，她的战技猛然一变，所有的力量汇聚成一根线，线很细，细的几乎不可见。

    但正是因为细，才越锋利。

    这一根线直接切断了裂天斩。

    裂天斩刚猛霸道，可此刻却被克制。

    就如同是一个力大无穷的英雄男人，面对漂亮女人一个媚眼就甘心俯首称臣一样。

    线毫不意外的切向的头颅，这一刻它变得更小了，小到几乎不可见。

    许无舟神情一变，这要是被切中，他头颅都要断。

    许无舟踩着缥缈步，瞬息变幻身影。

    缥缈步是无人区的老人所教，是一种绝世身法，越是修行越觉得非凡。

    许无舟原来站立的一处，剩下的虚影被切碎。

    他同样感觉到一股寒意，一缕头发随着虚影的消散飘扬下来。

    “好险，要不是缥缈步，他此番真有可能被切中。”

    只是他来不及更多的惊叹黛夭夭手段的强大和诡异，周姒已经杀到了面前。

    手臂抖动之间，羽刺如长矛，如同机关枪一样不断的爆射向许无舟。

    最重要的是，每一击都能蕴含着恐怖的力量。

    如此一招，宛如是裂天斩一样，招招爆发出周姒的可怕战力。

    这如机关枪横扫下来，正常人谁挡得住？

    许无舟以裂天斩横档，不断的斩过去。

    一股股强力震的他手臂同样发麻，可周姒的羽刺能量射不完似的，依旧疯狂的攻伐许无舟。

    他无惧，展现出他强横至极的力量抵挡。

    可他的对手不只是周姒，黛夭夭在一旁，玉足扫向许无舟，这一扫又是高品战技。

    玉足白皙美的让人心动，扫出的杀伐让人心寒，携带着无尽的魔气，滔天而来，两女这是要彻底速战速决把许无舟镇压。

    “圣诛！”

    许无舟怒喝一声，圣诛是先圣为防备四面遭敌而为人族创造的神通。

    此刻周姒和黛夭夭虽是两人，可他感觉就如同是遭受了数十上百人的围攻压力。

    圣诛爆发出来，以他强横的力量支撑，抵挡着两女的攻伐。

    三人交手，铿锵作响，不断碰撞。

    偶尔的劲气冲击在湖面上，湖面直接炸开，水花四溅。

    可没有人关注水花炸开的美丽，他们都看着场中，望着那一方虚空已经打的扭曲了。

    很多人都屏气凝神，为这样激烈的战斗而激动。

    “太强了。”

    “我虽是彼岸巅峰，差一步就要步入真王了，可怎么感觉在他们面前如同小孩。”

    “……”众人惊叹，很不能也参与其中。

    宋韵和禹枫立在一处船头，三人的打斗让湖面波浪迭起，只不过他们脚下的船却安稳的浮在那。

    “许无舟彼岸境巅峰稳固了。”

    禹枫有些瞠目结舌，他见到许无舟时才多强。

    可现在居然达到此刻的境界。

    周姒和黛夭夭虽然也是彼岸境巅峰，可急功近利导致有些不稳，还需要沉淀。

    相比之下，许无舟更急功近利才对，为什么他没有这样的问题？

    “道宗确实让人惊叹！”

    宋韵感叹了一句，不管是玄女宫还是骊宫都是世间大势力，可还是比不上道宫啊，起码助两女彻底稳固就没做到。

    唯有禹枫神情狐疑，宋韵的猜测是正常人的猜测。

    可这个猜测不一定对，当初在临安，许无舟可没有道宗的背景，不也是妖孽的逆天嘛。

    ……… 

