    

    “森罗寨就在这里！”

    夏音竹指着羊皮地图上面的一点道。

    卫宗看过去，这地方虽然不在他们的必经之路上，但是离得也不远，稍微绕点路就能赶到。

    将目光从地图上挪开，卫宗环视一圈周围，此时他手下的众多军士已经将那些盗匪杀的打败，正在追杀剩下的残党。

    “不要追了，都回来，我们动身，去森罗寨！”他淡淡道。

    片刻之后，众多军士快速归队，有素的朝着另一个方向进发，

    由于卫宗一行人杀气腾腾，再加上经过一场战斗，一身的血气飞扬，因此，这次一路上倒是很顺利，没有不长眼的赶来拦路。

    当然，这可能也跟夏音竹肆无忌惮展现自己的武王气息有关。

    半天之后，卫宗等人停下。

    “那里就是森罗寨了！”

    卫宗顺着夏音竹手指的方向看去，所谓的森罗寨在高山之上，地势险要，只有一条崎岖的山路可以上去。这种地形，大军几乎没有发挥的余地，也难怪森罗寨的人这么狂，连军队都敢抢，这种易守难攻的地形给了他们的底气。不过，现在的森罗寨由于大部队尽数出动，正是前所未有的虚弱时刻。若是想要攻下，现在就是最好的时机。

    卫宗看了一会儿，就收回了自己的目光，眉头皱了皱。正如它的名字，森罗寨，这森罗寨确实有些阴气森森的，卫宗隔着老远的距离都能感受到里面那种很重的阴气。

    接着，卫宗扭头看向夏音竹。

    “我们先上，将这寨子里面剩余的一些盗匪清除。”说完，他扭头看向其他人：“至于你们，跟在我们后面。”

    “遵命！”

    众人的应诺之声简直震天动地。

    这么大的声音，森罗寨的人自然不会听不到。实际上，当卫宗这些人到来的时候，就被他们的守卫注视到了。一时间，整个森罗寨进入了前所未有的警戒状态。

    “走吧！”

    卫宗猛地一蹬马镫，抱着长剑从马上飘身而起，几个纵跃之间，就出现在了数十丈之外。他正在以一种极快的速度上山，就连崎岖的山路也丝毫不能阻绝他的脚步。

    一旁，夏音竹叹息一声，也迅速跟上卫宗的脚步。反正她现在已经上了卫宗的贼船了，自己的身家性命都被对方控制住，除了听命还能有什么办法？

    “什么人！”

    “这里是森罗寨，来者止步！”

    在半山处，就有几道怒喝声从前方传来，几名身穿轻甲的盗匪挡在了卫宗的必经之路上。

    “装备还不错！”卫宗眼神冷冽，这些盗匪身上穿的都是精良的轻甲，比一般的大玄士兵还要强上不少。就连普通的小喽啰都有这样的装备，看来这森罗寨还真是没少捞好处，油水足足的。

    “死!”

    卫宗懒得理会他们，直接拔剑出鞘。

    嗤嗤！

    一道凄厉的剑光带着鲜血飙射而过，几名小喽啰瞬间倒在了血泊之中。而卫宗，身影不停，从他们的尸体之上跨过，迅速赶路。

    时间紧迫，他也懒得浪费时间，直接用剑来解决，效率最高。

    嗤嗤嗤！

    一路上，卫宗遇到了不少的阻拦，剑光挥洒之下，接二连三的盗匪死在了他的剑下。而跟在后面的夏音竹则是有些心惊，她看着倒下一地的尸体，倒不是说她做不到杀死这些人。而是说卫宗杀人的手法太干净利落了，几乎所有的人都是脖子上一抹红印，甚至连伤口深度都差不多，都是三寸最后，刚刚好的程度，正好一击毙命。

    这种精妙的对于力量的控制，以及精准的杀人手法，让夏音竹甚至怀疑，这卫宗是不是杀手出身。

    很快，在卫宗的一路击杀之下，以及夏音竹的心惊之中，两人一前一后，终于赶到了森罗寨之上。此时，在寨门之前，已经有着很多人在等候他们了。

    “停下！”

    一声大喝之中，无数咔咔声响之中，无数的强攻劲弩对准了卫宗两人。卫宗脚步停下，森罗寨的人大约有着两百人左右，正躲在掩体之后，面带着不善之色。

    最前方，是一个身材不高，留着小胡子的男人。

    他看着两人，眼神中森冷的光芒闪过：“二位，你们既然有着这样的实力，想必也不是无名之辈吧，报上名来！我森罗寨倒是要看看，究竟是谁吃了熊心豹子胆，连我森罗寨也敢动！”

    见状，夏音竹心中微微一动，就要开口。然而此时，她身边卫宗冷笑一声，不屑道：“区区屁大点的寨子，真当自己是个人物了。你不是问我名号吗，告诉你吧，其实——我是你爹！”

    “你……”听到卫宗的话，那小胡子心中一怒，就要开口让手下攻击。然而，在“爹”字落下的时候，卫宗就从原地消失，出现在了小胡子的身前。

    “死！”

    一剑从天而降，带着斩破雷霆的气势，将那小胡子一劈为两半。

    “对不住，赶时间，就不让你多活一段时间了。”卫宗对着小胡子的尸体淡淡道。

    此时，直到小胡子的尸体倒地，剩下的其他那些喽啰才彻底反应过来发生了什么。

    “陈头领死啦，快放箭，别让他们进来！”

    嗤嗤嗤！

    一时间，箭落如雨。

    卫宗反应必他们还要快得多，早在他们要放箭的时候，身形一闪之间，已经来到了寨门之前。而那些喽啰，正躲在寨门之后。

    “不好，他要进来，快，挡住寨门！”

    无数喽啰向着寨门涌来，用自己的血肉之躯将寨门死死抵住，不让卫宗进来。

    “呵呵，蝼蚁！”

    卫宗眼神之中恐怖的杀气闪过，他说过，他在赶时间，一丝一毫的时间都不想浪费。

    他的手轻轻放在了自己的剑上，一股恐怖的波动从剑柄之上那颗紫色的源晶之中流出，最终蔓延到了整把剑之上，覆盖住了剑身。

    “给我破！”

    卫宗猛地拔剑，一道粗狂的剑气从剑身之上释放而出，滚滚当当朝着寨门斩落而去。

    时隔多天，卫宗再度释放出了剑气！

    这一剑，几乎斩出了这些天卫宗所有的愤懑，威力，自然是非同小可！

