
　　看着招妖幡出来，龙尊王佛嘴角露出了冷笑。

　　他的目的就是覆灭妖族。

　　无论是被招妖幡吸走也好，被杀死也罢。

　　只要妖族消失了，他的任务就达到了。

　　陈远将招妖幡祭出却没有立刻使用。

　　的确如龙尊王佛所想。

　　被招妖幡吸走也就很难再出来了。

　　招妖幡是以百族真灵炼制，虽然有庇护的作用，但是却也有缺点。

　　当初女娲炼制这宝物时，是为了给妖族留下一线生机。

　　所以一旦进入招妖幡，只能碰到灭世灾劫，才有出来的机会。

　　也就是说什么时候出现灭世劫，并且劫难过去。

　　招妖幡才会崩碎，才会将里面的妖族放出来。

　　这种劫难何时能出现？

　　上次是龙风初劫，就连巫妖之战也称不上灭世的劫难……

　　“噗！”

　　“杀杀杀！”

　　“轰轰轰！”

　　双方刚一接触战斗就到了白热化。

　　陈远一时犹豫两边已经打了起来。

　　“夫君动手吧。不如此，恐怕损失更大！”梁瑾劝道。

　　“圣王！动手吧！”众不下也劝说。

　　千万叛军的确如狼似虎，他们被无字经洗脑之后战斗力暴涨，陈远这边根本不是对手，顷刻间已经损失数千。

　　“唉！也罢！你们就等下一个灭世劫在出来吧！”陈远把心一横手中旗帜一抛。

　　“收！”陈远打了一个法决，招妖幡迎风便涨。

　　哗啦啦，瞬间涨成了十几丈的巨幡。

　　陈远也是摇身一变，身形变做几十丈高大，灵儿而立将招妖幡我那个叫展出一扫。

　　“呼！”狂风卷起，无数生灵被招妖幡收了起来。

　　交战双方立刻就分开了距离。

　　陈远这边立刻后退，只余下陈远一人对抗千万叛军。

　　“哗~”

　　“哗~”

　　招妖幡不停地扫动叛军数量飞速减少。

　　看的龙尊王佛眼皮子直抽抽。

　　虽然他想让妖族灭亡，但是招妖幡这么生猛，一下子扫下去十几万妖族，这也太震慑人心了。

　　招妖幡有真灵契约，甭管你是什么修为，便是准圣被招妖幡扫过也得乖乖到旗里面呆着去。

　　七百万，五百万，三百万，一百万！

　　不到半个时辰，叛军消失不见。

　　“噗！”陈远一口老血喷出，已是重伤。

　　驱动圣器一个时辰，收了千万妖族，这消耗可不是一般的大。

　　“哈哈！这次该我了吧！”龙尊王佛哈哈大笑。

　　他就是在等陈远受伤。

　　妖族已经没了一大半，若是能再把陈远击毙，整个北洲就成了佛门的囊中之物。

　　“吼！”龙尊王佛猛然变身，直接扑了过来。

　　“圣王小心！”陈远身后五百万妖族齐齐惊心。

　　刚才他们已经退开了一段距离，这是已经无法再救援陈远。

　　陈远嘴角带着血，脸上却露出了残忍的笑容。

　　“想捡便宜？”

　　“哼哼！哪有那么容易。”

　　陈远一番手，手中宝弓出现。

　　“铮！”一箭出紫幽之箭，伤生摧魂。

　　“铮！”二箭出青冥之箭，诛仙灭佛。

　　“铮！”三箭出苍灵之箭，逐落星辰。

　　“不好！”龙尊王佛看到陈远宝弓出手就觉得一阵心悸。M.23sk.com

　　弓弦一向他就知道要坏。

　　可是已经扑击过来，却是根本无法躲避。

　　“砰！”一声炸响。

　　巨大的龙身被骨箭击中。

　　将他直接贯穿，那窟窿足足一尺大小。

　　一时间鲜血碎肉迸溅。

　　“砰！”第二箭至，龙尊王佛毫无还手之力，又被轰中了脑袋。

　　龙头炸开，脑浆飞溅。

　　“噗！”第三箭到了。

　　龙尊王佛连神魂都没有逃走，直接被骨箭轰碎。

　　一瞬间，死的不能再死了。

　　准圣中期的高手，一招秒杀！

　　“嗡嗡嗡~”

　　龙尊王佛陨落，天地震动。

　　顷刻间天降血雨，染红万里大地。

　　准圣也带个圣字，准圣陨落，自然天地泣血。

　　“铛铛铛！”灵山，大雷音寺，钟声回荡。

　　这是为龙尊王佛敲响的丧钟。

　　“阿弥陀佛！龙尊王佛，圆寂了！”如来面带悲悯的说道。

　　“阿弥陀佛。”诸佛菩萨尽皆合十口宣佛号。

　　如此三遍方才停歇。

　　“师尊。龙尊王佛已经圆寂。是否要派人再去北洲？”观音尊者占了出来问道。

　　如来点点头道：“北洲只余五百万妖族，成不了气候。让人去做布置即可。”

　　“阿弥陀佛！谨遵佛……”

　　观音正要答应，如来眉头一皱道：“有劳弥勒亲往，速去！”

　　原本是让观音随便找个人去，结果突然佛祖有指明了弥勒佛亲自去北洲。

　　显然是发生了其他变故。

　　“阿弥陀佛。老佛这就走一趟。”弥勒带着微笑道点点头一步踏出消失在了大雄宝殿。

　　“阿弥陀佛。”佛祖睁开慧眼看向天际。

　　水幕浮现，那里是天庭百万水军汇集，正在开往北俱芦洲。

　　统领这水军的竟然是勾陈上宫天皇大帝。

　　这可是正儿八经的天庭大佬，竟然由他出面统摄大军。

　　佛门自然也得派个头面人物亲自去对垒。

　　弥勒走了。

　　如来收回目光看向诸佛菩萨。

　　大家也都知道了天庭的动作。

　　“师尊。天庭也要对北洲动手？”文殊问道。

　　“未知，且等弥勒回话。”如来摇摇头道。

　　佛门在北洲也有自己的势力，驱使妖族不过是驱虎吞狼，他们自己的能量根本就没动。

　　现在天庭神兵降临，佛门就要更加小心应对，自己的底牌要是打光了，北洲也就彻底丢了。

　　北洲混乱的时候，南赡部洲与西牛贺洲的战争也逐渐到了白热化。

　　佛门摊牌以后，杨戬便带着队伍下了凡尘阻击佛门。

　　之前几场小战互有胜负，主要是试探性进攻。

　　直到上一次战斗，佛门埋伏了天一只小队。

　　领队的将领战死，这人可是个二郎神的好兄弟。

　　姚太尉！

　　姚太尉战死，二郎神大怒。

　　立刻挥军进攻。

　　两边大打出手，伤亡人数也是直线上升。

　　北洲妖族急剧减少，神佛之战生灵陨落。

　　凡尘也是生灵消亡，南宋进入了尾声。

　　国之变动杀伐无数，特别是蒙元大军所过之处无不大兴杀戮。

　　屠城、屠族比比皆是。

　　蒙元以僧人为国师，可见其政策施展的由来也是与僧人算计有关。

　　如此一来，人妖仙佛四方杀戮起，洪荒世界是生灵涂炭。

　　天道之力的确也在迅速衰减。

　　但凡有点实力的也都发现了，头顶的天道威压变得越来越弱了。

　　而远在北洲的陈远，最担心的却是妖族的衰亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百三十五章 四方杀戮生灵锐减免费阅读。https://xs.23sk.com 