    “任先生，过去我们曾以为当世之中若论剑法，当以先生为尊，但今日却知过去我等皆是坐井观天。今日有一人来梅庄与我等相斗，我等见过他之剑法后，始知何为真正的第一剑法。”

    黄钟公向着地牢铁门之内的那人道。

    “脚步沉重，毫无内力在身，你等便是输在这样的人手上？”

    铁门之内传来讥嘲之声，似是里头的那人能直接看穿外边一切一般，嘲笑道：“若是败在这等人手上，那说你等是井底之蛙都算是抬举你了，你等便是活着，也只能算是浪费粮食，还不如死了算了。”

    这话说得令狐冲心中火气窜起。他本就不喜静坐修炼的内功，只好剑法，对自身剑法那是相当得意，却又因为自己内功被废，有一种潜藏颇深的自卑感，如今里面那人看似嘲弄江南四友浪费粮食，实际上又何尝不是在讥嘲没有内力的令狐冲呢？

    败在这等人手上······

    这句话讥讽的不只有江南四友，还有令狐冲这位“这等人”。

    “前辈此言差矣，”令狐冲当即出声道，“这世上自然有以内力胜人之招式，却也有剑破天下万法的剑招。晚辈之所学，便有一招‘破气式’，专破内家功夫。此招过处，认识你内力精深，也当在剑下凝滞受破，所有内力用诸于招式之上，却唯有落空之结果。”

    “破气式？你说的是独孤九剑？”里头那人奇道。

    “前辈也听说过此剑法？”令狐冲更感好奇。

    他自学到独孤九剑以来，也算是历经大小战斗了。但所有的对手，所有旁观令狐冲出剑的人，他们都不识得自身的剑法。

    哪怕是自家的师娘宁中则，还有师弟师妹们，也看不出这门剑法的来历，反倒以为这是令狐冲偷学了林家的辟邪剑法。

    因为这事，心爱的小师妹对自己既敌视又警惕，使得令狐冲黯然神伤。

    “华山派剑宗风清扬的剑法，我又怎会不知，”那人哈哈笑道，“但是你可知当年剑气之争，最后是剑宗败了。并且若风清扬若没有先天境的功力，我一只手便可直接拍死他，管他什么独孤九剑。”

    “你说，我连没有内力的风清扬都能一手拍死，更何况你？难道你的剑法比风清扬更强、更妙？”

    此话一出，令狐冲当即语塞了。

    他总不能说自己的剑法比风清扬更强吧。

    里面那人接着道：“剑法是护道之法，非是守道之功，武者和普通人最大的区别便是有无内力，你若是自己放弃这守道之依仗，就莫要怪他人以此来压制你了。”

    “罢了，光靠说的你不一定信服，你直接进来吧。今日这几个怂货敢这般来激我，不外乎是想让我和你比剑，我便乘了他们的意又如何。”

    令狐冲这才知道里面那位前辈早就料到了江南四友的想法，将己方几人的意图看得明明白白。

    他当即向着铁门抱拳道：“那晚辈就领教一下前辈的神功了。”

    江南四友这时一个个上前取出自己的钥匙，将铁门打开，令狐冲也是终于接着微弱的光芒看到了里头那人的样貌。

    只见那人披头散发的盘坐在地牢之内，手脚皆是被百炼精钢所打造的锁链镣铐给铐住。

    当令狐冲看到对方之时，对方也抬起头来，露出一张没有丝毫血色的脸庞。

    这自然就是江南四友口中所提的任先生——楚牧假扮的任先生。

    真正的任我行早就在数个月前死在楚牧手里了，连尸体都被埋到西湖底下了，自然不可能诈尸来和令狐冲比剑。

    这牢房之中现在只有楚牧，没有任我行。

    当然，令狐冲现在还不知道眼前这位就是和他同门的七师弟，他手拿着两把木剑，提着油灯进了地牢，向着楚牧躬身道：“晚辈今日有幸拜见任老前辈，还望多加指教。”

    “我看你现在是迫不及待想要证明剑法之能远胜内功吧。”楚牧却是能看出令狐冲脸上的不服，笑道。

    “把门关上吧。那四个怂货不敢进来观战的。”

    令狐冲依言关上铁门，随手将油灯放到一边的铁板床上，便将向问天交给他的纸团和硬物轻轻塞在楚牧手中。

    楚牧心知这是向问天想传给任我行的讯息，以及帮助任我行脱困的工具。他微微侧身打开纸团一看，果真是忠心耿耿向左使之言。那被包裹在其中的硬物，则是精巧的钢丝锯子，用来锯开这精钢镣铐的。

    ‘可惜这位向左使不知道，任我行早就埋骨西湖了。’

    他心中微微哂然，表面上却是不露丝毫异色，将纸团和钢丝锯藏好，转身从令狐冲手中接过木剑。

    嗡嗡！

    仅仅是虚空一劈，便令地牢之中嗡声大作。这等强悍的功力，令狐冲在他师父岳不群身上都未曾见过。

    “你不必担心我直接以力压你，我会一点一点提升内力，让你尽展所学。”楚牧道。

    他垂剑于身侧，一双闪着精光的眼睛看向令狐冲，淡淡道：“来吧，向我展露你的剑法吧。”

    “晚辈放肆了。”

    令狐冲说了一声，便直接挺剑刺向楚牧。

    这一剑刺出，好似不成章法，但其中却是蕴含了无数后续变招，正是独孤九剑中的“破剑式”。

    这“破剑式”虽只一式，但将天下各门各派剑法要义兼收并蓄，虽说无招，却是以普天下剑法之招数为根基。

    令狐冲最擅剑法，对这“破剑式”自然也是最为纯熟，此时一经使出，便叫楚牧眼前一亮。

    ‘好一个工具人啊。’

    他心中一边称赞着令狐冲的能耐，一边借此揣摩着独孤九剑的口诀，并以木剑反刺向令狐冲手腕。

    楚牧之所以冒充任我行出现在此，为了之后的计划是一方面，想和令狐冲正面交手是另一方面。

    令狐冲当初练独孤九剑之时，有风清扬给他喂招，楚牧这个偷学者却是没有这个待遇。如今他碰到令狐冲这个经过正宗剑法教学的工具人，自然是要将对方的价值利用到位，以此推进自己对独孤九剑的理解了。

