    轰！

    轰隆隆！

    下一刻，远处骤然爆发出一道雷鸣般的巨响。

    苏文很快看到，地平线以外的位置，15只巨大身影一蹦一跳而来。

    赫然正是副本中第一波野怪——变异血牙兔！

    远远望去，只见这些变异血牙兔足有两米多高，身宽一米半。

    茂密的兔毛长长的耸撘而下，覆盖在身上宛若盔甲一般，显得臃肿无比。

    反倒是它们的耳朵上没有半点毛发，一会伸出来甩着，一会又缩进去，叫人看上去有些奇怪。

    而最令人惊悚的还是它的牙齿了，通红锯齿锋利如刃，足足张到了胸口之前。

    “查看属性！”

    【LV8变异血牙兔】

    血量：2000/2000

    攻击：90

    防御：120

    技能：皮毛强化、血牙强化

    介绍：传闻它们是某位星系的科学家失败的作品，但它们却拥有着极强的破坏力~

    …………

    不得不说，这血牙兔的属性的确不低了。

    基础防御就有120，若是再加上皮毛强化技能。

    想必能增长到150左右，换做一般人，还真没办法破防！

    更别说，想把它们全部击杀了！

    苏文深吸口气，没有任何犹豫，当即冲它们主动迎去。

    咻咻咻——

    在他动作瞬间。

    这些变异血牙兔也在不同方向一跃而起，接连挥舞着锋利的爪子劈来。

    苏文当即施展天龙剑法。

    璀璨的金色剑气迸发而出。

    在对血牙兔造成118伤害的同时。

    六道天龙剑气形成护盾闪烁在他的身边。

    紧接着，苏文剑锋一转，将流云剑法施展到极致。

    每次命中增加的5%攻速让他的动作更是一次比一次快。

    只听接连唰唰唰的剑影不断铺天盖地的落在这些野怪的身上。

    密集的伤害数据也是不断刷新在变异血牙兔的头顶上。

    反观这些野怪的伤害，根本无法对苏文造成破防。

    要么直接MISS，要么就只扣除最低的1点血量。

    不到五分钟，这些野怪就全部倒在了地上。

    【叮！恭喜您击杀LV8变异血牙兔*15，获得24000经验！】

    “啧啧！真是爽啊！”

    苏文听到提示，不由狂喜起来。

    击杀8级野怪，本身可以获得800经验。

    而在双倍经验的BUFF下，1只野怪可为他提供1600经验。

    以至于不到几分钟时间，距离升到8级，就只差800点了！

    想必杀完第二波野怪，就能直接将等级飙升到LV9中期！

    【叮！第二波野怪来临，请做好准备！】

    下一刻，在苏文窃喜之际。

    地平线外，25道黑色影子不断蔓延而来。

    赫然正是四足骨蛇！

    顾名思义，这些蛇拥有已然长出了四肢。

    整体形状看上去倒更像是蜥蜴。

    不过……

    他们身材粗长，又与蟒蛇相似。

    唯一不同的是，他们的身子更像是一节一节骨头拼凑出来的！

    苏文淡笑着，下意识查看他们的基础信息——

    【LV9四足骨蛇】

    血量：3500/3500

    攻击：100

    防御：130

    技能：蛊毒、麻痹、致命缠绕

    介绍：进化偏了的蟒蛇，毒性十足！

    “嘶嘶嘶——”

    正此时，耳边传来一阵四足骨蛇吐着蛇信子的声音。

    紧接着，其中几条粗长的骨蛇猛然锁定苏文，扭动着蛮躯咬来。

    只见它们张开血盆大口后，一丝丝墨绿色的毒液更是飙射而出。

    “哼，雕虫小技！”

    苏文冷笑着，将124点敏捷催动到极致。

    整个人眨眼间就消失在了原地，果断的冲它们迎去。

    唰唰唰——

    手中太皇宝剑疯狂落下。

    砍在他们身上，发出一阵咚咚咚的声响。

    【-96！】

    【-97！】

    【……】

    【-169！】

    接连的剑法在触发太皇宝剑的灼烧效果后。

    基本十次命中就能杀掉一只四足骨蛇。

    滋滋滋！

    而很快的，其中几条骨蛇喷射而出的毒液也落在了他的身上。

    【MISS！】

    【MISS！】

    【叮！您被毒液缠身，每秒掉血-5，持续时间3秒！】

    【MISS！】

    可惜，这些毒液对他的影响也不大。

    毕竟苏文先前服用过蛇果。

    拥有80%的抗毒性！

    哪怕成功命中。

    麻痹或掉血的BUFF也会降低80%。

    唰唰唰——

    因此，苏文根本不搭理这些负面BUFF，接连将手中剑法施展而出。

    这场交战足足持续了十分钟左右，才总算将25只四足骨蛇全部消灭。

    【叮！恭喜您击杀LV9四足骨蛇*25，获得45000经验！】

    【叮！恭喜您成功升至LV8，奖励自由属性25点！】

    按惯例，苏文继续将自由属性加在力量。

    以下是简单的资料信息——

    【等级】：LV8（44200/60000）

    【力量】：171（25↑）+90（太皇宝剑）

    【战力评估】：七转巅峰

    “不错，看来要不了多久，就能升到9级了！”

    苏文满意的点了点头。

    估计着，整个新手村中，恐怕都没人比自己升级还快的了吧？

    毕竟，这里野怪提供的经验更多。

    单单一只提供900经验的9级野怪。

    就要外边提供400-500经验的野怪要多很多。

    尤其是双倍经验增幅后，900经验一下子飙升到1800点！

    每打一只野怪，相当于要抵外边人杀两只。

    而且还未必有自己在这碰到的野怪数量密集！

    如此想着，苏文点开等级排行榜，想着先看看其余人的情况。

    可惜，进入等级榜单的界面后，却显示数据异常，暂时无法提供最新消息。

    “对了，差点忘记，我在的这片地方和诸天杀戮不同，自然会出现短暂的信号屏蔽！”

    苏文深吸了口气，很快听到天道提示传来第三波野怪来临的提醒。

    咚咚咚！

    果然，他想法刚落下，远处就有一只庞然大物的影子逐渐冲他这边走来。

    赫然是那只LV10的剑齿飞虎！

    剑齿飞虎的形象和常人所理解的剑齿虎非常类似。

    唯一不同的是，这只变异凶兽还长着一对白色羽翼的翅膀。

    也就是说，它除了能在地上奔跑外，还能短暂在天空飞行！

    而且第三波野怪之所以只有一只，是因为剑齿飞虎属于BOSS级别！

    想到这，苏文赶忙查看属性——

    【LV10剑齿飞虎】

    等阶：青铜至尊级BOSS

    血量：20000/20000

    攻击：160-180

    防御：180

    天赋：如虎添翼

    技能：狩猎、裸绞、泰山冲撞、血脉强化

    介绍：普通人碰见它、只有死路一条！

    “如虎添翼？！好东西啊！”

    苏文目光一亮，整个人暗喜起来

    不得不说，这剑齿飞虎真是个好快递！

    先前他还愁着白虎形态后，没人形态更灵活呢。

    眼下，若能掠夺到这项天赋，并与白虎形态融合。

    想必一定能真正意义上的做到如虎添翼！

    而且类似于这样的天赋神通。

    其实不光能与白虎形态融合。

    哪怕是保持人形态，只要运用这项天赋。

    定然也可以做到滑翔飞行！

    想到这，他手中的太皇宝剑握得更紧。

    不管这剑齿飞虎多难缠。

    总之，必须杀了它！

    “吼——”

    下一秒。

    白齿飞虎羽翼一展。

    宽厚的身形猛然冲苏文所在的位置飞速而来。

    粗大而锋利的爪子犹如宝剑一般，锁定着苏文的要害处。

    160-180的基础攻击下，加上这畜生一上来就释放泰山冲撞技能。

    苏文不敢有任何大意，赶忙施展天龙剑法，释放六道璀璨的天龙剑气护身。

    砰砰砰！

    紧接着，虎爪便接连劈砍在他的身上。

    【-21！】

    【-19！】

    【-19！】

    “哼，来而不往非礼也！”

    “吃我几剑！”

    眼看着血量不断削减。

    苏文眉头紧蹙，接连施展流云剑法。

    铺天盖地的剑法夹杂着一股冷冽的寒芒和附带麻痹效果的雷电迅速作用在它的身上。

    【-81！】

    【-87！】

    【-85！】

    【……】

    【-169！】

    每五次剑气命中，基本能消耗500左右的血量。

    而且当太皇宝剑的烈焰印记达到了10层之后。

    每次命中的伤害还能带有20%的破防！

    也就是说，这BOSS的180的防御，硬生生被降到144！

    苏文每次给他造成的伤害也平均增涨了36点上下。

    如此一来，每五次命中的伤害合计，也就达到了将近700点！

    反观剑齿飞虎，基本很难对苏文造成太大伤害。

    要么就直接被他以超高的敏捷属性躲开。

    一来二去，接下来就是磨时间！

    毕竟剑齿飞虎的血量足足2万。

    然而……

    苏文没注意到的是。

    不远处正炼化着神源之气的金僧看到眼前一幕。

    空洞的头骨眼洞之中竟时不时冒着一股精茫。

    “此子天赋恐怕要超乎我的想象，恐怕以后他真的可以……”

    “算了，先不管这么多，神源之气的炼化也只差最后一点了！”

    金僧喃喃自语着，有些苦笑的摇摇头，继续全神贯注的吸收此处的神源之气。

    砰！

    另一边，在战斗持续了将近半小时左右后。

    随着苏文密集的剑气飞速落下，剑齿飞虎总算轰隆一声倒在了地上！

    【恭喜您成功击杀LV10剑齿飞虎BOSS，获得15800经验！】

    【叮！恭喜您成功升至LV9，奖励30点自由属性！】

    简单将属性添加到力量后，总体力量属性也达到了201（30↑）+90！

    综合战力评估也从七转巅峰，达到了八转初期！

    苏文狂喜万分。

    趁着尸体尚未化作血水，赶忙凑到剑齿飞虎前伸手。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得D级天赋：如虎添翼！】

    【限于天赋熟练度影响，您当前只能使用40%天赋能力！】

    “哈哈，不错不错！这次副本真是爽歪歪了！”

    不光从原先的6级一下子飙升到了9级。

    而且再次获得一项D级等阶的天赋。

    如此一来，距离镜像掠夺2级熟练度也就更进一步！

    只差最后3个D级以上的天赋，就能让所有天赋能力发挥出60%的地步！

    深吸口气，苏文渐渐的收回心思，打开个人资料，锁定如虎添翼查看了起来……

