    第33章闹事儿

    腊月二十二清晨，年味越发的重了，九儿每日早早被叫起来，换上一身大红色的连体衣，尤嬷嬷用温水擦拭着脸颊，又抹上了一层太医特质的雪花霜。

    “九儿，要去给郭罗玛法请安。”玄烨走进来，坐在一旁等着擦油的九儿。

    九儿每日都要洗脸和擦油，少了一样的话，她就会哭闹的。

    玄烨最近几日陪在九儿的身边，很少会出门，李德全每日会把

    赫舍里氏的几位夫人纷纷在外面说着闲话，若不是几位御史夫人暗戳戳的帮忙，玄烨和九儿的名声就受损了。

    玄烨抱着九儿去请安，他乐呵呵瞧着她穿的大红色常服，这身是他令尚衣局的人做的。

    “九儿，你很漂亮。”玄烨瞧着九儿美哒哒的模样，“咱们穿着新的衣服的去请安，一起快快乐乐的过年。”

    九儿的皮肤白皙，穿着大红色显得格外的漂亮，玄烨给九儿戴上了风帽，一起跨出殿内。

    玄烨为了能一直抱着九儿到处溜达，特意找佟国纲训练了自己的臂力，避免九儿被摔着。

    除了上课外和必要的应酬外，玄烨的生活都是围着九儿转悠，希望不错过她的成长。

    临近佟国赖夫人的院落，从院内传来了争吵声，玄烨右手把九儿压在肩膀上，伸手拍着她的后背，缓和下她的情绪，以免她被吓到。

    “佟忠！”玄烨叫住从院内出来的佟忠：“谁过来了？与郭罗玛法和郭罗玛嬷吵架？”

    “回三阿哥，是噶布喇夫人领着庶子过来，老爷子昨日听到索尼夫人暗中安排人散布的传言，一气之下告到太后哪里，”佟忠气鼓鼓的，“噶布喇夫人领着庶子过来，坚定求娶九格格，这样九格格的名声就不会受损了，老爷子和老夫人不同意，噶布喇夫人正指着老爷子的鼻子骂呢。”

    什么！？

    玄烨抱着九儿跨入院子，噶布喇夫人瞧见他了，双眸一缩，表面还是硬挺着后背看向佟国赖夫人。

    “您都说了，担忧九格格没个好的去处，就把两个孩子的婚事定了。”噶布喇夫人自认为是个好主意，伊哈娜看上了三阿哥。

    “呵呵！”佟国赖冷笑道：“佟忠去请索尼了，我需要他给我一个答复，一次次的算计我家的九儿，你们赫舍里氏是何居心，看来，盯上我外孙了。”

    玄烨抱着九儿站在一旁，庶子瞧见大红色的小人儿瞬间疯狂起来，蛮横的冲着玄烨就去了。

    “你这个狐媚子，居然窝在别的男人怀里。”庶子疯癫的举动，使得在场的人都愣了。

    “图里琛！”玄烨双手抱紧九儿，迅速往后面撤了一步，庶子冲上台阶，使劲把挡路的佟国赖推到，迅速冲到的面前，玄烨为保护九儿，只能把后背露了出来，“先救郭罗玛法。”

    玄烨硬挺着后背，把九儿紧紧的抱在怀中，不让她受到一点伤害，庶子根本没顾虑玄烨的身份，出拳报答着玄烨。

    噶布喇夫人被吓呆了，一时间没了反应，无人阻止的了庶子的举动。

    龙卫瞧见眼前一幕，从暗处飞身出现，直接把人踹在地上，对着半空中拍拍手，几人现身围住噶布喇夫人和庶子。

    “老爷子，您没事儿吧？”图里琛看到佟国赖的眼色，“龙三，老爷子晕倒了，快把老爷子送到卧房，赶紧苏御医。”

    玄烨还保持着原来的姿势，缓和后背的疼痛，却还哄着吓得大哭的九儿。

    “主子，没有伤者骨头，不过，后背肯定青紫了。”图里琛的一句主子，震惊了在场所有人。“小格格也被吓到了，需要御医来诊脉。”

    噶布喇夫人缓过神来，深知自己惹祸了，此子小时候被容貌出众的奴婢虐待过，现在见到容貌极好的女子，就会暴打对方。齐御医治疗多年，没有任何的好转，她想为他定下九儿，以后九儿不死也要残了，每次私下都与他念叨九格格长的出众，家里会给他定下来的。

    “噶布喇家的，明天就是小年，我们可对赫舍里家，对你以礼相待。你无故领着人来佟家打伤了老爷子，又伤了三阿哥。”佟国赖夫人红着眼圈，厉声责问。“索尼即便是八大姓氏出身的家族，也要给佟家一个交代吧。”

    佟国赖夫人极少会出面训斥晚辈，今日的事儿不能善了了。

    佟国纲夫人和佟国维夫人处理完小年的事儿，迅速随着佟国纲和佟国维兄弟二人赶来，正好听见佟国赖夫人的责问。

    “你为了自己的女儿，一次次的算计九儿，这次又要用这么个东西算计她，你也是有女儿的，交换立场，你能善罢甘休？”佟国维夫人气疯了，伸手指着噶布喇夫人，“你女儿是金贵，我女儿就不金贵了？我倒要看看，有你这么个恶毒的额娘，你女儿能不能善终。”

    噶布喇夫人之前说要虐待九儿，现在居然找了这么个不靠谱的人陷害她，佟国维夫人无法维持表面的和平了。

    “阿玛怎么样？”佟国维死死的拽住佟国纲，不让他冲动。“玄烨，你怎么样？”

    “被他推倒了，现在还晕着呢，图里琛遣人送去书房了。”佟国赖夫人指着庶子说道，“老爷都已经七旬了，居然还被赫舍里家小辈如此的殴打。”

    “二舅舅，我没事儿，九儿被吓到大哭，我先哄着她。”玄烨压着疼痛说道。

    “阿克墩，马上遣人去把噶布喇找来的，另外安排人去医院，把王御医找来，此人一直在给阿玛诊脉。”佟国维命令道，“我不与你一般见识，噶布喇必须给我一个合理的答复，佟家人不是软柿子。”

    噶布喇夫人站在院落里面，庶子双手握拳，准备出手，认为这一切都是九儿造成。

    随着佟家人一个个的出去叫人，噶布喇夫人都吓的不行，昨日得知今日来道歉，夫妻二人商量把庶子呆过来了，她没听佟国赖夫人安排，又把两府的矛盾激化了，她担忧回去后，噶布喇定然会把责任都推卸在自己的身上。

    (本章完)

