    

    梁钰认真的看着眼前的这个有些嚣张跋扈的后辈，说真的她也没有想过自己也会有那么一天被一个后辈看不起。

    这种感觉说真的，挺不好的以前看着一些新人对着一些老人说:老家伙你们的时代已经过去了，接下来就交给我们！

    说真的，她觉得没有什么问题，新人瞧不起老人很正常，毕竟随着年龄的增长，虽然这里很多人都还很年轻，但是不知不觉之中，已经是变得稳重了起来。

    收敛起了自己身上那盛气凌人的气势，学会隐藏起自己，可这并不代表他们因此而就变弱了额。

    倒不如说，是变得更加强大了，要知道，能来到这里的没有一个人是庸才，你一个刚刚来的新人，又凭什么小瞧身为前辈！

    梁钰想着自己也有那么一天，被新一届的新人看不起了。

    不爽，心里不舒服，甚至是还有点小小的恼火，这负面情绪的影响之下，梁钰决定一开始就全力以赴。

    至于她对面的学弟等下如何，她已经管不了这么多了。

    想到这里，梁钰手一挥，一把绿色的能量剑便是出现在她的手上了。

    她一步一步的朝着王小明走过去，似乎完全不在意谁先手。

    见此，王小明现实一怔，然后心中尬笑了一下，还真的是女版的黄埔云呀，又是一个用剑的。

    说真的，他们百灵城这边很少人用剑，所以他还是第一次尝试过连续对战用剑的人。

    而眼前的剑，一看就知道不是黄埔云那种烂大街货色的能量构式，是专属的能量构式！

    既然如此，那我也拿出几分本身吧！

    王小明双手一字张开，黑刀轻易的就出现在他的手上于是他说到:

    “天演！黑主！附加，二重帝！雷帝！“

    说时，王小明身上的气息再度上升，同时手中的黑刀表面微不可见的的闪过一丝黑色的电弧。

    慢慢朝着王小明走过去的梁钰见此神色谨慎了起来。

    空气的感觉不一样了！

    危险！

    她脚步一顿，刚好在王小明十米外停下来，然后剑指王小明说到:

    “似乎，你也有些本事，但是，今天就让你看看，身为前辈的实力，同时张长记性，不是谁都是你可以轻视的！“

    说时，梁钰身上的气势短时爆发而出，犹如一把出鞘的绝世宝剑，瞬间，整个对战场充满了凌厉的剑势！

    这不是普通的剑势，这已经是融入到了使用者本人自己意志的剑势！

    就跟他刚才的无双刚势一般！

    威力是会随着使用者本人意志的磨炼会得到不断的提高！

    无疑是一种高级的势！

    知道这点的王小明也明白，看来眼前的这个学姐也是有点本身呢！

    既然如此，那他就先发制人！

    王小明立即一个箭步，手持黑刀朝着梁钰刺击了过去。

    眼见要刺中对方的时候，梁钰厉声的说到:

    “太浅了，而且剑路变化太简单了！“

    说时，只见她的剑慢慢的抬起，给王小明有一种正在做着慢动作的感觉，但是她的剑却是轻而易举的在王小明刺中之前抵达了刀尖。

    叮~

    如同钢铁般碰撞，王小明的黑刀被弹开了！

    王小明心中一惊！

    一时间他并不知道是怎么回事，唯一看懂的就是，眼前的又是一个跟自家学长们一般的，专研技艺巅峰的主！

    但是还没有完！

    要知道，他可是双刀使！

    而且虽说他技艺没对方精湛，这点自知之明，他从这一剑就明白了，但是不正是因为如此，他才是用了天演了吗！

    技艺打不过，那就靠能力！

    刹那间，王小明低声道:

    “引雷！无双刀势！黑刀十三击！“

    说时，王小明另一只便是提着黑刀朝着对方砍击了过去，而这一瞬间的攻防交替不过是在王小明左手的刀被弹开了，右手的到刀就跟着上去了！

    而且这次王小明可没有小瞧对方，不同前面的人，他都适用刀背打的，这次可是有好好的用刀锋！

    对于这刹那间的连续攻击，梁钰并没有慌乱，而是非常稳重的如同王小明使用了另一只手！

    只见她后来居上的手，不知道什么时候竟然又多出了一个能量构式出来的墨色剑鞘！

    叮的一声，梁钰脚下的地面皲裂一沉，再次弹开了王小明的连续攻击！

    是真实纯在的剑！

    王小明双目微睁，再次有些吃惊，但是！

    这可不是他停下来的理由！

    第一刀被挡下来了，没关系，后面还有十二刀！

    说时，王小明手中的刀势随着一刀又一刀的反复砍过去！

    一刀比一刀要重，要沉，上面缠绕的刀势亦是开始渐渐攀升到了巅峰，撕裂着空气发出了嗡嗡的震鸣声音。

    而梁钰脚下的擂台龟裂亦是越来越多，越来越深，但是她本人却面不改色！

    二刀，三刀……九刀，十刀！

    竟然全部被挡下来了！

    好厉害！

    十一刀！

    叮~

    这次，梁钰脸色终于是开始出现了一丝微变！

    只见她这次不再是以剑鞘撞击来阻挡王小明的他的刀，而是右手的剑以剑柄撞击了上去。

    铮~

    同时梁钰左手的剑鞘朝着王小明右膝盖扫过去说到道:

    “你这招，很吃膝盖吧？“

    王小明背后一悚！

    被看穿了！

    但是休想！

    十二刀！

    既然被看破了！

    那就用来阻挡你的剑鞘！

    砰~

    为了取巧，梁钰加快了速度，剑鞘上面的力道倒是轻上了几分！

    瞬间便是被王小明的黑刀砍成了两段，然后化为了光粒消失了！

    而见此，梁钰笑了！

    只见她手中的剑再次缓慢的游动了起来，然后继续说到:

    “你这招，不能贴身压制，还有意义吗？“

    说时，纤手一手，以横劈的招式朝着王小明的胸口划过去！

    而王小明另一只手的刀因为刚才对方用剑柄震退的关系，现在最后一刀稍微慢上了几分，而因为对方另一只手的刀收回了自己身体范围，根本就不可能赶上！

    不惜牺牲一把剑鞘的目的竟然是这个！

    砰~

    刹那间，王小明竟然是被击飞了出去！

    竖直挺拔的站在原地，如同一代剑客一般，再次剑指王小明！

    看起来是那般的游刃有余干脆利落！

    似乎她整个人就是一把剑一般，势不可挡！

    而被击飞的王小明自然是没有这种欣赏的表情！

    他嘶嘶的咬紧牙关！

    胸口上传来的火辣辣疼痛，王小明知道，他的黑刀十三击被破了！

    还是在他使用了引雷加快了刀速与威力的情况！

    这个女人很厉害！至少以帝模式来打，可能有些勉强了！

    但这都不是他现在要想的，他要做的就是赶紧停下身体！

    不然再这么飞下去，他会飞出对战场的！

    想时，王小明赶紧一个空中转身，手中的黑刀猛的朝着对战场的地面插下去！

    又整整滑行了数十米，才在堪堪边缘地方给停了下来。

    整个过程不过是在几个呼吸之间，战斗的节奏可以说非常的快！

    “你们快看！D组的超级新人受伤了！“

    这时，场下一人指着王小明胸口那被梁钰砍出来的红色，血淋淋的一条线说到。

    “真不愧是B组的第十！“

    “照这个趋势看下去，应该是梁钰妹妹赢吧！“

    “梁钰师姐这个实力应该是原始一阶无敌吧！“

    “不过那个新人也很厉害啊！竟然以八阶发挥出了原始一阶的实力！“

    “是啊！只不过，终究是八阶，还做不到无敌呢！但能战斗这么就也算是了不起了。“

    “哼，只不过是个狂妄的小鬼，也该下来了！“

    在场下的人七嘴八舌的交谈了起来的时候，远处的李乘风和林傲也开始说了起来。

    “呵，看来还差了点了，连梁钰那女人都打不过，根本就没有值得吃掉的价值，这么说的话，白涛应该是怠惰了，竟然会输给这种货色的家伙。“

    “大哥说的对，看来是白涛那小子怠惰了，不然按照他的实力，不应该被这种程度的家伙给打败的。“

    李乘风摇了摇头便是不再关注王小明那边了，再次关注起了周玉璇，而林傲亦是同意的说到，也不再关注王小明那边的战斗了。

    而是看了看天空，忽然是凝重的说到:

    “大哥，天上的云，有些沉呢，大哥要是想要想要挑战周师妹，得尽快了。“

    “哦？“

    李乘风一怔，然后抬头一看，确实，不知道什么时候，天空已经是飘过来了一阵黑压压的云彩。

    周玉璇是出了名的风元素能力者，是可以占据天时地利的一类元素能力者。

    通常来说，下雨对于水元素能力提升最大，其次则就是风元素能力者了，后面则是雷电与木元素这些能力者！

    雨天对于周玉璇的战力是有显著的提高的！

    想到这里，李乘风则是潇洒一笑的说到:

    “这不更合我意思吗！打败最强状态的她，还有什么比这样吃掉她更有趣吗！来得正好！“

    说时，李乘风双目神采奕奕了起来，同时兴奋的舔舐了一下嘴角。

    林傲看着自己大哥有些近乎于执拗的病态，他也不说话，只是同意的点了点头，看上了场上的周玉璇。

    此时她美目也是一眨一眨的看着天空，表情似乎看到了什么有趣的东西一般。

    不过她其实无所谓，最近她已经是感觉到了快要突破了的感觉，实际借不借天时的力量，她基本上都无敌了，嗯，除了那个已经升到了原始三阶的魏苏学姐。

    但是现在看到这沉重的云层，还有几分钟之前就吹过来的凉风告诉她，这似乎是一场暴雨！

    那么不知道她能不能接住这个势，晋升到原始三阶呢？

    这么想的周玉璇，心里面亦是跃跃欲试了起来，一下子就忘掉了刚才看到王小明被打飞时的糟糕心情。

    医务室之中，站在窗边的葛菡芸表情淡然的端着杯子看着这天空，嘴中喃喃的说到:

    “真是个好运的小家伙，这场雨似乎不简单呢~“

    另一边，王小明表情严肃的看了看眼前的对手，又看了看天空。

    心道:

    现在我有三个选择，一是直接使用真神演，以雷霆万钧之势打败她，但是后果就是会被更高阶的人盯上，可能会陷入无限的原始之阶的车轮战，这个他可是承受不了，最多一个半小时，他现在能坚持那个状态。

    对于足足有20多个小时的战斗，这不过是杯水车薪，不到万不得已不能使出来。

    二是拖，拖到这场雨下来，到时候他就可以使用那个借水的状态了，不过这里还有点问题，那就是，这场雨至少不会在半小时之内下来，而他要是打上半小时，纯属浪费时间！

    而且对方给不给他拖还是一回事呢！

    所以，这时候只能用第三了！

    “学弟，战斗分心可不行呢。“

    就这这一瞬间，不知道什么时候，王小明便是看到了梁钰提着手中绿剑朝着他的胸口伤口处再次刺击了过来。

    王小明目光一凝，背后一寒，毫不犹豫的就朝着场外一个后跳跳了出去。

    梁钰见此表情疑惑，心道主动认输？

    手中的剑竟然是慢上了几分，但马上她就发现过来了，并不是！

    手中的剑马上又追击了上去，但是由于前面迟疑了一下，这下无论如何，她的剑都追不上王小明了，于是给到了王小明拉开距离的机会！

    王小明朝场外跳自然不是自动认输！

    可不要忘记了！

    他现在可是双帝模式！

    除了黑帝，还有雷帝！

    转眼间，便是看到他周身雷电一闪，整个人飞了起来，灵活的升空，然后朝着梁钰背后的空间过去了！

    “既然单纯的练武人不是你的对手！那么这样呢！“

    “主模式切换，雷主！“

    滋滋滋~

    王小明周身开始闪烁其了疯狂的电弧！

    这一刻他仿若成为了天空之中掌控电的主宰！但很快又被他收敛了起来。

    只见他缓缓的落地看着道:

    “单纯的近战就算辅以雷电之力还是差了点，果然还是这边适合我，以雷电辅上虽然不算极致但依旧非常强大的身体素质战斗，这边才是主场！雷网，开！“

    说完，王小明脚猛的朝着地面一跺，只见红色的电弧在其脚下跳跃了一下。

    熟悉的掌控感觉便是开始刺激着王小明每一个神经，他笑着扔掉了手中的黑刀说到:

    “那么，第二回合再开吧！雷枪，来！“

    说时左手一挥，一把缠绕着红色电弧铭刻着龙纹的骑枪便是出现王小明的手中。

    并且他胸口上的伤口亦是开始慢慢的愈合了起来。

    而则是站在场边的梁钰心中一震道:实力没有变，但是感觉不一样了！        

