

    徐檀兮随戎黎进了院子。

    戎关关听到声音回头瞅瞅，看见是徐檀兮，高兴得在椅子上站了起来，他笑得见牙不见眼：“徐姐姐。”

    徐檀兮忙说：“快坐好，别摔着了。”

    “哦。”

    戎黎关上院门，进屋去倒了杯水给徐檀兮：“在这等一下，我上去拿电脑。”

    “好。”

    戎黎上楼去了，徐檀兮捧着杯子坐到堂屋的沙发上，她用手碰了碰杯底，水是温的。

    电视机开着，动画片播完了，在放片尾曲。

    戎关关两手抱着一根黄瓜，一边跟着电视唱，一边啃得嘎嘣响，腮帮子鼓着，像只嚼食的仓鼠。

    徐檀兮问他：“关关，你没吃晚饭吗？”

    戎关关啃了一口黄瓜：“吃了，吃了好多。”他用手画了一个大大的圈，表示他吃了非常多，“我太胖了，吃饱了还想吃东西，哥哥就给了我一根黄瓜。”

    徐檀兮摸了摸他圆滚滚的肚子：“谁说你胖了。”

    戎关关突然很悲伤，也很气愤：“幼儿园的小朋友给我取外号，叫我胖墩。”

    徐檀兮忍俊不禁。

    戎关关虽然是个胖墩，但他是一个灵活的胖墩，他麻溜地跳下椅子，坐到徐檀兮旁边，拉拉她的袖子，示意她凑近一点。

    “徐姐姐。”他悄咪咪地喊。

    徐檀兮附耳凑过去：“嗯？”

    小胖墩偷偷摸摸地问：“你和哥哥是不是好上了？”

    小胖墩的词汇量不是一般的大。

    “这些话是谁教你的？”

    “我听大人们说的。”戎关关的学习和模仿能力都非常强，他还会举一反三，“他们说大黄和飞飞好上了，很快就要下一窝狗崽了，徐姐姐，你以后和哥哥也会生一窝小娃娃吗？”

    大黄和飞飞是村里的两条狗子，一公一母。

    徐檀兮被他一个小团子问得面红耳赤了。

    这时，戎黎提着电脑下来了，看了看坐在徐檀兮左手边的那一坨墩墩：“戎关关，离电视机远点。”

    “哦。”

    戎胖墩麻利地坐回去了。

    戎黎把电脑搁徐檀兮座位旁边：“你很热？”

    她愣愣的：“啊？”

    “你脸很红。”

    她不回话，把杯子里的水喝了。

    戎黎往装电脑的袋子里扔了一个黑色的U盘：“电脑里的东西我另外用U盘备份了，如果丢了什么资料，你再重新拷一份。”

    “嗯，好。”徐檀兮礼貌地道谢，“谢谢。”

    戎关关坐不好好坐，翘着椅子腿摇啊摇的，戎黎把椅子给他摁好：“不用，又不是白修的。”

    他不是收了她的枕头吗，也算拿了报酬。

    徐檀兮把水喝完，将杯子放到一边，斟酌再三，问道：“枕头你用了吗？”

    “嗯。”

    “有作用吗？”

    放在沙发上的手机突然亮屏，戎黎弯腰去拿。

    距离陡然拉近，徐檀兮睫毛颤了一下，身子僵着不动，本就红着的脸又热了几分。

    她的裙摆盖住了半个手机，戎黎伸出去的手绕了个弯，拿起她喝过的杯子，拨开裙摆，捡起手机，再放下杯子，从头到尾没碰到她一下，他说：“没作用，我这是老毛病，没得治。”

    徐檀兮端放在膝盖上的手稍稍握了握，掌心有些许汗，她不自然地理了理耳边的发：“我再问问我之前的同事，看有没有其他的法子。”

    戎黎拎起她的电脑：“走吧，送你。”

    戎关关在徐檀兮起身的时候，送上了一个甜蜜的“姨母笑”，挥挥胖瘦：“拜拜，徐姐姐。”

    翌日，寒流南下，阴云密布。今年的冬天来得特别早，街上已经有不少人穿上棉袄了，马路两边的绿化植物也被冷风摧残得恹恹欲倒。

    房东太太的女儿这几日忙，把两个孩子都留在了娘家，徐檀兮特地早点打了烊，回去帮衬着做饭。她走的时候，戎黎还没收工。

    花桥街的街头相邻徐家岗，一条巷子通过去，往里走就是竹峦戎村，徐家岗不大，十几户人家左右坐落，隔几户便有一个塘子，塘里的水很干净，有几位妇人在塘边洗菜。

    祥云镇的气候适合种植花卉果树，家家院子里都有几棵，打门前路过时，淡淡香味沁人心脾。

    徐檀兮走在小巷的石板路上，远远听见有人说话。

    “你说什么？”

    问话的是徐家岗一位正在门口摘菜的妇人，她前面站着个蓬头垢面的女人，女人小腹隆起，是个孕妇。女人咿咿呀呀地说了一通，说的不是普通话，也不是本地方言，被问路的妇人根本听不懂。

    女人把手里的纸摊开给她看。

    “画的什么呀这是？车子？”

    这个女人徐檀兮见过，昨日她的婆婆用绳子牵着她来店里买糖，银娥婶说她不会说这边的语言，也不会写字。

    她一边比划一边焦急地说着她的母语。

    这时，在池塘里洗篮子的妇人大声喊叫了一句：“宋老三！”

    女人拔腿就跑，可没跑多远，就被人拽住了，是个胖乎乎的女人：“宋老三，你媳妇在这！”

    这媳妇一跑，讨媳妇的钱也就打水漂了。

    女人发了疯似的推搡，把那个拽着她的胖妇人抓得嗷嗷叫，她趁机挣脱，然后拼了命地跑。

    她的肚子已经不小了，最少也有五六个月。她没跑多远，又有一只手从后面抓住了她，她回头。

    抓着她衣袖的那人拍了拍她的手：“可以给我看一下？”

    徐檀兮指了指她攥在手里的纸。

    女人回头看了一眼，她“夫家”的人已经快追来了，她挣扎犹豫了片刻，把纸摊开，上面画了一辆车。

    徐檀兮问：“你是想问车站吗？”她放慢语速，“车站？”

    女人反应了几秒，用力点头。

    徐檀兮明白了，指着前面的街道，边用手比划着，边说：“往前走，左拐，再往前走，再右拐。”

    女人听不太懂，焦急地抓着徐檀兮的手。

    徐檀兮就从地上捡了一块石子，画了一张简易的地图在石板路上，标明车站的大概位置：“明白了吗？”

    她点头：“呃呃！”

    那些追她的人越来越近了，徐檀兮把身上所有现金都给了她，把她往前轻轻推了一下：“走吧，跑快一点，不要被抓住了。”

    整日被关在房间里的女人连谢谢都没有学会，只是热泪盈眶地对徐檀兮鞠了个躬，然后毫不犹豫地转身奔跑。

    徐檀兮用帕子擦掉石板路上的地图。

    没一会儿，女人“夫家”的人就来了，一共六位，男男女女都有。

    “喂！”打头的男人是宋老三，他是女人的“丈夫”，应该不止四十岁，只有一只完好的眼睛，他气势汹汹地冲过来，质问徐檀兮，“你刚刚跟我老婆说了什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    戎黎：“你脸很红？”

    戎黎：“杳杳，你很敏感。”

    徐檀兮：“……”

    顾总：“狗子，你思想怎如此淫乱！”