    顾暖觉得老爷子让傅景琨去美洲是流放，不公平！

    他的四位夫人如遭雷击，此刻连哭都不会了，全都呆呆傻傻的。

    傅显荣没想到大少爷会遭些重罚，他不得不上前出声：“请老爷子收回成命，看在景琨快要当爸爸的份上，让他留在孩子身边吧！”

    傅老爷子看着自己的大儿子，没有马上回话。

    傅氏一族的其他人都沉默不语，他们大多是高兴的。

    傅景琨这个人太会托生了，傅氏的所有好处尽给他占了。

    英俊的外貌、高大的身材、睿智的大脑，年纪轻轻就直接越过父辈接过老爷子手中的权力。

    娶了京城厉氏的小姐当媳妇，还接二连三娶了四个夫人。

    可以说这个人什么都占全了，现在好不容易他犯个错，被老爷子发配到遥远的美洲，真可谓大快人心啊！

    他们内心恨不得拍手称快呢，谁会在这时候说话？

    不过，傅四爷却在这时说话了。

    “大哥此言差矣。

    好男儿志在四方，景琨他作为傅氏的大少爷，更应该以事业为重。

    要说家里的牵绊，谁都有自己的难处。

    比如我儿子傅景垚，小小年纪，就跟着保姆在家过生活。

    我能扯这个理由而不去傅氏海外分公司上任吗？“

    四爷傅显贵一番话说得大伙儿心头都热起来，个个都加入了议论之中。

    “傅氏开拓美洲市场，这是好事儿。景琨去那里，一展身手，更是好事儿。”

    “大哥在美洲人脉广，去那里大有可为，爷爷安排得好！”

    “大少爷才华出众，这美洲分公司非他莫属哇。”

    “是啊，我们家的少爷想去还去不成呢？”

    ……

    在大家的议论声中，傅景琨表态了：“景琨谨遵爷爷之命，即日启程！”

    “不要！”四位夫人异口同声。

    三个月不准返回海城啊，谁知道下次相见是什么时候？

    难道要她们从此独守空房吗？

    傅老夫人墨如惠有些不满地看着几位孙媳妇：“四叔说得对，好男儿志在四方！傅氏大少爷理应以家族利益为重。”

    这次不等人回应，傅景琨就爽快答应道：“奶奶说得对！景琨一直以家庭利益为念。”

    傅三少上前一步，站到傅景琨面前，握着他的手，摇晃了一下，说道。

    “大哥，美洲分公司是傅氏未来发展的一个重大策略，三弟预祝你马到功成！有什么需要支持的，告诉三弟。”

    这话赢得了众人的支持，刚刚还在讨论该不该去，此刻全都变成祝大少爷成功的话题。

    夏清浅则表态：“大哥，你就放心的去吧！浅浅一定照顾好Tina和宝宝哦。”

    ……

    最后，不管顾暖和傅显荣是否高兴，大少爷傅景琨三天后就启程前往美洲了。

    傅三少接手傅氏的代理总裁之后，在规模扩张上下足了功夫。

    美洲分公司以互联网金融和新能源汽车为主打，非洲分公司很快也进入筹备之中。

    傅三少将这一重要的工作交给了小非，小非和夏清浅在非洲多年，对那边的环境和人文都很熟悉，再加上背后东方龙集团在非洲的势力，交给他很合适。

    除了外延式发展，傅三少这边也着手内部改革和挖潜。

    百年老字号企业忽然就焕发勃勃生机，傅老爷子看在眼里，喜在心头。

    三少不仅能守业，还能创业！

    在他的提议下，公司董事会一致通过了傅景琛任公司总裁的决议，并将《决议》对广大投资者出了公告。

    阿黑专门做了一些工作，在任职公告发出后的三个交易日，傅氏股份连续三日涨停板。

    再加上美洲分公司和非洲分公司接连进入实质性的筹划阶段，傅氏股票在市场上走势坚挺。

    大股东开心，投资者满意，傅老爷子和老夫人更是放心。

    转眼几个月过去，到了龙凤双宝过两周岁生日时，夏梦瑶在生日宴上提出，让夏清浅把孕育二胎提上议事日程。

    傅三少内心非常高兴，岳母大人就是体贴人心。

    夏清浅觉得眼下自己的梦想集团事业发展迅猛，一切都向好的方向推进，互联网医疗这个项目初见成效，她没时间来考虑二胎宝宝的事情。

    结果被母亲夏梦瑶狠狠批了一顿：“你两位师傅教育你的，都忘了？嫁入豪门世家，子嗣问题才是你应该考虑的第一大问题。”

    “梦想集团在你的带领下，是发展得很好！但是这可以交给职业经理人嘛，听妈妈的，马上开始备孕，生二胎！”

    夏清浅还想挣扎：“妈，长治和长安才两岁嘛，再等等！”

    “等什么等？现在正是时候，景琛的愿望也实现了，傅氏那边的发展全部走入正轨。赶紧生！”

    傅三少听岳母大人如此说，唇角飞扬。

    不过，他还得保护老婆的自尊和颜面：“岳母，这件事不急。我们还年轻，等清浅想好了，再备孕吧！”

    夏清浅听少爷不催她，得意地笑笑，她一点儿也不急了。

    夏梦瑶却更着急了：“清浅，你看看景琛，都为你想到这个程度了。他什么都为你着想，你也要为他想嘛。”

    “妈妈，浅浅不知道您为什么这么着急？”夏清浅还想拖一拖的。

    “能不急吗？你看看大少爷，娶了四房夫人。人家到时一房生一个就是四个，一房生两个就是八个，我能不急吗？”

    夏清浅打断母亲的唠叨：“妈妈算错了，大嫂厉胜男不能生育！”

    夏梦瑶狠狠瞪了她一眼：“那也是六个，比你家孩子多！”

    “还有，我听说二少奶奶都准备怀二胎了，你难道要落在曾轶的后面吗？”

    “更别说，那二房的两个少爷今年就准备成婚，你看看傅氏的第四代马上就热闹非凡了。我们的小九九和小安安本是四代中最大的孙孙，你若落后，那不是起了个大早，还赶个晚集吗？”

    夏梦瑶一番话说得夏清浅双手捂住了耳朵，她无奈地点点头，同意了。

    晚宴后，夏清浅还想陪两个小宝宝玩玩，夏梦瑶直接赶走他们夫妻。

    “还不回房去？为二胎作准备！”

    夏清浅伸伸舌头，还想狡辩。

    下一秒，她就被傅三少扛上楼去了，他现在就带着老婆大人去造人！

