    小莉和慧娟在三亚待了三天，回来了，张晨自己开车，去机场接她们，去的路上，他想起来了，第一次准备开下沙的土香园大酒店，送慧娟去三亚，跟傅胖子学的时候，慧娟学成归来，就是他去机场接的她，如今，他又去接她和小莉，还真的感觉有点当初的样子。

    看样子“饮食男女”，还真的是要上路了。

    永城物流基地的协议签完之后，张晨有很多的事情要做，虽然接下来的进场交接，二货会派人过去，动工的所有手续，二货也会办，包括整个物流基地的规划和建设，张晨并不在行，二货才是专家，全国的物流基地都大同小异，图纸只需要照搬，并没有其他特别的。

    但和永城物流基地在一起的，半亩田服饰公司厂区和办公楼的设计，张晨要亲自设计，毕竟是回家乡了，设计上还需要花点功夫，要把那里，至少是设计成永城工业厂区最屌的一个项目，一个典范和标杆。

    小地方有小地方的好处，那就是你只要花点心思，就很容易出彩，不像是在大地方，你要去和那些跨国企业比，小地方没有这些。

    这里大多数企业主日子都过得紧巴巴的，造厂房也是东一榔头西一棒槌，没有整体的规划，很多都是先造一幢应应急，不够用就搭一点，还不够用就再搭一点，把整个厂区，搞得就像是一堆的违章建筑的大拼盘。

    像张晨他们这样的公司，要在永城出彩很容易，出彩之后，不仅张晨自己感觉到面子上有光，地方政府，包括把他们引进去的官员们，也认为自己脸上好看。

    这是看得到的政绩，上级有领导下去，当地政府的官员，都喜欢领到这样的企业去参观。

    张晨生性不喜欢出这样的风头，不喜欢和官员们有太多的瓜葛，但这么多年的企业做下来，他也算是明白了，这其实是你好我好大家好的事情，回过头去看自己这么多年走过来，又哪一步离开过他们的支持？

    在杭城没有柳成年，在三亚没有小丁，在全国各地，没有那些叫他张教授或兄弟的人，甚至没有李勇孙猴和黄建仁他们，会有他的今天吗？现在还想撇得那么清，就有点装逼了。

    半亩田集团股份制改革之后，很多时候，张晨再思考问题，就必须站在公司的整体利益去考虑，而不能根据个人的喜恶和性情，像当年在会上，当着柳成年的面冲冠一怒的情景，在现在的张晨身上，不可能再发生了。

    可以说他变世故了，也可以说他怯懦了，甚至可以说他老了，已经没有匹夫之勇，都可以，反正现在的张晨知道了，自己的面子是要靠自己挣的，但很多时候，面子又是相对的，你给人面子，也就是等于给自己面子。

    特别是对这些地方政府的官员们来说，处理好面子的问题，很多时候，还不仅仅是面子，而是实际的利益，就像李副市长说的，这块地，其他的人一次要这么大，不可能，但他张晨要，就可以，这就是面子，而这面子，是他积累起来的。

    那个地方做出彩，让领导们有地方领着更大的领导去参观，得到赞许，觉得面子上有光，你放心，领导们不会只有这个时候记得你的，接下来，很多的好事情他们也会想着你，像什么评比，什么表彰和奖励，什么高新技术企业的申报等等。

    这对企业来说，确实都是实实在在的支持，张晨可以看不上这些，但“半亩田”不可以。

    除了永城那边服装公司园区的设计，张晨还要着手考虑服装厂搬迁之后，“天空之城”这边的二期改造，原来整个电子商务产业园区就是张晨自己设计的，既然是二期，就要考虑怎么和一期协调的问题，还是要张晨自己来。

    包括锦绣设计院那边，“人家旅业”项目的修改稿正陆陆续续出来，定位为高端民宿之后，张晨整个思路也要改变，需要在设计上更细腻更考虑周全，张晨一个个项目都要重新审核，都要动手改。

    当然，最重要的，还是“饮食男女”，虽然张晨酒店也开了不少，做酒店的经验也累积了一些，加上还有慧娟他们会帮忙，但就像小芳说的，“饮食男女”，这是一个新业态，是从来没有人做过的事，会做得怎么样都是未知，也没有榜样可以学，一切都要他们从零开始。

    很多时候，张晨甚至觉得，自己原来土香园和三亚酒店的经验应该摒弃，不然，自己的思路会打不开，可能反倒会限制“饮食男女”的发展。

    想到了这一点，张晨有了点战战兢兢的感觉。

    张晨在机场的停车场停好车，看看时间，飞机还有十几分钟才会抵达，阳光正好，张晨蹲在停车场，美美地抽了支烟，把烟头在地上摁灭了，扔进垃圾箱，这才往接机大厅走去。

    出口处的屏幕上显示，小莉和慧娟她们的飞机已经抵达，张晨站在栏杆外面等，过了七八分钟，他看到小莉和慧娟出来了，令他大吃一惊的是，两个人一左一右，中间被她们两个挽着手臂的，居然是傅胖子。

    傅胖子虽然已经八十多岁了，但精神矍铄，步伐矫健，满脸泛着红光，看上去好像只有六十来岁，曹敏芳早就已经没有安排他去站镬头，说是要把他供起来。

    但据说傅胖子自己手痒，每天还是要去镬头前站一会，他和曹敏芳说，手艺这东西，一天不碰会生，三天不碰，就是门外汉了，搞不赢咧。

    人活到八十多岁，有人活成了妖，有人活成了老渣，还有一部分的人，会活成传奇，傅胖子就是把自己活成了厨师届的传奇。

    傅胖子在长沙蓉园宾馆，成为特一级厨师的时候才四十一岁，是当时全国最年轻的特一级厨师，到了现在，和他同辈的特一级厨师们，还活在世上的已经屈指可数，像他这样，每天还能站墩头上镬头，可以和同侪一比高下的，更是凤毛麟角，从这个角度，他又活成了妖。

    傅胖子一路呵呵笑着走来，张晨朝他挥着手，叫着：“傅师傅！”

    小莉和慧娟两个人夹着傅胖子，把他夹到了张晨面前，小莉叫道：

    “三明治来了，老板，要不要吃？”

    慧娟说：“是肉夹馍，不不，是馍夹肉。”

    张晨哈哈大笑，傅胖子也一个劲地笑着说：“两个妹陀，搞不赢咧。”

    “傅师傅，怎么这两个人，还要让你辛苦跑一趟？”

    张晨和傅胖子说，小莉马上插嘴：“师父是来献计的，‘饮食男女’这个项目，他有很多的想法要和你说。”

    “太好了！”张晨叫道，转而问小莉：“怎么？入门了？”

    小莉嘻嘻笑着，傅胖子说：“冇办法，两个妹陀蛮讨嫌嘞，我搞不赢。”

    张晨大笑，知道他这是被慧娟和小莉死缠烂打了，不接受小莉拜师都不行。

    四个人到了土香园大酒店，时间是下午四点多钟，客人还没有来，但后厨的人已经上班，张晨邀傅胖子去自己办公室坐坐，让慧娟去订一个包厢，等会一起吃晚饭，傅胖子不肯上楼，说是要去后厨看看，好久没有来了，张晨只能陪着他去。

    一走进后厨，入口处传菜台的小姑娘，正在整理自己的传菜台，看到他们就扭头朝后厨大喊一声：

    “傅师傅来了！傅师傅来了！”

    后厨的人听到喊声，马上放下手里的活，转过身来看着他们，站在墩头前的厨师们，纷纷把手里的刀在砧板上放下，站在镬头的，也伸手把火关了，围过来过道这里，不知道是谁，率先鼓起了掌，接着整个后厨的几百个人，都一起鼓掌，掌声雷动。

    傅胖子朝大家挥着手，让大家回去回去，该干什么就继续干什么，我只是随便看看。

    傅胖子接着和张晨说，你也去忙吧，我们等会再说。

    张晨说好，他转身和慧娟、小莉说：“你们陪傅师傅，等会把包厢号告诉我，晚上你们两个一起吃饭。”

    慧娟说好，她和小莉两个人，陪着傅胖子朝后厨里面走进去，张晨站着看他们，他看到傅胖子在后厨走走站站看看，不时和慧娟、小莉，还有其他的人说着什么，张晨走出后厨，回去自己的办公室。

    傅胖子一到，连慧娟和小莉也感觉出来了，整个后厨的气氛陡然紧张起来，每个人都很认真地在干活，包括那几个高级技工也是，傅胖子走到他们边上，他们就脸色变得有点苍白，局促不安地看着傅胖子，就好像一个小学生，看到老师站在自己面前的样子。

    每年的全国厨神大赛，傅胖子都是评委，不过，傅胖子要求，半亩田三亚的酒店，还有土香园各个酒店的厨师，一律都不许报名参加，为了避嫌，大家只能通过电视，观看每年的比赛，心里再痒痒，也没有办法。

    现在，评委都站到自己的面前了，每个人都觉得，今天就像是一场大考。

