
　　“我……我哪有……”

　　聂云萝嗫嚅着，明显有些底气不足。

　　见状，名媱更是来气，狠狠地戳着她额头，“你呀你，一看你的表情我就知道你在想些什么，说实话小萝，你是不是喜欢上霍傅司了？”

　　聂云萝没说话，眼神游移不定。

　　“小萝，我不反对你喜欢谁，但是我不希望你受伤，两年前的事，我不想再重蹈覆辙，看到你那么痛苦，你……明白我的意思吗？”

　　“我知道，媱媱，我已经在很好的控制我自己了。”

　　但是她发现，她心里的那座天平，一直在向霍傅司那个方向倾斜。

　　哪怕她知道这是不应该的，但是这种事情岂是想抑制就能抑制住的？

　　这世界上最没有道理的事，大概就是喜欢一个人吧！

　　名媱看着好友纠结又挣扎的模样，顿时也有些怅惘，没再多做争辩，只是理解似的拍拍她的肩。

　　这个道理，她怎么会不懂呢？

　　如果一个人连喜怒哀乐七情六欲都能很自如的控制住的话，那么，这辈子应该都会少很多忧愁吧？

　　每个人都是困在爱情迷雾中挣扎的孩子，学不会走路的时候，就想着跑。

　　结果只会摔得更惨。

　　她应该，是最好的例子了吧？

　　思及此，心口的滞闷愈发浓烈，最后笑了笑，故作云淡风轻的岔开话题：“小萝，是慕川让我来接你的。”

　　话说到这里，两个人都能明白这其中的意思。

　　慕川是霍傅司的表弟，平时跟聂云萝又没什么交集，所以，他之所以会让名媱来接聂云萝，只有一种可能。

　　想通这一点，聂云萝心里顿时有些五味杂陈。

　　说不出来是喜是悲。

　　饭后，两个人在江边散步。

　　看着一望无际的辽阔夜幕，心里面的愁绪也被风一缕缕吹散。

　　聂云萝笑了笑，转身问名媱：“媱媱，今晚我能跟你挤挤吗？”

　　她提前回来，霍夫人都不知道，但是也不能让她知道，不然，又不知道会闹成什么样子。天籁小说网

　　听言，名媱点点头。

　　“小萝，你……已经彻底忘了秦晗了吗？”

　　忘了，他曾经带给你的刻骨伤痛了吗？

　　听到这句话，聂云萝明显有些怔愣。

　　她没想到，名媱会突然扯到秦晗这个人身上去。

　　这个名字，似乎已经在岁月沉淀里被深深埋葬了一半，尘封多年，突然一提及，聂云萝恍惚发现，她竟再没有那份割心挖肉般的痛楚了。

　　取而代之的，是淡然自若的平静。

　　果然时间才是治愈伤痛的最好良药。

　　曾经以为不会放下的人，竟然就这样被云淡风轻的忘却，如果此时秦晗再度站到她面前，她想，她再也不会想最初那样撕心裂肺的憎恨这个人了。

　　收回思绪，聂云萝淡淡摇头，语气绵长而又坚决：“忘？倒也没有，只是似乎，我再也没有因为想起这个人，提及这个名字，而感到痛苦折磨了。”

　　风轻轻拂过，吹起聂云萝鬓角的发丝，让她整个人隐逸在深葛的夜色里，仿若与之融为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第213章 忘了那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 