    兽神咆哮图的奥秘被袁至发现后，他一直研究如何用它来改造自己的身体基因对兽神血脉的契合度。

    现在使用的这个兽神咆哮图，是经过他多年改造后的最新版的战斗版本。

    血洛世界中，不朽神殿周围那个‘天然’的兽神咆哮图占地千万公里，真正生效的区域不过千余公里范围，其中还蕴含着仿佛来自金空天生兽神的杀戮意志——或者说，是兽神咆哮图的杀戮意志。

    袁至长久以来，一直在尝试着改良兽神咆哮图，想要降低其中的杀戮意志强度，提升对基因血脉的改造效果，但是一直没有什么进展。

    无论是数十米、数百米、数百公里到数万公里，兽神咆哮图的笼罩范围对其效果没什么影响，只会让其中心区域的大小有所变化，这个比例大约在10081比1。

    袁至以多种方式进行尝试，最终确定其强度只跟构造兽神咆哮图的金控融合秘纹强度有关。

    得到荒鉴之主传授的《大荒》之后，袁至发现了这一式宇宙之主巅峰绝学中天然蕴含着许多兽神秘纹图，他从其中提取出金空兽神秘纹图，构造新的兽神咆哮图，想要增强效果。

    结果，使用《大荒》中提炼出来的金空兽神秘纹图重新组合模拟而成的兽神咆哮图，杀戮意志增强了无数倍，对人体改造效果的提升却不算多。

    袁至尝试着用各种秘纹组合来调整那些金空兽神秘纹，创造出多个版本。

    其中一些版本的杀戮意志极强，而改造效果极弱。

    另一些版本，杀戮意志的强度要略低一些，没那么疯狂，但改造效果却变成了另一种效果——凝练。

    根据袁至的亲身感受，这种‘凝练’效果能够将处于其中的生命进行极致强化，副作用是会将这些生命身体和意志中的兽神血脉之力提炼出来。

    然而极致强化的代价，就是这些生命的身体基因结构会完全失去稳定性，最终自我崩溃然后消亡。

    这，可能就是血洛晶的制造方式。

    最后，袁至还是得到了一个目前他能施展，改造效果最好的版本。

    他打算用这个版本在师晞巢陆中找一个地方安顿下来，进行修炼。

    界主时期，融合一百颗血洛晶才是正事。

    另一方面，能够产生‘极强的杀戮意志’这个兽神咆哮图中的副作用，很快就被袁至想到了正确的使用方法。

    设伏，挖坑，埋人。

    只要在合适的地方布置一下，就是一种极为有用的武器。

    不过兽神咆哮图极为显眼，需要设法隐藏踪迹，并且施展的时候也需要一击致命，不能泄露信息。

    否则以后一旦被人发现，会很容易就被避开。

    袁至面前，数百万公里大小的兽神咆哮图上无数的金色秘纹丝线分布在各处，有的暴露在虚空中，放射着金色的光芒，有的潜没于师晞巢陆的岩层深处，不见踪影。

    兽神咆哮图的中心区域笼罩着数百公里范围的虚空，巨大的虫族母巢和环绕它周围数十万只虫族战士正在这数百公里虚空的正中心。

    这些被笼罩其中的虫族母皇和虫族战士，无论是不朽级，还是界主巅峰，都宛若尸体一般的悬浮在虚空中，毫无动静。

    袁至意念一动，瑟曦娜带着巨大的虫族母巢和自己的虫族军团出现在身边。

    “瑟曦娜，你试试看能不能控制那名虫族母皇。”

    袁至指向远处位于兽神咆哮图中心的虫族母巢，里面那名虫族母皇正遭受着兽神咆哮图中超强杀戮意志冲击而陷入昏迷状态。

    虫族母皇灵魂奴仆，袁至已经有一只瑟曦娜，会空间封锁还会瞬移。

    远处那只虫族母皇显然层次要低得多，估计没到封王层次，控制太多意义不大，不如交给瑟曦娜打下手。

    “是，主人。”

    藏身虫族母巢内的瑟曦娜欣喜答应，立刻施展灵魂秘法，探出不朽神力伸向远处的虫族母巢。

    “昂！”

    “戾！”

    瑟曦娜的不朽神力刚刚进入兽神咆哮图的中心区，无尽的杀戮意志立刻冲击而来，瑟曦娜的不朽神力中的灵魂意志立刻遭受冲击。

    瑟曦娜眼前一黑，陷入昏迷。

    “嗯？”

    袁至察觉有异，他灵魂链接探查瑟曦娜，发现她和整个虫群军团都陷入了昏迷状态。

    “呃……”袁至有些尴尬，“灵魂意志虽然分散在不朽神灵的每一份神力中，实际上却仍然是一个整体？是了。”

    这倒也能解释那些拥有分身的强者们，一个分身的意志受冲击，多个分身同步受罪的情况。

    意识为一个整体，这也能解释为什么主人陷入意志昏迷，被他灵魂控制，或者说意识融入的那些灵魂奴仆，也同步陷入昏迷之中的情况。

    “这么说，瑟曦娜远在元辰宇宙国和其他人类宇宙国中的那些灵魂奴仆，估计也陷入了灵魂沉眠。”袁至推测。

    对每个生命来说，无论分身有多少，无论是否神体生命能够化身万千，都是灵魂唯一。

    或者说，意志唯一。

    袁至看看身边陷入沉寂的瑟曦娜，无奈摇头。

    “唉，还得我自己动手。”

    原始宇宙中，所有已知的灵魂秘法，想要灵魂控制一名仆从，都需要将自己的灵魂——或者说意识的一部分切割出去，融入目标的灵魂意识中。

    因此灵魂控制的名额是有限的。

    低等的灵魂控制秘法可能只能够控制几名十几名灵魂奴仆，高等的能够控制成百上千的灵魂奴仆。

    然而最顶级的灵魂控制秘法，也不过能控制万名灵魂奴仆而已。

    这可能是原始宇宙的限制。

    有了兽神咆哮图，袁至很有把握将来能挖坑捕捉一批异族封王不朽。

    因此他并不太想将自己的灵魂控制名额用在这个明显没有达到封王极限战力的虫族母皇身上。

    不过杀了也太浪费了，只能勉为其难的收下吧。

    袁至飞到兽神咆哮图中心的那个虫族母巢旁，施展出《焰心镜》第五层‘无限幻镜’，两道相对而立的椭圆形镜子立刻出现，镜面上有着火焰般的纹理以玄妙的轨迹流动。

    随着袁至意念催动，这对镜子旋即没入巨大的虫族母巢中。

    虫族母巢中，陷入昏迷状态的虫族母皇弗莉蒂处于完全不设防的状态，神力中的一份份灵魂意识轻易就被袁至逐一操控。

    片刻，这名虫族母皇神体中的最后一份神力也被袁至控制完成。

    “成了。”袁至清晰的感应到新控制的这只虫族母皇意识中遭受着强力的意志冲击。

    他略略改变兽神咆哮图中的一个节点秘纹，整个兽神咆哮图立刻失去了杀戮意志冲击的效果，变得毫无作用。

    失去了杀戮意志冲击，瑟曦娜迅速醒来，立刻想要调动虫群不朽战士飞来保护袁至。

    袁至通过灵魂链接向她略作情况说明，瑟曦娜停下动作，离开虫族母巢，来到袁至身边，与他一起等候着新收到的虫族母皇灵魂奴仆。

    不一会儿，新控制到的虫族母皇弗莉蒂从昏迷中醒来，立刻明白发生了什么事。

    “没想到纵横域外战场亿万年，竟然被主人控制了。”弗莉蒂心中一叹，却又十分欢喜，“主人身为界主就这么强大，将来必然成为超级强者。我能够追随主人，真是幸运。”

    成为灵魂奴仆，意志已经被完全改变，意识中一切都会为主人着想。

    弗莉蒂从虫族母巢中飞出，来到袁至身前，恭敬道：“弗莉蒂见过主人。”

    袁至清晰的感应到弗莉蒂灵魂中传来那发自内心的恭敬和崇拜的情绪，他淡淡点头。

    “说说你的来历和能力。”

    “主人，我名弗莉蒂。”虫族母皇弗莉蒂连忙将自己的情况讲述一遍。

    弗莉蒂在虫族母皇中，算是天资中上等的。她只用了百万年左右就在水之本源法则感悟上达到极高地步，有把握成就不朽。

    为了在本源法则之路上走的更远，弗莉蒂并没有急着突破不朽，她花费了七百多万年时间，将火之本源法则、木之本源法则、土之本源法则、金之本源法则等空间本源法则的下位法则都感悟到较高层次，都达到本源法则承认的地步，最终才于一亿多年前突破不朽。

    除了极强的灵魂秘法天赋外，虫族母皇的战力分为两个方面，一个基于自己的本源法则感悟所创造出的秘法层次，另一个来自于自身控制的虫族战士军团。

    如果本源法则感悟够高，界主级虫族母皇用自己的秘法控制界主级的虫族战士军团施展出的合击，战力基本都能够达到不朽层次，其中的佼佼者甚至能够越阶击杀不朽。

    成为不朽级的虫族母皇战力自然更强——如果她们的虫族战士军团能够达到不朽级别的话。

    弗莉蒂成就不朽时间太短，获得的财富并不足以让她将自己麾下的虫族战士军团都培养成不朽。亿万年来，她在域外战场上到处劫掠，获得的财富才培养出七名不朽级的虫族战士。

    “这么说，你的天赋还不错。”

    袁至脸上有了一丝笑容，花费一个灵魂控制名额将这只虫族母皇控制成为自己的灵魂奴仆，还算值得。

    “弗莉蒂，你说你的法则感悟和神体强度现在是封侯不朽层次，拥有不死之身。现在的弱点在于虫族战士军团没有达到不朽级？”袁至问道。

    “是的，主人。”

    弗莉蒂用崇敬的眼神注视着袁至，声音中带着妖媚的气息。

    “我在界主期间并没有足够财富，所以并没有花费太多精力培养自己的虫族战士军团。”

    “直到突破不朽之后，在域外战场上获得了大量财富，才用巨额代价——大约相当于主人您的族群的一亿混元单位——培养出近百万界主巅峰的虫族战士。”

    “我后面获得的财富，大多数都用于培养不朽级虫族战士，只是培养不朽级虫族战士的代价实在太高，亿万年来，仅仅培养出七名。”

    宇宙是公平的，不朽级虫族母巢的战力堪称宇宙尊者之下无敌，想要达到这种层次的战力，自然需要付出极大代价。

    袁至好奇问道：“如果要培养出不朽级的虫族战士，需要什么样的资源？”

    他现在名下有几十万亿混元的财富，不缺钱。

    弗莉蒂恭敬答道：“一般想要培养一名不朽级的虫族战士，需要让百万头界主巅峰的虫族战士互相厮杀，经历百万年左右，才可能出现一名不朽级虫族战士。”

    “百万年一名？”袁至没了兴趣，“那也太慢了。”

    “如果付出百倍代价，也能让这个速度变快。”弗莉蒂连忙说道，“大约万年左右就可能出现一名不朽级虫族战士。”

    万年一名，那倒也可以。

    袁至粗略一算，百万头界主巅峰战士所需的资源，大约一亿混元——以他的身份，应该能花费更低代价——百倍就是百亿混元单位……

    虫族母皇控制不朽级虫族战士的最佳数量是一万名左右。

    按照弗莉蒂所说，正常情况下，想要得到万名不朽虫族战士需要近万亿混元，如果是百倍代价，就是百万亿混元——

    算了。

    怪不得虫族不朽母巢的战力能够达到宇宙尊者之下无敌，单单达到这份战力所需的财富，就能让普通的封王强者叹为观止，望而却步。

    弗莉蒂察言观色，立刻发现袁至的迟疑。

    她妖媚笑道：“主人，我的虫族战士军团虽然只有界主级巅峰，但配合我的秘法，攻击力也能伤到封王级。培养不朽级虫族战士的事情并不急于一时。”

    袁至点头。

    他的两个虫族母皇灵魂奴仆，瑟曦娜拥有封王无敌战力，弗莉蒂的战力也勉强能达到封王层次。

    袁至的短板现在在于他自身的攻防能力，准确来说是防御能力。

    等到他的秘法层次再进一步，自身战力达到封王层次，再去那些封王巅峰不朽们活动的区域钓鱼执法——正当防卫不迟。

    袁至的注意力落到眼前的事情上。

    “弗莉蒂，你什么时候来到这里，发现这个遗迹的？”袁至问道。

    “主人，我在一个……按照人类族群的时间，是两个月前来到这个遗迹，与埋伏在这里的机械族阵营的不朽同时抵达。”

    弗莉蒂详细讲述自己的经历。

    她之前得到情报，得知这里有人类族群的界主级天才出现，立刻赶来，结果发现机械族阵营的正好前来，于是打算等这群机械族不朽找到宝藏之后将他们一网打尽。

    毕竟，域外战场上，最佳的发财方式不是勤恳挖宝，而是征缴不义之财。

    ……

    “主人，这些是我从那些机械族阵营的不朽身上获得的战利品。”弗莉蒂取出一大堆世界戒指，“另一些，是我多年来的积累。”

    自己的就是主人的，弗莉蒂很自觉的把多年积蓄一并送上。

    袁至略略探查，发现存放着机械族阵营的不朽们战利品的世界戒指里面大多数都是一些普通的宝物、兵器、战甲和飞船之类的，价值撑死不过千万混元。

    倒是那一组金字塔形的基座飞船和百万F9级机械傀儡，价值可能有几十亿混元。

    弗莉蒂自己的财富却不是更多，粗略估算价值只有百亿混元，并且绝大多数都是用来培养虫族战士的各种金属、胶质以及生体血液等原材料。

    “主人，我的财富大多数都用来购买成了培养虫族战士军团的物资，所以数量虽多，但价值都不太高。”弗莉蒂有些不好意思，这些东西，恐怕帮不上主人的什么忙。

    “我倒不是很缺钱。”

    袁至无所谓的将大部分物资都交还给弗莉蒂。

    他身家几十万亿混元，还有不少重宝点，这些东西还不放在眼里。

    袁至仔细翻看那些来自机械族阵营的不朽们的物资，有些失望。

    “这里面，并没有什么能够称得上‘宝藏’的东西。”

    “主人，师晞巢陆的这片区域，以前也有强者探查过，是一片实心的岩层。这座多层球体结构的宫殿，是这里的原住民‘蛊晞族’不朽的神殿，应该是当年开辟域外战场的某位宇宙尊者隐藏起来的。”

    弗莉蒂说出自己所知道的情况，她在第十一战场活动多年，结交的强者也不少，有许多地方的详细情报。

    “被开辟域外战场的宇宙尊者隐藏起来的地方？”袁至眼神亮起，来了精神，“那就是说，这里面肯定隐藏了什么宝藏，只是非常隐秘，没人能够发现？”

