    第1439章  李思雨的必杀技   

    “华哥威武！”

    李思雨站在不远处，看到华鹤两次精妙的战斗，忍不住兴奋地欢呼一声，结果两头丧尸已经向她扑了上来！   

    李加思雨秀眉一紧，反手一扫，漆黑的蛇镰丧门棒瞬间将两头丧尸的脑袋直接轰爆，无头尸体砸在地上，李思雨的身影一闪，极快的闪避其它丧尸，手中的漆黑狼牙棒就像是无情的绞肉机一般，所有丧尸是擦到即伤，碰到就亡！   

    李思雨正大杀四方，突然一道黑影冲了过来，一爪拍在狼牙棒上，李思雨大惊，手中的棒子差点脱手而出，急忙稳住，心口却被另一只尸爪重重地拍了一下……   

    李思雨直接飞了出去，快要摔倒的时候，身体一个跃翻，稳稳落在地上，双脚却在地面上划出去好几米，脸色有些泛红，痛苦地看了一眼自己的胸口，原本贴合身材的胸甲上，左边的部分此时却已经陷了下去！   

    看到这幕，李思雨顿时双眼爆发出恐怖的杀气，猛一抬头，就看到一头两米多高的漆黑丧尸，正贪婪地盯着自己，修长的大腿一迈，整只丧尸顿时如炮弹一般扑了过来：“七倍速，开！”

    

    李思雨低吟一声，身体突然一晃，接着恐怖的丧尸从上空扑下，漆黑的尸爪直接重重拍在李思雨的脑袋上，一路划下重重拍在地面上……   

    “轰！”

    灰尘飞扬，这头丧尸却是一愣，奇怪地看了一眼面前消失的猎物！还没明白它的猎物去哪了！   

    身后漆黑的狼牙棒已经重重轰在它的后脑上……   

    体型高大的丧尸嚎叫一声直接飞了出去，一头撞在建筑中，李思雨站在它的后面，扛着丧门棒盯着它消失的地方！   

    刚才一棍虽然击中了对方，但是它的脑袋居然没有碎掉，这让李思雨有些不敢相信！   

    “吼！”

    杂物翻飞，全身是血的黑色丧尸居然站了起来，它的后脑几乎已经被阵锤烂，黑血不断地涌出，愤怒的它看着李思雨，突然张开大嘴朝李思雨大声的咆哮，接着嘴中散发出一丝黑暗的光束，突然一下喷了出来，直奔李思雨射去……   

    李思雨一愣，下意识双手握住蛇镰丧门棒，以挥棒球棍的姿势一棒挥出，正如那道射来的光束……   

    “嗡！”

    一瞬间，光束直接爆开，疯狂溅射向四方，随即沾染到光束的丧尸直接惨叫着化成了黑水……   

    李思雨大骇，急忙飞速撤退，同时查看手中的棒子，居然上面没什么问题，这才松了口气！   

    蛇镰丧门棒可是黄金级的装备，哪有可能是如此轻易的被损伤，如果对方是一头五阶的丧尸还有可能……   

    虽然自己没事，可是李思雨还是不由得生气地看向废墟中走出的丧尸，右手握着棒子用力一振，突然拔脚一步疾冲，七倍速让她的身影快如闪电，瞬间冲到了丧尸的面前，漆黑的丧尸举手拍向李思雨！   

    李思雨的右臂却瞬间染成了一层黑晕，接着黑光从她的手臂缠绕在了蛇蠊丧门棒上，用力一挥，重重轰在那只尸爪上……   

    “轰！”

    一声爆响，黑暗系丧尸惊愕地看着自己整只手臂在自己的眼中节节碎裂直接炸开……   

    “轰！”

    可是漆黑的棒子威势不减，重重轰在丧尸的胸膛，顿时黑暗丧尸又被李思雨一棒轰了出去！   

    “噗噗噗！”

    可是丧尸飞出去的瞬间，也从嘴中吐出了三颗黑色的牙齿直奔李思雨的脖子射来！   

    “没有物品可以击伤我！”

    眼看就要被击中，李思雨大声地喊了一句！   

    下一刻，一道暗淡的荧光从她的皮肤上亮了起来，接着又闪过一丝漆黑的影子……   

    “叮！”

    几声脆响，击中了李思雨脖子的漆黑牙齿居然直接弹飞出去，拐了个方向直接射向其它方向，其中一只丧尸倒霉地被牙齿击中，低头看了一眼自己被阵刺穿的胸膛，丧尸并没当一回事！   

    可是下一秒，这只丧尸身体抖如筛糠，接着身体快速地染成了黑色，痛苦地抬起尸头张开大嘴，接着从它的嘴中、鼻孔、眼睛、耳朵处疯狂地涌出漆黑的烟雾！   

    这些黑烟带着腐败的味道快速地在丧尸头顶散开，等烟雾信标散去，这头丧尸已经只剩下一张干皮铺在地面上，随即被后面的丧尸一脚踩碎……   

    看到一这一幕，李思雨的脸色惨白一片，一半是被眼前的一幕吓的，毕竟没有一个女人想要这样的死法！   

    而另外一半，却是因为能量的剧烈消耗导致的。

    要知道，‘言灵’能力可以让李思雨做到很多她原本根本做不到的事情，但是这个却是需要代价的，为了防御住刚才的那一击，李思雨体内的能量几乎瞬间清空，而即使是这样，还是激发了‘铠’之力的自我防御，让能量彻底见了底……   

    一想到自己差一点就死了，哪怕是温柔如水的李思雨此时也双眼含怒地瞪着废墟中的黑色丧尸，手中向腰间一摸，拿出了一颗蓝色的药丸，随着药物入腹清空的能量瞬间恢复，同时还有一个能量漩涡随即出现在她的体内，让李思雨此时全身充斥着浩瀚的异能量……   

    此时李思雨终于不用再担心能量不够，双手合握在丧门棒上，漆黑的光芒快速地缠绕在棒子上，“这一棒，将会敲碎你的脑袋！”

    李思雨快步走向黑色丧尸！   

    “砰！”

    随着她的话，原本秀气的双臂瞬间胀了一圈，李思雨说要敲碎它的脑袋，那么能力就会赐予她可以敲碎这只丧尸脑袋的绝对力量！   

    “吼！”

    丧尸趴在地上，半边身体几乎被轰成了烂泥，但是它却仍然靠着一只手支撑身体朝着李思雨奋力咆哮。

    一颗漆黑的圆球快速在它的嘴前凝聚，恐怖的黑暗气息不断地变得越发厚重……   

    “嗖！”

    猛然一震，黑暗炮瞬间向前弹射！但是同一时间，李思雨却一个闪烁直接出现在它的面前，手中沉重无比的狼牙棒全力朝着丧尸的脑袋挥去……   

    “雷啸……本垒打！”

    

    “轰！”

    仿佛雷声响动，又长又粗的狼牙棒瞬间轰在黑暗炮上，恐怖的黑暗炮随即居然被李思雨全力一棒直接打爆，黑暗气息四处肆虐，而李思雨却根本没管这些，轰爆丧尸的异能之后，在这头丧尸懵懂的眼神下，巨大的狼牙棒重重轰在丧尸的脑袋上……   

    “轰！”

    仿佛又是一声雷响，炸得四周的人和丧尸同时胆颤心惊，一棒挥过，黑暗丧尸身后的楼墙上，顿时如狂花乱开一般，喷溅了一整片漆黑的尸血……   

    ‘嘀嗒！’一滴鲜血顺着狼牙棒的一根尖齿上滴落在地上，随即一具直接没了上半身的半具尸体重重地砸在地上……   

    “呼！”

    李思雨挥完这一棒，身体居然升腾着缕缕雾气，快速抖动的肌肉也慢慢地恢复如初……嗷！数声尸吼中，被李思雨刚才一击吸引过来十几只丧尸疯狂地向她这边挤来……   

    李思雨眨眨眼睛，看着这些丧尸，突然身体下伏，棒子拖到身后，有如一只雌性的黑豹全身充斥着野性的气息！   

    突然，李思雨的身影直接划出一道残影，直接冲入尸群，身体虚幻地在尸群中疾速穿梭，速度之快，甚至超过了白银级时的姜毅……   

    两秒之后，李思雨直接出现在这群丧尸的身后，而这些丧尸居然还保持着扑击的动作，向前又冲了两步，突然每头丧尸脖子直接爆开，黑血喷满一片空间后，所有丧尸全部倒地不起。

    

    李思雨转身，略微得意地扛着沉重的蛇蠊丧门棒：“绝杀……影缝！”

    ……   

    一头黑色的巨大乌鸦从上空飞过，童童兴奋地趴在乌凤的背上，低头看到刚才那一幕，顿时兴奋的大叫：“哇，思雨姐学会了姜毅哥的招式！”

    

    影缝是姜毅按照自己的速度特点结合晴斗教给自己的一些剑术开发出来的招式！最适合迎战数量众多的敌人，原本只有姜毅才会！但是李思雨却利用自己的‘言灵’能力硬生生地模仿了姜毅的招式……   

    “小乌，我们也得加油，不能丢脸啊！”

    童童兴奋地看着下方咆哮的丧尸，拍了拍乌凤的后背，乌凤顿时大叫一声，双翅一震，身体在空中顿住，接着朝下方用力煽动翅膀，接着一根根羽毛向下方飘落！   

    这些羽毛在空中随风下落，慢悠悠地看不出一点不同。

    一头丧尸察觉到了头顶的异样，不由下意识地抬头，一根羽毛巧之又巧的正好落在它的脸上……   

    丧尸还没反应过来，突然羽毛猛然一阵扭曲，空气中直接被阵扭曲的羽毛撕开了一条空间裂缝，裂缝一现，这头丧尸连反应的机会都没有，大半边的脑袋瞬间被阵漆黑的裂缝撕碎！连同那根羽毛一同消失不见……   

    “卟嗵……”同样的一幕出现在这一片的区域中，羽毛碰到任何物体瞬间就引发空间错乱，带走四周空间内的一切……   

    

