    “先让我看看你们收集的火种怎么样吧。”郑逸尘说道。

    格林拿出来了一个盒子，盒子是石质的，有着不错的隔热效果，即使这样，伸手碰触到盒子的时候，上面的温度依旧很高，打开后，一股热流喷涌出来，郑逸尘认真的看了看盒子里面装着的东西，里面装的是十几枚不规则的‘红色石头’，这些仿佛是结石一样的东西，就是火山生物体内能够产出的火种了。

    相当于它们身体里的力量高度凝聚的精华，产生的几率很低，毕竟只有力量过高，超出了身体的承受上限后，才会有这种凝聚压缩的现象，达到以当前的身体状态承担更多力量的条件，毕竟身体方面火山生物不可能短时间内就蹭蹭的增长几倍。

    所以为了承担更多的力量，只能压缩自身的力量了，至于力量的成长在火山这里很正常啊，这个地方的火元素极其的活跃，一些火系亲和的施法者，站在这里不动都能感受到火焰力量不断的向自己的身体灌。

    只是他们全都会选择抗拒这种自主的涌入，为了小命着想还是不要做这种作死的事情了，火山这里的火元素和火山之主的力量有关联的，虽然不是直接受到火山之主的控制，可是却有着火山之主的力量气息特性，吸收进去后，先看看自己作为施法者有没有身为魔兽的体质吧。

    没有？参考现在的奥斯，奥斯能够抗住是他作为魔剑教徒，身体素质本身就是所有魔剑教徒中顶尖的，他为了能够更加无负担的使用那双眼睛，对身体素质的提升极为的看重，即使这样，他也快成为烤咸鱼了。

    可想而知体质远不如他的人会成什么样。

    “啧啧，真不错，因为是初生的火种，还没有完全受到火山生物的力量过度浸染，虽然力量弱了点，但是相当纯净呢！”郑逸尘拿着一枚火种观察了一会后说道，他的话奥斯等人不感觉到奇怪，锻造师对材料的分辨能力不比炼金师或者是工程学者差，大家做的事情都需要对材料有着足够的认知，打铁的也不单单只会打铁。

    “很好，你们的任务完成了。”郑逸尘说道，直接在魔兵召唤书的后台提交完成，奥斯他们这边立即得到了相关的信息……然后就是报酬计算，没有任何的缺失，身上惨兮兮的，不过看着任务已经完成，和报酬已经拿到手了，奥斯心情还是不错的，这一次的任务奖励能够让他们享受或者是放松一段时间了，自己这段时间……就去卡加看看吧，顺便的看看自己的妹妹。

    反正就他这样，十天半月是别想能进行任何中强度以下的战斗，那简直是自寻死路。

    “对了，之前我们商量好的事情还记得吧？”郑逸尘说道，奥斯愣了一下，配合郑逸尘制作魔兵吗……

    “我的身体都成这样了，想配合你也没办法了吧？”郑逸尘认真的看了奥斯片刻，摆了摆手：“没关系，我认识一个不错的生命领域的研究者，找她帮你看看身体，说不定能给你治好，我们加快车程，不到一天的时间就能到地方，免费的怎么样？只要你配合我的研究。”

    奥斯想了想，同意了下来。

    虽然能忍，可时时刻刻都感觉自己跟烤熟了咸鱼一样的感觉能消除掉最好了。

    “那就别犹豫了，走吧。”郑逸尘将石盒一收，干脆的说道。

    一队人走到了火山区域的边缘后，奥斯突然犹豫了，他伸手捂着自己的心脏，欲言又止，血液逆流的问题还没有解决呢，虽然这一次都来到了外围了，好像也没有爆发什么问题，但这不能保证就真的没有任何问题了，万一出去后就爆发了呢？那他可就不是凉了嘛。

    “怎么了？”

    “血液逆流的问题……”

    “都到这里了你才意识到问题啊？这没什么发生吧？”郑逸尘打量了奥斯一眼，血液逆流？那更像是一种特殊的诅咒力量，郑逸尘之前和奥斯接触的时候就顺便的帮他给解决了，同化被他抽取出来的力量是一种猩红的色彩。

    整个过程中奥斯都没有发现不对，邪神力量是魔剑邪神的，作为‘莉莉’的力量，郑逸尘要搞事她会不配合自己？

    “……还真没事了，应该是被火山的环境消除了吧，或者是我身体的异常抵消了。”出了火山区域后，奥斯感受着一片平静，甚至差点自燃的身体状态，同样有点疑惑的低声说道。

    “当做是因祸得福好啦。”格林在奥斯身后拍了拍他的肩膀，郑逸尘拿出来了自己的车，等人上来后，一脚猛踩油门，迅速的绝尘而去，远离了这里……

    另外几道人影，他们已经找到来到了之前奥斯滞留的地方，鲜血蔷薇的视线落在了奥斯躺着的那块石头上面，神色稍稍的产生了几分变化：“关联在这里中断了，是被人消除掉了，还有那个副职者……”

    “我去调查，然后离开这里！”队伍中的一个人影立即说道，既然在这里滞留过，那么肯定有目击者的，只要有目击者，他就能获取到足够的信息，至于动手后的后果，那个不重要了，人都已经跑了，他们留在这里也没有什么意义。

    没跑？也没关系，出事了他自己先离开好了，暴露的也只会是他一个人，目前重要的是获取到足够的信息。

    一阵精神波动从这里扫过，水潭附近的人立即陷入了短暂的迟滞和迷茫，很短暂的一瞬间，但这一瞬间足够他暴露了，天空的红云翻动着，遇到火焰流光从空中迅速的陨落下来，在完全砸中那道人影的时候，人影已经完全消失了，但是空气中依旧残留着短暂的闷哼声。

    “走吧。”鲜血蔷薇平静的说道，那道人影离开前将自己的发现已经传递了回来，目标的身份已经完全确定了，对方离开的时间并不久，并且之前遇到的锻造师也和目标有关联，离开的路上，奥斯的资料很快就被调集过来。

    用的是魔兵召唤书，但是传递信息的却是黑暗教会的密文。

    一个魔剑教徒……有意思。

    对于魔剑教团，鲜血蔷薇一直都有兴趣的，毕竟只要是个魔剑教徒都有着血液控制的力量，虽然力量是来源于邪神力量的，可想而知，那个魔兵邪神的能力也是血液相关的吧，和她的一样呢，不过毕竟是一个新生的邪神罢了，魔剑教徒的吸取血液的力量正常战斗的时候很有效，堪称单挑无敌，面对她的那就和关公面前耍大刀一样，魔剑教徒燃烧的血气即使她无法直接控制，但是外放的状态下，她很轻易的就能将其逆流反噬使用者。

    现在问题居然出现在了一个魔剑教徒的身上，这样还不会让她觉得有意思，有意思的是奥斯的经历啊，这年轻人的经历相当的丰富，曾经就和魔女有过交集的，还是对立面的，那样的情况下，他本应挂掉的，可是在命运魔女对死亡魔女的算计下，对方很幸运的活了下来，至于成为魔剑教徒的原因也很简单，为了自己的妹妹……

    多么淳朴的不凡之路开端呢，可惜兄妹之间的道路交汇后重新的出现了分支，哥哥作为魔剑教徒的在外冒险，而妹妹则是成了圣堂教会的一员。

    离开了火山范围，他们很快找到了之前离开的同伙，这个人连人影的状态都无法维持了，很虚弱的坐在地上靠在一块石头上面，他的身体一小半处于焦黑的状态，普通人遇到这样的伤势已经算是致命的了，对上他这样的强者，真正严重的不是外伤，而是那无法取出的火焰力量！

    源于火山之主的精准打击，即使用了高规格的转移手段，依旧被波及到了，仅仅只是被波及到了不到三分之一的攻击，他就丢了半条命！！

    “怎么样？”鲜血蔷薇队伍中的一道人影走了出来，这道人影的声音是女声。

    “呼……我要找个安全的地方净化一下火山之主的力量。”男子满是虚弱的说道，火焰力量不断的破坏着他的身体，烧蚀着他的魔力，火山之主的力量啊，那可是连魔力都能燃烧起来的，不快点解决，他伤的不仅仅是身体，还有的是自己的根基自己的实力！

    鲜血蔷薇问道：“自己能回去吧，我们不能耽误太多的时间。”

    命运魔女在行动，他们也在行动，双方就是相互争取时间的。

    “呼……仅仅只是回去，没问题。”男子点了点头，拿出来了几瓶固化魔药喝了下去，说起来也是他自信过头了，本以为自己掌握的转移手段能够避开火山之主的攻击的，就没有提前做什么额外的准备，结果吃了个大亏，现在喝固化魔药也仅仅只是维持着身体的当前状态，不会变好也不会变坏，持续性的受罪。

    但总比身体继续恶化的好，不会变好也不会变坏的身体状态让还能发挥出来一定的战斗力，总比身体继续恶化，战斗起来更是持续狂掉HP的好。

    “那就自己回去吧，我们走。”鲜血蔷薇说道，虽然损失了一个有效的战力，却能获得到要寻找的人真正的身份信息，以当前黑暗教会的需求，这是值得的。

    看着离开的鲜血蔷薇，男子脸上挂上了一丝阴霾，他能一个人回去是没错，但是身体糟糕的情况，让他更想要被人护送着回去，不是他软弱，而是他的仇人不少啊，作为他的仇人，实力不足的都死了，活着的那些实力都不会太差劲，至少能够在他的出手下活着或者是和他正面战斗，现在他身受重伤，去了半条命，不小心遇到了一两个仇人，那就真的是最糟糕的了。

    可是献血蔷薇一个人都没有留下，好吧，黑暗教会的风格基本上就是这样的，很多事情都是凭着本事挣来的，他当时选择主动的站出来做收集情报的事情，不是热衷于对团队的贡献，主要是这事做了对他有很大的好处啊，奖励杠杠的，为什么不去做？

    受伤了是他的大意，这个谁都说不了什么，若是之前提前喝了固化魔药，或许现在就没有什么事情了，要知道固化魔药真正打响名气的是在教会的一次活动中，遭遇到了黑暗教会的埋伏后弄出来的。

    深陷一个高强度反噬结界内部，教会的人硬生生的依靠固化魔药真面的强行突破了那次的陷阱，整体没有人受伤！就那一次，黑暗教会对固化魔药的重视程度再次提高了几个档次，要知道当时布置陷阱的时候，黑暗教会可是付出了多的资源，不会比当时教会用的固化魔药消耗低，要不然怎么能一口气反噬死里面的所有人？

    只是这玩意很贵啊！哪怕是到了现在，固化魔药依旧是特殊的战略物资，产能方面从来都是要死不活的，这东西没有人会担心泛滥导致价格降低，担心的只会是这东西今天能出货多少！！在适用性很全面的固化魔药上面，就没有贬值这么一说，这东西只要你有，就肯定有人会要。

    呼了口气，他忍着疼痛站了起来，一个人回去固然危险，但是只要能回去，那么受伤什么的，全值了，黑暗教会作为黑暗界的龙头老大，虽然风格是弱肉强食，但是规矩还是有的，他做的事情这么重要，还被火山之主差点怼死，回去后不仅仅能够好好的享受，资源什么的短时间内根本不需要担心，用的固化魔药？

    肯定能补回来啊，之前他不是不知道这些的，问题是这东西能省一点就省下来的一点也没问题不是？

    最糟糕事情总是会在最糟糕的情况下发生，男子回去的路上遇到了他最不想要遇到的事情，以前的敌人，还特么的是组队来的！！

    看到了这些人，他第一时间的想法就是特娘的献血蔷薇你卖劳资！！

    这种惊怒的想法很快就被他压了下去，她当时带着人就走的行为虽然‘冷酷无情’，但没有任何理由做出来卖了他这样不靠谱的行为，这对谁都没有好处，那么最有可能的就是……被算计了！

    这一次的敌人男子迅速的扫了一眼，好嘛，全都是手上有黑点的狠手，这样的敌人他当前更不想要遇到，若是遇到了正向的敌人，人家至少会讲一点道理，比如说要弄死肯定会弄死的，但不会让你死的很难受，而这些人弄死他也是必须的，至于这个过程嘛……都是狠手，这么多人能够给他什么体验？

    什么在将他那焦了的小半部分身体当做是午餐在他面前吃了都不奇怪！

    别以为坏人的敌人只有好人，相对的坏人的敌人也有坏人啊，这里的清一色都是如此的。

    艹！！！

    心里有些抓狂的男子已经开始燃烧自己的力量了，打算来个最后一搏，打先手，哔哔什么的，大家都不是好东西，彼此之间了解的太清楚了，他刚刚燃烧起来自己的力量，身后就涌出了一阵寒意，男子轻哼了一声，反手一挥，玻璃一样的尖刺甩出去，直接穿透了身后的一个潜行者的大脑，没有流血，但是对方的精神在这一刺下已经被完全的破坏了！

    这仅仅只是一个开始，剩下的在这一瞬间，齐齐的攻击，即使他全力抵挡，依旧遭到了好几次的攻击，惨叫一声，撞在了不远处的一颗树上，他身上浸染的外来攻击力量，溅射到了这颗拦住他的树上，树的叶子变得枯黄然后粉碎，树干则是迅速的腐朽。

    男子的脸色彻底的枯败了下来，若不是固化魔药还在发挥效果，刚才那一拨攻击他就没有任何战斗力了，现在？固化魔药的力量消耗殆尽，他已经没有多少战力了，最多出手一次之后即使不用别人动手，他也没有任何的活动力了，真是糟透了！！

    他心里有些抓狂的想到，自杀？他还想要挣扎一下的，万一自己有机会跑了呢？作为一个人，他不想那么轻易的死掉的。

    “该死的，你们怎么会这么找机会……”男子低声怒吼着，看着迎面而来的攻击，提起自己最后的魔力，当即打算释放一个近乎同归于尽的精神系魔法！

    拼命谁不会啊，只是他想要死中求活，而不是同归于尽！

    只是他这个魔法还没有释放出来，空气中多出来了浓厚的血腥味，男子愣了愣，立即停止了这个魔法的释放，换成了一个对自己影响和消耗更低的魔法，这样的魔法效果自然不尽人意，仅仅是对所有灯攻击者带来的轻微的影响就被彻底的击溃了。

    可短时间的干扰下，他也给自己争取到了足够的机会，下一瞬间，他附近就被飞溅的血液替代了……那些打算打残他的敌人身体尽数的被撕裂，撕裂溅射出来的血液如同子弹或者是利刃一样连锁的牵连着身边的其他人，绚丽的血腥场景……

