
祁玉抿了抿嘴，微微的点了点头，她加深了笑意伸手帮他按摩起头部。

手法和力度都让他感觉非常的舒服，宿醉后的头痛欲裂缓解了不少，他的心虚也同样得到了缓解。

“小诺儿，你偏心。”石头突然抱怨道，“我的头也很疼你怎么都不帮我？”

“我见你活蹦乱跳的以为你不疼了呢！过来一起揉。”单一诺挑眉道。

石头欢天喜地的跑到廊下，正要在将祁玉挤出去自己坐下，就听到她又说道。

“我帮玉哥哥揉，让玉哥哥辛苦一下帮你揉。”

“为什么不是你亲自帮我揉？”石头不满的问道。

“你是外男，一诺怎么与你做那般亲密的举动呢！若是被人看到岂不是会让人产生误会嘛！”

“祁玉就不是外男吗？”

“玉哥哥当然不是，不说他与一诺一起长大，只说他现在也算是一诺的师兄，对一诺来说他不是外男。”

单一诺眨巴着那双水汪汪的大眼睛，一脸无害的样子让人不忍心反驳她。

石头眼珠子转了转又道，“那我要是正式拜苍暮为师也会变成你的师兄，我就不是外男了吧！”

“我可不敢收你这个快剑大盗张鹏飞做徒弟。”苍暮从花厅中走出来道，“你还是另择高明吧！”

单一诺给苍暮竖起了大拇指，一脸谄媚的样子。

她是怎么也不敢想想到苍暮居然会配合她一起整石头，而且还是关键时刻力挺她。

给力，真是太给力了，不愧是她的师傅。

显而易见的表情，还有那高高竖起的大拇指，石头都看的一清二楚。

当然，也明白这就是她的心意，她早就跟他说过的心意。

“小诺儿就是偏心，哼！”他装作很生气的哼了一声转身就走。

气势汹汹的他还差点和端着解酒汤过来的泠雨撞个正着，躲开泠雨以后又和泠雨身后的燕子四目相对。

略显尴尬的收回眼神，却发现燕子脸上没有一丝的异样。

单一诺见到石头脸上出现的表情，眼神闪了闪。

祁玉看到她眼里的精光，以为她又要捉弄石头，无奈的轻笑了一声靠在柱子上等着看戏。

却不想她并没有任何的行动，只是嘴角噙着笑意，戏谑的眼神直勾勾的盯着虽然有些迟疑但还是选择离开的石头。

“主子。”飞天突然过来禀报道，“南平太子向嵘递了帖子，说不见到主子他绝不离开。”

“他居然没有去泸水城，还真和传言一样狡诈。”苍暮眉头紧锁看向单一诺道，“诺儿，他可不好对付。”

“既然来了，那就见吧！不好对付也要对付，我倒很想知道他来这里到底想做什么。”单一诺整理了一下衣衫，“让厨房准备午膳我要招待贵客。”

飞天要走的时候单一诺又喊住他，“别的人还都没睡醒，不要太过张扬，扰到其他人睡觉。”

“属下明白。”飞天转身去了厨房。

苍暮把单一诺和祁玉喊到花厅叮嘱了几句，他们三个大步走向飞云阁的大门。

厨房的人此刻正在慢悠悠的准备午膳。

飞天突如其来的过来，几个大婶都疑惑不解的问：“飞天？你怎么有时间来厨房，难道是来帮我们劈柴烧火不成？”

大婶的话刚出口，厨房中的众人都失声笑了出来。

性情冷淡的飞天从来对这些都充耳不闻，大伙也都知道他的性子对此早已习以为常。

平日里很少有机会打趣到他，跟飞无和飞双那两个活泼的家伙打闹比较多。

他们走后，这帮做内务的大婶们也都觉得甚是无聊。

今日让她们逮到飞天，也都忍不住说笑几句，即使知道他不予理会也不觉得有什么。

开心一笑最重要。

飞天清了清嗓子道，“你们快些准备午膳，阁主要招待贵客。”

“贵客？”一个大婶凑上前问，“难不成是袁国公夫妇已经到了吗？”

“不是，是南平的太子。”飞天瞥了大婶一眼道，“你们快些准备，不要误了事。”

飞天说完就转身离开，留下几个大婶面面相觑。

而正在准备柴火的袁靖眼神中闪过的异样，还有那紧紧攥起的拳头都说明他此刻的情绪很激动。

袁靖是个有自知之明的人，也是有深仇大恨的人。

全家人都被一人害死，不共戴天之仇他怎么能够忘记呢！

可他又清楚的知道，只凭他自己弱小的力量是没有办法报仇的。

时势所趋下他选择和单一诺来到这里，希望有一天能够让自己强大起来，能够摆脱自己那种螳臂当车的境遇再去报仇。

他如今还没有任何力量，更不能和那人相比，可他的仇敌就在眼前他怎么能当做什么都没看见。

更让他意外的是单一诺居然会招待他，还奉为贵客。

难道他真的看走了眼？

“小袁。”

厨房一个买菜回来的大婶喊了袁靖一声，将他从纷飞的思绪中拉了回来。

大婶递给他一包药粉道，“这是苍神医让我帮他带的砒霜，你帮我给他送去吧！”

袁靖接过药粉，应了一声便大步离开。

前院去门口等着向嵘的单一诺，一直在被苍暮脑补大向嵘的所有消息。

南平大皇子也是当今太子，向嵘。

刚过三十的年纪，为人阴险狡诈，手段残忍。

南帝得了六个公主之后，皇后才诞下大皇子，南帝高兴不已，当即立了他为太子。

二皇子，三皇子和四皇子出生以后，南帝就有些后悔。

尤其是刚十五岁的五皇子，因为五皇子天资聪慧，所以南帝甚是喜欢。

向嵘为了保住他的太子之位，在五皇子出宫进香的路上设计将其五马分尸。

爱子惨死，南帝甚是难过，在向嵘的挑拨下认为是一直和五皇子不对付的三皇子所为。

比五皇子略差一点的三皇子被囚禁天牢，两天后暴病而亡。

年迈的南帝有所怀疑，可是没有证据，又认为南平需要一个心狠手辣的继承人就睁一眼闭一眼将这些事盖过。

向嵘的地位也因此再无人能够动摇。

“诺儿，为师觉得他这个时候来拜访一定是听说了袁国公夫妇要来南燕城的消息。”苍暮道。

商国被分裂以后，向氏就再也不见西川和南平的人。

如果向嵘的目的是要向氏，那么单一诺的确是个很好的突破口。

“想要用我打开外祖母的大门，他未免想的太美了吧！”单一诺眼眸沉了沉道。

“你可不许乱来，他毕竟是南平的太子。”苍暮嗔了她一眼道。

“一诺谨遵师父教诲。”单一诺含笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849648"  chaptername="谨遵师父教诲">加入书签</a>
</div>
