    夜圣麒二话不说，直接割开了自己的手掌，鲜血汩汩流出，瞬间就流了小半碗血。

    “停停停，只要一点就可以了。”白夭推开夜圣麒的手，将这小半碗的血先放在了一旁，“我问你一些问题，你要如实回答。”

    “好，我一定如实回答。”

    “吃那东西有多久了？”白夭淡淡看着夜圣麒，直接拨开了他的衣领，有一道黑线从他的心脏一直蔓延到了锁骨下。

    夜圣麒一愣，眼神黯淡了下来，“三年。你是怎么知道的？”

    “粉山香的作用确实能让你摆脱疼痛，但是每次量用得过多，也会引起难以恢复的中毒迹象，更何况，你还同时饮用桂花酿，更是加剧了你的毒蔓延。”白夭瞥了一眼那碗血，观察一番，里面的血色竟然沉淀了下去，露出了表面一层淡淡的灰白色。

    这一幕看得夜圣麒更加心惊胆颤，这是他的血吗，这层灰色的东西又是什么？

    “你把你吃的时间都告诉我，用量多少，还有为什么吃它。”白夭又将视线转回来，待会儿还有变化呢，不急。

    “我都是在早晨吃的，每半个月一次，粉山香一克兑桂花酿一碗，有时候还会加入野灵芝或者野山参。”夜圣麒顿了一下，想起了以前不堪的回忆，更是心痛，“之前我爱上了一个人，但是没想到她是大哥四哥安插在我身边的内应，她每天都会陪我一起喝清酒，但是没想到，这酒，却是四哥控制我的筹码，她在里面加入了弥合花，我一直都不知道，直到半年之后，我才发现不对劲。可是为时已晚，我吸毒成瘾，最后还是找到了皇宫内那个姓刘的炼丹师，他给我开了这个药方，才让我渐渐戒掉。”

    “姓刘的炼丹师？”白夭挑眉，这弥合花的作用就跟毒品一样会让人上瘾，这姓刘的炼丹师也是心大，这粉山香家桂花酿不仅会生毒致命，更会麻痹感官，所以他才会觉得瘾渐渐戒掉了。

    “是，他六十多岁，也算是在皇宫待了十几年的炼丹师，经验丰富。”夜圣麒不敢隐瞒，全部说了出来。

    “六十多岁？那你就是被你四哥和这个姓刘的炼丹师给合伙骗了。”白夭漫不经心道，这明显就是谋杀，经验丰富的炼丹师才不会将粉山香和桂花酿兑一起用呢。

    “什么！”夜圣麒睁大了眼睛，满是不可置信，“不可能吧，刘炼丹师一向公私分明，应该不会做出那种事情。”

    “你相信我，还是相信他？”白夭又瞥了眼那碗血水，它的表面已经浮现了大大小小的黑色斑点，看着非常地恶心。

    “这……”夜圣麒也看了一眼那血水，一股恶臭已经从里面散发出来，让他吓得后退了一步，不敢相信这是他的血。

    “相不相信是你的事，我只需帮你解毒即可。”白夭捏住鼻子，直接将这小碗血水泼在了草丛里，周围的草丛都渐渐枯萎。

    夜圣麒苍白着脸，无力道：“反正最差的情况也不过如此了吧，你一定要救我。”说着，他又攥紧了双拳，恨恨咬牙道：“四哥，等着吧，我不好受，你也别想好过！”

    “你现在是不是感觉一用灵力就会心脏绞痛？”白夭抬头看了一眼夜圣麒的胸口，要是再晚一些，这黑线可就蔓延到脖子上，最后要是进入脑袋，那可就直接身亡了。

    “是。”夜圣麒点头，“你需要什么药材灵药就跟我说，我一定会把它弄来。”

    白夭瞥了一眼夜圣麒，然后拿出纸笔写下了几样药材，及用法用量，还拿出了三十六瓶三令极品的解毒丹，说道：“这上面的药材你自己去找，解毒丹每十天一次，之前的药方就别吃了，差不多一年，你就可以痊愈，但是痊愈之后你的身体会亏空得比较厉害，这里还有一份调理药方，想要毒不复发，就照着上面的做，除了一日三餐，别的都不准吃，再持续一年，你的身体就会完全恢复过来。”

    夜圣麒也拿出了纸笔认真记下白夭所说。

    白夭写完，将纸张递给了夜圣麒，他看了几眼，发现上面的材料都不难找，并不是什么特别珍贵的药材。

    “就这些能解毒？”夜圣麒皱眉，一般不应该都是用稀有药材来治吗？

    “你要是不信，就别来找我。”白夭站起来，神色淡淡，收拾了东西，转身离开。

    “额，”夜圣麒有些愣住，又立即说道：“我，我信！”

    白夭走后，夜圣麒将这些东西全部收好，整理了一下衣裳，暗下决心，也坚定着脚步离开。

    当夜圣麒走出赌坊之后，白夭已经乘坐着白马车离开。

    车上。

    “小小姐，你为什么要帮那个五王爷，我看他是府上的侍妾服侍多了才会那样。”语遥轻哼一声，这个五王爷一看就不像好人，居然还来向小姐求药。

    “噗，语遥，亏你想得出来。”语莘直接笑了出来，侍妾服侍多了？想想就好笑。

    “公平交易罢了。”白夭拿出了那个夜圣麒给的盒子，打开后，拿起了安静地躺着的那根簪子，在手中摩挲。

    “小小姐，这根簪子真漂亮，谁给你的呀。”语莘羡慕道。

    “夜圣麒。”白夭淡淡道，她在里面感受到了浓郁的火灵力，那个似乎就是它所蕴含的技能，破焰行。

    “什么？！那个五王爷？”几人都讶异了，语遥担心道：“小小姐，他该不会是喜欢你吧？这么珍贵的簪子也送得出来。”

    “所以是公平交易。”白夭将簪子插在了头上，原本她盘起的头发就没有任何装饰，现在有了这根簪子，更显得白夭气质绝尘。

    “小小姐戴什么都好看。”语莘惊叹道。

    白夭只是摇摇头，没多说什么，拿出了一本书看，其他人也不说话了，各做各的。

