    叶志强自从知道周曼莉找他做顶缸爸爸的事实后，心灰意冷。

    他先是把梦想集团的股份全部委托给女儿夏清浅代管，他自己则专心做一件事情，那就是再查当年火灾的真相。

    他知道这很难，但是他想给前妻夏梦瑶一个交待。

    至少他自己要明白，周曼莉是不是有参与火灾。

    如果有，那他就准备与周曼莉同归于尽，只有这样，他才能求得心理平衡。

    如果没有，那他就了无牵挂，去自己该去的地方，他已经为自己安排好了后半生的归宿。

    经过这么多天的走访、取证之后，他有些无地自容。

    他明白了，周曼莉当初说什么怀了一个儿子，全是谎话。目的就是为了“打掉”孩子之后，嫁祸给夏梦瑶，促使他下定决心和夏梦瑶离婚。

    知道得越多，他就越清楚自己活成了一个笑话，完全是掉进了周曼莉铺设好的网罗里。

    他想到了安伯，因为当初安伯是前妻夏梦瑶信得过的人，安伯一定知道些情况，所以，他决定去海城康佑精神治疗中心看看安伯。

    叶妮娜知道爸爸要去精神病医院，觉得很可怕。上次姐姐拿刀刺人的情景，现在想起来都害怕呢。

    而精神病医院的病人明显病情比姐姐更重，她不放心，便壮着胆子，决定陪爸爸一起去。

    两人开车来到康佑精神治疗中心，找到安伯的接诊医生傅显年。

    因为傅景琛交待过，安伯的去向要保密。

    所以，傅显年没有直接告诉叶志强字伯的情况，而是反问他找安伯什么事情？

    叶志强就把自己的情况一五一十全告诉傅显年了，知道了叶志强是夏梦瑶的前夫，傅显年态度马上变差了很多，直接让他们走，他不接待他们。

    来之前，叶志强早就对傅景年的情况做了一些调查，知道他是前妻夏梦瑶的好友。

    见他这样的态度，叶志强就明白当年夏梦瑶有多苦，连朋友都不想见他叶志强！

    他诚恳道歉，现在就是希望能还夏梦瑶一个公道，所以，还望傅医生能帮助他。

    了解到叶志强的用意之后，傅景年冷静下来。看了旁边的叶妮娜一眼，轻声说道：“让她去外面接待室等着吧！”

    叶志强知道傅显年是准备告诉他一些事情，不宜被外人知晓，便让叶妮娜出去了。

    目送叶妮娜进了接待室，傅显年关上办公室的门，这才坐下来说话。

    他把当年夏梦瑶因为腹中孩子流产，而精神抑郁的情况详细告诉了叶志强，叶志强听得默然流泪。

    他恨不得给自己几个大耳刮子，梦瑶受苦了！

    而这一切都是周曼莉这个贱女人布的局，他恨自己，更恨周曼莉。

    傅显年见他气成这样，觉得大可不必。

    有些事，过去了就过去了，再去纠结没多大意义。

    至于安伯，早就被傅景琛接回帝景苑去了，你有事直接去那里问吧！

    叶志强从傅显年办公室出来，心口疼，疼得他快直不起腰。他在门外靠墙站了好一会儿，这才离开。

    ……

    周曼莉听取了石医生的建议，见叶妮娅的病情一天重过一天，便带她到康佑精神医疗中心来看医生。

    她专门联系了傅显年副院长，听说傅医生在精神疏导方面有专长。

    当她带着叶妮娅走进接待室时，看见小女儿叶妮娜坐在接待室，她心里特别高兴。

    原来妮娜表面不接她的电话，却在暗暗关心姐姐的情况，她一定是知道自己今天要带妮娅过来看医生，才特意到这里等着的。

    她激动地喊道：“妮娜，你等了多久？你知道妈妈今天要带姐姐过来，是吗？”

    叶妮娜听到周曼莉的叫声，顿时僵了，她自从那次在签约酒会上揭穿母亲和厉一宁的女干情之后，就一直是不认母亲的态度。

    没想到在这里遇见了，没办法躲开呀，她只好吱吱唔唔答道：“你……你和姐姐过来了？”

    叶妮娅见到了妹妹，有些开心，脸上有了笑意：“妹妹。”

    “姐，你……”叶妮娜其实很害怕，因为叶妮娅出现在这里，就已经证明精神有问题了。

    周曼莉见小女儿有些羞涩，又有些尴尬，她便大大咧咧地说道：“妮娜，一会儿陪姐姐进去见傅医生。”

    “周曼莉，你这个贱女人！特么地还敢出来晃悠，老子今天要为梦瑶讨回公道！”叶志强走进接待室，居然看见了让自己恨得牙痒痒的人，便叫骂着冲上前来就要打人。

