    我的1982正文卷第一千两百八十三章奢侈品李忠信比谁都知道，法国巴黎那边，是杰米诺搞起来的服装品牌商店，专门卖中国忠信公司的品牌女装和品牌文胸。

    　　这个事情呢！李忠信并没有提出来，而是杰米诺在听小村惠香提及这个事情时候，希望并要求李忠信这样做的。

    　　因为杰米诺觉得，小村惠香和三井雅子能够做这样的一个事情，他也必须要去做。

    　　三井雅子和小村惠香是李忠信的合作伙伴，他也是合作伙伴，他必须要做到这样的一点。

    　　他和三井雅子在日本东京搞的几家大型奢饰品商店，在这个时候可以说是相当火爆，毕竟这个时候，日本人手中的钱都很多，特别是日本这边上流社会的人，对于奢侈品十分喜欢。

    　　这些人觉得，买了奢侈品装扮到身上出去以后，总能够有一种优越感。

    　　可以这样说，奢侈品这个东西呢！来源就是来源于上层社会的精英人物，他们觉得，他们和普通人是不一样的，无论从衣食住行各个方面，他们都要和普通人区分开，正是因为这样的一个原因，他们形成了一个独特的圈子文化，也可以说是奢侈品文化。

    　　衣食住行他们都需要做到最好，或者说是最极致。别人拥有的好东西或者是值钱的东西，他们也需要拥有。

    　　钱这种东西对于他们来讲，已经没有了什么太大的概念，那么，所有的东西就只要最好的或者是最为精致的。

    　　李忠信在把东北山野菜卖到日本东京的时候，走的就是高端的饮食，可以这样说，李忠信当时是成功的，成功的开拓了日本高端的饮食市场。

    　　不过呢！因为种种原因，李忠信的这个山野菜加工项目一直没有做大做强，毕竟山野菜这种东西，在中国实在是太多了，多到数不清，继续那种高端暴利已经是不可能了。

    　　但是，忠信这个饮食的高端奢侈品的牌子却是站住脚了，日本高端饮食当中，上流社会的人以此到忠信公司的山珍产品为荣，这也是一直以来忠信公司的山野菜山珍系列一直进行的最大原因。

    　　忠信公司高价格手山珍系列的产品，一直是由白奉义来负责的，后来，白奉义的事情逐渐增多，这才把这块的职责放权给了白奉义曾经收购山野菜的副手。

    　　从开始有山珍系列到现在的这个时候，忠信牌子已经是日本高端酒店当中的常客，这个事情，和忠信公司一直保持优质的产品有着密不可分的关系。

    　　别说是做高端，就是正常在忠信连锁超市当中售卖的终端或者是低端产品，在这个时候都可以说是最好的，因为李忠信对于质量方面的要求十分高。

    　　赚钱的东西，做的是什么？做的是品牌和质量。如果一个公司想要长远地经营下去，那么，必须要搞好质量，质量只能是不断地上升，而绝对不应该是质量出现下降。

    　　一旦质量下降或者是质量不行了，那么，这个品牌基本上就离倒掉不远了。

    　　李忠信在日本这边除了食品之外，还搞了忠信服饰的高端精品店，这个事情呢！源自于李忠信送给三井雅子和小村惠香晴子她们忠信公司出品的衣服。

    　　那些衣服呢！是李忠信专门和忠信服饰那边定制做出来的，可以这样说，用的材料是这个时候最好的材料，衣服的样式呢！是李忠信按照后世的一些综合元素给予的设计灵感，也可以说是比较新潮合适的。

    　　三井雅子和小村惠香她们一下子就相中了李忠信送给她们的衣服，就是觉得有一些小小的遗憾，这样品相出众的衣服，日本那边怎么就没有。

    　　在她们发牢骚的过程当中，李忠信一下子发现了这个商机，在那个时候直接就提出来，是不是能够在日本东京那边开两家忠信服饰的大品牌商店。

    　　忠信服饰这边的水平很不错，想要手工制品，可以做手工制品，想要定制，可以定制。如果要高端的服饰，忠信公司这边会专门抽调出来一个大的部门，专门来做这个事情。

    　　一旦把这样的一个品牌商店开到了日本东京那边，今后三井雅子和小村惠香她们穿的衣服，忠信公司都包下来了。

    　　原本这些东西也没有什么钱，给三井雅子和小村惠香私人定制一些衣服，那也是天经地义的一件事情，只不过呢！出现了这样的一种商机，而且能够在日本东京那边打开销路，或者说是打出名气，这个事情是李忠信最希望看到的。

    　　今后等忠信公司的连锁超市开到日本那边的时候，日本人看到这个超市，就会想起来忠信公司的品牌，到那个时候，忠信连锁超市当中再有一些忠信公司的特有产品，就会在那边一炮走红。

    　　这个呢！也是忠信超市和忠信快餐怎么走向国际社会的一种跳板。

    　　李忠信觉得，忠信公司想要走向世界，品牌效应必须要强大，所以，现在只要是能够走出国门的东西，他都可以尝试进行一番操作，特别是忠信快餐和忠信服饰。

    　　香水等奢侈品，法国那边最厉害，可以这样说，全世界大多数的奢侈品都是从法国那边出来的。

    　　在世界上很多人的概念里，奢侈品几乎等同于贪欲、挥霍、浪费。其实，从经济意义上看，奢侈品实质是一种高档消费行为，本身并无褒贬之分。从社会意义上看，是一种个人品位和生活品质的提升。

    　　经济学将奢侈品定义为对其需求的增长高于收入增长的物品。它涵盖范围可能很广，从人参、名牌手表到豪华汽车，都可能是奢侈品。

    　　不过，通常人们认为奢侈品是那些非常昂贵的物品，即大部分人消费不起的物品。

    　　有些奢侈品既不是必需的又没有实际用途的昂贵物品，如名牌箱包、高级成衣和高档汽车。私人飞机和豪华游艇当然也属于奢侈品的范畴。

    　　正常来讲，奢侈品是一种超出人们生存与发展需要范围的，具有独特、稀缺、珍奇等特点的消费品。

    　　。手机版网址：

    　　		

