    “唐洛……”

    白菲菲喊了一声，她心中有担心，也有很多话想说，但没再说下去。

    “怎么，我给你送功劳，把你感动了？唉，也是，有时候我自己都被自己感动得不行。”

    唐洛故作放松，玩笑道。

    “唐洛，你一定要小心。”

    白菲菲没搭理他的没正形，认真叮嘱了一句。

    “嗯，我会的，万一受点伤，你可得好好犒劳我一下……”

    唐洛笑道。

    “不许这么说……”

    白菲菲冷冷打断唐洛的话。

    “好，好。”

    唐洛笑着摇头，心中很暖。

    “唐洛，等你灭掉黑日组织要跟我说，回了华夏也要联系我。”

    白菲菲不再冷漠，言语中带着温柔。

    她相信唐洛能做到，但不希望他会有什么意外，也想早点得到他的消息，见到他。

    “嗯，我知道了。”

    唐洛没再玩笑，点点头。

    两人闲聊着，刚好也可以陪白菲菲去警局。

    就在白菲菲到警局时，唐洛有电话打了进来，他一看，是韩若冰的。

    唐洛故作镇定，又跟白菲菲聊了几句。

    等挂掉电话，他忙给韩若冰打了回去。

    太可怕了，韩若冰八百年不会主动给他打一次电话，尤其是他在外面的时候。

    好不容易打来一次电话，他竟然在通话中，占线状态。

    “媳妇儿，你刚才来电话了？”

    电话接起，唐洛忙道。

    “你很忙啊，这么晚还在打电话。”

    韩若冰语气冷淡。

    “咳，那什么，我，那谁，老江的，江宏的电话。”

    唐洛急忙编了一句。

    韩若冰听着唐洛的语气，也没接茬。

    “媳妇儿，你怎么想起给我打电话了啊？”

    唐洛有点心虚，又问了一句。

    “怎么，我不能给你打？”

    韩若冰冷声回道。

    不知为啥，她今天一整天都有些心慌，直到晚上没等到唐洛的电话，最后才忍不住拨出了电话。

    “哪能呢，媳妇儿，那不得对你二十四小时开机么？”

    唐洛讪讪地笑道。

    “对了，媳妇儿，我刚好有事跟你说。”

    “你说。”

    韩若冰语气稍缓，静静听着。

    “你和小萱安全了，川口三雄今天已经被我干掉了。”

    唐洛笑着说道。

    “唐洛，你有没有受伤？”

    韩若冰马上问道。

    唐洛露出一丝微笑，这两个女人的反应，简直一个样。

    “我没事，放心媳妇儿，收拾他，我还不费什么力气。”

    唐洛轻松道。

    “嗯，那你什么时候回来？”

    韩若冰也放下心来。

    “怎么，是不是想我了？”

    唐洛笑道。

    “没有，是小萱，整天问你什么时候回来，我是替她问的。”

    韩若冰说完，连自己都不觉得这话能骗得了谁。

    “哦，是小萱问的啊。”

    唐洛笑容更浓。

    “明天回来吗？”

    韩若冰忽略了唐洛的话，再问道。

    “媳妇儿，我还有件事要跟你商量。”

    唐洛认真几分，虽然他心中已有了决定，但面对媳妇儿，自然得有一个商量的态度。

    “什么事？”

    韩若冰微皱眉头。

    “川口三雄干掉了，我在这边还查到了一些别的事，小鬼子在拿华夏的孩子做实验……”

    唐洛挑着能说的，跟韩若冰说了说。

    他不是不能全说，是怕说多了媳妇儿会担心。

    “刚才老江的电话，就是在问我接下来怎么做。”

    唐洛又忙解释了一句。

    “那你是怎么考虑的？”

    韩若冰问道，其实她已经猜到了唐洛的想法。

    因为她，了解这个男人。

    “媳妇儿，我要留下，把黑日组织灭掉。”

    唐洛严肃了几分。

    “那个组织不是很强大吗？再说你在岛国，也没多少人能帮到你。”

    韩若冰担心道。

    “媳妇儿，我现在身边有很多帮手。”

    唐洛一副很轻松的样子。

    “我知道我劝不了你，可我担心你……”

    韩若冰轻声道。

    “嗯，我知道，不过你放心，我答应过你，会毫发无伤地回到你身边，我一定会做到的。”

    唐洛也正色不少。

    “不是我自私，其实我从内心来说也支持你，可是……唐洛，你一定要小心，还有，我和小萱很好，你放心……”

    韩若冰有些动情，少有地多说了两句。

    她觉得她改变不了唐洛的决定，那就要支持。

    唐洛听得出，韩若冰心中在矛盾，既有担心也有支持。

    他心中更暖，以媳妇儿这性子，一般可不会说这些。

    “早点回来。”

    韩若冰再说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    两人又聊了一会，说了些轻松的话题，这才挂掉电话。

    唐洛舒了一口气，去洗了澡。

    等洗完，他关灯来到床上。

    黑暗中，唐洛回想着今天的事，又想了想刚才的两个电话，心中放松下来。

    接着，他缓缓闭上眼睛，不再多想，开始修炼。

    翌日。

    唐洛缓缓睁开双眼，今天比往常多睡了二十几分钟。

    他从床上下来，洗漱出了房门。

    唐洛突然想起今天好像还有约，对，是跟江美惠子的约会。

    “洛哥，休息的好吗？”

    孔鹏斌见唐洛出来，问道。

    经历了昨天，他亲眼见到了唐洛强大的实力，心中敬佩万分。

    “嗯，还行吧，你们俩呢？”

    “呵呵，睡的很好。”

    轩辕铁柱也憨声回道。

    “那就好，走，吃饭去。”

    唐洛喊着两人，来到酒店餐厅，吃了早餐。

    “今天我有点私事，你们自由活动吧，也好好休息一下。”

    吃饭的时候，唐洛对两人说道。

    “好，洛哥。”

    轩辕铁柱两人笑着点点头。

    等吃过早饭，三人回到房间。

    几人刚在客厅坐下，唐洛的手机就响了，是江美惠子的电话。

    “唐先生，早啊。”

    电话接起，那头传来江美惠子温柔的问候声。

    “呵呵，早，惠子小姐。”

    唐洛也打过招呼。

    “唐先生，你在哪住，一会儿我去接你。”

    江美惠子问道。

    “不用这么麻烦，我去找你也行。”

    唐洛说道。

    “那怎么行，你对我而言是客人，华夏有句话叫什么，客？客随主便，对吧。”

    江美惠子微笑道。

    “呵呵，好，那我等你。”

    唐洛也没再坚持，给江美惠子说了酒店位置。

