    成功帮助下路化解一波危机，李旭的亚索晃着马尾辫慢悠悠的转身离去。

    没有了来自野区的威胁，这下EZ可以安心在塔下吃线，升到二级有了奥术跃迁没有闪现的问题就不会那么伤了。

    Teddy：“李旭的亚索可以啊，支援太及时了，我以后再也不喷你亚索菜了。”

    李旭：“早说过了，以前我都是装的，我的亚索贼强。”

    由于刚才逼盲僧闪的时候李旭靠在爆照球果的位置，视野被卡住他也不清楚盲僧从哪个方向走的，怕被埋伏，李旭很稳妥的选择从蓝BUFF背面回到线上。

    回到中路，加里奥已经将线推到了靠近红色方塔外的位置，李旭没有再压得很凶，准备慢慢补刀发育。

    对面打野被逼闪，这会回去刷自家半区，暂时肯定不会再对下路动手，所以暂时不需要李旭抢线权。

    EZ有了E技能并不好越，而且牛头嗑药已经把血回复到了比较安全的位置，对面没道理死抱着下路搞。

    当然，如果对面打野硬是要绝食去抓下路也没办法，但是对面应该没那么上头，风险和收益不成正比。

    就在李旭平准备和平起来的时候，加里奥突然丢出Q技能正义罡风，加里奥身体同时往后一扬，一头怼了过来。

    李旭的反应很快，第一时间对着左上方的蓝色方近战小兵发动E踏前斩，正好在两道罡风中间空隙处避开了身后汇聚的龙卷风，同时让加里奥的E正义重击落空。

    盲僧在附近。

    李旭知道，盲僧百分之八十就在旁边的河道草丛蹲着，不然没道理加里奥会直接怼上来这样耗血。

    inb哥老混子了，肯定也知道哪怕这样耗了亚索血量也会被亚索追着砍。

    不过猜到盲僧在旁边李旭也不虚，知道你有队友就不弄你了吗？

    踏前斩连躲两个技能之后，李旭反身继续发动踏前斩。

    亚索将刀横在腰际，一个滑步越过加里奥身边的远程小兵，反手一刀劈向加里奥的同时Q技能取消普攻后摇。

    加里奥当面开始蓄力嘲讽，亚索突然反向又是一个滑步，准备利用最上面的近战小兵拉开身位。

    Doinb的反应非常快，直接秒放嘲讽打断了亚索的E技能，草丛里面藏着的盲僧走一步Q技能天音波出手。

    一道声波从河道草丛最上段的阴影中冲出，直袭被嘲讽的亚索。

    就在天音波即将贴到亚索脸上的瞬间，亚索正好脱离嘲讽的控制，反手一道风墙竖在跟前，堪堪挡住了盲僧的天音波。

    由于为了打断亚索的狗腿，加里奥秒放的嘲讽控制时间非常短，刚好被李旭卡住天音波飞行的时间放出了风墙。

    挡掉天音波，李旭立刻反手又是一刀劈向加里奥，立刻往前走位卡位置。

    加里奥一拳打出亚索的护盾转身就跑，李旭再次平A起手的瞬间Q技能斩钢闪取消普攻后摇，积攒出旋风烈斩的同时征服者触发。

    现在李旭的亚索出刀很稳，没有再出现贴脸Q空的乌龙。

    加里奥的血量仅剩下一半不到。

    对手想跑，李旭得理不饶人的继续往前追。

    旁边草丛里面的盲僧不乐意了，我都出Q提醒你旁边有人了，你还当我面追着我家中单砍，当我不存在咋的？

    正好，盲僧刚才蹭了一个小兵的经验升到三级，直接走出草丛W摸向加里奥。

    就过就在盲僧W飞在空中的时候，亚索反身踏前斩再度对着后面的小兵拉开位置。

    盲僧出来加里奥也就不往后跑了，现在红色方本身只有两个小兵，两人上去准备将兵线送进塔让Doinb找机会回程，不然下一兵线马上要来，把兵线卡在这里加里奥会非常难受。

    不过就在这个时候，李旭看到Q技能的CD还有0.6秒左右，直接起手E技能踏前斩突向两人身前的远程小兵，同时按下Q键。

    亚索的Q技能在最后半秒钟左右，E技能可以刷新Q的CD，这也是亚索双风的基础。

    只见那个双脚在地面摩擦的靓仔突然周身刮起一阵环状烈风，直冲站位过于靠近的两人。

    亚索的E距离是固定的，李旭本身距离目标远程小兵就没有到极限距离，这下刚好越过小兵同时将亚索和加里奥击飞起来。

    并且，李旭刚好卡在了盲僧W护盾短短两秒结束的瞬间打出击飞效果，护盾刚好消失没有抵挡到一丝的伤害。

    击飞起两人，李旭反手就是一刀劈在盲僧的身上。

    刚才在野区被逮到打了一顿，盲僧没有去刷野就来中路找机会，现在血量比加里奥还要低。

    在普攻前摇做出之后，看到盲僧即将落地，李旭E技能对着上面最后一个可以E的小兵滑步。

    刚好盲僧落地一巴掌拍向地面。

    天雷破的范围半径在300码，在盲僧施法动画的短暂延时中，刚好亚索的滑步让他脱离了范围，没有吃到盲僧减速。

    只要我E得够快，没有什么技能躲不了的。

    场上暂时没有了可以E的小兵，亚索回头一步E技能越过加里奥，一刀劈在盲僧的身上。

    卧槽！这个风男好烦啊。

    看到打出征服者的亚索这么猛，蓝色方中野觉得事情不太对劲，赶紧分别拉开。

    亚索继续往前压位置，终于滑步突向了盲僧。

    亚索辫子一扬，踏前斩固定的突进距离让他潇洒滑步越过盲僧的身位，反手一刀砍过去，盲僧血量已经很残了。

    再次举刀的同时，Q技能斩钢闪取消普攻后摇。

    李旭的出刀稳而准，盲僧试图蛇皮走位根本躲不开近距离斩钢闪，当场倒地。

    “First Blood！”

    击杀了盲僧，李旭转头往线上跑。

    刚才盲僧跑向河道，加里奥则是伺机丢了一个Q技能后看到盲僧救不了，直接往蓝色方防御塔方向跑路。

    此时兵线已经到来，亚索一个E技能突向蓝色方来到中间位置的蓝色小兵，同时释放Q技能攒出旋风烈斩。

    滑步结束的瞬间李旭毫不停顿的点击地板往前一步，再度E技能越过后面的远程小兵，画出一条折线刚好出现在加里奥身后，反手一刀戳向加里奥的菊花。

    很快就能再次对加里奥使用E踏前斩，不过这时候加里奥即将进塔，E技能会让亚索冲进防御塔，李旭没有继续贸然追击。

    加里奥血量已经非常低了，这要是以前的李旭，绝壁等一下直接EQ冲塔去击飞加里奥了。

    不过李旭这次没有犯病，他都攒出两次风了，加里奥肯定留着技能等他冲塔。

    本身他的血量就只有一半多，这要是敢冲塔被控住必定要凉。

    看了一眼塔下被击飞的加里奥，李旭不带丝毫留恋的转身。

    这要是以前，旭哥脑子一热闷头上了。

    不过今天嘛~~~~

    爷的亚索，贼稳。