    邓秀也轻声的说道：“父亲，婵玉还在姜子牙手中，如果我们不投降，以后我们怕是再也见不到她了……”

    邓九公须发微微一颤，沉默不语。

    儿子和家将说的情况，他如何不知！如果他只是一个寻常的大将，遇到这种情况降也就降了，为了女儿的安全，他可以不要名声。

    但，邓九公想到了出征之前，自己在朝歌觐见大王的情景。

    大王当时殷殷嘱托，让他统帅百万精锐东征，他可谓是背负着大商的国运气数！

    如果是力不如人兵败战死也就罢了。

    大将战死沙场以死谢君王，他可以问心无愧。

    但若是带着百万精锐直接转投东齐。他邓九公的名声在天下怕是瞬间败坏，并且，他还辜负了帝辛。

    大王的看重嘱托，就像是山峦一样，压在邓九公的心中。

    让他不敢轻易的开口。

    “把信烧了吧！”

    片刻之后，邓九公闭上了双眼，声音沙哑的说道。

    邓秀神色一变，说道：“父亲……就算我们坚持抵抗，以姜子牙麾下大将的实力，没有高人助阵的话，我们也坚持不了多长时间！”

    “这样下去，我们下场难料啊！”

    邓九公双目陡然睁开，爆**光，死死的盯着自己儿子，冷声说道：“怎么，你贪生怕死？”

    邓秀顿时语塞。

    赵升和孙焰红见状，连忙出声缓颊。

    “元帅既然做出决定，那我们听元帅的就是！”

    这时。

    外面突然传来禀报声，说是有道人从天而降，前来求见元帅。

    “道人求见？”

    邓九公面色一动，连忙起身。

    身为三军元帅，邓九公十分的谨慎，在东征之前就找来上次征伐大败的败兵，把闻太师东征时候的大概情况了然于胸。

    并且，有了一个身怀异术的女儿，邓九公对于异人和炼气士的情况也知道不少。

    道人打扮的基本上都是炼气士。

    有的甚至是突破了仙人极限的仙神。

    太师东征之时，军中就有许多的仙神助阵，只可惜前来助阵的仙神陨落，太师也随之战死。

    现在又有道人前来助阵，让邓九公心中长出一口气。

    “快快有请！”

    他立即高声叫道。

    邓秀和其他两个大将也站起身来，跟着邓九公来到大帐外面迎接，表示尊敬。

    很快，前来求见的道人就出现在众人面前。

    出现在眼前的共有五男二女，一共七人。

    其中两位女仙容貌俏丽，和其他四个道人一起略微靠后，站在最前方的为首之人，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，额头还有一道竖眼。

    邓九公猛然看到这种相貌的道人，心中猛然一跳。

    不过有了土行孙的丑陋矮子打底，他情绪倒是勉强稳定。

    “不知老师何来？”

    邓九公上前拱手，客气的问道。

    大红袍服的道人沉声说道：“我乃九龙岛炼气士吕岳，应道友申公豹所请，前来下山助阵擒杀姜子牙！”

    “这是贫道的四位徒弟，还有彩云仙、菡芝仙两位道友……”

    吕岳相貌怪异，但是气度却颇佳。

    九龙岛炼气士？

    邓九公立即想起了当初最前征伐东齐之时，曾下山助阵的九龙岛四圣。眼前这道人和九龙岛四圣应该是同门。

    还有申公豹……

    上次申公豹推荐的土行孙就有着地行术的法门，辅助大军胜了好几阵，只可惜寡不敌众，最终被姜子牙所杀。

    这次申公豹推荐的吕岳，必然也是身怀奇术。

    并且吕岳还带了四个徒弟和两个道友，同样人数众多，不用在担心姜子牙采取车轮战术了。

    “原来如此，还请老师入营！”

    邓九公连忙把众人迎入营寨。

    ……

    第二天，在没有收到邓九公回信后，姜子牙立即调动兵马出关，准备继续挑战，让邓九公明白双方之间的差距。

    “嗯？有仙神下山助阵？”

    不过当两军对垒的时候，姜子牙却猛然发现对面，邓九公身边多出了好几个道人。

    并且这几个道人都气质不俗。

    风元分身在对方来到朝歌大营的时候，就已经知道，只是无法通过气机来判断对方的身份而已。

    如今上阵一看，在看到对面道人的怪异容貌、坐骑打扮后，心中顿时闪现一个名字。

    瘟神吕岳？

    “他居然这么快就下山了！”

    风元心中暗自想着。

    吕岳乃是命中注定的天庭八部正神，没有别的原因，纯粹是他对于瘟疫之道最为精通，已经完全的掌握了这条大道。

    天庭八部，雷火斗瘟为上四部，其中瘟部，乃是天庭八部中十分重要的一部。

    吕岳这个掌握瘟疫之道的仙神，便是瘟部最合适的正神。

    就算他一直闭关修炼，也会被封神榜中的神位引动劫气，最终登上封神榜。

    天庭八部正神之中，其他的正神神位可以更换。

    唯独瘟部，无人可以更替。

    风元分身双目闪现灵光，开始通过观气术和大千镜的镜光，仔细的观察对方。

    吕岳的四个徒弟都是根基深厚的真仙。

    另外两个女仙根基薄弱一些，没有证得真仙道果，只是散仙而已。

    至于吕岳。

    他周身大道之力隐隐浮动，观察他就像是观察天地间的一条大道法则。

    “这种境界……是大罗金仙？还是进阶不久的大罗金仙！”

    风元心中有些震惊。

    不过仔细想一下也能理解，吕岳所修行的瘟疫之道，根本没有人和他竞争，在掌握瘟疫之道成为金仙之后。

    在没有其他金仙夺道的情况下，他顺风顺水的成为瘟疫道主，进阶大罗也不足为奇。

    不过瘟疫大道无法和阴阳、五行、时空之类的大道相比。

    “这种境界……是大罗金仙？还是进阶不久的大罗金仙！”

    风元心中有些震惊。

    不过仔细想一下也能理解，吕岳所修行的瘟疫之道，根本没有人和他竞争，在掌握瘟疫之道成为金仙之后。

    在没有其他金仙夺道的情况下，他顺风顺水的成为瘟疫道主，进阶大罗也不足为奇。

    不过瘟疫大道无法和阴阳、五行、时空之类的大道相比。

