        周舒白了他一眼，“说了你也不明白。”

    路默哼了声，透过门缝去看，却什么都看不到，大门周围都被周舒的绝对领域占据，他根本穿不过去，不由道，“可恶，老夫不能进去么？”

    周舒笑了笑，“多谢道友守护了，但前辈没说让你进去。”

    “老夫也就是说说。”

    路默嗤了声，转头就走，“我在山下等你，别耽误太多时间。”

    小苏犹豫了下，也打算跟着下去，却被周舒叫住，“小苏，你跟我来。”

    小苏疑道，“不是前辈特意留给你的么，我进去不好吧？”

    周舒温声道，“来了这里就是有缘，不然，你看看你的手。”

    “啊？”

    小苏抬起手，脸色微变，那竖起的叶子朝着洞口不住晃动，好像迫不及待的样子，“它说的地方就是这里？”

    “可能吧。”

    周舒点点头，顺势推开了大门，当先走了进去，小苏迟疑了几息也跟了进去。

    进门便闻到一股异香，幽然沁人，心神都不自觉的安宁下来。

    “啊！”

    小苏忍不住一惊，“苏合香的香气？”

    “肯定，你身上就有类似的气息，只是不如这里的浓郁，”周舒指了指面前的一座香炉，似有所思，“通体都是苏合香炼制，已经算是一件九品仙器了。”

    没等周舒说完，小苏已走到了香炉边，小心的用双手捧起来，细细感知，脸上不自觉的流露出一丝伤感。

    周舒看着她，温声道，“其实，以这种方式原色原味的保留下来，未必是一件坏事。”

    “我不是难过，只是……”小苏摇了摇头，“我也说不清楚，这个，可以给我么？”

    周舒笑着点头，“当然可以，不过，你不要学采盈。”

    小苏愣了一会才明白周舒的意思，摇了摇头，“当然不会，我是我，她是她。”

    周舒点点头，继续往里走。

    洞府空间不大，几步就走到了头，从苏合香炉就能知道，这里只是夏侯招远平时的修炼之所，也不可能大，当然，周舒没有指望在这里得到惊喜，夏侯招远并不是这样的人，就算他有什么宝物，也早交给杨白了。

    除去那座香炉，洞府里就只有一张蒲团，正宗的彼生蒲团，比周舒做的要好不少。

    坐在蒲团上，身体蓦地一热，一股玄黄界的气息从蒲团上升起，往四面八方散开。

    沿着气息看去，一个一个的字，像是雨后的竹笋，慢慢在洞府的墙壁上显现出来，仿佛有自己的生命，也带着强烈的意愿。

    不一会儿，四面墙加上地板天花板，全都写满了字。

    怕不有数十万。

    周舒一行行的看过去，专注到忘我。

    一人一妖，沉浸在各自的世界里，不知道过了多久。

    周舒站了起来。

    站起的速度很慢，像是背负着难以计数的压力，但还是很稳的站直了。

    他笑了笑，“夏侯前辈，事关玄黄界，我会做到的。”

    似是得到了应许，在周舒说出那句话后，墙壁上的字迹纷纷闪烁起来，一时光芒大作，随后全然消逝，再看不到一个字，平滑如镜。

    周舒看向小苏，温声道，“小苏，可以走了罢？”

    “嗯。”

    小苏抬起头，挂着泪痕的脸上却有一抹安逸的笑容。

    心照不宣，都没有问彼此看到了什么得到了什么，就这样走了出去，走下了山。

    “你们两个，还真是会拖延时间。”

    路默没好气的骂了声，凑到周舒身边，“夏侯长老给你留了什么？随便说说呗。”

    周舒平静的道，“愿望。”

    “愿望法则？”

    路默脸色立刻变了，“原来他还藏着这样的好东西？等会你一定要和我说说，老夫对愿望法则很有兴趣，应该也能够运用到预言里面！”

    周舒摇头，“不是法则，就是一个愿望，希望我帮他做一件事。”

    路默愣了愣，叹道，“老夫还以为是法则呢，弄了半天就是让你帮他做一件事，那他费这么大劲做什么？不就是遗愿么，直接告诉老夫，老夫转告你不就完了。”

    “哦，这么说，”周舒停下来看着他，“你想要知道那是一件什么事？也不难，不过知道了以后，你想不做都不行。”

    看着周舒的表情，路默意识到了什么，想了想道，“还是算了，夏侯长老的天资修为都比我强，他这一辈子都没能做到的事情，肯定很难，说不定还……不说了，老夫要是接下了他这件事，落得和他一样的结果就不好了。”

    周舒颇含深意的看了他一眼，笑了起来，“你说得对。”

    路默似是松了口气，“当然对了，修行是为了长生，不能做违背本心的事情，走罢，快到了。”

    不知觉间，几人到了一座大山前。

    郁郁葱葱佳气浮，万物新生，气象非凡。

    周舒微微一滞，“和之前比，的确是强了很多，生机仙气远远超出妙成天的其他地方。”

    “你没说到重点，”路默嘿嘿笑着，“生机仙气，我想要多少就有多少。”

    周舒神色微凝，“想要多少就多少？”

    小苏好奇的道，“我也不信，仙气根据仙脉来，生机根据一界本源来，哪里是想要多少就能有多少的。”

    “不信？”

    路默哼了一声，从袖中取出一幅图画。

    画中有锦绣大山，壮丽多娇，满山秀色，无处不春，比眼前这座山还要美好，生机活力都快溢出来了，隔着画卷都能感觉到满满的仙气。

    路默一面看着画，一面举手凭空临摹，嘴巴也没落下，“你们看着。”

    周舒伸手挡住，“且慢。”

    路默皱了皱眉，斥道，“怎么，你不是不信么，现在又不让我演示？”

    周舒摆了摆手，“我现在信了，你是预言出来的，但因为法则之力不足，所以言灵达不到想要的效果，必须要拿着图画来比照，对不对？”

    “知道就行，说得这么详细做什么？”

    路默显出些悻然，“你以为预言这样的环境很容易么？老夫练了许久，也只能做到这一步，而且也不是时时刻刻都有效果……说多了就没意思了，你懂就好，总之这里的仙气生机现在都是真的，要更多老夫也有。”

    周舒摇头，指着那幅图，“我不是问这个，我是想问，你这幅画，是从哪里得来的？”