
　　钟离结完最后一个法印，天空之上出现了一个巨大的血色法阵。

　　血色法阵的出现，将整个村子所笼罩。红光从上面扩散而下，让整个村子都与外界隔离。

　　丁果看到这一幕想要上前，但却被梁衍拦住。

　　“你要冷静，我们不是他的对手！你这样上去和送死没有区别！”

　　梁衍劝说完丁果之后，又将目光看向钟离。

　　“我们与你相处过几天的时间，在我的印象中，你并不是一个嗜血的人。你为什么要这么做？一百个人的性命，在你的眼中就这么一文不值吗？”

　　钟离抬头看着已经开始运转了法阵，随后对梁衍的问题做出了回答。

　　“确实如此，他们的命在我眼中的确不算什么。我想做的，只是给这个姑娘一个幸福的生活。

　　原因只是因为她的善良打动了我，这样的人不应该有这么悲惨的一生。

　　所以我想要改变她的命运，让她的善良有所回报。”

　　丁果：“可能一百个人呢！他们又为什么要为你的选择而牺牲？”

　　钟离听到丁果的质问，轻笑一声。

　　“逆天而行，终究要付出一些代价！更何况，善良的人可以为了这些人要牺牲。

　　那么这些人，为什么不可以为了这一个善良的人，而牺牲自己呢？

　　凭什么只有善良要牺牲自己？我只是做出了和你一样的事情。”

　　丁果看着钟离。

　　“我和你不一样！如果那些彼岸花的宿主不愿意的话，我不会强迫他们。

　　而你现在所做的一切都在违背那些人的意愿，他们想活着，他们不想死！”

　　钟离摇了摇头。

　　“不，我现在所做的，正是你曾经做过的事情。

　　你认为,你是遵从的那些彼岸花宿主的意见。但实际上，当你将一切事情的真相告诉他们,并让他们做出选择的时候,何尝不是一种逼迫呢？

　　你明知道,彼岸花只有在至善之人的心中才能诞生，却依旧要告诉他们如此残酷的事实。

　　这难道不是一种逼迫吗？迫使他们内心之中的善良,告诉他们要牺牲自己！

　　所以我做出了同样的事情，这个村子中如果有人愿意牺牲自己，换回其他人的生命,我可以放过他。

　　就如同彼岸花的宿主，不愿意牺牲自己的生命，去拯救其他人一样。”

　　丁果握紧拳头，双眼死死的盯着钟离。

　　面对实力强大的钟离,丁果知道自己不是对手。

　　但想要劝说对方，却发现对方要比自己想象的，意志更加坚定。

　　而此时,天空之上的法阵已经开始抽取,村子之中所有人的生命。

　　每一个人的身上，都有丝丝血气透体而出。身体强壮的人，在血气消失之后,头上的黑发立刻变成白色。

　　而年迈的人,在血气离体之后,便直接一命呜呼。只有村子中那些幼儿，才不会受红光的影响。

　　似乎是收集够了足够的血气，空中巨大的法阵突然缩小,随后从天而降，落在了钟离的面前。

　　钟离：“额～第一次用这种所谓的法术，确实还有些不熟练。

　　不过看样子总算是达到了我的目标,那些人也没有白白牺牲。”

　　钟离说到这里，面前的法阵扩张到一个人的大小,然后血气涌动。

　　在钟离的控制下逐渐形成了一个人的形状，钟离伸出食指和中指，点在了云香的额头

　　瞬间，云香的记忆便被钟离所调集出来,钟离抽丝剥茧。将云香印象中那个宁哥哥,最完美的一面抽了出来。

　　随后这缕记忆融入到了血气之中,当所有血气凝实之后,一个和云香丈夫一模一样的人，出现在了众人的面前。

　　云香呆呆的看着眼前的人，当对方睁开眼睛，第一眼看到云香的时候，便立刻来到了她的身边。

　　“云香，你这是怎么了？为什么这么狼狈？”

　　看着如此关心自己的宁哥哥，云香不敢相信的将目光看向了钟离。

　　钟离：“无需惊讶，我只是按照你愿望，把你认为你的宁哥哥最好的那一面记忆，注入到了他的体内。

　　从现在起他就是你印象中的那个宁哥哥，那个愿意为了你，不惜付出一切的男人！”

　　丁果和梁衍看着眼前的一幕，不知道该说些什么。创造一个活生生的人，这样的事情在他们的认识中，或许也只有妙先生才能做到。

　　云香看着眼前关心自己的丈夫，又不由担心的说道。

　　“可是我的体内还有彼岸花！只要彼岸花还在，这个宁哥哥也会有一天，变成之前的那个宁哥哥。”

　　钟离：“无需担心！彼岸花只能将人心中，最丑恶的一面激发出来。

　　只要这个人的心中没有邪恶，那彼岸花的能力自然也失去了作用。

　　他是我为你特意创造的，他的心中只有你一个人，他的一切都是按照你所渴望的那一面创造的。

　　这是我送给你的礼物，作为你的善良打动我的礼物。”

　　钟离张开自己的手，一个包裹出现在了他的手中。

　　钟离：“这是你的嫁妆，好好的保留下来吧。带着我对你的期待，好好的生活下去。”

　　云香接过了钟离手中的包裹，又看了一眼在自己身边关切自己的宁哥哥。

　　最终，云香向钟离行了一礼。

　　“谢谢您,我不知道该如何感激您。但只要您愿意的话，即便是要现在拿走我体内的彼岸花，我也不会反抗。”

　　钟离听到此话,摇头拒绝。

　　“你走吧,你应该跟着你身边的人,过着你自己想要的生活。不要感觉到愧疚,如果感觉到愧疚的话，换个角度想一想。

　　你现在的幸福生活，是那一百个人用自己的生命交换而来的。好好的生活下去，只有这样才不会辜负他们的奉献。”

　　钟离说完，对着身边的几人说到。

　　“这里的事情就这样吧，彼岸花不止一朵，这个没了还可以去找别的。”

　　钟离留下这句话，正准备离开的时候。云香的身上光芒大放，一朵彼岸花随着光芒透过了云香的胸口，逐渐浮现了出来。

　　看着眼前的这一幕，丁果还没有反应过来，整个人眼前一晃呼，下一刻便来到了之前与妙先生相见的地方。

　　“这朵彼岸花就交给你了，不过你必须带着那个人，一起来到千佛窟底下。

　　来到这里，你心中的一切疑惑，我都可以为你解答。”

　　当丁果回过神来的时候，意识已经回到了自己的体内。

　　梁衍发现了丁果的异常，于是关心的问道。

　　谷卹</span>“怎么了？是出了什么问题吗？”

　　丁果点头

　　“是妙先生，这朵彼岸花是妙先生交给我们的。只不过之前的要求又多了一条，妙先生希望我们把钟离也带到千佛窟底下。”

　　听到新的要求，梁衍顿时感觉到头疼。

　　“这可不是什么简单的任务，以对方的实力，如果对方不愿意的话，我们也无法强迫对方。”

　　丁果看向钟离。

　　“我觉得用不上武力，只要我们将原由告诉他，或许他自己就愿意跟着我们。”

　　半天后，众人前往雨雾镇的路上。

　　钟离：“对于你们口中的真相，我或许有所猜测。但在没有得到那个妙先生的确切肯定之前，我并不会告诉你们。”

　　丁果走在路上，听到钟离的话，也无所谓的摇了摇头。

　　“其实你说不说都不重要，需要的东西我们都已经收集的差不多了，现在就剩下昆吾剑了。

　　再拿到昆吾剑之后，我们就会前往千佛窟，一切疑惑的事情，妙先生都会为我们解答。”

　　众人走在路上，来到了一处吊桥前。

　　“都小心一点，这里的河有问题，常人一旦掉入河中，哪怕很快爬上岸，也会遭受到寒气侵袭。

　　一旦感染到寒气，终身无法治疗，只能延缓。”

　　另一边，云香跟着自己的宁哥哥，离开了原先生活的村子。

　　她知道，虽然自己的体内已经没有了彼岸花，而且眼前的这个宁哥哥，也不会受到彼岸花的影响。

　　但是她害怕，她害怕哪一天，那朵消失的彼岸花又重新会回到她的体内。

　　所以为了防止那样的事情发生，云香便跟着自己的宁哥哥一起，离开了原先生活的村庄，防止因为彼岸花的影响，导致周围的村民打扰她的生活。

　　他们二人带着行李走在路上，但却突然被一个赶着鸭子的人拦住。

　　“把彼岸花交出来，我可以放你们走。”

　　云香还没有说话，身边的宁哥哥便挡在了她的面前。

　　宁：“我们没有什么彼岸花，身上也没有其他的钱财，希望你能放过我们，让我们离开。”

　　赶鸭人摇了摇头。

　　“她身上有没有彼岸花，不是你说了算的。我得看过之后才能确定。”

　　赶鸭人说完，便走向云香。完全无视了挡在云香面前的宁哥哥。

　　赶鸭人靠近了云香，但没有等他动手，宁哥哥便如同换了一个人一般，一把抓住了他伸出来的手。

　　“我已经等你很久了，你来的速度有些太慢了。”

　　看着和钟离一样的眼睛，赶鸭人一脸不敢置信的说道。

　　“你竟然！！不可能，你怎么可能？”

　　对方的话还没有说完，无形的力量便撞击在了他的身上。

　　赶鸭人直接被撞飞了出去，随后天空之上一道光柱从天而降，正想要一举消灭对方的时候，周围的空间一转，控制宁身体的钟离，意识来到了一处空间。

　　妙先生：“你好啊，外来者。”

　　面对眼前的突发情况，钟离并没有慌张。

　　钟离：“看来你了解我的身份，那么突然将我带到这里来，是有什么事情吗？”

　　妙先生看着淡定的钟离，语气很是轻快。

　　“我对你很好奇，但是请相信我，我不会伤害你。你的到来影响了这个世界原本的运转，很多事情都发生了改变。

　　使得我不得不亲自出手，让这些事情尽可能的，按照原本的顺序发展下去。

　　虽然我不知道，你来到我们的世界究竟有什么目的？但是我希望你能够尽快离开，你的到来，带来了太多的意外。

　　而这些意外的发生，很有可能导致我们的世界因此而被摧毁。”

　　钟离：“如果可以的话，我也不想留在这里。但短时间之内，我并没有找到如何离开这里的方法。

　　如果你能帮到我的话，我会按照你的要求，尽快离开这个世界。”

　　听到钟离的回答，妙先生沉默了一会儿。

　　“我会尽可能帮助你的，但这需要你到千佛窟底下。届时，我不仅会帮你离开这个世界，还会为你送上一份礼物。”

　　妙先生留下这句话后，钟离的意识便回到了自己的身体中。

　　看着眼前依旧在赶路的丁果等人，钟离没说什么，只是继续默默的跟着他们。

　　三天后，众人来到了千佛窟的下方。

　　在昆吾剑和十二朵彼岸花的帮助下，众人打开了千佛窟的大门。天籁小说网

　　当他们走入大门，并且看清楚大门里面的东西后，丁果，梁衍以及殷凤都沉默了。

　　钟离：“看来一切都和我猜测的一样，万物相生相克，这里就是一切的源头。

　　火蝉能够吞噬彼岸花的孢子，而因为人们捕捉火蝉，导致火蝉数量减少。

　　所以彼岸花就越来越多，越来越多的彼岸花滋生了人们心中的贪念，导致更多的人为了冰纨玉而染上苦寒症。为了医治苦寒症，更多的人再次捕捉火蝉，形成了恶性的循环。

　　一切都和我猜测的一样，这一切循环的源头，全都是因为人们心中的贪婪。

　　钟离话音刚落，整个人便消失在了众人的眼前。

　　只不过，面对钟离的消失，其他的几个人仿佛没有看见一般，又各自朝着千佛窟的深处走去。

　　妙先生：“你在这个世界逗留的时间够久了，已经到了该离开的时候了。”

　　妙先生出现在钟离的眼前，发出了如同孩童一般的声音。

　　钟离：“抱歉，来到这里似乎什么都没有得到，反而给你添了很多麻烦，希望你不要见怪。”

　　听到钟离的回答，妙先生笑着说到。

　　“其实你已经获得了一些东西，只不过现在的你还不了解罢了。

　　我不知道你来到我这里的目的，而且我的世界中，并没有什么能够给你的。

　　所以我给你的礼物，只能是你从我这里获得的东西。”

　　钟离看着眼前的妙先生，又转头看向了面前出现的投影。

　　过了许久之后，钟离才若有所思的点了点头。

　　“原来如此，看来此番来到这个世界，也不算是白来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十九章妙先生免费阅读。https://xs.23sk.com 