    第295章295【两更合一】布局

    自打军帐中只剩下王爷与那位异常美艳的医官，军营里静得掉根针在地上都清晰可闻。

    大家或藏在阴暗角落，或吹了烛火，躲在自己营帐，时刻盯着王爷军帐里的一举一动。

    而后，便看到两人一前一后从那军帐里走出，下台阶时，王爷还贴心地牵起那位医官的手！

    更加令人震惊的，王爷竟然牵来自己的马，与那医官同乘。

    “驾！”

    王爷胯下骏马如一阵疾风，飙出军营，消失在茫茫夜色之中。

    “麻子哥，王爷对他的医官可真好。”

    麻子脸盯着王爷离去的方向，皱了皱眉。

    总觉得有哪里不太对，是怎么回事？

    一个时辰后，熟悉的马蹄声由远及近传来，角楼瞭望台上的将士定晴一看，是王爷回来了，立刻拉开营门。

    王爷独自归来，少了医官身影，莫不是？

    王爷亲自将人送了回去？

    啧啧啧……

    众将士咂摸出一丝不可言说的。。。

    这时，赢旭画好布防图，一身狼狈，发髻都散了，跌跌撞撞在军帐外求见。

    “王爷，您要的，之前的布……璨儿呢？”

    军帐就那么大点，藏不了人，如今，军帐内，只有萧承绍一人，赢无月不见踪迹。

    “走了。”

    萧承绍拿着帕子擦手，眉毛都没皱一下。

    “走了？咋就走了呢！我还没他吃饭，他怎么就……唉，璨儿专门给我准备的晚膳呢？”

    赢旭不顾形象弯腰在圆桌下一通找，空空如也，啥也没有。

    萧承绍目光沉沉盯着他，“吃了，月儿给本王吃了。”

    本来他想说，月儿喂他吃了，后一想，还是算了，别把赢旭给吓着，等他打了胜仗回来，那件事定下来之后，再说不迟。

    赢旭一听就不干了。

    说好是给他送的饭，他一口没吃，他们怎么能这样！

    完全忽略了萧承绍对赢无月的特殊称呼。

    ……

    回到王府的赢无月先是叫来了吴六。

    “从军？”

    吴六愣了半天，但他与赢无月共事多年，太过了解他老大的脾气。

    老大不想说，自是还没到说的时候。

    第二日，苓香与吴六易了容，带着他们苍月门隐匿在燕城各个角落的兄弟，去了守城大营，从军。

    赢无月则进了宫。

    皇帝刚午睡醒来，听到赢无月已在御前殿外等候多时，赶紧叫蔡泗将她宣了进来。

    “赢小友，可去看了朕的小七，小娃娃一天一个样，今日他又白又嫩，完全退去了昨天青紫的脸色。”

    皇上老来得子，笑得异常开怀。

    “皇上可知，您为何多年无子。”

    一句话，差点让皇上被自己的笑给呛死。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    皇帝咳得面红耳赤，指着赢无月，“你你你……”

    你了半天也不知道他要说什么。

    蔡泗在一旁急得，“哎呦，皇上，快喝口茶润一润。”

    赢无月不欲与他多费口舌，开门见山道：“4年前，我就发现，你体内中了一种非毒非蛊的东西，这种东西不会影响你的任何身体健康，只影响一样。”

    皇帝的咳嗽声戛然而止。

    赢无月看着他：“不能人道。”

    御前殿中死一般的寂静。

    皇帝直勾勾盯着她，脸色肉眼可见的变得青黑，却没有反驳。

    蔡泗一脸见了鬼样的惊恐表情。

    皇上这个毛病，他作为近身内臣怎么可能不知。

    因为这个毛病，太医院所有御医都来给皇上号过脉，结果都一样。

    说皇上为国事操劳，伤了根本，只需要调理一段时间便可痊愈。

    可是调理了一段一段又一段时日，眼看着几年过去，这毛病也没个见好。

    他曾私下偷听到被皇上宠幸的娘娘跟下人咬耳朵，皇上那个似乎也不是完全不能用，就是不太Y，还快。

    皇上自个不急，他们做内臣的怎么好说。

    如今被赢公子堂而皇之的说了出来。

    赢公子是真不怕掉脑袋啊。

    “既然，你已知朕身有顽疾，为何不治？”

    “你又没让我治？”赢无月毫不客气的怼了回去。

    皇帝那脸色，臭得不能看了。

    蔡泗一通给赢无月使眼色。

    赢公子唉，那是皇上、皇上！可不能这样跟皇上说话。

    然，赢无月以为他眼睛痒，直接无视了。

    “混账东西！”

    皇帝一巴掌拍在书案上，“难不成，你觉得朕会拖赖你的诊金不成？”

    “那可不好说，你那个时候又没跟我说你是皇上。”

    “后来你不是猜出来了吗？”

    “错，我是看出来的。”

    皇帝顿时捂住了心口，痛苦跌坐在龙椅上。

    他心口疼。

    “皇上，皇上，你可不要吓奴才啊，赢公子，皇上他不舒服，你快点来看看。”

    赢无月叱了声。

    “没事儿，他就是面子挂不住，这样，可以缓解被挫伤的自尊心。”

    皇帝闻言，顿时感觉喉咙口有什么东西在翻涌。

    搞不好就是一口老血！

    他怎么找了这么个泼皮无赖当他的御医呢！

    赢无月从怀里摸出一张纸，摁在他桌案上。

    “白酒与水各一半煮之，趁热服下，当天晚上便会起效，半月后，包你生儿子。”

    闻言，皇帝嗓子眼里的腥甜气顿时退了，他两眼发亮的看着赢无月手按着的地方，起身去拿。

    赢无月抽走白纸。

    “方子可以给你，并且不收你诊金，但有件事，你得应我。”

    皇帝这会儿脑子里满是儿子的事，哪里还会想别的，随口便到，“除了这皇位，你要什么朕给什么！”

    赢无月笑得像只慑人心魄的狐狸。

    “这可是你说的。”

    ……

    从御前殿出来，赢无月又去锦月阁看望了齐嫔，果然如皇帝所言，那新生的七皇子经过一晚上的休整，脸上已然退去了吓人青紫，变得又白又嫩，两只大眼睛跟黑葡萄一样，亮得要命。

    齐嫔也恢复得甚好，脸蛋儿白里透红的，哪有半点死里逃生产妇的狼狈虚弱感。

    “赢公子，你救我们母子于水火，我真不知道该如何感谢你。”

    本来救人的时候，赢无月就没有冲着这份谢去，齐嫔能与白忠林撕破脸，更是她没有想到的，就算因祸得福吧。

    “最近，皇上在后宫可能会有一番动作，你躲远些。”

    齐嫔愣了愣，想问，却忍了下来。

    赢无月瞧她那谨小慎微的模样有些好玩儿，忽然说道：“这孩子，你来得不容易吧。”

    齐嫔闻言，原本白里透红的好气色霎时间退得干干净净，一张小脸惨白。

    赢无月看她，“这个宫中，没什么事是皇上不知道的，他既允许你用那些法子有了皇子，便是纵容。日后，该怎么做？你可明白？”

    齐嫔还有什么不明白的，掀开被子跪在床榻上给赢无月磕头。

    “赢公子又救了我和我儿一命，日后，有什么需要我白筱依做的，赴汤蹈火，再所不辞！”

    齐嫔为了拼这个孩子，十月前，让白忠林跟神医门买了一种专门生子的秘药。

    就是副作用有些大，用一次就得停上三月，否则容易爆体而亡。

    她也是抱着试一试的态度，没有想到，一击即中了！

    在宫中以秘药迷惑皇上，被人知道了，是要诛九族的大罪，却被赢公子如此轻描淡写说了出来，不用想，赢公子定是在皇上面前为她说话了。

    想到这里，齐嫔顿时觉得以前的自己就是个猪脑子，竟然为了白筱天那个白眼儿狼去对付她的恩人!

    “赢公子，我还收到一个消息。”

    “你执掌太医院后，削了我爹爹的权，那个阿若进不了太医院，便打上顺天书院的主意了。

    我们白府里有我的人，今早来传信，说她一口气通过了所有考核，已经被书院破格录取了。”

    (本章完)

