    其实，在江祺去北平的这些天店里也不是一成不变。

    卤味店就变了，变得更好了。

    晚饭时间江祺去卤味店吃晚饭，还没进店就看见了贴在玻璃窗上的手写告示。

    周一：鸡心，鸭心，猪心，牛心，羊心

    周二：各色内脏

    周三：猪蹄

    周四：辣味卤菜

    周五：辣味卤菜

    周六：全品种

    周日：各色内脏

    不光如此，卤味店和剧本店还推出了会员积分，一块钱一分，满一千分可以兑换任意卤味5斤，兑换需提前在微信上告知。

    由于剧本店每一笔收入都有记账，每开一个本都会给客人拉小群，账目能直接精确到个人。在推出会员积分服务后，橙子花了三天时间把之前所有的客人积分都算了一遍，不少熟客积分都已经达标，开开心心地换了卤味发朋友圈炫耀。

    这些东西当然都是黄富贵的手笔，而会员积分系统，是黄富贵托橙子花三百块在网上买的。

    如果不是橙子在晚饭的时候找江祺报销会员积分系统的钱，江祺都不知道店里已经有会员积分这事。

    “澜澜，这么重要的事情你怎么不告诉我？”江祺质问刘澜。

    “啊？”刘澜咽下一口面，“这个很重要吗？我觉得这个不急着说呀，等你来卤味店你自然就知道了，还能给你个惊喜。”

    江祺：……

    你就是单纯的忘了是吧！

    “对了江祺，闫怀佑没和你一起回来吗？他今天晚上怎么没过来吃面？”橙子天天呆在卤味店里，对卤味已经有了一定的免疫能力，吃完青菜面后没有再吃卤味，而是开始吃从水果店买的橙子。

    颇有些自相残杀的感觉。

    “应该是有事吧。”江祺道。

    也可能是在北平吃太好了，青菜面的吸引力没之前那么大懒得来。

    “宫晔今天怎么也没来？”

    “他和他爸妈一起出去旅游了，好几天没来了。”刘澜解释道。

    “约翰老师怎么也没回来？”江祺觉得今天的员工餐实在是有些冷清。

    “约翰兄弟刚才给我打过电话了，说是没在书店买到他想要的书去其他书店了，晚上就不过来吃饭了。”黄富贵解释道。

    “约翰老师是不是在找什么书啊？他这几天基本上都呆在书店里，如果书店里买不到其实可以在网上买的，我帮忙买就行。”刘澜道。

    “我昨天就已经和约翰老师说过了，但是他好像自己也不知道具体该买什么书。昨天他买回来的书我看了两眼，都是高数的考研辅导资料。是不是约翰老师有亲戚明天要考研，他帮忙提前准备资料啊？”橙子加入群聊。

    “约翰老师不是英国人吗？他还有亲戚要在国内考研呐？”贝茹惊了。

    “可是考研资料不都差不多吗？现在考研资料卖得好的，基本上都是大辅导机构出的那些有配套网课的辅导资料吧。”险些成为考研人的蔡敏加入群聊。

    江祺没想到老约翰还在死磕高数。

    老约翰在直播高数前就已经买过不少高数相关的辅导资料，现在又天天跑书店去买其他的考研辅导资料，想要做什么自然不言而喻。

    他想自己出一本辅导书。

    出辅导书和直播讲课不同，江祺大学时的老师们偶尔也有编书任务，无论是敷衍式的东抄抄西抄抄编书，还是抱着我就是要编一本好教材的想法的态度端正式编书，都至少需要几个月。

    编书是个大工程。

    江祺一开始以为老约翰会通过讲专业课的方式把剩下的声望值刷满，他没想到老约翰居然选了一条更有志向的方法。

    现在辅导书配套的网课已经有了，老约翰的直播录屏就是，就差辅导书了。

    江祺开始搜索哪些教辅资料出版社比较靠谱。

    卡牌人物如此努力，他这个抽卡的自然不能拖后腿。

    拖某位编教材困难户的大学专业课老师的福，江祺大概知道这种教辅资料的出版流程。

    简单来说就是联系出版社，交钱，只要钱到位了什么都好说，自费出版一般在几万到十几万不等。

    出版容易销售难，老约翰有粉丝基础，但他的粉丝都是过气粉丝。

    除非粉丝里有没考上的选择二战，不然等到老约翰的辅导书写出来，江祺联系出版社出版，今年积攒下来的这批把名字改成目录的直播粉丝们都上岸读研去了，早就不需要辅导书了。

    如果要为了辅导书销量积累下一批粉丝，老约翰就又得再直播一次。如果这么弄江祺根本不需要等辅导书出版，明年老约翰直播的时候直接花笔钱买推广，分分钟到三星。

    这么算来，写辅导书实在是吃力不讨好。

    花钱多不说，还容易血本无归。

    市面上考研辅导机构那么多，各类教材满天飞，除非江祺有那个钱真的想做这方面生意砸血本，不然回本的概率无限接近于零。

    不过……

    江祺还是表示只要老约翰高兴就好。

    如果老约翰真的想要写辅导书出版，江祺就帮他出版，谁叫老约翰升星全靠自己，他基本上一点忙都没帮呢。

    一个合格的游戏玩家，会看情况满足卡牌人物的小愿望。

    只出版不销售不过是几万块的事情，比住富人街区容易多了。

    富人街区安保严，物业周到，房东也更细心，老约翰只有一张不知真假的英国身份证，连护照都没有，算是外籍黑户，让他一个人住到高档小区里江祺还真不敢。

    .

    第2天一早，江祺带着一肚子的方案去楼上找老约翰。

    有关于老约翰还没编出来的辅导书的出版事情，江祺想了一晚上，正儿八经地研究一下出版社，连老约翰书编出来找哪个出版社都想好了。

    甚至连价钱都打听清楚了。

    准备得相当充分的江祺觉得上楼给老约翰一个惊喜。

    然后他自己得到了一个问号。

    “出版？为什么要出版？”老约翰表示不解。

    江祺比老约翰还不解。

    ？

    “你这段时间又是编写文档又是去书店买教辅资料，难道不是为了编一本高数辅导书吗？”

    老约翰点头：“可这和出版有什么关系？”

    “你写高数辅导书难道不是为了出版？”江祺有点不明白老约翰为什么要编高数辅导书了。

    “辅导书只是为了和网课配套。”老约翰道，进房间找到第一次去书店江祺付钱买的那本辅导书，“这些辅导书不都是给网课配套的吗？”

    江祺给老约翰买的第1本高数辅导书是考研机构出的，尾页印了关注公众号获取配套网课的信息。

    印这些信息其实只是单纯地为了卖网课，算是一种变相广告。

    有的考研机构出的辅导书里会印，有的不印，就是一种营销手段。

    只不过江祺第1次买的那本，恰好印了。

    但老约翰不知道，他以为辅导书就该配相应网课，或者网课就该配相应辅导书。

    老约翰又恰好有一点做一件事情就一定要彻底做完的强迫症。

    论自律的强迫症患者有多可怕。

    得知真相的江祺：……

    “你…难道就没有发现不是所有的书上都印了这种二维码吗？”

    老约翰：？

    老约翰把新买的辅导书翻到最后一页，发现真的没有。

    很好，新买的书他还没有看完，所以根本就没有发现。

    发现自己好像搞错了的老约翰：……

    最终老约翰还是决定把他编到一半的辅导书继续编下去。

    谁叫他有做一件事情就要彻底做完的强迫症呢。

    江祺只能说，明年关注直播间的考研学子们有福了。

    约翰老师修复了上一版本没有配套教材的bug。

