    第355章古董教授迟来的叛逆期60

    好友的电话在这时打了过来，她知道对方今天参加了LK的见面会：“怎么了，佳迪？”

    付佳迪在电话中一通抱怨，恶意揣测。

    “我之前还以为乔木有多清高，没想到仗着那张脸，还攀上了有钱的男人，专门开车过来接她。”

    郑绮菱叹了口气,虽然不太喜欢好友说这种事情，但到底是自己的闺蜜，随口道。

    “是吗，那她应该挺有本事，哪个男人来接她啊？”

    “不知道，没见过脸，听说是姓时,肯定是个老男人！”

    “时？”郑绮菱惊讶了一两秒，感慨于自己的敏感。

    且不说时景年今日要去温州,根本没时间参加什么LK见面会。

    就说以他的性格，绝对不会和网络博主扯上关系的，更何况是接人这么荒唐的事情。

    在付佳迪接二连三的抱怨下，郑绮菱对她口中的“乔木”也没有任何好感，说几句后挂了电话。

    …

    纪柠安回家后，爸爸妈妈已经吃完饭了，纪父问。

    “怎么不在外面多玩会，这么早回来了？”

    纪柠安含糊过去，回了房间，这才意识到一个问题，她没有跟时景年提微信的事情！

    当时光顾着心动和紧张了，完全将加好友抛到了九霄云外。

    她吐出一口气，有些郁闷的打开手机，微信中仍然没有通过好友申请的提示。

    他是没看到还是不想加？

    应该是没看到吧，可是都过这么长时间……

    肯定是没看到，毕竟他那么忙，飞温州还要那么长时间。

    纪柠安自己就为时景年找好了理由,长叹了口气。

    早知道在车上跟他提两句好了，提了又能怎么说，难道说时教授你没看看微信吗？

    算了，还是等等吧。

    等他回来。

    纪柠安指尖无意识的点着唇瓣，又想到那个意外的算不上吻的吻，慢腾腾的红了脸。

    这是纪柠安从小到大，第一次和陌生异性有这么亲密的接触。

    从来没想到，是这种感觉。

    她换下了汉服，穿着柔软雪白的家居服，开心到整个人抱着玩偶在床上打滚。

    银簪已经摘了下来，发丝披散，蹭的有些凌乱，心脏剧烈跳动着，有种激动到想要尖叫的欲望。

    但是并没有喊出来，只是压在胸膛中，感受着一声又一声的心跳，将宝藏默默埋在最深处。

    手机电话又一次响起，只是这一次显然不是小可爱,刚接听就传来了骄纵恼怒的声音,有些埋怨：“你干嘛去了？怎么才接电话啊！”

    “关机啊，有事吗？”

    胡媛媛她们等的花都要谢了,咬牙道。

    “我们寝室聚餐，赵雨旋、何韵她们都来了，就差你，一起来吧。”

    胡媛媛一心想着撬墙角，纪柠安不来是最好的，但这边她还需要依靠纪柠安的关系来约元英睿，心中不平衡的很。

    不是都说，没有撬不动的墙角，只有干不动的锄头？

    “你们吃吧。”纪柠安拒绝的直接。

    “我们大家都到了！就等你了！”胡媛媛强调道，“正好也讨论一下关于寝室的事情，你不要这么独立特行啊。”

    “宝。”纪柠安将脸埋在玩偶中，叫了一声。

    胡媛媛不可思议，惊疑不定：“干嘛？”

    “我不饿饿。”

    用最温柔的语气说完，纪柠安顺理成章挂了电话，翻了下手机，这才发现胡媛媛给她来了好多消息轰炸，也不知道搞什么。

    她们关系也没好到那种吃饭要一起的程度，纪柠安没兴趣应付这种关系，但——她确实饿了。

    本来中午就没吃饭。

    她扒拉着冰箱，没找到什么好吃的，现在又不想吃小零食，打算出去觅食。

    在街上转悠着，刚巧这儿有一家新开的火锅店，纪柠安一直没去吃过，就开了导航去找。

    体验下一个人吃火锅的感觉。

    然而，有时候就是有这样不甚美妙的巧合。

    …

    时薇从长季酒店出来后，沿着街边走，不出意料的看到街道拐角处停着一辆银灰色的跑车。

    昂贵也张扬极了，车品跟他的人如出一辙。

    街角是一家咖啡店，墙壁刷上了蓝白的颜色，光影斜斜笼罩着，透过半开的车窗流淌在他的眉眼上。

    薄薄烟雾从指尖升腾而出，模糊了他的轮廓，窥见三分锋利的蛊惑。

    时薇笑了，抬手敲了敲车窗，随意倚着车门。

    她今儿穿了件玫瑰红的小礼服，红色很衬她，像在世的妖精，语气带了几分调侃。

    “郑总这个大忙人总算有时间从苏州回来了？”

    郑星洲慵懒的靠着驾驶座，长腿随意交叠着，姿态有些放浪形骸，闻声，他漫不经心的看向她。

    隔着袅袅升起的烟雾，随后慢条斯理的掐灭了烟，声线低哑华丽，透着迷离的蛊惑，像是国际音乐会中的大提琴曲。

    “是啊，赶着回来见时小姐。”

    他薄唇咬字的时候，像研磨已久的咖啡，缓缓吐出暧昧感。

    时小姐这种从某方面来讲客气而庄重的称呼，从他口中说出来，还挺讽刺的。

    时薇嗤笑，不置可否。

    “上来。”他说。

    短暂对视两秒，时薇推开车门，坐在了副驾驶的位置，关上车门时，似乎想到什么，问他。

    “我坐这，你的小情人不会生气吧？”

    “你为什么要生气？”郑星洲好整以暇的看着她，反问。

    时薇怔了两秒。

    ——艹！

    她懒得跟郑星洲翻他那些风流韵事，扣上了安全带。

    郑星洲倒也没再说什么，单手打着方向盘，黑衬衫袖口往上折了一寸，露出骨节分明的腕骨。

    时薇看着周围的场景逐渐模糊倒退，是她完全不认识的方向，刚开始她还能坐的住，等过了一段时间，到底忍不住问：“你要去哪？”

    “怕啊？”

    “谁怕？”

    郑星洲抽空瞥她一眼，哼笑：“我又不能把你卖了，顶多卖给我。”

    “……”

    对于郑星洲时不时从嘴里吐出一两句不太正经的话，时薇已经习惯了，皮笑肉不笑。

    “我晚上要去看爷爷，时间你自己看着办吧。”

    漫长的红绿灯等待时间，郑星洲突地倾身。

    修长漂亮的手指撑着中间的储物格，眼神锁着她的眉眼，眸光轻慢慵懒，眼尾上挑着醉人，就那么半笑不笑的问了句：“你想去哪？”

    (本章完)

