    傍晚六点二十分，言非凡、邱阁医生，还有提前赶来的宋怡和余川柏，等来了轻车简从的一市之长。

    简单寒暄后，言非凡也没过多讲解，直接给孙市长做起了高频催眠测试。

    言非凡还算顺利，用了近六分钟时间，检测到了引发孙市长脑干尾端部位强烈反应的高频频率。

    20261.52赫兹！

    按照过往的试验数据，以孙市长的年龄，只有三分之一的测得几率。

    这一次，运气算是站在言非凡这一边。

    睡意浓浓的孙市长，摘掉脑波监测头套，从检测床上下来，用清凉的湿巾擦了擦脸，让自己恢复了清醒。

    他语带惊讶的说：“我在陌生环境，即便吃了助眠药物，也得半个多小时才能入睡。这才几分钟，我就有了强烈睡意。”

    “言医生，你这项研究，真有奇效啊。”

    言非凡回了一个浅浅笑意。

    宋怡开口道：“孙市长，这可是言医生的发现，自然是非同一般。”

    她又含糊的介绍说：“孙市长，言医生已经检测到了让您快速入眠的特定脑波频率。”

    “接下来，我们会用特制的音频编辑器把这特定的脑波频率编辑成大自然的雨声。”

    说着这话，宋怡就向孙市长打开了一个精致的小箱子。

    “孙市长，这是我们专用的高清无损无线充电床头迷你小音箱，还搭配了蓝牙骨传导耳机、传统蓝牙耳塞式耳机，还有耳罩式耳机，能满足多种条件下的收听需求。”

    孙市长哦了一声，问道：“不能把这个催眠雨声，存在手机中播放吗？”

    宋怡露出了一个甜甜笑容，说：“孙市长，可以是可以，只是手机不是专业的音频播放设备，会造成一定的音质和频率失真，达不到最佳催眠效果。”

    听到这的言非凡，忍住翻眼皮的冲动。

    他晓得这是宋怡制定的搭配销售策略，其实用质量优良的高档手机来听催眠高频，也是相当OK的。

    话语之间，余川柏就把一个小小的存储卡从外面拿了进来。

    宋怡把这存储卡塞进小音箱，又按下了播放键。

    随之，时急时缓的沙沙雨声，回荡在了整间实验室。

    片刻后，宋怡询问道：“孙市长，有疲倦发困的感觉没？”

    孙市长颔首笑道：“确实有了一些。”

    宋怡关了小音箱，提醒说：“孙市长，这个存储卡只存储了这一个音频催眠文件，此外还有一个严密的保护程序，防止这音频文件被复制和修改。”

    孙市长点点头，说：“这是为了防止商业秘密泄露，我理解。”

    他又轻笑道：“这次，我是以私人身份过来寻求治疗睡眠障碍的，占用你们这么多人的宝贵时间，真是过意不去。”

    “该支付多少钱，你们不用客气，就把我当做普通患者来对待就可。”

    宋怡笑颜如花，说：“孙市长，您是我们这个新产品上市之前的先行体验者，怎么能收钱呢？”

    “只要过一段时间，您向我们提交一份体验回馈数据就可以了。”

    “还有……”

    宋怡又轻笑道：“如果您体验不错的话，在我们产品上市后，可以向身边有睡眠问题的人推荐一二。”

    孙市长哈哈一笑，说：“作为公职人员，我们禁止做代言做广告，但是向身边的亲朋做推荐，还是可以的。”

    “只要效果好，我一定会大力推荐。”

    他又轻叹道：“我是知道，我的许多同事，多多少少都有一些睡眠问题。”

    这时，言非凡告诫道：“孙市长，虽然我们目前的研究数据，还没有发现这催眠音频对人体带来什么负面效果，但毕竟它属于外力作用。”

    “在日常生活中，还是要通过规律作息，调整饮食和适当锻炼，养成好的睡眠习惯，尽量减少对外力作用的依赖。”

    孙市长感叹道：“言医生，很难啊。我吃助眠药物帮助入睡，已经有十一年了。”

    “我现在就希望，你的这个催眠音频能帮助我摆脱对助眠药物的依赖……”

    送走孙市长一行后，时间已经到了近六点五十分。

    而非凡医疗科技公司的股东大会，在晚上七点举行。

    言非凡、宋怡和余川柏也来不及吃晚饭了，匆忙赶往锦绣大酒店。

    好在酒店距离医院很近。

    他们紧赶慢赶，堪堪在七点那一刻走进了酒店位于五楼的一间小会议室。

    在他们到来之前，其他股东言自若、余苏叶、王川、宋怡的哥哥宋岩、白玉兰集团的欧阳嫣然、蓝天漆业的潘礼荣、锦秀大酒店的马宏辰都已经到位。

    至于余佑海、余佑涟这两位个人股东，还有代表百宁集团的一位投资高管，他们以远程视频会议的形式，出现在了小会议室的大屏幕之上。

    “抱歉，抱歉，因为孙市长多耽搁了一些时间，来晚了。”

    宋怡解释了一句，又直入主题说：“人已经到齐，时间也到了，都是大忙人，我们股东大会就直接开始了。”

    “先让余副总向各位介绍一下截止到上周，公司的基本情况。”

    余川柏见众人都把目光集中到了自己身上，先欠了一下身。

    “各位公司股东，晚上好，现在由我向各位介绍一下公司的各项基本情况。”

    “截止到上周末，公司共有在职员工二百六十九人，其中，市场和销售人员二百一十五人，产品研发人员二十七人。”

    “其他二十七人，为公司管理、人事行政、财务法务等人员……”

    “截止上周末，公司财务支出总计为464127838元，各类需要支付的未逾期合同款总计为103478436，贷款和有息负债总计是1.3亿……”

    听到这，言非凡就暗自咋舌。

    这才短短四五个月，就花出去了近六个亿，用花钱如流水都不足以来形容了。

    言非凡又发现一点，余川柏并没有念稿子，而是脱稿汇报，各种数据是随口而出。

    “这家伙的记忆力也可以啊。”

    言非凡称赞了一句，就听他继续介绍道：“截止上周末，实现输液智能控制器销售一百六十七万个，合同销售额4.98亿，销售回款2157万……”

    余川柏用了近三分钟时间，把公司的各项工作，用具体数据直观的讲述了出来。

    待他说完，言非凡就发现欧阳嫣然、潘礼荣、马宏辰、余佑涟等人都露出了笑容。

    他就晓得，这几个商场老油条对公司当前这个经营情况，是相当满意的。

    他们满意，就表明公司的发展相当好，言非凡也是非常的开心。

    接下来，宋怡介绍了凤凰医疗产业园的公司总部项目一事。

    对于这个医疗产业园，这段时间，滨海本地的电视、报纸和网络多有报道。

    在坐的好几位都是此事的参与者，不是的也是消息灵通人事。

    他们对于公司能够顺利的在产业园拿下一块地，都表示赞赏。

    潘礼荣和马宏辰还积极的表示，公司如果资金不够，他们可以增资入股、低息借款等方式提供支持。

    顺利表决通过了这个总部建设项目，接下来又由余川柏介绍，公司明年重点推出的新项目，睡眠促进仪。

    “言医生的研究数据表明，这睡眠促进仪可以为三分之一的睡眠障碍者，提供效果明显的睡眠改善。”

    “鉴于我国，还有全世界数量庞大的睡眠障碍患者，这将是一个比输液智能控制器更加庞大的市场……”

