    木渔全程关注着安置王氏一行人的事。

    倒也不算麻烦，他们在几天赶路的时候已经从其他人嘴里大概知道这里的生活如何了，现在见了也不会有太大抵触。

    何况，虽然山村条件不太好，但至少比逃荒赶路强得多，再加上王氏的态度，这事没费多少功夫便办完了。

    安置完天色不早了, 木渔与王氏道了别，让她好好休息，有事明天再说，王氏的肚子实在大的吓人。

    木渔回石屋之后开始清点这次出行的收获。

    除去车上运回来的那些，她空间里还有不少收获，是除了她没别人知道的。

    空间里的收获和车上那些差不离，主要是一些油盐酱醋布匹金银之类的，是她在远山镇打探的时候用空间里的粮食小打小闹换来的。

    除了这些，就是那匹死马了。

    原是打算在远山镇卖掉这些马肉的, 但这次没找到合适的机会，就这么放着没管了。

    不过，有芥子空间在，反正也不会坏，这次没处理得了，就下次再处理，一样的。

    这么想着，她进入了芥子空间里。

    刚一睁开眼，她就被看到一切惊呆了，这是怎么回事？

    芥子空间里青青的麦田倒了一大片，原本被她放在空地上的死马不知怎么的到了麦田里，一片青麦中有只棕色的尾巴在抽来抽去，看着很是惬意。

    这马，还活着？

    木渔皱了皱眉，走上前去查看。

    半晌她得出结论，这马确实活着, 还获得挺滋润，除了两条后腿折了站不起来外，别的一切都好，青麦给它吃掉了小半亩，泉水给它喝完了巴掌深。

    她嫌弃地躲开了正冲她打响鼻的马，走到一旁去思考对策去了。

    若是她对马有所了解就会知道，马打响鼻表达一种积极的情绪，是对主人的认可。

    她检查了马匹周围的情况，除了青麦和泉水没别的损失，不由得松了口气，这点儿损失对现在的她来说不算什么。

    然后又接受了死马变活马的冲击，安慰自己可能是当时马还有一口气，并没有死透，这两天有吃有喝缓过来了。

    毕竟当时收马的时候，她也觉得马身上还有些温度。

    这也不是什么大事，活马总比死马好。

    有了马，三五天就能回黄沙城，而不是像他们之前那样足足走了大半个月的时间。

    至于说马要吃要喝，这对现在的她来说根本不是问题。

    但有一个问题无法解释，芥子空间不是不能进来活物的吗？

    在黄沙城的时候，她曾经想往芥子空间里放两只活鸡养着，结果直接死了, 没办法只能煮了喝鸡汤。

    那时候，活的鸡放进去都死了，半死不活的马放进去竟然活了？

    这没道理啊。

    等等，莫不是那次升级的缘故？

    那次升级可能不止增加了空间里的土地面积、泉水数量、成熟速度，还改变了活物不能入内的规则？

    这是最可能的结果。

    木渔惊讶之余有些惊喜，竟然还有这种好处。

    多了这么一条规则，她又有很多事情可以做了。

    这时候也是春天了，到时候再去外面捉些山鸡回来，养几只山鸡、兔子、这次换到的鸡鸭鹅在里面，让它们自由繁衍，还有这匹马也是。

    这样带出去和别人交易也方便很多，若是换来别的动物，放在芥子空间一批也更保险。

    除了这些之外，她还有一个略纠结的点。

    活物能在芥子空间存活，那么人应该也是可以的吧？

    这样的话，是不是可以找些可靠的人进来帮忙耕种做事之类的？

    虽然现在芥子空间的土地还不够多，但是粮食成熟的太频繁了，隔三差五就得忙着播种、收割、处理成粮食，根本没多少空闲时间，若是荒着不管，又觉得浪费。

    而且，现在这一亩多的土地她一个人辛苦些还应付的来，等以后再升级呢？

    以后变成五亩、几十亩土地的时候呢？

    那时候她是绝对应付不来的。

    不过那还早，她还有时间去考虑这些，别的事情不说，尤其得注意安全，在选人上得格外慎重，彻底杜绝被出卖的可能。

    这些她还得再想想。

    除了这些，能放人的芥子空间还能有另一个作用，监禁。

    想想看，如果她有一个不能杀但是又不想他在外面胡来搅局的对手，那么把他关进芥子空间的密室里或许是个不错的选择。

    被关住的人永远也逃不出去，外面的人永远也找不到他们。

    当然，在这之前得先把密室修好。

    这件事也是可以先缓缓的，因为目前为止她还没有想要关起来的人。

    现在她有另一件事可以做。

    她在空间里找出之前与远山镇的人私下交易得到的一兜财物，把里面的金银抓出来放到一边，只留下那些玉佩、玉镯、玉簪、耳环之流。

    远山镇到底不算大，富人不算多，她逗留的时间也不够长，所以一共只换得这十来件玉器。

    不过，当时有个开当铺的商人知道她在暗中收玉器，私下找到她，说最多半个月还能找来一批玉器，她当时答应一个月以后再去一次。

    这些以后再说，之前她推测芥子空间升级与玉石有关，只是一直没有多余的玉石拿来给她试验，现在有了，到底行不行当然得试一试。

    芥子空间升级一次得到的好处颇多，若能升级自然要升。

    要是不能也没什么损失，也不过就是继续寻找芥子空间升级的线索罢了。

    在各处摆上玉器，瘫在麦田里的马儿打了个响鼻，再次吸引了木渔的注意力。

    木渔走过去，找来两个闲置的木盆，一个盛满水，一个盛满黍米和麸糠，放在马儿面前，马儿欢快地吃了起来。

    “你也真是福大命大，竟然活了下来，以后你就叫福大吧。”

    说着，她摸了摸福大的鬃毛，福大亲昵地蹭了蹭她的手，她不由得会心的笑了。

    她给福大简单把两条折了的后腿用木板扎了起来，虽然可能已经太晚，但总比什么都不做的强。

    伤处她认真看了，感觉这骨伤有好起来的可能，皮肉伤什么的都已经开始愈合了。

    有了福大的存在，即便没人知道，王氏那边她也要多关注几分。

    尤其王氏现在正处在关键的时候。

    据王氏身边的产婆说，王氏生产的日子只剩十天了。

