    很快，火箭开始升空了。

    大屏幕显示的非常清楚，火箭到太空之后，在冰宫下方慢慢的跟冰宫对接了。

    看到这里徐平安跟墨菲都送了一口气。

    虽然知道现在技术没有任何问题，可也免不了担心，主要是担心凯恩的安全。

    现在放心了，两人也就离开了指挥中心。

    休息了一天，观看了一下凯恩在太空中的影像，一个人在太空中玩的很嗨。

    新一代的太空单人飞行器很单薄，没有任何攻击能力，只有简单的外太空防护能力跟自由活动能力。

    操纵者飞行器在太空中自由的穿梭，时不时还给自己来一个自拍，徐平安看都凯恩的表现忍不住笑了笑。

    好一会时间，徐平安才关闭了屏蔽，摇头苦笑了一下。

    “你是爽了”

    “你boss我要有得烦了，其他国家的卫星都不是瞎子，会看不到你的表现吗”

    “恐怕很快就该联系我了”徐平安自言自语的说了一句。

    第二天一早，徐平安就坐着自己的空中宫殿返回了天朝J市。

    一路上手机关机，下飞机后，电话就开始响个不停，全部都是未接来电短信提醒。

    直接将手机给了达琳娜，交待了一句“你一个个的回复吧，就说当时我在飞机上睡觉，询问什么事情”。

    交代完毕，徐平安就直接回房间休息，达琳娜则是开始一个个的回电话做记录。

    正如徐平安担心的那样。

    很多国家的卫星都捕捉到了凯恩在外太空浪的影像。

    凯恩所表现出的那种灵活性，让所有人都眼前一亮。

    如果在给凯恩陪伴一把武器，完全就是一个合格的太空士兵，其军事价值不可估量。

    必须搞清楚这是一个什么样子的产品，搞不清楚，很多大佬是睡不着觉的。

    结果，徐平安无法联系上。

    好不容易跟徐平安的助手联系上了，说是徐平安已经去休息了。

    第二天，电话再一次的打了过来。

    徐平安接了，都是大佬打过来的，不接电话就是不给面子。

    太空单人飞行器，现在还处于测试阶段，还有不少问题需要解决，一旦成型，会投入生产，你们随便订货。

    一遍遍的解释，让徐平安真的很是疲惫。

    普斯菲力岛，勘测已经全面完成，具体的规划图已经设计出来了，按图施工就可以了。

    一艘艘小船将海面上巨轮上的货物转运到岛上。

    旁边，两个深水码头，四个简易码头，都已经开工了，当这四个简易码头建成之后，普斯菲力岛的建设将会提速。

    这需要好几个月时间，现在只能如此了。

    各国对天启集团这种速度还是满意的，虽然满意可也心里着急。

    看着开拓者号起飞，抓捕陨石，降落，都非常的眼热。

    这些陨石内有什么都不知道，只是知道陨石都被刚刚建设完成的高等材料研究所给霸占了。

    谁也不知道这些研究员可以从陨石中得到些什么。

    唯一得到的消息就是，这些研究员非常的忙，每天都在忙着进行各种各样的实验呢。

    每一天都有几十项乃至上百项的实验在进行。

    艾德留斯岛上也只能生产一架，目前已经开始动工了，都知道，那是给天朝的，什么时候完工还真不一定。

    毕竟，天启集团的开拓者号建造时间整整用了两年。

    法国跟其他国家为什么直接给天启集团下订单，就是为了防止技术扩散。

    如果让技术扩散到美国或者E国乃至天朝手里，国际秩序很有可能就直接洗牌了。

    不说多，哪怕是让YD国掌握了这种技术，国家地位立刻就不一样了。

    所以，这些欧洲老牌国家一直反对任何国家生产，只能由天启集团生产，决不能扩散。

    态度非常的强硬。

    这一次，英国也站在法德一遍，支持这个方案。

    英国面积小，真没实力在发展这种大型飞行器了，如果真的普及开了，英国的地位会再一次下降的。

    这是傲娇的英国人无论如何都不能容忍的。

    各方势力纠缠，才便宜了天启集团，便宜了徐平安。

    本来徐平安打算艾德留斯岛上建设的飞行器只供天启集团内部使用。

    后来詹姆斯跟徐平安商谈了一下，先生产一架，培育技工人员，因为星际级别的飞行器不是那么简单可以完成设计的。

    人员不能闲着，闲着你也要发薪水，让他们练手的同时还能赚钱，何乐而不为呢。

    徐平安就同意了。

    艾德留斯岛上的工厂开始再一次的开工。

    天朝，大西北。

    生态圈实验中心。

    一队三十人的实验人员进入生态圈内，神态圈开始封闭。

    第三百七十九次封闭实验开始，距离上一次实验时间已经过去了半年多的时间。

    这期间，科研人员对生态圈进行新的优化，解决发现的问题。

    想要建立完整的生态圈，就必须一次次重复进行这一类的实验，没有长时间的实验，封闭式生态圈别想成功。

    每一次实验，花费都非常的巨大，一般的企业或者小国家根本就无法承受这种费用。

    不光是天启集团在进行这种实验。

    美国，欧洲，天朝，日本等国家也在进行同样的实验。

    现在，大国都已经意识到生态圈的重要性了。

    美国方面更是后悔的想要拿头撞墙，当初就不应该批准天启集团收购这个项目资料，现在真的后悔到姥姥家了。

    天朝的相关部门跟天启集团谈判加入生态圈项目，谈了几次都没有达成一致，就直接自己拉了一摊子研究。

    不跟天启集团高合作了，认为天启集团太过于贪婪。

    这么多年了，也只仅仅进行了两次实验，专家团队分歧厉害，都在争夺属于自己的利益。

    而且，得到的数据数据还不如当初徐平安从美国购买的资料齐全。

    开拓者号问世之后，高层开始重视这一方面。

    大佬们看到这个结果好悬没气晕过去，这么多年了，每年的钱是一分不少，竟然才进行了两次实验。

    生态系统竟然连一个月都撑不下去。

    几百号人都在干什么，

    一调查，发现都在忙着进行各种论证。

    天启集团那边就快做到可以支持半年的时间了，这边还在原地踏步，大佬们的鼻子都要气歪了。

    直接开始整顿，百分之九十的人存在中饱私囊的事情，直接起诉，调派新的人员接手这个项目。

    没有几个月的时间整顿，恐怕难以正常展开实验。

    各大国都展开生态圈实验还有一个原因，那就是地球气候的问题。

    极端气候频频出现，四季已经开始受到影响。

    很多常年不见雪的地区竟然开始出现鹅毛大雪，沙漠地区竟然会出现连连的暴雨，很多不该出现干旱的地方竟然连连的干旱。

    气候开始不正常了，这是全球的共识。

    未雨绸缪，哪怕不是为了在外星球建立基地，也必须早做打算了。

    这一天，徐平安将黄金星盘内的水喝了，重新补充上纯净水。

    也就半天的时间，就开始拉肚子了，不停的往厕所跑，拉的徐平安走路都发软。

    用星灵的话讲，这是正常反应，下一次还是如此，有个七八回之后，才能逐步减轻这种状况。

    坚持下去，比普通人晚衰老几年，多活个几年，是一点问题没有的。

    坚持三到四年之后，那一种特殊鱼类身上能够增强人类免疫力的物质就可以直接使用，身体细胞的活力可以扛得住物质对能量消耗。

    一生无病不再是什么幻想，而是真正可以实现的。

    刘文君跟达琳娜两人则是看着徐平安，都拉成这样了还不吃药，真是脑袋有毛病。

    第二天，徐平安的身体就恢复了不少，其他感觉没有，唯一的感觉就是自己走路轻松了一点。

    这一天，徐平安上班后在办公室正玩游戏的时候，“boss，你有一封加急邮件，属于第一级别”繁星的声音突然响起来了。

    徐平安就是一愣，停下来游戏，切换出画面，点开邮箱，开始浏览起来了。

    不看还好，看完后脸上的颜色就变了。

    立刻拿起来卫星电话，直接拨号，很快电话就通了。

    “boss”日本天启生命研究所总经理上山奈良直接说道。

    “立刻安排一队生物细胞研究专家前往摩洛哥天启钢铁集团待命，立刻，马上”徐平安语气很急说道。

    “是，我立刻安排人启程”上山奈良立刻说道。

    “包机出发，那边已经开始做准备了”徐平安说完就挂掉了电话。

    紧接着，天启钢铁集团总裁华尔兹，奥地利天启生物制剂研究所总经理皮蓬，天启综合研究所陈凡生，天启安保公司巴克。

    都接到了徐平安的电话，这些人是立刻进行安排，安排精英人员包机前往天启钢铁集团。

    于此同时，天启钢铁集团刚刚建立的高等材料研究所开始戒严了。

    禁止任何人出入。

    徐平安看到的邮件是陨石研究中心的一位研究员发送的。

    开拓者号今天回来，从上面卸下来的一块陨石，按照既定程序取样碎片，结果，在陨石碎片当中发现了疑似细胞的物体。

    是生物细胞还是植物细胞展示无法判断，只是发现细胞还具备活性。

    希望徐平安立刻派遣专业人员过来进行鉴定，同时希望徐平安暂时封闭陨石研究中心。

    这位研究员还是很有忧患意识的，外来物种究竟有没有危险谁都不知道，最好的办法就是直接封闭起来研究。

    有好处则罢了，如果是有坏处，也可以将损失减少到最低。

    电影内，宇宙陨石当中的细胞复活对人类展开杀戮的场景很多，这位研究员瞬间就联想到这一方面了。

    