    “罗峰，念力兵器分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶！”

    “普通的，几乎没振幅效果，价格非常便宜。”

    “一阶念力兵器，能发挥出行星级精神念师最大战斗力。二阶念力兵器，足够恒星级精神念师使用……五阶，就是给界主用的。”巴巴塔说道，“你的弧刀盘和遁天梭，都可以用到‘宇宙级’，所以都是三阶念力兵器！”

    “三阶？”罗峰心中暗喜。

    这来到餐厅二楼的年轻人，那二阶极品念力兵器就那么贵！自己这两把兵器估计更贵吧。

    “一把兵器，越容易使用，那么价格就越高！”巴巴塔说道，“比如罗峰你的‘遁天梭’第二形态，是需要振幅达到30才能用。你是因为有金角巨兽身体，所以意识才那么强。而一般恒星级五阶六阶才能达到这个要求。”

    “特别的第三形态更变态，振幅48，宇宙级，且有领域，有三大条件！”巴巴塔说道。

    罗峰一怔。

    “同样的二阶念力兵器，假如一把的要求是振幅30能使用，一把要求是20就能发挥出同等战力，你说哪个更贵？”巴巴塔反问。

    “哦。”罗峰微微点头。

    “所以，这个叫韦林的年轻人，他的兵器使用起来非常容易，才被称之为‘二阶极品’。”

    “你的遁天梭，要求太高太高，所以是‘三阶下品’。你的弧刀盘，要求稍微低点，属于‘三阶中品’。遁天梭如果在兵器店购买，在50亿黑龙币左右。而弧刀盘，则是200亿左右。”巴巴塔解释。

    “差距这么大？”罗峰愕然。 

    自己感觉，两件兵器威力差不多啊。

    价格相差却很惊人。

    “差距当然大！一件兵器，人家宇宙级一阶就能使用，可你的，等到宇宙级七八阶才能使用。能一样么？”巴巴塔反问。

    罗峰有些明白了。

    “三阶上品，就是1000亿。三阶极品，就是5000亿左右。”巴巴塔随便说了句，“对于宇宙级强者而言，花费个数千亿买一件好兵器，是很正常的。对于强者而言……最重要的就是兵器、战衣、秘技，之后就是飞船！”

    宇宙级强者，加入一个帝国，可以轻易得到十几个星球当领地。

    如此强者，的确不会太在意几千亿。

    ******

    餐厅二楼。

    不少吃饭的客人，都因为刚刚上来的三个年轻人的对话而分散了注意力，60亿！对于恒星级强者，那都是一笔天文数字！

    “只要我的念力振幅达到18，就能发挥它二阶的威力。”叫‘韦林’的年轻人，颇为得意的略微挥动手中的奇异金色圆盘，呼，金色圆盘顿时飞了起来，在餐厅二楼的走道当中飞了起来，韦林还很是得意！

    呼！

    金色圆盘掠过女服务员身旁，吓得那些女服务员们一跳。

    “哈哈，哈哈，别怕，我的掌控能力很强的。”韦林得意万分。

    “好精妙的掌控。”旁边两名学员也拍马屁。

    “啊！”

    刚刚端着餐盘走出厨房，就发现一道金光扑来的一名碧发女服务员，吓得大乱，双手一颤，餐盘都泼洒开去，一盘菜肴酱汁刚好洒在从她身旁正做着精妙‘环绕飞行’的金色圆盘上，令金色圆盘一下子变得脏兮兮的。

    “我的念力兵器！”韦林脸色大变，尖叫一声。

    呼！

    金色圆盘落在他面前，看着圆盘上的乌黑的酱汁，韦林气的身体发抖。

    就跟地球上，爱车的人刚买一辆新车，新车却被人泼了饭菜，那种恼怒心情一样！这‘念力兵器’可是比汽车不知道贵多少倍，花了60亿黑龙币大出血后，在韦林心底，这念力兵器比他女朋友都重要的多！

    竟然第一天被泼了酱汁！

    “混蛋！”韦林目光扫过那个脸色煞白的碧发女服务员，咬牙切齿，“贱人，去死吧！”

    轰！

    金色圆盘划过一道金色流光，直接掠向那女服务员。

    “不。”

    女服务员面色惊恐，根本来不及躲闪。

    “呼！”

    一道道无形而强韧的念力，就仿佛密集的藤蔓迅速的缠绕在金色圆盘上，硬是令那金色流光划过一道弧线，撞击在旁边墙壁上，“轰隆~~”足以承载恒星级强者攻击的墙壁出现了凹痕，可是那窗户却是瞬间暴裂开来，崩飞开去，其中一截窗棂扫过一名女服务员的手臂，顿时手臂断裂，鲜血染红地面。

    “先生，住手！”一道人影瞬间出现在一旁，正是餐厅的经理。

    “谁！谁挡我的！”

    韦林愤怒咆哮，环顾四周。

    “先生。”餐厅经理喊道。

    “你什么东西！”韦林指着餐厅经理，“你没看到，你的人将我的念力兵器弄脏了？你知道这是什么兵器嘛，值多少钱嘛？６０亿黑龙币！把你们整个餐厅给卖了也买不起，竟然弄脏了我的念力兵器。”

    已经是恒星级的餐厅经理，听到‘６０亿’这个数字，面色也有些难看。

    “先生，抱歉。”

    餐厅经理转过头来，冰冷目光扫过服务员，根本不管那断臂服务员，“谁，谁弄脏了客人的兵器？”

    被餐厅经理盯着……

    碧发女服务员心中惊恐万分，她很清楚餐厅经理的强大！在她的家乡，恒星级强者就已经是魔王一般的存在，无可匹敌的高高在上的强者。而在这强者遍地的虬龙星，她们的餐厅经理就是恒星级强者！

    “是她！”韦林指着那碧发女服务员。

    “先生，现在她就是你的，一切由你处置。”餐厅经理微笑看着韦林，“今天先生在这的一切消费，都是免费。”

    “刚才是谁插手的！”

    韦林目光扫过周围每一个客人，“哪个精神念师？怎么，有胆子英雄救美，现在没胆子承认了？杂碎，出来！给我出来！”作为虬龙星本地居民，是具有最安全的保障的，连宇宙级强者也不敢在虬龙星杀本地居民。

    这是本地居民的特权。

    所以，韦林才这般肆无忌惮！

    “谁？不敢承认？”韦林扫过每一个人。

    “杂碎，喊什么喊？”淡漠声音响起。

    韦林猛地看去。

    说话的正是坐在那悠闲淡定，身后站着流银护卫的黑头发年轻人。

    整个餐厅一片安静。

    一看，这就是大家族子弟在斗，所以一般人都保持安静。

    “哦，你是谁？”韦林仔细审视罗峰。

    罗峰却懒得管这韦林什么背景：“你背景再大有个屁用，回头我就离开这，回地球了！地球的暗宇宙坐标可是被老师用空间秘法掩盖，连不朽强者都很难破解。我回到地球，你就是黑龙山帝国的太子，也奈何我不得。”

    “哈哈，兄弟，刚才说你看上这姑娘还不承认？”旁边高升笑起来。

    “没有，也就是看不得这里一下子血光四溅。”罗峰一笑。

    韦林见对方二人都不看自己一眼，反而彼此谈话，不由更加恼怒。旁边恒星级强者的餐厅经理却是难堪的很……在一般星球，恒星级那就是无敌强者。可是在这鱼龙混杂的虬龙星，他就得小心翼翼。

    没看到，这边用的是６０亿的念力兵器么？

    没看到另外一边，身后站着的四个保镖都是恒星级么？还有两个流银护卫？

    哪边都不好惹啊！

    “我说兄弟。”高升看了韦林一眼，“有必要跟一个连行星级都没到的可怜小姑娘计较么，丢分啊！”

    “你又是谁？”韦林看向高升。

    “高升*威帝！”高升很随意说道。

    “威帝？”

    韦林眉头微微一皱，转头看向罗峰，“还没告诉我你的身份。”

    “一个精神念师罢了。”罗峰一摆手。

    呼！

    呼！

    两道金色流光环绕周围飞行，这一幕更是让那餐厅经理一头冷汗：“麻痹的，两件念力兵器？”餐厅二楼一群客人们都有些双眸放光，对他们而言，虬龙星那就是比帝都星还繁华的星球，跑到这属于观光旅游的。

    跑到虬龙星……果真大开眼界啊！

    “嗯？”韦林瞳孔一缩，他何等眼光，一眼看出，这两件念力兵器都不比他的差。

    “威帝，威帝？难道是……传说中的那威帝家族？”

    韦林一咬牙，一声不吭，也不留什么场面话，转头就走。

    其他两个学员，也连跟着他离开！

    “哈哈，有趣有趣。”高升一笑，“没想到第一次来虬龙星就遇到这事，啧啧……”

    “刚才我出手，是不是给高升兄弟你带来麻烦了？”罗峰有些不好意思，自己拍拍屁股就回地球了，可是这高升之前可是说要在这几年的。

    “没事，一个小兔崽子。”

    高升一笑，“在这虬龙星，还没我惹不起的人！”

    “靠。”罗峰哑然失笑。

    这话够牛！

    可罗峰却不知道……家族的子弟，成年礼就能得到一颗星球，这种待遇是何等惊人！如果他真的了解，就会明白这高升所在家族的强大之处了。

    “经理。”高升喊道。

    “先生。”餐厅经理连跑到一旁，他刚才可是听到了，虬龙星还没惹不起的人，谁敢说这话？就是银蓝帝国的皇帝也不敢说这话！除非是黑龙山帝国帝都来的，或者更大来头！

    “那个女服务员回头跟我走。”高升说道。

    “是的，先生。”餐厅经理微笑道，“这是她的荣幸。”

    “嗯。”

    高升点点头。

    餐厅经理连离开下楼了，罗峰笑看着高升：“你看上了？”

    “不是。”高升小胖脸上满是笑容，“经过这事，这个餐厅肯定不敢继续留下这服务员，回头就将这女服务员扔到奴隶市场去！到时候，她命运肯定无比悲惨。我这个人，就是看不到美丽女人遭罪。反正我在虬龙星要一些仆人，就顺手要了。对了……你喜欢，就带走啊。”

    罗峰笑着：“我颠簸流浪，还是跟你好。”

    “颠簸流浪？你是试炼还是怎么着？呃，算我没问！对了，饭吃完了，我们去一趟奴隶市场怎么样？弄几个奴隶当仆人、保镖，也是不错的。”高升提议道。

    “奴隶市场？”

    罗峰点头，“行！”

    Ps：第一章到~~~

