    站在夏氏庄园门口，娜塔莎犹豫良久，还是不敢踏步进去。

    她的行迹早已落在‘黑冰台’监控之中，不过深知其身份，‘黑冰台’也不知道该如何是好。

    除了‘黑冰台’，亚夏异能事务部也早已察觉她的行踪，同样的道理，没有惊动她。

    ‘绯红女巫’旺达看到了她，对这个一直逡巡在夏氏庄园外，既不离开也不闯入的性感女人，旺达总觉着有些隐隐担心，似乎是发觉了天敌的存在一般。

    夏跃没在家里，她每日里准时来打扫收拾书房。收拾罢后，便在书房里静坐一刻，今天站在窗口再次看到那个女人后，旺达神情略显焦躁，双手不停的上下纠结。

    唰……

    正在此时，一道金芒光圈出现，接着夏跃一步踏出。

    “夏，你回来了！”旺达惊喜的弹身而起，接着小鸟归巢般扑了上来。

    乐呵呵将肉乎乎的妹子抱起，夏跃心情显然好到了极点。

    “世界任务进度：宿主已获得古埃及阿蒙神系死神阿努比斯神格、北欧阿萨神系死神赫尔神格。（2/2，任务完成，可随时回归。注意：本世界无时间限制，无神格数量限制，收集数量越多任务评价越高。）”

    果然不出他所料，海拉背后的披风便是死神神格的具现物。她本人并没有继承死神神职，号称的‘死神’也不过是自娱自乐的称谓，这颗神格来自初代阿萨神族死神赫尔。

    用一小瓶长生不老泉水换取到死神披风后，夏跃直接通过空间无限宝石，将海拉给送到了卡萨星。

    那里混乱的秩序，以及某位女武神的幸存者，想必会产生很有趣的化学反应。

    任务已经完成，夏跃心生去意。但有几件事儿尚未了结，即便离开也不急于一时。

    “宝贝儿，让伊莫顿、赵盘过来一趟，顺便给我做些好吃的！你知道的，我更喜欢中餐！”轻吻一下妹子，拍了拍她的翘臀，夏跃笑道。

    旺达甜甜一笑，随即转身准备去通知伊莫顿和龙帝，走到门口时，她脚步顿住，心中犹豫半晌，最终决定还是告诉夏跃实情，“有个女人最近一直在庄园外面逡巡不去，虽然‘黑冰台’和其他人都不告诉我她是谁，但我想她应该是来找你的！嗯，她长得很美！”

    闻言，夏跃面上的微笑突然凝固，心中一动，他已经猜到是谁了。

    “我没请她进来坐，或许我应该请她进来喝杯红茶或是咖啡，但请原谅我，我没办法这么做，因为我知道，她肯定跟你有关系！”

    说到这里，旺达径直转身离开，顺手关上书房门。

    夏跃无奈的摇摇头，旋即感知全部放开，直接找到了正在庄园外漫无目的走着的娜塔莎。

    手一挥，一道金芒传送门出现，夏跃穿过金圈，出现在娜塔莎面前。

    看到眼前出现的朝思暮想的人，娜塔莎有那么一瞬的失神，接着她愣愣的走上前，一直走到夏跃面前，挥手一拳打在他的脸上，咬牙切齿的质问道：“为什么不告而别？”

    夏跃察觉到了她的攻击意图，但他还没渣到还击的地步，心中理亏，苦笑一下，说道：“这一拳够劲儿！”

    娜塔莎再次挥拳，从另一边一拳打在夏跃脸上，怒吼道：“为什么明知道我在找你却避而不见？”

    大老板在庄园门口被袭击了！

    夏跃被打的一幕几乎是一瞬间传遍庄园，娜塔莎第二拳刚刚打完，唰唰唰，好几个人突然出现在两人周围，更多的人也从庄园中破墙而出冲了出来，一个个虎视眈眈的盯着她，似乎只要她敢继续，就等着承受可怕的打击吧！

    快银、死侍、闪烁、金刚狼、剑齿虎、凤凰女、暴风女、镭射眼、魔形女、钢力士……

    除了万磁王、X教授没在这里，庄园里排的上号的全都出来了。

    “你再敢打一下，我就要你好看！”旺达妹子对娜塔莎怒目而视，双手红芒闪现，几乎到了暴怒的边缘。

    “怪不得尼克·弗瑞不敢告诉我真相！”娜塔莎环视众人，发现这数十人无一弱者，顿时自嘲的一笑，愤然说道。

    “好了，你们都回去，这是我和她之间的私事！”夏跃苦笑看着众人，虽然很感谢大家对自己的关心，但显然接下来的事情不适合这么多人围观。接着，他又对‘绯红小女巫’旺达温声说道：“旺达，不要动手，你先回去，别忘了，我还没吃饭呢！你得亲自下厨！”

    听到他对旺达如此温情说话，娜塔莎目光一紧瞳孔紧缩，心脏似乎被人狠狠捏了一把，钻心的疼痛。

    闻言，旺达回首，朝夏跃甜甜一笑，点头道：“我等你回来！”

    好吧！

    她也是故意的！

    “哇喔！三角恋哦！这么精彩的剧目，我们怎么能缺席呢！”小贱人突然在旁开口调侃道。

    “韦德，你要是还想蒙着那可笑的面具或者像个牛油果一样跟女朋友亲热，我就成全你！”夏跃阴恻恻的开口威胁道。

    “好了好了好了！没什么好看的，大家都散了吧！走啦！走啦！回家看电视剧或者漫画也比在这里看狗血剧要强吧！”贱人被夏跃这么一恐吓直接怂了，招招手对其他人说道。

    这货的女朋友还是夏跃替他复活过来的，而他身上恐怖的伤痕，也是夏跃用木系元素真核给他复原的。因此，别看嘴炮无敌，在变种人、异能者人缘差到爆，但却是少数几个对夏跃死心塌地追随的主儿。

    当然，不是说其他人对夏跃就不忠心，但论及言听计从，可以不顾一切追随的，恐怕也就寥寥数人而已。

    听到死侍临走了还要喷自己几句，夏跃只能装作没听见没看见，扭头一把拉住娜塔莎的手，随手一挥，没用卡玛泰姬的传送术法，直接动用空间无限宝石的传送功能，二人消失不见。

    再次出现时，两人已经来到瓦坎达王国。

    看到眼前仿佛科幻世界般的城市，娜塔莎错愕不已，至于夏跃神出鬼没的手段，她倒是没惊异。毕竟，当初认识时，她便对夏跃的神秘早有直观感受。或许，崇拜强者，也是女性爱上一个男人很重要的因素。

    特别是像娜塔莎这般女强人，若想打动她，尤其是让其深陷其中数十年，没碾压她的实力，你想都不用想。

    “这是哪里？”娜塔莎问道。

    “瓦坎达！”夏跃站在她身旁，伸出手拦住她肩膀，后者并未抗拒。

