    为了收服李忠国这个人才为己用，江炎这次也是求了他父亲帮忙。

    平时就算是自己遇到了麻烦，江炎都不会去求姜怀义，而是自己想办法解决。

    只是如今江炎在姜家的地位一落千丈，很多人脉关系都不好用了。

    就连他的结拜兄弟万云山，看到他如今失势了，都不愿意出手帮忙，就更别说是那些连朋友都算不上的人了。

    在这个世界上，越是那些地位高的人，越是看重眼前的利益。

    李忠国他看着江炎认真地表情，不像是在开玩笑地样子，整个人不由愣住了。

    他沉默了一会，才开口道：“你能治好我的左臂？如果你真的能做到，我会感激你一辈子。”

    “感激？你的感激能值多少钱？”

    江炎打开了手提箱，对他说道：“看清楚了，这里面装的就是神经修复剂，一共五支，每一支价值十万美金，我这是托了关系，好不容易才搞到的。”

    李忠国眼神顿时一瞪，神色有些激动地看着手提箱，伸手想要去摸。

    江炎把箱子一转，面向了自己，然后从里面拿出了一支神经修复剂。

    “你只要注射了这东西，用不了多久，你的左臂就可以恢复，但是你打算用什么来交换呢？”

    李忠国眉头皱起，他虽然有一些积蓄，但是连一支神经修复剂一半的钱都不够。

    “江先生，我……我现在没钱，但是你可以从我工资里扣。根据你给的工资待遇，我一年年薪至少二十万华厦币左右，我给你免费工作二十年，应该够还这些神经修复剂的钱了吧？”

    江炎淡淡一笑，回道：“没错，二十年，的确够还这些神经修复剂的钱了。可是你想过没有，你的工作是我提供的。”

    “如果有一天，你犯了错，我不雇佣你了，你拿什么来还我的钱？而且二十年，你觉得太久了吗？我是商人，不是慈善家，分期付款对我来说，一点都不划算。”

    听到这话，李忠国的脸色不禁变得有些难看。

    此时此刻，他觉得江炎真的就是个彻头彻尾地商人，张口闭口谈钱，让人生厌。

    “江先生，我现在一次性拿不出这么多钱，如果您不打算把这些神经修复剂卖给我，那您为什么要让人把我叫到这里来？”

    李忠国不是傻子，相反，他很聪明。

    江炎把他单独叫到这里来，如果只是想在他面前显摆一下神经修复剂，那完全没必要。

    既然江炎把他叫来，又展示出了神经修复剂，那么必然是有什么打算的。

    江炎脸上露出了一抹冷笑，说道：“我把你叫到这里来，的确是想把神经修复剂卖给你，但是你出的价太低了，所以我现在不想给你了。”

    李忠国顿时有些恼火，有一种被人戏耍了的感觉。

    “那你想怎么样？”

    江炎拿起了一支神经修复剂，漫不经心地说道：“李忠国，我觉得你算个人才，所以想给你一个为我效力的机会。”

    “如果你愿意用一生来做交易，那么这些神经修复剂就是你的，你考虑一下吧！”

    一生！

    听到江炎竟然想要自己的一生，李忠国脸色顿时就变了。

    这不等于是签了卖身契，一辈子给人当奴才吗？

    与其这样屈辱的活着，那还不如死了算了。

    “江先生，我李忠国虽然没钱，但是还有几分骨气。我不想一辈子给人当下属，你要是想借此机会来要挟我，那你就太小看我李忠国了。”

    江炎白了他一眼，哼道：“我说是一生，你还真以为你能为我效力一生吗？你现在已经三十多岁，再过三十年，你就是六十多岁的老头了。”

    “等到了那个时候，你还能为我效力，那你应该感到荣幸，因为是我在给你养老。所以，你真正能为我效力的时间，其实也就是短短的二三十年而已。”

    李忠国觉得这话有些刺耳，甚至是在贬低侮辱自己。

    “既然如此，那是我高攀不起，大不了我这辈子当个残废，我这胳膊不治了。”

    说完，李忠国转身就要离开。

    这时，江炎松开了手中的神经修复剂。

    啪！

    神经修复剂掉落在了地上，试管摔了个粉碎，药剂洒落一地。

    李忠国回头看到这一幕，顿时两眼圆瞪，一脸地心疼和愤怒。

    “江先生，你这又是什么意思？”

    江炎又拿起了第二支神经修复剂，淡淡地说道：“没什么意思，既然你不愿意为我效力，这些神经修复剂留着也没用，索性都摔了算了。”

    李忠国咬牙说道：“我之前说过，我愿意给你免费工作二十年，但是你拒绝了。现在你又逼着我给你效力，你究竟是什么意思？”

    江炎直视着李忠国，然后站了起来。

    “免费工作与效力，这是两码事。我并不缺钱，如果需要有人为我工作，我花钱想雇多少人就雇多少人。”

    “我想要的是你的一颗忠心，一生永不背叛地效忠。李忠国，你听好了，我不是非你不可，而是你非我不可。有的是人愿意效忠于我，而你错过了这次机会，这辈子也就是个半残废了。”

    江炎晃着手里的神经修复剂，故意叹气道：“唉，有的人啊，就是太自命清高了。既然你不愿意，我也不强迫你，你走吧，这神经修复剂留着也没用……”

    江炎随手将神经修复剂朝着地上一丢，眼看着又一支神经修复剂要被毁了。

    就在这时，李忠国忽然扑了过来，右手一把抓住了即将落地的神经修复剂，自己摔倒在地上。

    但是他脸上满是激动之色，眼睛盯着手里的神经修复剂，就像是握住了最后一根稻草一样。

    这是他治好手臂的希望，他怎么能忍心看着被毁掉。

    江炎看到这一幕，故意问道：“李忠国，你这是什么意思？”

    李忠国从地上站了起来，他瞪着江炎看了一会，忽然单膝跪地，声音铿锵有力地说道：“我李忠国，愿意这一辈子效忠于江炎，永不背叛，若是违背誓言，将身首异处，死无葬身之地。”

    江炎脸色浮现出了一丝笑容，将手提箱扣上，然后递到了李忠国面前。

    “你做出了一个明智的选择，这都是你的了。但从今以后，你的命就是我的了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

