
连旁边一直表情淡淡女王范儿的维可，在听到傅洋这么一句话的同时。都实在认不出笑了起来。

“哈哈。我的傻子啊。你是被刚才的场面给冲昏脑袋了吧？”

维可揉了揉傅洋的头发，笑得大眼睛都眯了起来。

她是鬼王，精神力和意识远比人类强大。

鬼王神念一扫之下，一般的信息都瞒不过她。所以当然知道李无欢是个男人，只是相貌太阴柔俊美，看起来像是短发女生了……

至于旁边的王超，也惊呆了。刚才的笑容僵在脸上，非常的尴尬。

他怎么也没想到，自己这次来接的人居然有点“二”……

而在这一刹那，李无欢的眼睛里猛然爆射出两束精光，锋利如飞刀。

直直刺向傅洋的眼睛！

“啊！眼睛好痛，这位美女眼神好犀利。难道是修炼瞳术的？”

傅洋惊讶地喊道。

瞳术，也是道门法术的一种。只不过相对比较生僻，而且修炼极其困难，相对其他道术性价比并不高。所以修炼者也不多。

傅洋还以为眼前这个零组的“女同志”就是修炼罕见瞳术的人。

本来李无欢还带着一种高高在上的心态，所以脸上一直带着淡淡的装逼笑容，想打脸傅洋于无形之中！

哪里知道，这刚一见面。

居然就被人家先给讽刺得体无完肤。

到底是年轻人，再也忍不住了，愤怒的喊道：“老子是男人！！！”

啊？！

傅洋一脸懵逼。

然后尴尬无比。

连连道歉：“啊啊，对不起对不起。你长得实在是太……”

本来想说太像女人，但说到一般话还是收住了。不然，估计对方要彻底发飙了。到时候同事还没当，先成了仇人。

“咳咳，傅洋啊。介绍一下，这位是李无欢，外号小李飞刀。是我们零组中央总部年轻一辈的佼佼者。”

王超赶紧打圆场，给傅洋介绍。

傅洋没想到和零组中央总部的成员第一次见面，就如此尴尬……

既然确认了彼此的身份，王超就准备带着傅洋和维可两人去停车场，准备先离开机场再说。

哪知道李无欢这下不干了。

故意装作把刚才傅洋误把他当成“女孩子”的事情揭过去了，笑容灿烂地拍拍傅洋的肩膀，说。

“傅洋是吧？好像我们零组的各个分区都对你非常看好，把你奉为座上宾。只是我不知道，一个三箓真人的茅山弟子罢了。厉害是厉害，但是想要在我们零组中央总部的年轻人里面继续耀武扬威的，这个可不够哦。”

语气虽然很缓和，但这话却说的绵里藏针，话里带刺儿。

李无欢的实力在四箓真人初期左右，和一年前的秦媚不相上下。作为年轻人，这的确已经是非常之强了！

所以他完全能够轻易的感应到傅洋道术灵力的修为境界——三箓真人，茅山派弟子。

“哼！别以为自己是茅山派某位大人物的弟子，就可以在我零组中央总部嚣张。没点儿真本事可不行。”

李无欢暗暗想到。

他感觉到傅洋体内的茅山派灵力，又结合年纪轻轻就是三箓真人推断，可能是茅山派某位大佬的弟子。

说完这句话。

傅洋还没什么表示，王超和维可的脸色都有些不太好看。

“小李！傅洋今天刚到京城，先别说这些了。人家又刚刚救了一飞机的人，肯定累了。先休息两天，再来零组做转正登记。有的是时间再聊。”

他这就是在暗暗敲打李无欢了。

平日里，王超也挺喜欢这个实力极强、天赋异禀的年轻人。但傅洋是三个大分区都极力推荐的人才，自然要好好接待。

维可的眼睛微微眯了起来，眼神变得冰冷而危险。盯着李无欢。

“所以，你是在质疑什么吗？还是说，对本王和傅洋不满？”

轰！！！

维可的鬼王之力瞬间爆发弥漫，笼罩了周围很大一片范围。然后凝聚朝着李无欢压迫而去——则是故意针对他了。

嗡嗡嗡……

李无欢腰间那些飞刀全都有所感应，自行震颤起来，如临大敌！

他自己满头大汗，没想到对方脾气这么暴躁。居然真的说翻脸就翻脸……尼玛这不按套路出牌啊！？

“够了！都别闹了。大家都是保家卫国，维持社会稳定的同志。一见面就闹像什么样子。”

王超眉头一皱。

右手在虚空中画了一个圆，掌心之中有一张冥纸化作灰烬。

一股柔和的力量，将维可凶猛的鬼王之力给驱散了。同时也安抚了李无欢腰间震颤嗡鸣的飞刀！

单单就这一手，就说明他的修为境界极高。

李无欢还是不服：“王叔！我们零组中央总部，向来是以考校真正实力为主。何时也是看人情世故的推荐了？你我二人在行动组的身份地位都不低，却亲自来接待他。如果不考校考校他的实力，我心里这坎儿过不去。”

既然已经有点撕破脸皮了，李无欢也就把心里想的话给直说了。

傅洋这才恍然大悟。

原来是这位厉害的哥们儿心里不爽啊！

他笑了。

“这位李小哥似乎对我有点偏见？抱歉啊，其实我也跟他们说过，就让几个普通成员来接我就好了。或者我都可以直接打车去零组总部，没想让你和王超现在职级这么高的来。不过既然李小哥不忿，那么请问该怎么办呢？”

傅洋这么说，就表示让李无欢划下道道来了。

“你也是个爽快人，哈哈。好说好说，我也不欺负你。既然你是三箓真人中期左右，我也会把实力压制到同样的境界。然后你出全力，咱俩比拼纯粹的法力。不用招数，以免伤了同僚和气。”

还好，这家伙只是因为骄纵惯了，有点自视甚高。就好像讨人厌的小屁孩儿一样，倒不是真的心底有多坏。

否则不会提出这种类似“文斗”的规则。

傅洋笑了，眼睛里闪过一丝狡黠。

他用一种意味深长的语气说到：“李小哥的意思是说，你把自己的修为控制在三箓真人中期左右。我可以出全力，和你硬拼一记？对吧。”

旁边的维可愣住了。

她吃惊的盯着傅洋，心想：“我这傻老公什么时候也学会坑人了？太狡猾了！如果不考虑招式攻击力的话，单纯说法力浑厚程度。这李无欢本来就比他弱一线，还要主动压制一个大境界来比？”

“没错！我自信在同样修为境界上，不输给任何人！哪怕是那些传说中的天师们年轻的时候，我也不惧。只要你输的不那么惨，我就认可你的实力。”

李无欢显得非常自信。已经幻想好傅洋待会低头服软的情形了。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5723716"  chaptername="第六百七十七章  狡猾的傅洋（为夏雪加更）">加入书签</a>
</div>
