    1月3日凌晨。

    当罪恶之都的时间流速改变而进入到另一个时间轴上的时候，在现实世界，人们可以看到的是罪恶之都成为了一个静止的全息投影。

    而伴随着这一幕的出现，忙碌了三天的世界也终于停了下来。

    连篇累牍的报导也陆续播出。

    新闻工作是追寻热点的，以往的新春大战本来就是一个大新闻，今年的五万亿订单让全球沸腾，报导总是要更多一些。

    在南江，天水市。

    政务大厅，临时统协作战会议室，忙碌了三天三夜的楚铭终于舒了口气，在他起身的时候，秘书连忙过来添茶。

    “李和的两千亿订单全部平价吃下，有利的是全省的经济，南江今年的GDP增速恐怕要破10了。”

    他一边喝茶，一边笑着说道。

    一旁，副总督裴纪夫也揉着腰起身，他快六十岁了，比不得楚铭年富力强，这三天真正是忙坏了，回头得好好休息两天才是。

    “五万亿啊，今年全国的经济都要上一个台阶。”

    “以前从没出过这样的事情，今年李和一过去，就发生了，不得不让人怀疑，这是周瑞有意而为之啊。”

    裴纪夫一边喝着浓茶，一边感慨道。

    李和在江城那一战，虽然民众的记忆被消除了，但是他们这些政府大员的记忆都还在，他们具备足够的情报等级。

    明白李和去罪恶之都并非偶然。

    而是多方博弈后的结果，或许在开战之前，周瑞就有了这个打算。

    “周瑞布局，向来是延绵千里，灰蛇草线，又环环相扣，步步推进，给人一种无法反抗无法破局的压迫感。”

    “李和去罪恶之都，必然会导致现在的无产对抗资本的一幕。”

    “要说周瑞没有想到，那是不可能的。”

    “周瑞通过李和拿到了执政院的两个席位，如今属于革命军的席位已经有五个了，他一直想要做的事情，恐怕也要开始了。”

    “新春假期结束。”

    “帝国的21届年度大会就要召开，周瑞在会议上怕是就要出手了，说不定以后就是周瑞主政，这次的五万亿订单，应该是他送给帝国的第一个礼物。”

    楚铭跟裴纪夫两人聊着就到了阳台那里，避免其他人听见，两个人看着月色，互相交流着关于局势的看法。

    裴纪夫对于周瑞并不反感，反而十分支持。

    他笑道：“如果是周瑞主政，那再好不过了，十年前如果不是周瑞主张合作，这世界不知道还要乱多久。”

    “自从五年前革命军进入执政院后，许多问题也都解决了。”

    “这些年，在东南亚、非洲等落后地区，已经有了长足的发展，基本的温饱、医疗、教育也都已经解决。”

    “我很期待周瑞主政后世界的改变。”

    “只是。”

    “周瑞想要入主执政院，五个席位恐怕不够，还得有人支持才行吧？”

    楚铭知道裴纪夫是在探口风，楚铭自己是建设派的干将，首席执政官是他的老师，一些东西，裴纪夫这样的地方大员不太清楚，他却是清楚的。

    当然。

    也并非是什么不能说的东西，楚铭点了根烟，也递给了裴纪夫一根，说道：“这些年，老师越来越感觉有心无力了，自从李新德离开，一部分人越发的肆无忌惮。”

    “帝国现在看着是歌舞升平，一副盛世景象。”

    “但真正主政，就明白到处都是窟窿，问题和矛盾会越来越大。”

    “说实在的，周瑞能来，老师非常期待。”

    “在年度大会上，这一次，周瑞会亲自进入执政院，老师准备鼎力支持，有计划的，在两年内完成过渡，将首席执政官的位置让给周瑞。”

    裴纪夫不由惊呼了一声。

    他低呼道：“首席执政官阁下准备做到这个地步？”

    他以为首席执政官阁下只是跟周瑞合作而已，没有想到竟然会让位，这么一来，以后帝国不就是革命军说了算啦？

    真让周瑞坐到那个位置，周瑞会不会有想法……

    “别担心。”

    楚铭吐了口烟圈，有些低沉的说道：“那个位置，又不代表最高的权柄，上面还有审判委员会呢，一些根本的问题不解决，那就是个鸡肋。”

    “老师这些年力不从心的根本就在这里。”

    “如果不是老元帅支持执政院，执政院的政令能不能通达都是另一回事了。”

    “老师毕竟快八十岁了。”

    “身体和精力已经大不如前，交给周瑞是正确的选择，只是，周瑞坐上了那个位置，也基本上等于进入了牢笼里。”

    “即便是他想要的改革，恐怕很难进入到深水区。”

    裴纪夫也有些沉默，他思考了好一会才说道：“那些人恐怕也会愿意看到周瑞成为首席执政官，而且他们会推动革命军逐步并入帝国的体系当中。”

    “这是在给老虎拔牙。”

    “等将老虎的牙齿拔光，就是杀老虎的时候了……”

    裴纪夫比较悲观，虽然周瑞即将成为首席执政官，掌控炎帝国这个庞然大物，但在他看来，如今的革命军比当年威胁要小太多了。

    深抽了口烟，裴纪夫又说道：“我觉得周瑞还是做错了。”

    “培养李和，将革命军逐步交由李和，让李和成为第二个李新德，反而成功的可能性要更高一些，如今他去主政，只不过是一个裱糊匠罢了。”

    “帝国的局势，看着是歌舞升平的盛世，其实危如累卵。”

    “技术积累到一个极致，奥林匹斯做的那些大型社会实验完成的时候，一切都将爆发，世界将进入下一个阶段……”

    “我很担忧。”

    裴纪夫是一路走过来的，在幻想时代之前他就是一方大员，幻想时代中也走到了中后期，他对一些问题的感悟要更加深刻一些。

    尤其是在李新德离开之后。

    楚铭拍了拍裴纪夫的肩膀，说道：“放心吧，周瑞之后，还有李和呢，人类还有机会，再不济，还可以指望下任侠，期望一人之下的众生平等。”

    “任侠……”

    裴纪夫念了一句，说道：“那可是世界上最大的恶魔啊，老夫宁愿看到至尊会坐大，都不愿意看到他登顶。”

    “那个家伙，为了革命的土壤，害死了多少人？”

    “酿成了多少悲剧？”

    “罪恶之都每年的流入人口超过50万，可十五年间，罪恶之都的人口……没变过啊！！”

