    “啊！”

    前方，传来一道惨叫声。

    唐泉的右臂齐肩而断，鲜血溅射，让他发出凄厉惨叫。

    如果不是唐海秋动用空间法器，先前那一剑，他必死无疑，可就算如此，如今手臂断裂，剑气侵体，也让他痛苦无比。

    “父亲，杀了他！”

    “我要杀了他！”

    唐泉眼眸中满是恶毒，狰狞怒吼。

    “闭嘴！”

    唐海秋脸色同样难看，他死死盯着唐明，面色阴沉，眼皮狂跳！说实话，他也算是唐氏宗族中的老一辈强者，一生厮杀无数，战斗经验丰富，可面对唐玄天这个年轻人，却有一种深深的无力感。

    因为唐玄天的战斗经验，比他更加丰富。

    甚至可以说是恐怖！你根本捕捉不到他的攻击迹象，相反，他却能猜到你的出手时机，并且加以反制，真真假假，虚虚实实，让人防不胜防！就好比刚才。

    判断失误，直接导致黑玄卫一死一伤！如果不是没有发现夺舍的痕迹，唐海秋都要怀疑唐玄天，是否是被某个老怪物夺舍控制了。

    唐海秋深呼吸一口气，神色肃穆道：“唐泉，速速处理伤势，过来助我。”

    话落。

    他身前的太极盘骤然旋转，噙着森然杀机朝唐明涌来。

    轰隆！太极盘内灵力爆涌，再加上唐海秋这位元婴境后期的灵力，狂风骤起，虚空中瞬间凝聚上百枚气旋，散发出凛冽杀机。

    “老夫倒要看看，你这次怎么躲！”

    唐海秋语气森然，挥手间。

    唰！上百枚气旋同时暴涨，方圆数百米内，尽数被这些气旋覆盖。

    “躲？”

    唐明笑了起来：“我为何要躲？”

    下一刻。

    唐明捏出一道法印，体内剑气颤鸣，四柄巨型剑体凭空凝聚，散发出截然不同的剑意。

    修罗剑意！霸道剑意！净心剑意！文道剑意！四道剑意同时凝聚，顿时，天地间充斥着无穷无尽的浩瀚剑气。

    这一幕，极其震撼。

    别说唐海秋以及黑玄卫等人，就算是楚文渊杨雄等人，此刻也惊骇不已。

    “就凭你父子二人，还拦不住我。”

    “今日我要杀你，就算天王老子来，你也必死无疑！”

    唐明语气幽幽，双手陡然挥动。

    轰隆隆！四柄巨型剑体轰然转动，剑域汹涌，噙着无尽的剑气朝前方劈来，赫然有一种万剑归宗的既视感。

    “爆！”

    唐海秋厉喝出声，上百枚气旋轰然炸裂。

    嘭！嘭！轰隆隆！巨响轰鸣宛若天怒之音，整个鹰峡被震得颤动不已，山峡之巅不断有巨石被震落。

    就算隔了几十里路，金陵城那边也隐隐感受到一股轰鸣之音。

    狂暴的灵力呼啸开来，所过之处，寸草不留。

    杨雄等人更是被逼的不断后退，直到远离战场中心近千米，方才稳住身形。

    “杨雄，斩杀这些黑玄卫，一个，也别放过！”

    一道幽冷的话语响起。

    杨雄目光顿时锐利下来，再度朝黑玄卫轰杀过来。

    楚文渊雷豹等人，也紧随而至。

    大战，再度爆发。

    ……“嘭！”

    “轰隆！虚空中闷雷阵阵，狂风呼啸。

    闷雷声，是气旋爆裂发出的声音。

    而那狂风，也不是劲风，而是剑气呼啸之音。

    唐海秋目光冷厉，死死盯着前方那名青年，翻手一转，一张古朴的符箓骤然浮现。

    “禁！”

    唐海秋低喝，符篆发出一道光芒，化作一道幽光朝前方掠来。

    幽光森然，瞬息而至。

    唐明却丝毫不惧，等到幽光来到身前十米之地时，他蓦然抬手朝前方抓去。

    嗯？

    唐海秋微微愣神，他激发符箓后，便一直在等待唐玄天的后续防御手段，准备狙击。

    可万万没想到。

    唐玄天，没有用防御手段，而是靠着肉身徒手去抓这抹幽光。

    “不自量力！”

    唐海秋内心暗喜，右手缩在袖袍中捏出一道法印，准备着必杀一击。

    这道符箓，是隐世宗门之物，尤其是符箓激发的这道幽光，更是传说中的天煞之气。

    天煞之气，不属于世俗。

    唯有在修炼界的禁忌之地方才存在，据说，这天煞之气专门针对神魂，就算是元婴境后期都无法触碰。

    一触即死！只有神境修士才能炼制，这也是唐氏宗族内的至宝，当年被隐世宗门赏赐下来的。

    而现在，唐玄天竟然敢徒手去接天煞之气。

    “战斗，该结束了。”

    唐海秋内心安定下来，眼眸中杀机肆虐。

    前方。

    唰！幽光笔直落下，与唐明的手掌即将接触。

    可突然间。

    唐海秋眼皮微跳，看到了一抹金色！没错！就是金色！只见唐玄天的掌心内，陡然爆发出一道璀璨金色光芒，金色覆盖整条右臂，就如同黄金浇筑而成的手臂一般。

    这还没完。

    随着金芒扩散，虚空之中发出诡异轰鸣之音，天际乌云纷纷溃散，露出了被乌云遮蔽的皎月。

    一只庞大无比，足有上百米的巨型手掌，凭空凝聚。

    “轰隆隆！”

    巨型手掌还在不断变大，金光灿灿，宛若金阳，其光芒万丈，将方圆数十里内，照耀得宛若白昼。

    一道远古、深远、庞大的古老气息，缓缓散发出来。

    夜色消退。

    皎月光芒为之黯淡。

    天地间，充斥着万丈金芒。

    “该死，这是什么！”

    唐海秋瞳孔骤然紧缩，不知为何，他有种深深的不安感。

    终于。

    天煞之气涌来，犹如洪水般冲撞在金色巨掌上。

    “咚！！”

    一道极致巨响凭空炸裂，震得在场众人头皮发麻。

    就连远在数十公里外的金陵城，也被这道巨响震得颤动，无数居民纷纷出门查看，满脸疑惑，惊疑不定。

    ……金陵城内。

    某处街道上，几名环卫工人正在收拾垃圾。

    突然，其中一名老者浑身一震，然后缓缓抬头，看向远处的夜空，他苍老眼眸中光芒流转。

    最终。

    他的瞳孔中，出现了一抹金色光芒。

    “这是……摘星手？”

    “当年唐安胤施展过，还将这门仙道传承传给了范家家主……不对，威力不对，就算是当年唐安胤施展，摘星手也没有这般庞大！”

    “唐玄天，你究竟是谁……”范中天眼眸中闪烁精芒。

    

