    待最小的谢念念开始念小学时，家里的房子已经翻新了，修成了二楼高的小楼房，还是带前后院子的那种。

    每个小姑娘都有一间属于自己的房间，她们按照自己的喜好，装修成了自己喜欢的样子。

    杨香薇呢，也在前后院种满了花木和蔬菜瓜果。

    爬上墙的蔷薇花，在墙角堆积的绣球花，还有各色的小雏菊绽放。

    旁边还放了一个原木色的花架，花架上摆满了各种各样的多肉，植物在各种可爱的小石盆里茂盛生长。

    “奶奶奶奶，我们放学回来了。”

    谢念念第一个从门口冲了进来，像个炮弹似的冲进了杨香薇的怀里。

    杨香薇：“哎哟，我的小乖乖，你放学了呀，今天在学校开不开心呀？”

    “开心！奶奶，这是我捏的小猪，可漂亮了……”谢念念转头催促着走在后面的大姐二姐，赶紧把她做的小猪拿出来给奶奶看。

    别看谢念念年纪小，却是三姐妹中手最巧的，今天下午有一节美术课，她直接捏了一个可爱的橡皮泥。

    巴掌大的托盘里，一只粉嫩的小猪带着七只更小的小猪崽，捏得像模像样的。

    “奶奶，怎么样？是不是很像。”谢念念眼巴巴地望着杨香薇，眼睛里满是期待。

    杨香薇自然不吝夸奖，狠狠把谢念念给夸了一顿。

    谢念念很开心，笑得牙床都露了出来。

    因为才刚刚放学，杨香薇让大孙女谢朝朝先带着两妹妹在院子里玩，满足一下每天长达两个小时的室外运动。

    当奶奶也要与时俱进，杨香薇看到了有关视力的科学报道，表示每天两个小时的户外运动，能够有效的预防小孩子的近视眼。

    杨香薇算了算放学到天黑的时间，发现除了这个时间段，小孩子一天还真没有什么时间能够满足这么长的室外运动。

    于是，才只能将小孩子的课业时间挪到了晚饭以后。

    作为大姐姐的谢朝朝十分乖巧，随着她的长大，底下两个妹妹入学，她很好的承担起来教养两个妹妹的责任——言传身教，以自身做为榜样，教导两个妹妹如何合理的安排一天的时间。

    所以别看家里有三个小孩子，杨香薇带起来却一点都不觉得辛苦。

    当然了，最小的谢念念稍微淘气了点。

    现在，谢老生早就辞掉了外面的保安工作，到自家厂子里上班。

    这一次，杨香薇没有在偏心，让儿媳妇周雨给他记了工资，按月发放。

    随着家里的次数生意越做越大，周雨手里的钱越来越多，也就没有再死死盯着老头子的那点工资不放。

    就是谢元宝的那点工资，周雨都有些看不上了，因此，谢元宝倒是攒了不少私房钱。

    杨香薇笑眯眯的表示：“元宝啊，妈养你这么大，还没穿过几件你买的衣服呢，不如你给妈买几件吧？”

    手里有钱的谢元宝自然没有不应的：“好，妈，你想买什么衣服，我给你买。”

    “妈是农村户口，不像城里的老太太有养老金，老是问你要钱有些不太方便，不如这样吧，你给妈设个附卡，妈自己去买怎么样？”杨香薇一边说一边叹气，“唉……本来妈也想让你陪妈去买，可是你现在不是跑车嘛，早出晚归的，妈怕你太辛苦了，妈心疼。”

    谢元宝转头就办了一张附卡给杨香薇。

    杨香薇拿着这张附卡，对着空气里的魂*谢老太*魄扬了扬：【看到没？同样是儿子，怎么在你那儿是啃老儿，在我这儿就变成孝顺儿了？你真的应该好好考虑考虑。】

    空气里的魂*谢老太*魄半天没说话。

    杨香薇拿着谢元宝的附卡，第二天就跑出去消费去了，给三个孙女一人买了一身新衣服，给儿媳妇周雨买了一套化妆品，给谢老生买了一件新衣服，然后给自己置办了一身……

    谢元宝不断的收到银行短信，一条一条的，把他吓得够呛。

    连客也不想拉了，连忙给杨香薇打了电话：“妈，你买了啥了，怎么买了这么多东西？”

    杨香薇一边淡定地给谢元宝挑着西装，一边说道：“没买啥呀，就是给朝朝买了一条新裙子，给朝朝买了吧，总不能不给盼盼买，要不然盼盼会说我这个当奶奶的偏心，所以我又给盼盼买了一条。

    然后，我还给念念买了一身。

    你媳妇在家里辛苦那么多年，我也没买什么东西送她，经过隔壁的化妆品店的时候，就想着给你媳妇买点化妆品，好好犒劳犒劳她。”

    “妈，周雨不用你买，她用的都是牌子货，你不懂……再说了，她那么多钱……”

    不等谢元宝说完，杨香薇打断了他：“那能一样吗？她自己买的是她自己买的，我买的是我买的，我买的是心意。不跟你说了，我在给你和你爸挑衣服呢，好久没给你爸买衣服了，得好好挑挑……

    还有你啊，整天在外面跑车，也没好好收拾了，得买几套像样的衣服，以后跟周雨出门见人的时候，也能像个人样。”

    杨香薇巴拉巴拉说了一大通，不是给这个人买，就是给那个人买，一副完全没想到她自己的样子。

    谢元宝有心说花的钱太多了，可一看杨香薇都是给家里人买的，他又不好嫌他妈花钱，只能咬牙忍了。

    杨香薇见他卡里瞧钱花得差不多了，也没有继续消费，多少给他留了点“零花钱”。

    然后带着一大包东西回了家。

    周雨下班回来，猛然看到沙发上那么多东西，吓了一跳。

    “妈，你买啥了，怎么买了这么多？！”

    “哎哟，我也不想买的，这不是元宝说你整天在外面干活太辛苦了嘛，给了我一张附卡，非让我给你买套化妆品，说想要好好犒劳犒劳你。”杨香薇一脸无奈地说道，“他也真是的，我都那么一大把年纪了，哪懂什么化妆品啊？可他说，我是女的，再怎么也比他这个男的懂。你看看，这是我给你挑的……我也不懂，都是专柜的售货员推荐的。”

    周雨一眼外包装，眼睛顿时就亮了：“天啦，妈，你买的居然是这个牌子？！这个牌子老贵了，平时我都舍不得用……你这个还是最新款的，妈，你这是被售货员给坑了。其实不用买那么新的款，他们家旧款也挺好的，而且旧款有优惠，性价比特别高。”

    “性价比再高，哪能有我儿媳妇金贵？”杨香薇不以为然，说道，“再贵，我儿媳妇也用得起。我要挑便宜了，等元宝回来，指不定还说我。”

    周雨被哄得脸上开了花：“妈，元宝哪敢说你啊，现在元宝老实得不行，您说往东，他绝对不敢往西。”

    “那是因为有你，要不然你看着，他能那么老实才怪了。这东西你先用着，要是好用，下回我们再买，不好用，下回就换个牌子。”

    “哎！”

    ……

