    陆离是真的体会到了海上的无常与危险。

    他这才刚刚出海啊。

    还不到一天的时间，甚至离岸边也才远去百里，就碰到了一只玄龟海妖，还有两个邪修。

    这种概率，他不知道是自己的运气问题，还是海上全都如此凶险。

    但不管是哪一种，都证明了这趟出海之旅，绝对充满了危险，也充满了收获。

    不过那都是以后的事情了，陆离只是一想，就将之放在脑后，注意力也放到了眼前的白衣邪修身上。

    “我很好奇你们身上究竟有什么东西，或者说又做了什么，能够让一只三气的玄龟，追你们追这么久，如此锲而不舍？”

    陆离语气平和，但声音却如同惊雷，在白衣修士而中炸响。

    自己撞到铁板了。

    白衣修士心中才生出这种念头，随后下一刻，却就发觉自己原本被束缚的身体，终于能够动弹了。

    然而虽然身体恢复了自由，他却半点趁机逃走的念头都没有。

    眼下周围将近百里的区域，全都被眼前之人，不知施展了何种手段给定住。

    这种大能手段，他几乎只在那些传闻中的真人身上听过。

    而眼前如果真的是一位真人，那么以自己的修为实力，逃什么的是不用想了，直接躺平就好。

    “晚辈张黎，见过前辈。先前晚辈不知前辈在此，多有冒犯之处，还请前辈恕罪。”

    白衣修士，不，或者说张黎，没有半点犹豫，直接就跪在了甲板上，朝着陆离叩头请罪。

    看着眼前这识相的白衣修士，陆离眸中无有半点波动，依旧平淡的说道：“你还没有回答我的问题。”

    “问题，这……”

    白衣修士听到这个发问，顿时有些迟疑，但随即一股莫大的恐惧，便涌上了心头，他知道这是眼前这位前辈生气了。

    而他如果再不回答，等待的后果也就只有死亡一路。

    不。

    或许连死都是一个奢求，想到那些真人、或者大妖、魔头的手段，张黎心头便忍不住打了一个寒颤。

    海上的修士，不仅修行的术法诡异，甚至手段也更加的残酷。

    “不敢欺瞒前辈，那头玄龟之所以追我等，是因为我师兄弟两人窃取了那只玄龟的后嗣，所以其才紧追不舍，便是想夺回自己的孩子。”

    一边说着，张黎便从袖中一掏，取出了一个拳头大小的龟蛋。

    龟蛋飞出长袖，瞬间便膨胀起来，最后化为了一丈大小，遍布无数蓝色纹理的巨蛋。

    “玄龟蛋？”

    陆离眸光瞥向了那颗龟蛋，法眼一扫，视线便就透过了蛋壳，看到的其间已经成型不久，就可以破壳而出的一只小龟。

    里面的那只小龟，似乎察觉到了外面的视线，顿时不安的动了动四肢，似乎想要将之收入龟壳之中缩了起来。

    但这很快便停止了。

    因为陆离已经收回了视线，并没有继续看着他。

    一只三气玄龟的子嗣，或许有些灵异，但对他而言毫无半点用处，倒是拿来炖汤，或许味道不错。

    想了一下，他便看着那张黎问道：“你们偷这玄龟蛋有何用处？”

    张黎既已决定躺平，就没有想过隐瞒，所以听到询问，立刻回道：“回前辈，我师兄弟两人捕捉这玄龟蛋，其实是想炼化玄龟血脉，以此获得神通，凝聚出第三气。”

    “炼化血脉，获得神通，凝聚三气？”

    陆离听到这个说法，顿时有些惊奇了。

    在他的印象之中，修士想要获得神通，莫不是自身修行先抵达三气，然后再修行一种法术，将之固化在血脉之中，以此获得神通。

    而听张黎的话，他们这个过程，好像是反了过来。

    难道这东海修士，不仅行为习性迥异于东华部洲，便连着修行之法，也差距如此之大吗？

    张黎听出了陆离口气中的惊讶，想到了什么顿时，试探着问道：“前辈不是我东海修士吗？”

    “不错，我乃东华部洲修士，今次是初次出海，然后就遇到了你等。”

    陆离毫无遮掩的意思，直接就承认了，而后问道：“听你这般说，莫非你们东海修士与我东华部洲不同？”

    “确实有些不同。”

    张黎点了点头，然后看着陆离，羡慕的说道：“其实我东海修行之法，其实与当世各州修行之法，也并无太大差异，都是先凝聚胸中五气，再伸出顶上三花。

    然而东海蛮荒之地，又有无数妖类纵横，所以此地虽有修行之法流传，但往往都较为残缺，缺乏更进一步的法门。

    而相较起我们这些人族，海中一些妖类异种，往往生来便有神异之力，成年之后便能从自身血脉之中获取法力神通。

    而我与师弟两人，所学不过残破传承，虽一路艰辛修行到了二气程度，但对于更上一层的凝聚三气，却就不知该如何施为了。

    所以不得已之下，我们只能冒险，使用东海中流传甚广的血炼之法。

    去偷取那玄龟之蛋，然后再加蛋中玄龟子嗣的血脉，炼入我等体内，以此获得玄龟之神通。”

    “炼异兽血脉入体？”

    陆离听到张黎的说法，不免微微一惊，但略一思索，便就感觉如此倒也正常。

    就如他此前所修习的七十二地煞神通，其中便有炼丹之法，能练异兽血脉为大药，服之可以获得神通。

    只不过他那是先炼成丹药，然后再服食，过程上便减去了许多危险，又增添了获取神通的成功率。

    而这些东海修士，便是强行炼入异兽血脉进自己身体，冒着被血脉排斥的风险，强行容纳外来力量。

    这么做成功率自然也是有的，但危险性却比服丹之法胜过百倍不止，只怕上百个去如此做的修士，最后能活下八九个都算侥幸。

    不过想到海上的文化。

    风暴横行，大海汹涌，在这等朝生暮死的环境之下，多出许多喜欢冒险的修士，也就不稀奇了。

    毕竟与其蹉跎境界，落寞不甘的过往一生，还不如用命去拼一拼。

    就如张黎只是二气修为，终其一生就算努力养生，最多也只能活百余年。

    可如果侥幸炼化血脉凝聚神通，便可趁机破入三气，从此享受三百，寿元倍增，而且神通威能也强了不知多少。

    其中的好处与利益，实在太大了，大到可以拿命去一搏。

    而且若东方海上传承真的如此艰难的话，为了提升修为，这些散修如此做，也并非无法理解。

    或许也正因此，才造就了海上修士残忍狡诈、手段血腥的传统。

    毕竟他们对自己都如此狠了，更遑论外人。

    就像眼前另一个仙修刚刚上船的时候，随手就杀了一个船员，吞食其精血，以此弥补自身之法力。

    这种随性杀人的行为，绝非正道修士所为。

    ‘先前李道友与白道友所言，果然是有根据的。这些东海修士，遇到了定要小心警惕，不可轻信。’

    陆离心中暗暗告诫自己，随后便将这些事情放下。

    东海的文化习俗如何，他已经有了一个大概了解，接下来只待慢慢去接触熟悉。

    而眼下张黎师兄弟两人，便就是一个很好的熟悉渠道。

    念及此，陆离便就问道：“你们既然出自东海，那想来便是对于海上诸事，都是熟悉的很了？”

    听到这个询问，张黎心中顿时一喜，暗道自己小命终于保住了。

    先前别看他一直老实回答，其实心中一直紧张，生怕眼前这位前辈一个不喜，随手就将自己打杀了。

    而眼下陆离既然问他这个问题，明显是有意让他做一个东海向导。

    只有有用的人才有存在的价值，无用的人连活着的必要都没有。

    却见他强压住心头喜悦，连忙说道：“回禀前辈，晚辈师兄弟两人，数十年来游历东海，足迹遍布内荒海诸国，也与各方散修妖族有过交集。

    凡事东海之事，除非是那些极其隐秘的，不然没有我师兄弟两人不知的。”

    “这样啊……”

    陆离看了他一眼，再看了看船首处被定住的那个邪修，看来这师兄弟两人感情不错。

    这个张黎到了现在，竟然也不忘了拉这个师弟一把。

    想了一下，他便道：“我此行初次出海，对于东海之事并不熟悉，此时尚缺一个引路的。”

    话音落下，就只见张黎朝着陆离叩了一个头，语气恭谨地说道：“晚辈愿为前辈向导，为前辈讲明东海之事，还请前辈给晚辈一个机会。”

    “你很不错，很懂事情。”

    陆离深深的看了一眼张黎，随后脸上忽的露出笑容，转身便就进入了船舱。

    伴随着他的离去，周围原本束缚着整个空间的力量，也随之消退。

    “啊——”

    “救命！”

    众多水手慌乱了起来，他们看着站在身前的张黎，纷纷惊恐地往两侧退去。

    先前张黎能够在陆离的定身之下保持意识，这是因为对方本就是修士，还有陆离刻意放水的缘故。

    而这些凡人，却是连意识都被定住了，对于刚才所发生的事情，根本完全都不知晓。

    “师兄？”

    船首处，原先那个以风灵之术驱动船只的邪修也走了过来。

    他看着眼前的张黎，眸中露出了茫然与恐惧。

    “勿要多说，安心待在船上吧。”

    张黎看了自家师弟一眼，然后眸光略带恐惧的看向周围。

    只见原本波及数十里海域的滔天巨浪，不知何时已经平息，天空中也没有了浓浓的雷霆响动，阴云已经上去，蔚蓝的天空再度出现在了头顶。

    而海中那道一直追逐这边的巨大阴影，此时也不知何时消失了。

    ‘果然是真人……’

    张黎心头一凛，随后恐惧与某种期待的情绪，浮上了他的脑海。

