    面对刺刀和钢枪，没人敢挑战士兵的威严，纵然再害怕，新杭残存的居民还是自动汇聚到了广场上，他们的目光不时的看向自己的残破的家中，他们害怕这是游击队的手段，他们害怕自己贫穷的家庭再度被祸祸。

    “肃静！”

    “都别他女马说话了！”

    “消停点！”

    ……

    维持秩序的士兵不停的喊着，让嬉嬉闹闹的人群安静下来。

    “守土抗战，人人有责；我们是苏皖支队的游击队，新杭镇的鬼子被我们全部消灭，但是我知道，有很多的汉奸隐藏在你们中间，现在给你们个机会，把他们指认出来，游击队一定为你们做主，让这帮汉奸付出应有的代价……”

    冯锷拎着一个铁皮喇叭，大声的吆喝着，让所有的人都能听的到。

    “没人敢出来吗？”

    人群没有动静，冯锷说完之后等了几分钟，微微的摇头。

    “长官，我们要指认。”

    就在这个时候，在冯锷的身后传来的大喊声，一群穿着单薄的汉子走了出来，后面跟着一群穿着五花八门的妇女。

    “嗯？”

    冯锷就纳闷了，这些人又是哪里出来的？不是所有人都在这里吗？

    “营长，男的是鬼子抓的壮丁，女的是慰安所里面的；他们听到了广播，一定要过来的。”

    一个老兵跑了过来，在冯锷的面前汇报。

    “好，去吧！”

    “来人，把人群隔开，让他们一个一个看。”

    冯锷大声的命令，让弟兄们跟着他们。

    “砰、砰、砰……”

    正在这个时候，镇子上又传来洗漱的枪声，一色的中正式步枪枪声。

    “继续！”

    冯锷挥挥手，让弟兄们不用紧张，应该是搜房子的弟兄有发现了。

    士兵和指认的人在冯锷的命令下镇静了下来，可是围在一起的人群却开始骚动，他们家里藏了什么他们心里都清楚，他们怕被牵连。

    “乡亲们，这些人就是土匪，他们不仅要抢东西，还要杀人啊！大家快跑啊！”

    “土匪，都是土匪，跑啊！”

    ……

    人群开始骚动，并逐渐的开始向周围的路口移动。

    “站住！”

    旁边抱着枪的士兵大声的吼着，可是没用，人群已经开始冲击士兵们单薄的人墙。

    “砰、砰、砰！”

    冯锷脸色铁青，他还是低估了沦陷区的情况，无奈之下只能拔出驳壳枪朝天开枪。

    “机枪准备！”

    听到的枪声的人群变得更乱了，尖叫声不停的响起。

    “营长，不行啊！”

    王纶朝冯锷摇头，这要是朝老百姓开枪，恐怕冯锷就真活到头了。

    “都站住，大家回头看看我后面的麻袋，你们看看那是什么！只要配合甄别汉奸工作的，人人都可以分到。”

    冯锷大声的喊着。

    “哗啦！”

    在冯锷的手势中，一个士兵手中的刺刀下划，为脱壳的稻谷哗哗的流了下来，就散落在泥水之中，看起来如此的诱人。

    “是粮食，真的是粮食哦！”

    人群中回头的大喊着，不由自主的停下了脚步；整个新杭镇上，因为鬼子的搜刮，他们实际上现在每天都必须靠野菜和河鱼充饥，他们已经有好几天没见着稻谷了。

    越来越多的人停了下来，在呼喊中回头，眼神中充满了渴望。

    “想领粮食的，都到这边来，按照吩咐站好了，要不一点都没有。”

    冯锷继续大声的吼着，勾引着人群按照自己的思路接受甄别。

    “大家别听他的，什么时候当兵给我们发过粮啊！他们只会抢粮啊！”

    又是那个声音，在人群中呐喊着，他必须要靠着所有的人才能脱离这里，不然他肯定会被那帮慰安妇和壮丁认出来，因为他去过很多村庄，他害怕他已经被那些人记住了。

    “跟我来！”

    冯锷冷冷的面色中全是愤怒，挥手之间，几个弟兄抱着步枪跟在冯锷的身后。

    “就是他，给劳资抓住他。”

    “让开！”

    冯锷让弟兄们挤开人群，朝正在喊话的一个汉子冲了过去。

    “他女马的！”

    一看形势不对，这个人试图缩回脑袋，朝后面挤过去，他想凭借人群混过去。

    “所有人，蹲下！”

    冯锷大喊着，他已经盯住了那个人，就看他往哪里跑！

    “蹲下、蹲下！”

    跟在冯锷身后的士兵同时大喊着，人群全部停了下来，慢慢的蹲了下来。

    中国人就是这样，一旦他们习惯了接受命令，那么他们就会机械的执行一个又一个命令，因为这些士兵已经摆明了，不仅不会杀他们，而且冒似他们还有好处拿。

    “咚！”

    “啊！”

    人群全部蹲了下来，试图隐藏的人再也跑不出去，惨叫着被冯锷踹倒在地，两个弟兄把这个人拖了出来。

    “看到这些粮食了吗？这些都是鬼子抢去的，鬼子不会知道哪里有粮食，哪里有中国人，就是这些汉奸，帮助鬼子祸祸我们自己人；现在我决定把粮食再发给你们，但是你们必须把汉奸指出来，一个汉奸，两百斤粮食，由指认的人均分，你们能拿走多少，就看你们自己了。”

    冯锷大喊着，让那帮慰安妇和壮丁先停下来，既然这帮人想要粮食，那就让他们自己指认。

    “他，就是他，你们快抓他啊！”

    一个汉子指着一个猥琐的汉子，大声的喊着，眼中似乎全是愤怒。

    “出来！”

    几个士兵走了过来，旁边的人自动分开，汉奸完全没有反应过来，就这么暴露在士兵的眼皮下。

    “李老四，你他女马的想死啊！”

    汉奸恶狠狠的盯着这个指认他的汉子，怒吼着，他实在没想到真有人敢指认他啊！

    “给劳资出来!”

    “咚、咚！”

    几枪托下去，这个汉奸再也不叫了，被两个弟兄拖了出来。

    “给他搬两袋粮食。”

    冯锷大叫着，对于第一个出来指认的人，他必须现场兑现诺言。

    “长官，我们可以走了吗？”

    就在汉子的旁边，一个女人弱弱的问着，在她的手中，还牵着两个半大的孩子。

    “嗯，可以走了！要不要我派人把粮食给你送回去？”

    冯锷点点头，他似乎是有点知道这个汉子为什么敢站出来指认汉奸了，恐怕是因为肚子给逼的。

    “长官，不用，我抗的动！”

    “长官，谢谢！”

    汉子咧着嘴，他是没想到真有那么多粮食拿，他实际就是想试试，既然当官说了有奖赏，纵然没有两百斤，有一点也是好的，大人可以不吃稻米，可是孩子扛不住，他为了孩子，把自己的命堵上了。

    “起！”

    “啊！”

    可是很快，这个汉子就发现自己高估了自己的力气，他根本扛不动两袋粮食，鬼子装粮食用的麻袋很大，一袋根本不止一百斤，汉子脸憋的通红，两袋粮食压在他的背上，他根本动不了。

