    慕笙也被厉安这突然的举动弄得一愣，看着厉寒琛光着踩在地上的脚，慕笙下意识的反应是，

    “你先坐到沙发上去吧，地板上冷，你快要手术了，不能受凉。”

    厉寒琛猛然抬头，深邃的目光落在慕笙脸上，“你都不害怕？”

    慕笙眼睛微微睁大，“害怕什么？我柜子里还有一床被子，你可以在沙发上睡。”

    这么久的相处，厉寒琛早已经从慕笙这里取得了绝对的信任，

    更何况，

    前世，照顾慕笙的工作人员里有男有女，

    他们为了更好的照顾慕笙，很多时候都会跟在慕笙的身边，慕笙也没觉得有哪里不对劲。

    厉寒琛的眸光，带着慕笙看不懂的深意，最终，厉寒琛还是点了点头，“知道了。”

    慕笙这才拉开浴室门，进去洗漱。

    厉寒琛坐到沙发上，点开秦恺的电话，

    “厉总。”天下第一勤奋的秦特助，此时正在加班写企划案，

    “给厉安定十套教辅资料。”厉寒琛的声音带着冷意，

    秦恺的动作微顿，眼中浮出一抹笑意，“好的。”

    挂完电话，秦恺便给厉安下单了十套试卷，

    看着那每一份都厚的不行的资料，秦恺笑着摇摇头，不知道厉安又怎么得罪厉寒琛了。

    此时的厉安对此毫无察觉，他早已经进入了梦乡，

    梦里，厉寒琛和慕笙牵着手，他作为第一大助攻，被厉寒琛奖励了一大堆最新款的鞋子，

    看到那些最新款的鞋，厉安在睡梦中，嘴角都忍不住挂上了微笑。

    卧室里，厉寒琛挂了电话，便坐在沙发上闭目养神，

    但几分钟后，厉寒琛的眉头却是越皱越紧，

    房间就算再隔音，也不会完全没有声音，

    此刻源源不断的朝厉寒琛的耳边输送而来的，是浴室里水滴落在地面的声音，

    厉寒琛尽力想排除掉这些声音，但做不到，

    不知道过了过久，浴室里的声音终于停下，厉寒琛也在心里长舒了一口气。

    下一秒，

    浴室里传来慕笙的声音，“厉寒琛，帮我拿一下衣服，在床上。”

    浴室里的慕笙，此时也觉得很尴尬，

    平日里，反正房间里就她一个人，

    她都是洗完澡披着浴巾出去换睡衣的，

    今天她也像以往洗澡时一样，拿着个浴巾就进了浴室，直到洗完的时候才发现，自己的衣服都在外面。

    厉寒琛倏然睁开眼睛，看了眼不远处床上的白色睡衣，额头青筋跳了一下，

    慕笙信任他，他觉得很高兴，

    但太过于信任他了，

    他是个正常的男人，这样的场景气氛下，让他没有丝毫的抵御能力。

    “知道了。”厉寒琛声音带了些微微的嘶哑，他站起身，拿起床上的一堆衣服，往浴室门口走去，“给。”

    浴室门被开了一个小缝，一截白如玉藕的小臂伸了出来，上面还带着点点水珠，

    厉寒琛喉头滚了滚，将眼睛闭上，然后随便把衣服往慕笙手上塞去，快速的转身离开，拿过桌上的杯子倒了一杯水，一口喝下去。

    没一会儿，慕笙穿着睡衣，外面套了一件大衣走出了浴室，她看了看厉寒琛手里的杯子，“那是我的杯子。”

    “.........”厉寒琛身体里那股火，蹭的一下又起来了。

    见厉寒琛面色十分难看的样子，慕笙抿了抿唇，“好吧，你喝就喝了吧。”

    她不就说了一下杯子的事情嘛，厉寒琛这么生气干什么。

    厉寒琛在心里叹了口气，“好了，你赶紧睡吧，多晚了，明天不是要早起？”

    慕笙点头，然后走到柜子前，从里面拖出一床被子放到厉寒琛身边，“给，”

    “谢谢。”厉寒琛将被子拉过来，随便动一下，被子上就泛出丝丝缕缕的香气，厉寒琛闻得出来，这是慕笙身上的味道，

    心里那把火，烧得更旺了，

    厉寒琛揉了揉眉心，清隽的侧脸在灯光下显得格外魅惑，“快去睡。”

    “嗯。”

    慕笙已经躺上了床，厉寒琛在沙发上，却迟迟的不能入睡，

    感觉到心里的火烧的难耐不已，厉寒琛拿出手机，又给秦恺发了个消息，

    “再给他加十套。”

    秦恺此时刚做完工作准备去睡觉，看到厉寒琛的消息，他摇了摇头，在心里默默为厉安掬了一把同情泪。

    灯已经关了，厉寒琛一直坐在沙发上，不知道过了多久，终于觉得心里的火气散去了些，这才拉过被子，准备休息一会儿。

    然而厉寒琛进门的时候，本来就只穿了一件衬衣，在沙发上坐了这么久，虽说屋子里开了暖气，

    厉寒琛那比旁人虚弱了太多的身体根本就抵不住那随处不在的寒气，

    两三点的时候，厉寒琛本来已经迷迷糊糊的睡着了，突然一处猛烈的疼痛将他从睡梦里拉出来，

    从两边的肩膀开始往外延伸，厉寒琛只觉得全神犹如针刺一般的烧着疼，伴随着彻骨的寒意将他整个人都包裹住。

    没一会儿，厉寒琛身上就沁出了一层冷汗，

    厉寒琛咬着牙，想要坐起来，黑夜里看不清东西，他刚一动，被子便扯动了什么东西，桌上的遥控器掉在了地上，

    慕笙被惊醒，她往厉寒琛那边看了一眼，见他坐了起来，便问了一句，“厉寒琛？”

    “嗯，”厉寒琛应了一声，声音里是压抑着的颤抖，

    慕笙听出来了，她坐起身，将灯打开，“你病发了？”

    灯光洒落的瞬间，厉寒琛微微眯了下眼，慕笙清楚的看到，他脸上已经出了一层汗，面色苍白，一看便知道是病发了。

    慕笙连忙掀开被子朝着厉寒琛走过去，

    她将手搭在厉寒琛手腕上，“果然，等我一下。”

    话落，慕笙将医药箱拿出来，给银针消完毒，然后几针刺在厉寒琛身体的几处穴位上，

    这样来回四五次，厉寒琛脸上的神色终于不再那么痛苦了，脸色也没有那么的苍白，

    厉寒琛睁开眼睛，看到的便是慕笙半蹲在他面前，帮他施针的样子，

    厉寒琛右手挪过来，将慕笙身上的大衣拢紧了些，“别感冒了。”

