    大部分连长们这会儿可眼巴巴的等着战利品分配。

    无论是川军连还是独立营原来的4个步兵连的尉官们，都不会太在意步枪的多寡。

    捞金坑这一仗，不算赵大强4连缴获的辎重，河谷内外三处战场，缴获可用及损坏但可修复的三八式步枪1300余杆，完好无损的大正十一年轻机枪18挺，掷弹筒30具，92式重机枪5挺，完好无损的92步兵炮4门，稍微破损但依然能修复使用的四一式山炮2门。

    各式炮弹300颗，掷弹筒专用榴弹650颗，日式甜瓜手雷3000余个，各式机步枪子弹20万余发。

    若再加上辎重，则还要再加上200枚步兵炮炮弹以及60枚山炮炮弹，外加足够2000人吃上三天的精粮，牛肉和鱼肉罐头则足够在座的独立营官兵们吃个肚儿圆。

    一挺挺机枪在昏黄的火光中泛着幽幽蓝光，尤其是那两门摆放在哪里的山炮和步兵炮，看着就是那么可爱，若不是说大量的肉罐头被唐刀毫不吝啬的分发下来，军官和士兵们看着这些装备都能看饱了。

    当然了，一帮军官们看着琳琅满目堆积如山的缴获，之所以‘馋’的口水流，其实也不仅仅是缴获的日式装备足够多，而是他们现在着实穷。

    为了这一仗，独立营全体战斗单位可谓是下了血本。

    光李九斤的2连和赵大强的4连这两个大败家子儿, 在这一仗中就消耗了超过5万发各式子弹，另外还有1000枚手榴弹, 100枚炮弹, 如果再加上其他部队的消耗, 那绝对是能让一個集团军司令官额头冒冷汗的可怕数字。。

    说白了，哪怕是伏击战, 打了对手一个猝不及防，但想获得胜利并且还想用较小的代价获得胜利，那就得用弹药来堆。

    否则, 就只能用人命堆！

    唐刀选择了前者，不仅是他吝啬牺牲，更主要的是他战前还算是土豪，有这个资格。

    但这样的代价是, 当初唐刀率领3000之军打垮第36步兵旅团、干掉第六重炮旅团以及和67军分兵时从老吴同志那儿挖来的、所有积累起来的丰厚身家在这一仗基本消耗殆尽。

    自家人知晓自家事，老大们都穷成渣了，这群尉官们自然是眼巴巴围着缴获，希望先把自己的步兵连补充个差不离。

    毕竟, 青龙岭村那边还在恶战, 战斗绝壁还要继续，搞不好就在这个晚上。

    李九斤和赵大强就蹲在一起, 一人叼着一根从小土豆那里讹来的日式香烟, 眼珠子冒着蓝光盯着被士兵们搬来堆好的各式装备。

    “大强, 你打算咋找长官要装备？可僧多粥少啊！你瞅瞅那些家伙，可都虎视眈眈呢！”李九斤吐口蓝烟, 貌似不经意的发问。

    “听长官的呗！他说怎么分就怎么分, 但总不能亏待我这个刚立一等功的步兵连吧！”赵大强朴实的脸上没多的表情，瓮声瓮气的回答。

    “狗日的, 面上越老实，心眼儿越多！”火光阴影中的李九斤悄然翻了个大白眼，心里暗暗吐槽。

    赵大强回答的很鸡贼, 一切听唐刀的, 但他有一等功护体，压根不担心, 也变相的回绝了李九斤这个老货想让他打头阵去要装备的小心思。

    李九斤一看赵大强这货不受自己怂恿, 冷锋又不在, 钱大柱太过青涩, 脸皮也不够厚，那也只能自己亲自出马，左右瞅瞅，对不远处正一脸肉疼的土豆勾勾手指。

    土豆和李九斤这个大连长原本在界牌村之战中就认识，对从容指挥战斗的老李印象很深刻，很自然的，老李必须是新兵蛋子的崇拜对象之一。

    不过出乎新兵蛋子意料的是，战场重逢第一件事，就被这位偶像先讹了根烟。

    一根烟当然不算啥，但那可是他给卫东来和蔡勇冠两个伤员准备的存粮, 自己所在步兵班里的弟兄们馋的不行，他都只拿了一根烟供大家伙儿一人一口解馋，如果可以, 土豆宁愿从来没见过这位战功卓著的步兵连长。

    这会儿竟然又冲自己勾勾手指让自己过去, 土豆本能的觉得大事不妙。

    可惜，李九斤是连长，他这个还没佩戴上下士军衔的小兵哪能看到了还要装作不知道？也只能硬着头皮走过去。

    “小家伙, 烟再借老哥几根！放心，等错过今天，老子还你两包！”李九斤压低声音，一脸笑眯眯的。

    “李连长，我能说不借不？”土豆苦着脸，艰难的咽了咽口水，小心翼翼的回答。

    “你说呢？”老李脸上笑容不减。“你娃别给老子小气巴拉的，日后你七连可是必定要重建的，你可想好了，老子李九斤别的没有，但手里可是有不少百战精兵。”

    “给你，李长官你可别说话不算话。”土豆一听这话，不假思索的将荷包里的烟全部掏出来放在李九斤手里, 称呼也从略显生疏的李连长变成李长官。

    新兵蛋子是不过从军才大半年的新兵, 但几仗打下来也通了不少人情世故, 知道对于那两位躺在病床上的连长来说，相对于可以让人驱除烦恼忧愁的烟草, 真正能解决他们两个忧心忡忡的，其实就是未来步兵连如何重建。

    两个步兵连近乎团灭，除了他一个活蹦乱跳的小兵，还能有口气的也不过几十个躺床上的重伤兵，哪怕就是伤愈了，几十号缺胳膊少腿的重伤兵也有一多半要离开部队了，仅剩十几人怎么撑起两个步兵连的底子？

    想快速形成战斗力，必须得从其他步兵连抽调老兵才成。

    可正值战时，挖那个步兵连的兵，人家连长能愿意？李九斤这个承诺，可谓是正好戳中土豆深藏的心思。

    别说一包烟了，就是要他的命，也在所不惜。

    看着李九斤得意洋洋的拿着自己甘冒扣发一月军饷的风险、奖励给小兵的一包烟朝那边的独立营巨头们走去，赵大强也只能目瞪口呆。

    姜还得是老的辣，李九斤完美的诠释了这一真理。

    实在是土豆太执着了，其实就算他不给老李这包烟，日后唐刀一声令下，各连抽调老兵支援7连、9连重建，他老李还能违背军令不成？

    这一点，李九斤可是心知肚明的很，也就土豆身在其中看不清楚这个道理而已。

    李九斤拿着从土豆哪儿忽悠来的香烟，自然不是自己独享，那是投石问路来的。

    “三位长官，你们看后面还有战斗，我们几个步兵连都损耗巨大，要不要先给我们补充点弹药，日式手雷虽然威力不大，但我连手榴弹已经严重不足，我2连也不贪心，来1000个就成。”李九斤给围在一起正在说话的唐刀和雷雄、郭守志三人一人递上一根烟，见三人都笑眯眯的开始吐烟的时候，就开始提要求了。

    “咳咳！”郭守志差点儿没被一口烟给呛着。

    一看这个二皮脸连长主动凑过来又是发烟又是点火殷勤的不行，从唐刀到雷雄再到郭守志谁还不清楚这货是打着什么主意？

    可这货一张口就1000颗日式手雷的狮子大开口，还是大大超出了郭副营长的想象。

    咋的，就你那步兵连百把号人，就要挂一千个手雷，平均每个士兵身上挂八九个，当自己是瓜藤呢？

    相比于郭守志，唐刀和雷雄显然就镇定多了。

    以他们两位对李九斤的了解，不过是漫天要价就地还钱的老伎俩，他要1000颗手雷，指不定你给他打个五折，他都能乐得大黄牙掉一地。

    “行啊！1000颗手雷是吧！给你，不光是这样，缴获的轻机枪，给你连8挺，重机枪3挺，各式机步枪子弹5万发，如果你觉得还不够，再给你2连来10具掷弹筒，榴弹400发！”唐刀却是点点头，不仅没有李九斤想象中的还价，反而加码大放送。

    颇有一种，你2连就是独立营最锋利的那把刀，别说用上千颗日式手雷把士兵挂成瓜藤，这完全是要把2连武装成一个移动军火库的节奏。

    “咳咳！”这次轮到李九斤呛着了。

    当场，眼泪花子都出来了。

