这两人皆是天神巅峰强者？怎么可能！明明轩辕墨泽展现出来的实力是天神级别不错，可是，那也不是天神级别巅峰的实力，而且，凤九、这个凤九明明先前他们看她时，她的实力也只是在仙帝巅峰级别，怎么会、怎么会突然间变……
　　一时间，脑海中划过一个念头，让他们不由自主的倒抽了一口冷气。
　　他们隐藏了实力！
　　他们两人居然隐藏了实力！而且还是在他们这么多人的面前隐藏的实力，就算是他们一而再的打量着，竟也没能看透他们的真正实力！这种恐怖的隐藏，让他们心头一震。
　　先前觉得两位尊者是稳胜无疑，此时一看，心中却是隐隐的不安，尤其是先前轩辕墨泽和凤九那样无惧的说出要他们都立下天地誓言，现下来看，竟仿佛是挖了个坑在那里等着那双尊跳下去。
　　双尊的实力都是天神巅峰级别，与他们两人一样，按理来说，双尊在这个天神级别当中已经有多年了，哪怕是同样的实力级别，估计也很难有人能与他们相提并论，但如今，他们看着那眉宇间散发着自信与凌厉的轩辕墨泽和凤九两人，却是有些没底。
　　两人没有隐藏实力，一身凌厉而强大的摄人威压与气息也迸射而出，一黑一红，身上的气势竟是那样的相似，都是那般的君临天下，威摄八方！
　　这一刻，他们的心情是复杂的，这一战，到底是他们损失两位尊者？还是多了两个君王般的人物？
　　“你们居然是天神巅峰强者？”
　　四缺和木心两人也是震惊的瞪大了眼睛，这两个变态！他们才多大？居然修炼到天神巅峰了？要知道就算是进入天神级别，有的人就是修炼个五十年甚至一百年都达不到巅峰级别，可这两个变态，居然、居然都是天神巅峰的强者？
　　难怪他们敢跟他们一战，原来是有如此实力为底牌，不过，就算他们是天神巅峰修士，只怕也不是他们两人的对手！
　　凤九笑眯眯的看着他们，闲闲的道：“不巧，前段时间才进的阶，一直也没找到能练手的，今天真是运气不错呢！”
　　听到这话，两位尊者嘴角一抽。这是想拿他们来练手？这凤九口气倒是不小。
　　“那就让我来看看你有什么本事吧！”木心尊者说着，声音一落，身影如狂风般卷过，台下四宗弟子只见一股狂风夹带着肉眼可见的威压掠出，他们甚至都没有看见木心尊者的身影，就更别说他的招式了。
　　然，站在那里的凤九却是眯了眯眼盯着前方，透过那狂风盯着那袭卷而来的木心尊者，而后对轩辕墨泽道：“我先活动下筋骨。”
　　声音一落，耀眼的红色身影似火一般掠出，她的身影掠出之时，双手之中呼的一声窜起两道火焰，那火焰在她的手中形成两股气流猛的袭向那木心尊者，速度之快如同天空闪电一闪而过，让人来不及闪避。
