    “小庭旭没事吧，是妈妈没有保护好你。”小庭旭坐在慕辰和白雪中间，白雪摸了摸小庭旭的眼睛，之前小庭旭哭得那么伤心，一定是因为那些话伤害到小庭旭了。

    “妈妈我没事，妈妈帮我报仇了不是？”小庭旭笑嘻嘻的说道，脸上没有一点难过的神色。

    虽然那讨厌的女人说了很过分的话，但是妈妈打了那个女人，算是给他报仇了，所以小庭旭已经不难过了。

    “前面是哭了一下，后面都是假哭。”慕辰直接将小庭旭拆穿，虽然一开始小庭旭的确是哭得挺伤心的，但是在慕辰将小庭旭抱起来了之后，小庭旭就没有真正哭过了。

    白雪听到慕辰的话看向小庭旭，果然小庭旭朝她眨了眨眼睛，说明小庭旭之前都是在骗她的，白雪无奈的笑了笑。

    不过只要小庭旭没事就好。

    “你这胆子还真是越来越大了，竟然连我都骗。”慕辰突然开口说道。

    白雪脸上更加尴尬了，还以为慕辰不会提到这件事情上了，没想到慕辰还是提起来了，白雪都不知道怎么和慕辰解释才好。

    “慕少，对不起，是我失职。”坐在前面的司机连忙说道。

    是他没有将夫人的事情告诉慕少，还让别人以为他是夫人的丈夫，慕少肯定会生气的，可是慕少千万别对夫人生气才是。

    “你闭嘴，别以为我会这么容易就放过你。”慕辰冷声说道，最让他生气的还是别人认为白雪的丈夫竟然只是一个保镖，难道他连保镖都不如吗？

    “我知道了，慕少。”那保镖听到慕辰的声音郑重说道。

    “慕辰，”白雪刚想帮那个保镖求情，但是看到慕辰冷冰冰的眼神，白雪连忙闭了嘴，她要是真的帮那个保镖说话了，说不定会更加让慕辰生气。

    小庭旭也看出慕辰和白雪之间的气氛有点怪异，乖乖的闭上嘴，靠在白雪身边。

    等回到别墅的时候，小庭旭就被女佣带走了，临走前小庭旭还担心地看了白雪一眼，慕辰挥了挥手，在客厅伺候的人也全都离开了。

    “慕辰，你不要生气了，我真的不是故意要隐瞒你的，你别生气了。”白雪说着，小心靠近慕辰，拉着慕辰的手轻轻晃了晃，撒娇说道。

    希望慕辰能看在她这么诚恳的认错的份上，别跟她计较了。

    “现在知道错了？那你之前是不知道错吗？”慕辰说着，一把将白雪拉在怀里，紧紧勒住了白雪的腰，像是要将白雪的细腰给勒断一般。

    “我之前也知道自己错了，但是我真的不是故意的，都是她们自己误会了，我什么都没说，你就不要生气了好不好？”白雪吃痛，却还是小声解释道。

    慕辰扭过头，不理会白雪，他现在还很生气，非常生气！

    “好了，不要生气了，你说说要怎么样你才能不生气？”白雪看到慕辰这别扭的脾气，努力踮起想要亲慕辰，结果因为身高不够，只能亲到慕辰下巴的位置。

    亲了好几次都只亲到了慕辰的下巴，白雪自己都忍不住想了，索性就不再亲慕辰了。

    原本慕辰被白雪亲了几下之后，心里的那口气舒畅了不少，正当他想着要不要勉强低下头让白雪好好亲一下的时候，白雪却没有再亲了，慕辰又忍不住皱眉。

    “你再不松开我，我就要被你勒死了。”白雪看到慕辰的脸色又难看了，赶紧踮起脚亲了亲。

    被白雪提醒，慕辰这才想起紧抱着白雪的手稍微松开了一些，但是并没有完全将白雪放开，他现在还在生气呢。

    “好了，不要生气了，是我错了，是我不好，我不应该不告诉你，不应该让别人误会的，老公你就原谅我一次吧。”白雪说着，紧贴着慕辰的身体撒娇着说道。

    “再叫一次。”慕辰听到白雪的称呼眼前一亮。

    “什么？”白雪却开始装傻。

    “再多叫几次，说不定我就不生气了。”慕辰板着脸说道。

    “好，我的好老公，不要生气了，生气就不好看了，老公乖，老公最好了。”白雪看到慕辰的态度有所松动，连忙一口一个老公叫得可欢实了，只要慕辰不生气，不就是叫老公吗，本来就是她老公，没什么大不了的！

    慕辰原本心里还有气，但是在听到白雪的话之后，忍不住笑出声来，随之放开了白雪。

    被慕辰放开之后，白雪踮起脚在慕辰唇上亲了口，“我就知道老公最好，我先去休息了。”

    白雪说着，就要往楼上跑去，结果被慕辰一把捞住，“想跑？没那么容易，还没有洗澡呢。”慕辰说着，将白雪打横抱起，就往楼上去了。

    白雪搂着慕辰的脖子，眼睛不断往上翻着，自从和慕辰一起洗澡，慕辰就好像上瘾了似的，每次白雪都逃不开，索性就不逃了。

    “明天该陪我去上班了，你都在家里陪了小庭旭这么多天了。”等慕辰将全身酸软的白雪从浴室抱出来的时候，压在白雪身上吃味地说道。

    将白雪带回来的时候，慕辰就想让白雪和他一起去公司了，至少能每天都见到白雪，但是白雪竟然一天都没有去，慕辰心里有点不高兴了，难道在白雪心里，小庭旭比他还重要吗？

    “还不是因为你将我折腾得太狠了，要不然我怎么会不愿意去上班。”白雪揉了揉酸软的腰，这人还真是不知餍足，每天都要不够的感觉，白雪觉得自己要被折腾惨了。

    “那是因为你太美味了。”慕辰轻咬着白雪的红唇轻笑道。

    “说来说去还怪我喽。”白雪不满，明明是慕辰的错，竟然还将过错推到她身上，真是过分。

    “不怪你！我怎么会怪你呢，都是我的错，是我对我老婆太痴迷了，已经痴迷到无法自拔的地步了。”慕辰又在白雪唇上轻咬了一口，这才说道。

    “行了行了，我明天和你一起去上班就是了。”白雪听到慕辰那些肉麻的话，吓得直打哆嗦，原本想着慕辰这样冷冰冰的人，说不出什么肉麻的话来，其实不然，这冷冰冰的人说起肉麻话来，效果更甚。

    “不过你今天不准再动我了！不然我明天会起不来的！”白雪又连忙说道，这一天天腰酸背痛的感觉实在是太难受了。

    慕辰看了白雪良久，“那我今天就放你一马！”

    翻身从白雪身上下来，扯过被子将两人盖得严严实实，这才抱着白雪闭上了眼睛。

