    “李知恩，我劝你自重！”

    李承佑也是服了。

    这妹子现在是越舔越上头啊，但你舔就舔呗，注意点时间和场合行不行，我屋子里可还有另一个妹子呢。

    “行了行了，答应你了。”

    想到朴智妍还在卧室，虽然不知道这妹子眼下醒还没醒，但李承佑也得防微杜渐，趁早把IU打发。

    但是！

    什么都少不了一个但是啊。

    李承佑想趁早打发IU，IU反倒黏着不想走了。

    “你在干嘛呢？我怎么闻到一股香味，你在做饭？”

    抽了抽鼻子，IU推开李承佑，快步就走进客厅。

    搭眼一扫。

    “咦？看不出来啊，你竟然还会做饭。正好……”

    IU迈步就走向厨房：“我早上起来还没吃呢，就凑合着在你这混一顿了，顺便也正好尝尝你的手艺。”

    李承佑：“……”

    这女色狼脸皮是越来越厚了。

    见IU走进厨房拿起碗就准备盛饭，李承佑无语地翻个白眼，快步就追了过去。

    “李知恩，自重点行不行？我答应请你吃饭了嘛，你一个女生，脸皮能不能别这么厚？”

    抢过IU手中的汤勺，李承佑一脸无语，满眼鄙视。

    但是！

    IU压根不在乎。

    又不是第一次被李承佑嘲讽了，习以为常，犹如清风拂面。

    IU撇撇嘴道：“吃你一顿饭怎么了，大不了下次我请你吃大餐。”说着，夺过李承佑手中的汤勺，自己就先盛了一碗。

    又瞥了眼李承佑，吩咐道：“赶紧把菜盛出来，我肚子早就饿了。”

    李承佑：“……”

    你妹！

    这狗皮膏药是揭不下来了。

    眼见IU饭已经盛好，甚至都走到一旁的餐桌旁坐下，到了这一步，李承佑也不好再赶人。

    主要是赶也赶不走。

    拿起锅铲把菜盛到盘子里，李承佑端到IU面前放下，没好气道：“赶紧吃，吃完赶紧走人。”说完，转过身，就准备走向卧室。

    IU疑惑问：“你去哪？不一起吃？”

    李承佑随口道：“我去拿点东西。”

    眼下朴智妍还在卧室，也不知醒没醒，李承佑得进去看看，免得朴智妍突然醒了冒失出来，两个人碰到一起。

    其实真碰到一起李承佑也无所谓，但能少点麻烦总归还是少点麻烦好。

    走到卧室门口，推开门，李承佑一进去，就对上了炯炯有神的朴智妍。

    关上门，李承佑耸耸肩：“我也没想到她会过来。”顿了下，又问道，“既然醒了，要不要一起出去？”

    朴智妍：“……”

    无语地看着李承佑，只觉得李承佑脑袋被门挤了。

    眼下这情况？

    她出去？

    她怎么好意思！

    断然地摇摇头，朴智妍甩甩手，示意李承佑赶快滚出去。

    李承佑摊下手，放心了。

    转身出门。

    一见到李承佑，IU就赞了一句：“李承佑，没想到啊，你饭做的可以啊。”

    李承佑道：“还行吧。”

    前世经常一个人住，做饭是基本技能，但坦白说，李承佑自认厨艺一般，也很少做饭，没IU嘴中说得那么好。

    走到厨房盛了碗，在IU对面坐下。

    夹了口菜，咀嚼几下，李承佑神色如常道：“最近拍摄怎么样，还顺利吗？”

    IU道：“刚开始拍比较轻松，就是我觉得剧本不太好，不管是情节还是台词，都不如你写的。”

    李承佑道：“不如我不是很正常，你以为谁都是李承佑。”

    “切！夸你一句你还拽上了。”

    IU斜了一眼，又扒了两口饭，忽然说道：“你饭做得挺好吃的，要不然以后咱们俩搭伙。我负责买菜，你负责做饭怎么样？”

    “你在想屁吃！”

    李承佑张嘴就怼了一句，鄙视道：“李知恩，自重点行不行？能不能有点女生的矜持？你这上赶着的架势我都看不下去了。”

    “哼！又不是让你白做，我付钱总行了吧。”

    IU轻哼声，斜眼道：“你不是喜欢钱嘛，我每月给你生活费，保证让你满意。”

    我满意你妹啊，老子在乎你那点钱。

    他平时确实动不动就跟IU还有林允儿钱啊钱的，但那是在开玩笑，也是为了不想让这俩妹子动不动就骚扰他，又不是真掉钱眼里了，他稀罕那点钱嘛。

    这妹子智商还真是感人，还真以为他多爱钱了。

    翻个白眼，李承佑懒得搭理，没好气道：“赶紧吃，吃完走人。再跟你多聊两句，我感觉我智商都要被你拉低。”

    IU：“……”

    郁闷地噘了噘嘴，又变身成了干饭人。

    吃完饭。

    IU赖着还不想走，李承佑抓住她的脖颈提着她就往外撵。——自从上次抓了金智秀后，他发现这招十分好使。

    砰地一声，房门关上。

    公寓里。

    总算是清静了。

    回到客厅，李承佑走到卧室门前，右手握住把手，用力一推。

    “呀！”

    门后突起一声痛呼。

    李承佑：“……”

    服了。

    推开门，看着揉着额头的朴智妍，李承佑暗下翻个白眼，嘴上则关心道：“没事吧，严不严重？”

    朴智妍瞪了李承佑一眼，没好气道：“你说呢？”

    李承佑歉声笑笑，一脸无辜。

    朴智妍道：“知恩走了？——你们这顿饭吃得还真够长的！”

    李承佑无奈道：“她赖着不走我也没辙。”

    朴智妍道：“那你跟知恩到底是怎么回事？我看她……”

    李承佑摊摊手：“就如你看到的。没办法，人太优秀，躲都躲不开啊。”

    朴智妍：“……”

    她怎么就觉得李承佑现在这么欠呢？

    翻个白眼，又没好气地瞪了李承佑一眼，朴智妍道：“那你是怎么想的？”

    李承佑道：“什么怎么想的？”

    朴智妍道：“知恩啊。”

    李承佑道：“我没什么想法，你不是也听到了。”

    朴智妍道：“我听到什么，我就听到你在吊着她。你要是不喜欢她，就不能直接拒绝？”

    李承佑无语了：“你还要我怎么拒绝？老死不相往来？”

    朴智妍：“……”

    看着一脸无奈的李承佑，她怎么就总觉得李承佑居心不良呢。

    是。

    从刚才的对话看，李承佑是拒绝了IU。

    但李承佑拒绝的并不坚决，反倒更像是打情骂俏，朴智妍有点心堵了。

    她微微皱眉，念头不禁浮动。

    她有点考虑要不要找IU挑明她跟李承佑的关系了。

    一是，断了IU的心思，免得她吃亏上当。二是，李承佑这个渣男，别妄想脚踏两只船。

