    第663章 东突厥使臣反水   

    如果大唐不接受西突厥的投降，那么等待来年春季，大唐也可以轻松的打下突厥草原。

    

    平定东西突厥的势力。

    

    而东突厥的世子和使臣，早已经是惊弓之鸟了。

    

    本来以为可以坐在后方看着朝廷的大臣们对着西突厥施压。

    

    但是现在西突厥直接决定拉着他们东突厥下水。

    

    那么他们东突厥必定也会成为这些大臣们的眼中钉肉中刺。

    

    想到这里，东突厥的使臣有些坐不住了。

    

    东突厥的世子赶紧给使臣施加了一个眼神，示意赶紧行动。

    

    而满朝的文武大臣则是继续进言。

    

    程咬金拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在国力强盛，只要等到来年，便可以轻松攻打下突厥的草原，现在无需接受这些西突厥的认输，那突厥草原日后也是我大唐的！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在兵力强盛，国泰民安。

    这东西突厥已经无法再支撑我大唐的进攻了，何必要等到这些狼子野心的畜生来认输呢，主动出击不是更好吗？”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在轻而易举就可以消灭东西突厥的势力，如果现在接受了这些人的臣服，那么日后注定不好对他们主动出击，这无疑对我大唐来说是养虎为患，不如让北凉王主动带兵出击，拿下东西突厥，成功的将突厥草原给纳入大唐的版图之内！圣上明鉴啊！”

    

    身后的一干国公大臣们也是赶紧的说道：“启禀圣上，东西突厥对我大唐窥探已久了，这些狼心狗肺的畜生们现在想主动对着我大唐认输，想要纳入我大唐的藩属国，不过是因为我大唐现在的兵力强盛而已，如果让他们进入我大唐为官，那么必定会养虎为患，还望圣上明鉴啊！”

    

    世家的王珪也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐有西凉王如此的猛将，等到年后春季挥兵北上，必定可以不费吹灰之力的拿下突厥草原，到那时候我大唐直接消灭了边境的突厥，又可以将突厥草原纳入版图，大唐必定会迎来盛世！圣上明鉴！”

    

    世家的人大臣们也纷纷进言道：“启禀圣上，我大唐现在日益强盛，这些突厥畜生们见我大唐已经是他们不可匹敌的国力，想要归附我大唐的庇护，如果圣上同意了，那么我大唐日后必定会遭到这些突厥畜生们的反击！这无疑于是对我大唐严重的打击！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在国力强盛，万万不能养虎为患啊！让这些东西突厥的畜生到我大唐做官，我大唐的百姓们该如何想？

    后世的后人们该如何评价我大唐？

    圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在有足够的实力来消灭这些东西突厥的畜生们，何必还要接受他们的投降呢？

    只要等到年后春季，让北凉王出兵突厥草原，我大唐必定会将这些突厥的畜生给纳入大唐的版图，自然会让大唐迎来盛世！圣上明鉴啊！”

    

    一干的大臣们纷纷朝着李二进言。

    

    而一旁白景衣只是冷眼看着李二的表现。

    

    如果这些东西突厥的畜生要主动依附大唐，那么自己是首先不能答应的。

    

    那些被突厥畜生洗劫残杀过的百姓们更是不能答应。

    

    现在自己要看的，就是李二的反应。

    

    如果这李二敢接受这些突厥畜生的贡品，无异于是给这些突厥畜生提供了庇护。

    

    如果真的这般，那这大唐，自己不呆也罢！   

    而东突厥的使臣和世子则是异常的惶恐。

    

    现在这西突厥的使臣将群臣们的怒火转移到了东突厥的身上，将他们一并给拉下水，如果这个时候还不开口解释，那么日后东突厥必定也会得到大唐的清算！   

    想到这里，东突厥的世子给了使臣一个动作。

    

    惶恐的使臣也明白现在是要动口解释的时间了。

    

    这大唐的国公大臣，世家的大臣们都纷纷对着东突厥一起攻击了。

    

    如果这个时候不能得到大唐的原谅，等自己一行人回到东突厥草原之后，恐怕大唐的大军就会随后到达了吧。

    

    到那时，东西突厥就算合并也没有抵抗的余地。

    

    想到这里，东突厥的使臣直接小步走到大殿之前。

    

    而程咬金等一干国公大臣冷眼看着这东突厥的使臣，想要看看这东突厥的使臣还能做出什么事情。

    

    身后的一干世家大臣们也是十分的自然看着这东突厥的使臣，他们自然明白这使臣现在要开始为了东突厥辩解。

    

    只是李二还没有出口，自己也不好发作。

    

    更何况，如果李二真的决定对东西突厥进军，那么对世家来说自然也是好的机会。

    

    一来，大唐可以消耗兵力，这无疑是削弱了大唐皇室的力量。

    

    二来，就算大唐将突厥草原给纳入了大唐的版图，那么对世家来说，则是更好的消息。

    

    自己家的那些生意，就可以做到更远的突厥草原了。

    

    这些世家的大臣们巴不得现在李二直接对着东西突厥开战。

    

    而且现在北凉王还没有说话，看来是不打算饶恕这些东西突厥的畜生。

    

    自己等人只要跟随着北凉王，一切都可成了！   

    而白景衣只是冷漠的看着这东突厥的使臣，毕竟自己一直没有对他们动手，正是因为这西突厥的使臣图热横插一刀跳出来惹事。

    

    自己的注意力完全被西突厥给吸引过去了。

    

    没想到这东突厥现在居然敢主动跳出来，真是好笑。

    

    白景衣看着东突厥使臣的眼光愈发充满了杀气。

    

    而李二则是摸不着头脑一般的看着东突厥的使臣。

    

    他不明白这东突厥的使臣现在弄这一出到底是什么意思。

    

    难道也要向西突厥的使臣一般主动要求大唐将东突厥势力给纳入大唐的藩属国？

    

    可是现在东西突厥早就成了众矢之的，恐怕也是为时已晚了。

    

    而身后的那些新罗，扶桑，百济，高句丽的使臣们看着这东突厥的使臣，也是内心充满了疑问和怀疑。

    

    

