    夏代提一拳震惊全场，正在围攻要塞的血族纷纷扔掉半死不活的对手，先对付骤然出现的强敌。

    一位血族金阶无声无息的来到正看着拳套走神的夏代提身后，挥手抓向她脖颈。

    但见一道银色光芒闪过，血族金阶只觉脖颈一凉，随后视野不断翻滚，惨遭一剑枭首！

    居然有人黄雀在后反偷袭了它！

    梅尔手持双剑现出身形，贴身的殖装勾勒出优美妖娆的身段，脸上带着一丝畅快激动之色！

    她第一次使出金阶的“凤凰疾风斩”，人剑合一刹，那斩杀对手的快感太过沉醉！

    伴侣送的武器实在是太棒了！拿到手里就仿佛跟他合为一体一样。

    夏代提对女儿点点头没说什么，再次杀向血族。

    其他女子也纷纷加入，各展绝技击毙对手。

    血族倒了大霉，它们发现对手都拿着金阶奇物武器！还是量身制定、完美贴合修炼法的那种！

    ~~~~~~

    此时，要塞内的低阶超凡者们已经不约而同的停手后退，暂时休战。

    他们紧张激动的望向空中金阶强者的混战，这将决定未来的命运。

    【李瑞大人没来，我们能赢吗？】

    【应该能将血族赶走吧？我们的金阶人数占优了。】

    【很难说啊，要塞里的几位大人已经是强弩之末，帮不上什么忙。就看这几位女士战力如何了。】

    得到独角兽后，李瑞已经是整个帝国的名人。

    一个人将血族折腾的天翻地覆更是让大家深刻认识到他的强大。

    看到他没来，众人很是担心。但没想到居然是己方大战上风！忍不住兴奋欢呼起来！

    有位行商见识比较多，向大家介绍道：

    【你们看，那位双持长剑穿着盔甲的，是李瑞大人的伴侣梅尔女士；带着拳套连毙两个敌人的，是绿岭城城主夏代提女士，她是李瑞大人的情人。】

    【哦哦，听说过，她们是母女对吧！居然都晋级金阶了。】

    【快看！‘亡魂哭啸’！是南境守护艾琪女士！】

    艾琪拔剑出鞘将一只血族片成花瓣，“细雨绵杀阵”是精灵的独有战技，迥然于人类帝国的战斗方式引起了许多关注。

    【就是她，她也是李瑞大人的情人。】

    【咦，怎么还有一个双持长剑，使用绿岭家族剑术的？看着很眼生……】

    此时，莎娜老师化为一段银芒与一只血族交错而过！

    血族强者双目圆瞪，往前飞了一会儿身上出现无数裂缝，变成数十块当空洒落。

    变成这么多份，生命力再强也没用了。

    看到这一幕，围观人群议论纷纷，如此强者居然无人知道是谁。

    这时，一位曾经去过绿岭城的“学徒”阶冒险者发话：

    【我知道这是谁！她是绿岭城很有名的一位教导，积年银阶，没想到突然晋升了！还没举办欢庆仪式，所以大家不认识也正常。】

    经此提醒，更多的人认了出来：

    【我也想起来了，确实是她——莎娜女士！】

    【她是李瑞大人的老师吧？当然也是其情人。】

    【的确是，还记得李瑞大人晋升时举办的比武大会吗？莎娜女士可是胜利者之一。】

    众人议论纷纷，这时，希雅从天空中引来一道巨大的霹雳，劈中将一位血族金阶使其陷入僵直。

    紧接着，她手中的短剑凝聚无数电光，在巨大的破空轰鸣中激射而出，将敌人整个上半身化为齑粉！

    有人喊道：【西境守护的女儿——希雅，也是李瑞大人的女人。】

    希雅的知名度很高，被人轻松认出来。

    但这不是重点，围观群众们很快意识到一件事，有人忍不住惊呼道：

    【据说伊莉莎殿下也是李瑞大人的女人，那这么说——前来支援的金阶女士都是李瑞大人的……他能应付得过来吗？】

    众人顿时哑然，不知该做什么表情。

    金阶女士可是很强悍的，正经人往往一个都对付不了。

    此人找了这么多……不怕英年早逝吗？

    ~~~~~~

    凯尔王子非常惜命，意识到不好第一时间就向苏菲女士发出求救传讯。

    这时，周围突然一亮，一位金发金眼的美貌女子走来，身上散发着淡淡的金色光芒，正是亲生妹妹伊莉莎！

    凯尔冷冷的望着、冷冷的说道：“你好啊~神选之人，恭喜你晋级金阶。怎么，获得了力量，就急着来杀你亲爱的哥哥了吗！”

    伊莉莎拿起跟自己差不多高，由李瑞脊椎打造的巨剑，面无表情道：

    “你的堕落玷污了光翼家族的荣誉，我要将你彻底净化。”

    凯尔深吸了一口气，探出尖牙陶醉道：“处女的芳香，看来李瑞那混蛋还没碰你。你的血一定非常美味！”

    伊莉莎眼底深处出现一丝痛苦和失望，身后张开一道炫目的金色羽翼。

    凯尔背后张开一道同款漆黑色的，兄妹二人瞬间杀在一处！

    有了这对翅膀的加成，两人的速度快的没人能看清。

    雷鸣般的爆响连成一片，兄妹二人交手后瞬间分开。

    “很好，你们真的人手一件量身定做的金阶武器！李瑞还真舍得！”

    凯尔丢了半只手掌，面色难看，意识到妹妹手里的巨剑比想象中还要可怕！

    伊莉莎也不舒服，她失去了一只眼睛，差一点整个脑袋爆掉。

    但接下来的一幕凯尔就受不了了，只见伊莉莎身上的伤急速愈合，比它这个血族恢复的还要快！

    伊莉莎还储存着些“生命精华”没用，为了净化自己的哥哥，此时不在保留全部用了出来。

    她第一时间恢复完毕，满血满状态，再度张开金色羽翼杀了上去。

    凯尔嚎叫着不断反击，将自己的妹妹打的遍体鳞伤。

    但伊莉莎只躲开针对脑袋的攻击，其他的全部以攻对攻！

    这巨剑可不是摆设，凯尔的身上不断出现巨大的豁口，很快在一道巨大宛如满月的剑光中，惨遭拦腰一分为二！

    凯尔大声哀嚎着，第一时间操控掉落的下半身飞向伊莉莎。

    它脸上一狠，将自己的残躯作为“暗影爆破”的媒介，悍然引爆！

    伊莉莎只来得及将巨剑挡在身前，一朵黑色的蘑菇云就冲天而起！周围正在交战的其他人也赶紧躲避。

    凯尔化为一道血影，借着自曝引发的巨响和烟尘逃跑，都没回头看爆炸。

    伊莉莎从爆炸中走出，持剑的右手齐肩消失。

    她看到逃跑的哥哥，当即将巨剑交由左手猛然掷出！

    破空炸响中，巨剑散发着淡淡蓝光飞驰激射。

    不仅速度越来越快还能自己调整方向，精准无比的当胸贯入凯尔，将它牢牢钉在地上！

