    只见正东边这位青年道人，戴九云冠，手持宝剑，道：“吾乃上清道人！”

    南边这位中年道人，戴如意冠，手持玉如意，道：“吾乃玉清道人！”

    北方还有一位老年道人，戴九霄冠，手持龙须扇，道：“吾乃太清道人！”

    再加上老子站立在西方，这四人将通天教主围在中间，各出神通，一阵乱打。

    直将通天教主打得难以招架，被老子打了两扁拐，落了面皮。

    这一气化三清虽然厉害，不过也难以伤到通天教主的混元圣体。只是被老子寻到机会，打了两下，落了下风。

    一旁的多宝道人，见老师吃亏，忙举剑来助。多宝道人大声说道：“师伯，弟子来也！”

    老子见多宝道人来助老师，心下点头，口中却道：“米粒之珠，也放光华！”

    说完扔出风火蒲团，将多宝道人收走。老子战到此时，略微占据上风，随后也不恋战。

    随即收了一气化三清的神通，出了阵来。通天教主被老子打了两下，又被收走了门下弟子，心中不乐，不过阵外有两人，他也不愿出阵。

    元始天尊见老子出阵，上前问道：“师兄，如何？”

    老子笑道：“此阵凶恶，急切难破。此阵按四方之向，包藏乾坤，又有四把宝剑，散发混沌剑气，威力惊人。”

    老子顿了一下道：“欲破此阵，非得定住四把宝剑不可。你我只有两人，众门人都不能破阵。那混沌剑气，你我不怕，一众弟子却承受不起！”

    正在此时，有一道人缓步而来，其步步生莲，身后有菩提圣象若隐若现。

    老子与元始天尊忙下蓬迎接，却是西方准提圣人到了。老子、元始将准提请上芦蓬，三人坐定。

    老子开口道：“道友来得正是时候！”

    准提道人一挥手中七宝妙树，然后说道：“我在西方八宝功德池旁演三乘大法，忽见东南有三千红尘之气，冲天而起。知其有缘，特来此地！”

    准提道人说得隐晦，却是言要在这东南方向渡走三千弟子。以此为条件，相助二人破这诛仙剑阵。

    老子想了想，还是点头道：“今日道友来此，正是上天垂象！”

    老子接着又道：“此诛仙剑阵，需得四人同往，方可破除。如今我等还差一人！”

    这却是暗示准提圣人，我已经同意了你的要求，你们西方教该出力了。

    准提道人一听，起身道：“待我去请来我教教主，如此三教共破诛仙阵！”

    老子闻言，点点头。此时双方谈妥之后，又有一道人做歌而来。

    其人光脚赤足，脚踏祥云，周身祥瑞异彩纷呈，浑身发无量光，永恒不灭！

    这却是西方的另外一位圣人，修舍利金身的接引道人。

    接引道人到了之后，阐教一方已有四位圣人。

    此时阵中，一众截教弟子都有些忐忑。

    金灵圣母上前对通天教主道：“老师，如今阐教已有四位圣人。当日老师言此阵非四圣不可破！如今四圣齐至，我等该如何是好？”

    通天教主看了一眼阵外，说道：“无碍，道祖虽言非四圣不可破。也就是说有四位圣人就可以破此阵，不过为师又岂会没有准备。就看他四人如何来破此阵！”

    一众截教弟子，听得老师早有准备，这才放下心来。不是谁都有多宝道人的勇气，敢向圣人出手。

    阵外的四圣也商议完破阵之策。他们四人从四方阵门入阵，分别定住诛、戮、陷、绝四把先天宝剑。

    然后遣四位弟子将其摘走，如此大阵可破。元始天尊随即点了广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人随四圣入阵。

    随即又在四人手上各画一道符印，言：“等我等定住四门，你们就将那四剑取走！”

    说完，四圣起身，就往诛仙剑阵行去。通天教主见四人来破阵，对准提、接引说道：“二位西方清净之士，何苦来这东方红尘之地！”

    准提道人答道：“为了吾教兴衰，却是不得不来。”

    通天教主一听就明白，必然是老子与元始答应了西方什么承诺，这两人才会来相助。

    既然对方已经达成共识，他也就不再多言，只道：“既然如此，就请四位入阵！”

    说完，便返回阵中。一次面对四位圣人，通天教主的压力也是不小。

    随后，元始天尊进了东面的诛仙门。通天教主见状，伸手一挥，一道雷霆打在诛仙剑上，顿时混沌剑气就朝元始天尊攻去。

    元始天尊见状，早有准备，显出庆云金灯，璎珞垂珠，护住周身。

    其上又有一太极符印在庆云之中大放光明。将混沌剑气牢牢挡住，使其不得近身。

    接引道人进了南面的戮仙门。通天教主也发雷霆，有混沌剑气朝接引道人而去。

    接引道人脚下现出一座十二品功德金莲，金莲散发出无穷的功德金光，将接引道人护住，混沌剑气也伤他不得。

    老子进了西方的陷仙门。通天教主依旧发出雷霆，震动宝剑，混沌剑气弥漫。

    老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，万法不侵。挡住了所以来自陷仙剑的混沌剑气。

    最后准提道人进了北方的绝仙门。通天教主发雷霆震动绝仙剑，剑气纵横。

    准提道人手持七宝妙树，头顶现出一颗舍利，有万朵青莲浮现。却是使用了青莲宝色旗，挡住了绝仙剑气。

    此时，四位圣人定住了四方阵门，阵中的混沌剑气，都被圣人牢牢挡住，分毫不露。

    通天教主见此，先往诛仙门去打元始天尊。元始天尊祭出盘古幡，挥动之间，也有混沌剑气浮现。

    通天教主见不能胜，随即又到了接引所在的戮仙门。通天教主举青萍剑，接引道人忙使一把拂尘相迎。

    二人交手间，接引脚下的十二品功德金莲，将接引牢牢护住。通天见不能得胜。

    又往西方陷仙门去，不过老子的天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶，先就不败。

    通天教主如何能是其对手，忙离了陷仙门，朝最后的绝仙门而去。

    绝仙门中的乃是准提道人，准提道人见通天教主来袭，忙现出金身，有十八只手，二十四头。

    准提先以七宝妙树敌住青萍剑，又使金身十八只手，各持武器，纷纷朝通天教主打去。

    通天教主也是气急，对众人皆不能胜，于是取出紫电锤打向准提金身。

    手持青萍剑就与准提相斗。双方都持成道之宝，大道流转，轻轻一挥，都有毁天灭地之能。

