    第68章选秀结束（补二更）

    近十日的储秀宫生活，九儿收敛在佟府的自由散漫，一举一动格外小心谨慎起来，除了信任的人外，对待别人时，总一脸笑容。

    佟太后时常叫九儿去景仁宫，挥退殿内的奴婢，只留下姑侄二人。

    九儿只有此刻才能歇下所有的伪装，开开心心的做自己。

    “姑姑，你在景仁宫要躲憋屈！”九儿斜靠在软塌扶手上，陪着佟太后说话，“在阿诨的面前，我还能放肆一些，已不敢再像小时候那般放肆了。”

    佟太后私下瞧着九儿的成长，有些心疼，更多的是无奈。

    “钮祜禄格格会与你同在贵妃位份上，”佟太后看向九儿提点道，“你们二人相处的到时融洽，如此一来，坤宁宫那位就要着急了。”

    “我觉得嘎鲁有些假，看着处处帮着我，却总感觉背后有谋算。”九儿无辜的看向佟太后。

    九儿曾想自己多想了，好似闺蜜之间无法回到年幼时的单纯亲密。

    “有防备便好了，你们出嫁后，只代表着娘家和婆家，未出阁的小姐妹情只在不伤及自己利益的情况下，才出手相帮的。”佟太后明确的告知九儿。

    九儿下巴放在手上，开动脑子想着佟太后所说，佟太后句句属实。

    “姑姑，明日是最后的殿选了，你可去看？”九儿狐疑道。“皇后娘娘准备的选秀，却一次都没出现，有些不符合她的性子呢。”

    “皇额娘明面上说皇后在礼佛，实际上暗旨勒令皇后禁足坤宁宫，明日才会解除禁足。”佟太后通风报信，“一会快些回去，多休息一下，用最好的面貌迎接每日的选秀。”

    九儿起身福福身子：“姑姑，我醒的。”

    天色见亮，储秀宫内热闹起来，秀女们纷纷起身开始准备殿选的事儿，凤景凌晨从密室里面拿出康熙所准备的殿选常服，亲自给九儿换上了。

    九儿低首瞧着身上的鹅黄色为底的半立领宽袖云锦常服，衣上从衣摆的右下侧左肩上用金丝彩绣玉兰花，左右两只袖口各围了一圈黑色宽边，上面绣着紫色玉兰花图案。

    这身常服与康熙所赠的紫翡玉兰头面相辉映，九儿踩着同色的花盆底儿，常服右侧的歪襟上悬挂着一串紫翡的清宫十八子。

    “嬷嬷，咱们御花园吧。”九儿站在铜镜前左右打量，没找到越轨的地方，才领着奴婢们前去殿选。

    在御花园内，不少秀女已穿着族内准备的衣服站在回廊内，九儿出现时，鹅黄色的常服让大家眼前一亮。

    赫舍里格格站在九儿不远处的队伍里，仔仔细细的看着她身上的常服，发现这身常服乃是内造置办的。

    “佟大人是看重佟格格呢，居然能花巨资给你置办常服。”赫舍里格格讽刺道。

    九儿扭头望向对方：“在场的格格们，谁不是家里的掌中宝，身上穿戴的常服和佩戴的头面可都是精心准备，有些更是花费了不少人力物力求内造做的呢。”

    凤景早早的告知给九儿衣服的来历，九儿才能直接反击。

    “佟格格说的极是，阿玛求了不少人，才让我得了这身内造的衣服呢。”刘佳格格站在后面反驳道，“赫舍里格格不说自己在家里很受宠吗？”

    “阿玛本事想给我做的，我回绝了而已，”赫舍里格格往回找补，“佟格格这身可是精致的云锦布料呢，谁府邸有这么富余的云锦布料做常服？”

    皇后曾得消息，康熙选秀前为女眷做了一身常服，她欢喜的在坤宁宫等着奴才们送过去，谁想到最后期望落空了。

    赫舍里格格上下打量九儿的常服，心里认定九儿这身便是那身常服。

    皇后一会子过来殿选，少不了要刁难九儿。

    “呵呵！”赫舍里格格微微一笑，“既然佟格格认为好看便是了，鹅黄色很少会有人用呢，别让贵人们看不上眼就是了。”

    赫舍里格格有意暗示，九儿早有防备，她选择进宫，早就与皇后彻底的撕破脸。

    日头升空了，两宫太后和皇后的凤銮抵达，九儿随着秀女们的队伍开始跪地请安。

    皇后下了轿子走到凉亭落座，她紧紧盯着九儿的衣着，眼圈红了。

    “起磕吧。”太后挥挥手说道，“今日是最后的大选了，你们下午就可回府了。”

    秀女们一排六人走到院子的中间，琴棋书画和女红五样随即抽取考题。

    轮到九儿，太后亲自出题进行绘画，九儿擅长工笔画，乃是佟国赖寻了大师教授她课程的。

    夕阳下草原图跃然纸，九儿在画工笔时，添加了一些油画的技巧，会让观赏者好似看到了草原上的盛况。

    皇后清晨才得知两位太后会来主持选秀的事儿，本安排的嬷嬷们都给换下了，皇后右手死死的握住扶手，心里埋怨家里不出力，没直接出掉九儿。

    太后又出了绘画的考题，完全是给九儿加分的。

    半个时辰后，九儿的工笔画一展出，太后倒吸了两口冷气，好似看到幼时的家园。

    在六位秀女中，有四位选择画的草原，只有九儿这幅落日下的草原，好似活了一样。

    “佟妹妹，佟家都是人才辈出呀。”太后微笑道。

    “姐姐过奖了，阿玛曾提过九儿从小就喜欢这些，花的绣样都是活灵活现的呢。”佟太后乐呵道。

    九儿小脸一红，赶紧上前福福身子：“娘娘过奖了。”

    几番询问下来，这六人里面只有九儿与嘎鲁留了牌子。

    皇后瞧着太后的画作的欣喜模样，心情越发糟糕了，脸色阴沉的可怕，秀女们一排排的进行筛选。

    夕阳西下时，秀女们收拾行囊敢在下匙前离开储秀宫，九儿谨慎的让徐嬷嬷和凤景检查了两次行李，果然发现了几样不起眼的宫内物件。

    “格格，奴婢把这些放在密室里，谙达会彻查的。”凤景把东西放进了书房的密室。

    九儿站在不远处，咋舌的看着书架，她在这里小住了半个月都没发现这密室。

    “万岁爷时常会从密室过来看您！”凤景捂嘴笑道。

    (本章完)

