    张御考虑到大阵本身与地脉相合，两者是互相成就的，这就比单纯的地星更为坚牢，几乎是凝合成了一体，破坏大阵并不是单纯的冲破地脉气机便可。

    故他生怕这一拳下去没能起到该有的作用，也是同时将各个章印之能都是转运起来。

    而在他轰落拳头的时候，对面也不是没有动作，不断有攻击落到他身上，但是有着紫星辰砂的遮护，除了消耗一些辰砂之外，并没有能伤到他分毫。

    随着他一拳顺利击中了脚下的地星，四周围突然一寂。

    过去片刻之后，强烈无比的震动从地星内部冲涌上来，且很快传递到了上方，地星表面忽然拱隆起来，而后再也承受不住了一般撕裂出了道道巨大的裂壑。

    承载大阵的地星被破坏，对阵势的冲击无疑也是巨大的，那些似乎是营造出来景物也是随之生出现了诸多破碎之感，再不复之前的完整。

    在无数飞腾上升的石块碎砾之中，张御身躯也是漂浮起来，他抬头向上看去，见周围那大阵所演化的海水地陆已是变得残破割裂，其就像是一幅原本逼真无比的画面被强行扯开，但还有地方仍然牵连在一起，勉强维持着完整。

    而画面背后所显露出来的，也并非是原本的地星景貌，却是密密麻麻，看去无可计数的竹筹。

    这些竹筹一块块紧密排列在一起，整齐而有序，并且一直绵延到了百里之外。

    也就是这些东西，配合阵法构成了他方才所见到的那个天地。

    不过竹筹之上有些地方也是出现了破损，并一块块的掉落下来，露出了更远处的虚空。

    而此时此刻，那股渗透入地星深处的力量并没有因此耗尽，对地星的破坏仍是在持续蔓延着，并且愈演愈烈。

    任谁都可以看出，用不了多久，整个地星就会不可以抑制的爆裂开来。

    这里冲击似是使得另一边的战斗提前分出了胜负，远处一阵光芒闪烁，边览却是一手拎着那上宸天修士走了出来，他看上去神态很是轻松，似乎方才的战斗并无消耗多少力量。

    可这个时候，他见到这一副地星崩碎的场景，也是不由心中震撼，而随着当他看到天穹之中那个道袍飘荡的身影，不觉睁大眼睛，失声道：“陈师兄？你……”

    陈乾定平静站在那里，他根本没有去看边览。

    在诸多同门师兄弟中，除了排在上面的大师兄梁屹他还算入眼，其余人他根本不放在心上。也并不认同这些人。

    此刻他的全副注意力都集中在张御身上，他显然也没想到，张御竟能用这等办法来破坏他精心布置下的阵势。

    他也从来没过能以这样的方式破开大阵。

    可是他回想了一下，就算再重来一遍，自己也没办法弥补这一个漏洞。

    因为太大的地星目标太明显，他没可能在那里不着痕迹的布下阵势，也不可能将全数的地脉调运起来，唯有这个地星最为合适，地脉尽用，浑然一体。

    可世上本无完满，看去完满的东西总是存在缺漏的，现在张御仅用一拳，就打破了这看似无有缺点的布置。

    而现在没有了大阵，看去只能用纯粹的斗法来降伏对手了，

    陈乾定轻轻叹了一口气。

    虽然他对自己的实力也很自信，并且自认为以现在的实力回到二十年前，就算丁宣平也未必不能拿下。

    可是张御是当真是一对一的斗战中战败了丁宣平的，这一战他就算使出全力，胜负之数也是难料。

    战胜对手并非是他的目的，只是他的护道手段，他还需保得有用之身修道，他并不愿在这里和张御在这里死拼，故是准备动用额外的招数了。

    随着周围竹筹一阵闪动，他身形忽然向上飘升。

    张御不知他要做什么，但他也不会光挨打不还手，意念一转，蝉鸣剑已是化一道流光，横跨长空，向着其人所在直射而去。

    剑光很快来到了陈乾定的近处，就在将要及体的一瞬间，其人身外忽地浮现出了一层光亮，张御顿觉蝉鸣剑好似落入了一处无尽深水中，一股滞厚沉重的感觉传递上来，越到里间阻力越大。

    边览惊道：“敞灵衣？”

    他急忙对张御传声道：“张巡护，那是一件老师为陈师兄祭炼的护身法衣，不是寻常手段能破开的。”

    陈乾定仗着护身宝衣，不理那飞绕劈斩的飞剑，直接来到了上空，他看着远处张御的身影，略显遗憾道：“当真是可惜，并无法与你公平一战了。”

    他出伸手来，对着下方轻轻一按，而他手背之上，则有一道光芒闪烁了一下。

    张御这个时候猛的感觉到一股无比的强烈的危险浮上心头，而与此同时，他的身外也是出现了一团水银色的水液，一下将他全身都是裹住。

    他感觉好像有什么东西从自己身上吹拂而过，那银光水液也是荡起了一阵阵涟漪，旋即有七彩光芒自身上反射出来。

    站在旁边的边览见到此光，他忽然吐出了一口鲜血，而后身上的皮肉也是迅速萎缩，若不是他身上的心光强行撑在外间，几乎让人以为他已是化成一具干尸了。

    而他手中擒捉的那个老道人则是在瞬息枯烂萎缩，并在一个呼吸间化作了一团焦黑的东西，并在他指间散碎开来。

    张御能够看出，那七彩光芒并不是方才落到自己身上力量，而仅仅是反照出去的余波而已。

    可仅仅是这样，就令边览这个强悍的修士一下遭受到了重创，而另一个失去反抗之力的上宸天修士则是当场化作了飞灰。

    不止是如此，他身周围千里方圆之内的一切东西完全化作了尘土飞灰，好似生生从本已裂开的地星上端抹去了一块，只有最为细小的尘屑飘散在了虚空之中。

    他虽不知陈乾定到底用的是什么手段，可如此大的威能，他却不信对方可以接连不断的使出来。

    下一刻，身形一闪，趋至上空，惊霄剑已是锵然出鞘，双手持住剑柄，朝着陈乾定一剑斩下！

    陈乾定此刻神色也满是惊异，他并未想到，自己就是使出这等手段也未能将张御杀死，可而方才之举动看去也不是对他一点影响也无，他似也一时难以调和自己的气机，所以未能避开这一剑，被剑刃正正斩中！

    不过他身上守御那件宝衣到底是起到了作用，一剑着身，却并未受到任何伤害。

    张御面对这等结果，仍显平静，其实他也并未指望能将有宝衣护身陈乾定一剑杀死，这一斩更多是出于一种试探。

    方才陈乾定并不是无缘无故往远处飞遁的，他是想拉开距离，避开那一击的余威，这无疑说明，其并无把握靠着身上宝衣抵挡那等威势。

    而通过这一剑，他也是试出，尽管这宝衣坚韧，可自己若是运力蓄势足够，那可以将之斩开的。

    并且他同时察觉到，此刻的陈乾定心光孱弱，显然方才那一击，使其心力消耗极多，此刻正处于一种半虚弱的状态之中。

    这等大好机会他绝然不能错过！

    不过就在他第二剑即将斩落之时，周围那些竹筹之上放出一团光亮，陈乾定的身影骤然从原处消失。

    尽管失去了地脉气机作为依靠，可是这些竹筹是他这二十年来为了对付丁宣平这等剑修精心祭炼的，仍然可以单独成阵，助他在阵中挪移。

    张御眸光微动，身形一转，霎时横越数里，向着本来空无一人的地方再次一剑斩下！

    对他来说，对方失去了地脉承载，或许眼前这的阵势仍然称得上高明，可已经不是那么无迹可寻了。

    陈乾定自虚空之中现出后，发现危机并未能摆动，于是再运阵势，在剑刃及体的瞬间，身躯之外光芒一闪，又一次转挪开来。

    可张御却是剑光一摆，亦是出现在了他下一刻遁显出来的地方，仍旧是祭剑不舍不弃的追来，这逼得陈乾定只能继续挪转，以摆脱他的追击。

    陈乾定虽可依靠阵势跳遁来去，可在仓促之间，也仅仅足够他挪转数里距离罢了，要想遁去更远处，那无疑需要更多准备。

    可对掌握斩诸绝神通的张御来说，数里距离可谓瞬息即至，几与面对面站立没什么两样，故是陈乾定根本逃不脱他的剑势笼罩范围。

    陈乾定在连续挪遁上百次之后，终被张御再度斩中一剑，虽他依旧以宝衣挡了下来，并且挪转出去，可心力上的损耗，使得他始终无法改变这被动的局面。

    实际上，在那一击未曾将张御杀死的时候，战局其实就已经反转过来了。

    在又是百数次的挪转后，张御接连斩中了陈乾定数次，通过这些斩击，他已是渐渐熟悉了对方身上这件宝衣的特点，心中已是有了足够的把握，于是他不再迟疑，身上心光暄腾，横剑就是一斩！

    随着惊霄剑剑端之上爆发出一阵烁烁明光，之前堪称阻碍的亮光被剑刃轻而易举的切开，直入内侧，并斩在了陈乾定的颈脖之上！

    这一剑本来足以将其人头颅斩下，不过他感觉这人背后隐藏着更多东西，为了活捉此人，剑去一半便即止住，随后伸手向其人拿去。

    可就在他即将擒拿到此人的时候，忽然间，一道光芒破开虚空，霎时罩定他们二人，同时一道金光落在了陈乾定的身上。

    陈乾定露出不由愕然之色，整个人霎时从头到脚化作了一团飞灰。

    张御手中不由落空，剑刃之前也是变得空空荡荡，他转头朝着光芒尽头看去，却见一个面目模糊，笼罩在一团金光之中的道人正站在那里。

    ……

    ……

    