    李靖主政江陵不足一载，政绩不显，其实多数还是借唐军南阳一战之威名，压服众人，再加上萧铣已殁，群龙无首之下，江右才渐渐安定下来。

    去年的后半段李靖率军渡江，抚平岭南，杀冯盎及其子冯智戴等人，李袭志率军归降，威势渐显。

    今年再与江右世族说话，就顺畅不少，可毕竟战乱刚过去不久，一些人犹犹豫豫的观望风色，政令不很通达，让李靖渐感不耐。

    今次调尉迟恭回江陵，又召诸郡官员到江陵会面，此前对江陵政令敷衍了事的人们便也担上了心事。

    这明显是要算旧账的架势嘛，都督府的令涵发出去以后，江陵城中一下便热闹了起来，各处来此打探消息的人络绎不绝。

    李靖的心腹以都督府长史李大亮为首，接见了一些人，具言都督要与大家把酒言欢的拳拳之意，因为人多而杂，不得不调兵回来保护一下江陵的安全。

    让大家不必畏惧云云。

    拖延了多半个月，给了人们消化的时间，各郡太守才领着属官陆续到达江陵。

    这和草原上的会盟其实差不多，来了就说明给面子，还有着些忠诚之意，没来，那就是心怀异志，若心里若是没鬼，为何不至？

    可还是有人不信邪，义阳郡太守吕祖德托病不出，其他官员也不见影，只派了郡中别驾来江陵虚应故事。

    还有清江郡太守张琚也病了，他可能是真的，因为这人已经快到古稀之年了，而且郡中其他官员都到了江陵，他还派了自己的长子来跟李靖请罪。

    态度不错，李靖也就不为己甚，好言相慰。

    其实不管是张琚还是吕祖德，都出身江南名门，两个人还都是老乡，一个是吴郡陆氏子弟，一个则是吴郡张氏之人。

    大唐元贞三年五月二十六，大都督李靖在都督府开起了群雄会。

    酒至半酣，李靖举杯示意众人，笑道：“诸位能前来相见，吾心甚慰，便送诸位一件礼物以佐酒兴。”

    挥手示意间，一个年轻人带头领着几个侍从捧着几个盖着的托盘进来大堂之中，到了中间，当着众人的面一下掀开蒙布，露出里面几颗人头。

    众人纷纷变色，当然了，这年头想要吓唬住人，几颗人头可不成，还得看人头是谁的。

    有人仔细一看，低呼了一声，人头虽都龇牙咧嘴，面目狰狞，认得的人却还是能瞧的出来，其中一颗的主人正是义阳郡太守吕祖德。

    义阳郡四个官长，郡丞，别驾，郡尉一个不少，李靖把他们一勺给烩了。

    众人惊惧的看着李靖，之前他们聚集在江陵城中，早已听闻义阳郡太守吕祖德没来，就派了别驾黄煊来搪塞。

    多数人都认为吕祖德时日不多了，事情是明摆着的，大都督召集众人前来，以商议大事为由，估计是想试探下大家的心意。

    改朝换代之初，这种操作不稀奇。

    来的人要谨言慎行，为自家性命担忧，不来的人嘛，日后也就不用担忧了，唐军兵强马壮，早前没打过人家，如今想凭一郡之力相抗，简直是痴人说梦。

    至于吕祖德为何不来，那也很明显，这厮是萧氏的姻亲，心怀疑惧很正常，知道吕祖德为人的人都清楚，这人没有反叛的胆量。

    最多最多也就是观望一下，等大家平安离了江陵，他立马就能过来请罪。

    众人能想象到吕祖德的下场，不死也得脱层皮下来，只是没有想到的是，才几天的工夫，吕祖德的人头就被摆在了大家面前。

    而且义阳郡的几个官长都在这里，连那别驾黄煊也没逃过此劫。

    厅中一下安静了下来，那托盘上的人头好像在无声的嘲笑着众人，你看咱们现在多安逸，再也不用为功名利禄奔忙。

    率先说话的不是李靖，而是新任襄阳郡太守黄君汉，“此辈不识时务，首鼠两端，死不足惜，其人头颅，正乃佐酒佳物，尸首在哪里？不如烹来让大家共食。”

    好家伙，在李密手下干过的人就是不一样，竟然还想尝尝两脚羊的滋味。

    很多人的脸色渐渐苍白了下来，他们可不认为这是句玩笑，远的不说，杨广就曾经这么干过。

    食人魔王朱璨就更过分，将吃人当做了娱乐项目，这人还就是在荆襄地面上肆虐过，曾让荆襄上下闻声色变。

    众人看着那几颗人头，算是真的被吓住了。

    李靖也被黄君汉吓了一跳，他摆下宴席是为立威，可不想吃什么人，他也不知道黄君汉是故意如此，还是真想尝尝两脚羊的味道。

    心里不免嘀咕，这人在河南不会真的吃过人吧？李密那厮……应该不至于，怎么说也是名门之后……

    瞅了黄君汉一眼，李靖摆了摆手道：“莫要听黄太守说笑，他才刚上任，我给诸位引见一下，这位是襄阳郡黄太守。”

    在李靖示意之下，黄君汉抱拳道：“在下江夏黄君汉，给诸位见礼，俺这人不太会说话，若有得罪之处，还请诸位莫要见怪。

    要俺说啊，这次都督召咱们前来，定是有大事相商，有那不知所谓之人，竟然抗命不至，实在该死，若非都督已命人斩之，俺一定请令前去讨伐，想来诸位应是人同此心，黄某就不多言其他了。”

    他是真捧场，李靖暗自点头，还是得去长安走一遭，才能更清楚此时之局面啊。

    其实他觉得今年情形就会有所改观，从关西，晋地来的官吏正在陆续到任，到了今年秋天，在座的这些人就算三心二意，也掀不起什么风浪了。

    像吕祖德这样自持家世显赫，在这种时候还敢做出试探的人，就像黄君汉所言，死不足惜，也正好让他拿来杀鸡儆猴。

    接下来，他指着那个年轻人道：“这位是义阳郡兵曹参军王崇，出身琅琊王氏，正是他得知吕祖德等阴谋不轨，密报于我，并在大兵去到义阳之时，率人尽杀吕祖德等人。

    此义士也，王崇，以你诛贼之功，我今命你为义阳郡丞，暂摄郡务。”

    王崇大喜施礼，“能为都督效命，崇之幸也。”

    李靖摇头道：“你可不是为我效命，如今天下已皆为唐土，咱们这里的所有人都在大唐奔走效劳。

    诸位心里都要有数一些，今时不同往日，想要据地自守，不遵上命者，本都督不但要他人头落地，还要他遗臭万年。

    来人，把这些腌臜物送去城头，悬头示众，家小都斩了，以儆效尤。”

    杀人立威，众人都有经验，大多还都做过，有些人杀人，只展现自己的暴虐，可李靖杀人，展现的不仅仅是大都督的权威，更有实力作为后盾。

    那种成竹在胸，谈笑间便让一郡太守人头落地的姿态才是最为可怕的，此前怀柔之意有多浓重，现在震慑效果就有多显著。

    李靖威严的目光在厅中扫过，众人尽都不敢与之对视，低头以示恭敬。

    李靖笑笑，让人在厅堂之上加了个位置给王崇，再次举杯邀饮……

    一场宴罢，其他人怀着心事陆续告辞离开，李靖只留下黄君汉说话。

    李靖先是跟黄君汉打听了一下朝中的情形，黄君汉自是知无不言，他之前在吏部任职，消息颇为灵通。

    而能出任襄阳郡太守是受了门下侍郎宇文士及的举荐，他们当初在李渊治下同殿为臣，相交甚厚。

    说起来最近宇文士及不太好过，窦建德来归，随队而来的还有前隋南阳公主杨氏，也就是杨广的长女，也是宇文士及的发妻。

    当日公主和宇文士及一起去到河北，宇文化及兄弟等人被窦建德所杀，萧皇后母女流落魏县，宇文士及也降了窦建德，和封德彝一道去山东任职，后来受封德彝鼓动，跑回了长安。

    南阳公主当时听闻消息一下便坐蜡了，那会阿史那牡丹到河北向窦建德讨要皇后，她本应随母亲一道北去，可牵挂着丈夫的她毅然留在了河北，宇文士及一跑，丝毫没有顾忌夫妻之情，杨氏可谓是万念俱灰。

    回到长安之后，宇文士及登门请罪，想要重归旧好，却被南阳公主严词峻拒，只能羞惭而出。

    让宇文士及头疼的不是南阳公主如何如何，这事再怎么说，也属于家事，最多于他声名有些不利罢了，可南阳公主的母亲萧氏如今可不好惹。

    前朝皇后在新朝还能得享尊荣者，自古以来也不多见，可就是让他碰上了这么一位丈母娘。

    之前他去成国夫人府上拜见，萧氏本就不愿再见宇文家的人，只是现在她不愿再结恩怨，便将宇文士及拒之门外。

    但早以为已殁于河北的女儿竟然无恙归来，可这回就轮到宇文士及难受了。

    萧氏这次是彻底的恼了，估计是准备要跟皇帝告状。

    此事在四月间开始流传于长安官场之上，照黄君汉来看，宇文士及很可能因此得罪外贬，长安城中有那么几个女人是万万不能得罪的，萧氏正是其中之一。

    他离京之时跟宇文士及还见了一面，宇文士及强颜欢笑的给他送行，他也很是在心里为这个朋友鞠了一把辛酸泪，太倒霉了……

