    这些大道理，和做生意的事情，从来都是他们男人说了算的！

    就算交给她们，她们也不会处理！所以她们选择听从大家的意见。

    “智儿弟弟，你这么聪明，你做的决定绝对不会有错的！而且王掌柜确实是个靠谱的朋友！所以，这件事情我赞同！”

    “好！既然如此，那就这么愉快地决定了！”

    李云智一拍手，随后笑着看向王掌柜，道，“王掌柜，我们的谈话内容，你也听到了，那么现在可不可以告诉我，你的想法？”

    “你放心，如果你跟着我们干！我们一定不会亏待你！而且，我考虑过了，做我们的代理掌柜，帮我们打理店铺，跟你店铺的生意不会起冲突的！这一点你可以放心！”

    其实，李云智知道，只要自己抛出橄榄枝，王掌柜是不大可能会拒绝的。

    而他之所以会做这个决定。

    还真要多谢杨公公的那一番话，提醒了自己。

    毕竟自己的身份是个皇子。

    虽然现在清闲，但是以后长大了，肯定要帮助天子处理国事，也就相当于为朝廷做事了。

    所以自然不能将主要的精力放在经商这件事情上。

    但是呢，为了发展和建设自己暗中的势力，还有做很多事情，都是需要用钱的。

    权衡之下，李云智觉得，把王掌柜招募到自己麾下，也是个不错的决定。

    “这...这个...”

    王掌柜被李云智几人看着。

    竟然有些紧张了起来。

    但是更多的还是开心。

    因为他知道，自己这是，已经获得了几位殿下的信任了！

    此时九皇子殿下对自己抛出橄榄枝，只要自己答应下来，那么日后就是九皇子殿下麾下的人了！

    如此一来，还会怕没有前程吗？

    想了想，王掌柜也没有再迟疑，而是直接举起了酒杯，恭敬的对李云智几人道，

    “多谢几位殿下的抬爱！小人感激不尽！为几位殿下做事，那是小人的荣幸！多谢殿下肯给我这个机会，日后，我一定会将李氏商铺的事情，当做我自己的事情的！”

    “我一定会努力帮助殿下！让李氏商铺的生意节节高升！”

    说完，就将酒杯里的酒一饮而尽。

    “好！王掌柜，如此一来，日后我们也算是盟友了！这杯酒，我陪你喝！”

    李云智大笑着也喝了一杯酒。

    一旁的李佑几人也举杯。

    又一次酒过三巡之后。

    李泰和李佑两人的眼睛都有些要冒星星的样子了。

    头昏昏沉沉的，一下一下的垂下。

    反观李云智，依旧是一副云淡风轻，一点事情都没有的模样。

    王掌柜不由感叹一声，“九皇子殿下年纪轻轻，不仅智慧超群，就连酒量也是好的不行啊！连小人都有些甘拜下风了呢！”

    李云智摆摆手，“哪里哪里！只不过这些酒，度数太低了！王掌柜，日后有机会，你到瑞王府上来，尝一尝我亲自酿的酒！”

    “好！”

    王掌柜大笑着摸了摸胡子，他感觉，跟李云智相处很舒服，虽然名义上，自己已经是九皇子的部下了。

    但是九皇子对自己却还是如同对待朋友一般！

    突然，王掌柜想到了一个事情，便凑到李云智身边，小声道，

    “九皇子殿下，小人突然想到一个事情，需要询问一下你的意见。”

    “哦？你说说看。”

    “是这样的，殿下，咱们的店铺从开业到现在，每一天我都会记录进店的顾客数量，结合销售情况来看，我发现，这两天顾客数量和销售量明显有些下降了！”

    李云智有些诧异的回过头，没想到，王掌柜居然这么细心？连这个细微的变化都注意到了？

    这几日，每日的生意虽然还是很火爆，但是相对于刚开业那几天来说，客流量还是有不少下降。

    这些其实都在李云智的意料之中。

    这玩意儿，其实跟谈恋爱也有些相像，热烈期过去了，感情就会慢慢下降到平淡期。

    而做生意也是如此，开业那几天生意之所以火爆，第一个是因为李云智的大力宣传和所做的准备，第二个则是因为，他早早就将蜂后神皂的名声打出去了。

    勾起了顾客们的好奇心，所以开头这一仗，才打的这么漂亮。

    而现在呢，大家对于蜂后神皂都有了一定的了解，好奇心也慢慢降下去了，所以生意自然不如开业那几天那般火爆了。

    “没想到王掌柜居然连这一点都注意到了，看来我没看错人！”

    “那你跟我提起这个问题，是有什么想法吗？”

    李云智反问道。

    王掌柜笑了笑，挠挠头，道，“我这个榆木脑袋，能有什么想法？就是因为我没有想法，这才来询问殿下嘛！其实，我是有点担心，照这个下降的速度，我怕未来我们店铺的生意，会一天不如一天。”

    “王掌柜，这个其实你大可以放心，因为，这个蜂后神皂，是一个非常好用，且独特的东西！未来这个产品也一定会占据市场的重要位置！没有产品能够取代的了蜂后神皂的地位了！”

    李云智肯定的说道，“而且蜂后神皂，说白了也算是个生活消耗品，我们日后也会有源源不断的回头客的！”

    “啊，这...”

    “叮！获得王掌柜的惊讶，淘气积分加99！”

    ...

    面对李云智这一番充满专业术语的分析。

    王掌柜只觉得，听懂了，但是没有完全听懂。

    只不过基本的意思，他还是了解了。

    同样的，这一刻王掌柜再次佩服李云智的智慧。

    “殿下说得对，看来我的担心，是多余了！”

    王掌柜摸了摸胡子，松了口气。

    而李云智又摆摆手，道，“不，其实，你的担心也不能算是多余的！而且你说到这个，我正好跟你说说，我们李氏商铺未来的经营规划！”

    “相信王掌柜你也看得出来，我是一个有野心的人！我的目光，可不仅仅局限于长安城，而是整个天下！未来，我们势必要将李氏商铺，开成一个全国连锁店！甚至还要开到别的国家去！开成一个全天下连锁店！”

    “这！”

    “叮，获得王掌柜的疑惑，淘气积分加89！”

    ...

    虽然王掌柜并不是很了解这连锁店是什么意思，但他还是被李云智的宏图大志给小小的惊讶了一番。

    “那，那殿下需要我如何做呢？”

    正所谓听君一席话胜读十年书。

