    漫威的高层们并没有太过犹豫，花旗银行催收的行动步步紧逼，也没有时间让他们犹豫，仅仅两天时间，阿维-阿拉德就亲自给罗南打了电话，漫威漫画愿意就相对论娱乐投资收购一事进行正式谈判。

    罗伯特-艾格和罗伯特-李带领二十多人的团队立即与漫威展开谈判，漫威一直在寻找投资者，并且自身价值已经来到了1989年之后的最低点，相对论娱乐开出的价格也很有诚意，双方之间的谈判进行的非常顺利。

    由于相对论娱乐一直在关注漫威，各项前置工作早已准备就绪，在罗南离开纽约之前，相对论娱乐与漫威漫画达成了初步协议。

    漫威漫画针对花旗银行的公关工作没有起到任何效果，也拖不下去了。

    相对论娱乐计划以溢价百分之五的方式收购漫威漫画百分之九十的股份，剩余百分之十由以阿维-阿拉德为首的漫威管理层持有。

    由于收购涉及到发行股，相对论娱乐还要运作漫威退市，这场收购案会持续几个月时间。

    按照相对于娱乐的预估，这场收购案可能涉及到3亿8000万美元左右。

    而且完成收购之后，也必须要退市。

    相关的证券法等有规定，上市公司股东少于600个，持有100股以上的股东少于400个，必须终止上市。

    退市自然要回收发行股。

    双方达成初步协议，斯科特-斯威夫特赶到纽约，太平洋投资基金会向漫威漫画提供4000万美元借款，用以偿还花旗银行贷款。

    其余480万美元来自各方面的贷款，由于暂时尚未到期，收购完成之后，也会由相对论娱乐来承担。

    收购完成后，漫威漫画将改革为全新的泛娱乐化的漫威娱乐公司，正式筹备拍摄漫威自己的超级英雄电影。

    同时，协议还涉及到了相对论娱乐对于漫威的统合，漫威漫画和相对论娱乐渠道的互补使用等等众多方面。

    除了至关重要的资金方面，送到罗南面前的初步协议的各种条款，足有数百条之多。

    随着初步协议达成，罗伯特-艾格和罗伯特-李也相继离开纽约，剩余的收尾工作交给了专门负责的收购团队负责。

    相对论娱乐收购漫威漫画大局已定！

    这场收购案看似顺利，实际上各项工作都走在了前面，从罗南第一次盯上漫威漫画，到如今达成初步协议，过去了四年之久。

    期间，以罗伯特-李为首的一些人，始终在关注漫威漫画的动态，寻找最为合适的时机。

    就算将收购完成后的注资计算在内，相对论娱乐总花费也不过4亿多美元，远远低于罗南的心理预期。

    多方面的综合因素，加上相对论娱乐积极主动挑起的矛盾，都有效压低了漫威漫画所体现的价值，最终让相对论娱乐低价把漫威收入怀中。

    收购完成之后，罗南、罗伯特-艾格、罗伯特-李、乔治-克林特、玛丽和以阿维-阿拉德为核心的漫威顶层，以组成漫威娱乐改制委员会，全力推动漫威漫画向泛娱乐发展。

    等改制完成，《钢铁侠》的前期准备工作也将正式提上日常。

    阿维-阿拉德和漫威漫画的管理层，并不熟悉电影制作，罗南也不可能单独盯着某一个超级英雄电影项目，因此还需要为漫威娱乐找一个真正的超级英雄电影管理者。

    有能力有经验，并且参与过多部成功漫改电影拍摄制作的人，自然成为了首选。

    罗南已经想到了一个人，让人去做侧面考察和评估，然后再实际接触。

    算来算去，还是要继续去挖六大公司的墙角。

    希望他们对此不会有意见。

    纽约，二十世纪福克斯临时借用的一间办公室里，肖恩-唐尼惊讶的放下了电话。

    他刚刚得到通知，漫威漫画的股东正在转让手中的股权，有一家来自好莱坞的公司，介入了二十世纪福克斯、花旗银行和漫威漫画关于债务与收益的争夺。

    那家公司叫做相对论娱乐！

    罗南-安德森的相对论娱乐！

    肖恩-唐尼思考了一会，拨通阿维-阿拉德的电话，等对方接通，说道：“阿拉德先生，我是二十世纪福克斯的肖恩-唐尼，请问贵方考虑的怎么样了？”

    另一边的阿维-阿拉德直接说道：“漫威漫画不会答应这种非分要求，就这样吧，肖恩，我这边还有事要忙，再见。”

    不等肖恩-唐尼回话，那边直接挂断了电话。

    肖恩-唐尼皱眉，二十世纪福克斯的招牌，就这么不好使了？

    电话响起，花旗银行那边打来的，肖恩-唐尼接起电话说了几句，脸色终于变了。

    花旗银行通知他，漫威漫画还上了那笔贷款！

    放下电话，肖恩-唐尼坐在椅子上，沉默了十几分钟，然后开始打电话联系，一个个电话打出去，要么没有消息反馈，要么反馈回来的是坏消息。

    但临近下午下班时，更多与漫威相关的消息汇总了过来，肖恩-唐尼彻底确定，这次纽约之行彻底失败了。

    原本应该很顺利的计划，怎么就失败了呢？

    没有花旗银行的抽贷，二十世纪福克斯无法直接逼迫漫威漫画。

    同样来自好莱坞的相对论娱乐收购了漫威漫画，现在的漫威也不是以前那个漫威了。

    如果再对漫威做什么，直接对上的就是相对论娱乐。

    肖恩-唐尼有二十世纪福克斯作为依靠，倒也不惧怕相对论娱乐，但这件事涉及到圈内两家大公司，不是他能决定的。

    考虑了会措辞，肖恩-唐尼给公司打了电话。

    二十世纪福克斯很快给了他最新的指示，让肖恩-唐尼撤回洛杉矶，暂时不再过问相对论娱乐与漫威漫画之间的事务。

    到了第二天，肖恩-唐尼接到更多消息反馈，知道相对论娱乐收购漫威漫画已经成为定局，继续待在纽约毫无意义，当即遵从公司的安排，返回了洛杉矶。

    消息很快传到了伦敦，时刻盯着二十世纪福克斯，已经在为未来入主二十世纪福克斯做准备的詹姆斯-默多克，立即得到了通知。

    詹姆斯-默多克接连打几个电话，与二十世纪福克斯倾向于他的管理层做了沟通，二十世纪福克斯没有再盯着漫威漫画不放手。

    二十世纪福克斯对漫威自有衡量。

    一方面，继续下去的话，从漫威漫画身上得到的，已经比不上二十世纪福克斯的付出。

    另一方面，想要改变这场收购案难度太大，付出与收获同样不成正比。

    但这件事却引起了詹姆斯-默多克足够的重视，专程从伦敦飞到了洛杉矶。

    “罗南-安德森是怎么想的？”詹姆斯-默多克问道：“突然插手二十世纪福克斯的事务？”

    吉姆-普洛斯早已有所猜测：“我们做的一些事，可能引起了相对论娱乐和罗南-安德森的反弹。”

    詹姆斯-默多克想到找罗南-安德森谈的那一次，自认为给出的条件非常优厚，甚至打算不惜为此去说服父亲，但罗南-安德森不领他的好意也就算了，还要针对二十世纪福克斯？

    “这样对相对论娱乐有什么好处？”詹姆斯-默多克不解：“二十世纪福克斯是因为《X战警》的收益分成，相对论娱乐难道为了阻止我们，直接买下漫威？罗南-安德森脑袋有毛病吗，为了这么点小事，做这种损人不利己的事？”

    吉姆-普洛斯没有接话，反而在仔细思考，很快想到了圈内的一些传闻，相对论娱乐手里握有多个漫威超级英雄的版权。

    詹姆斯-默多克直摇头：“罗南-安德森这个人，真叫人看不透，优厚的条件他拒绝，却花费巨资收购漫威这样频临破产的公司，是嫌相对论娱乐发展太快，让漫威漫画拽他们的后腿吗？”

    吉姆-普洛斯这时说道：“很早之前，好莱坞圈内就有消息流传，相对论娱乐从漫威漫画手中买到了几十个漫画超级英雄角色及其相关故事的版权。”

    詹姆斯-默多克只是不了解情况，听到这话，微微一顿：“真的吗？”

    “不会有错。”吉姆-普洛斯非常确定这点：“不过其中没有一线角色，最有知名度的，也不过是过时很久的美国队长和钢铁侠。”

    詹姆斯-默多克拖着下巴思考了一会，问道：“罗南-安德森在好莱坞圈内最有名的是什么？”

    吉姆-普洛斯连想都没有想，就说道：“选择影片项目的能……”他瞬间明悟：“詹姆斯，你是说这些漫画角色都具备极强的电影改编价值？”

    詹姆斯-默多克缓缓点头：“除此之外，我想不到别的解释，甚至我觉得漫威漫画在我们看不到的地方，有着更大的电影价值。”

    吉姆-普洛斯还有疑虑：“但相对论娱乐手的角色，没有一线超级英雄。”

    詹姆斯-默多克只是猜测，也无法给出更有说服力的理由，只是说道：“从罗南-安德森的表现来看，漫威的价值可能在我们预期之上。吉姆，抓紧手里的版权。”

    吉姆-普洛斯点头：“这点不是问题。”