    这最后一句话，完全就是警告了。

    哪怕左老爷子打定主意要息事宁人，心中多多少少也有点不舒服，毕竟，他左家在金陵也算是顶级富豪的阶级，被陈苍生这么一阵数落，要是能舒服就怪了。

    不过，左老爷子此时也是拿捏不准陈苍生的底气来自于何处，沉默了几秒以后，叹息着说道：“陈先生教训的是，这件事情，确实是我们左家有做得不到的地方。从今天开始，左英卓这个小畜生，就会被软禁在家，不会再给他任何犯错误的机会！”

    陈苍生不置可否地看了左老爷子一眼，随即淡淡道：“如果是这样，那就皆大欢喜，否则的话，相信左老爷子也不想看到我再次登门的那一天。”

    说完这句话，陈苍生就牵住了老婆苏倾城的手，毫不犹豫道：“今天寿宴也已经结束了，那我们就先告辞了。”

    “余若萱那边，我已经叫了救护车，估计很快就会来接人。接下来的事情该怎么做，左老爷子心里清楚。”

    说罢，陈苍生就带着老婆离开了。

    左秋白见状，说了一句：“我去送送他们。”

    就也追了过去。

    等他们全都走了，左老爷子才是一脸阴晴不定地坐了下来，看着已经彻底废掉的左英卓，表情不太好看。

    左玉山这时候却是抹了抹眼泪，半真半假道：“欺人太甚，真是欺人太甚了！爸，咱们左家什么时候受过这种欺辱？左秋白这一次，实在是太过分了！居然帮着外人对付自己家里人？有她这样的晚辈吗？”

    左如容也是帮腔道：“我觉得老三说得没错，就算英卓这次确实是做错了事，可是，不管怎么说他都是秋白的堂哥，终究是血浓于水的关系，现在竟然还比不上几个外人？爸，您得好好考虑一下了，她现在还不是左家之主呢，就已经对自家人这副嘴脸了，等她真的当家做主，还不得把我们这些亲戚赶尽杀绝啊？”

    左老爷子听到这话，眉毛狠狠一跳。

    其实这也是他最担心的问题。

    之前想让左秋白当家做主，除了左秋白的本事确实不差之外，更主要的一点是，左秋白做事公道，不会因为家里这些亲戚没能耐，就对他们赶尽杀绝。

    就算失了话语权，左老爷子相信左秋白也会给这些亲戚一个富贵的后半生。

    这样既能保住左家的基业，更能够避免血脉相残的结局。

    本来，左老爷子的设想是很好的，可是今日这一遭，却让他有些不确定了！

    如果真的让左秋白当家做主，除了她的父母之外，剩下的亲戚，还能有什么好下场？

    见左老爷子面露犹豫之色，左如容跟左玉山对视一眼，都是看出了对方眼底的一丝喜意！

    能让左老爷子对左秋白产生怀疑跟动摇，今天左英卓遭的罪，也算是歪打正着了！

    就在左如容准备趁热打铁，再说几句的时候，左秋白已经回来了。

    送走了陈苍生跟苏倾城，左秋白收敛了几分锋芒，却没有收敛怒气，冷冷地瞥了二姑跟三叔一眼，随即说道：“爷爷，若萱那边已经让救护车送去医院了，接下来的治疗费用，还有一系列的损失赔偿，肯定要由我们左家负责。”

    这算是在跟左老爷子商量，但，语气却是有些冷硬。

    左老爷子看了左秋白一眼，点了点头，说道：“到底是左英卓做了错事，这些肯定要由我们家来负责，没什么问题。”

    左秋白嗯了一声，随即说道：“还有，陈先生的意思是，等左英卓恢复得差不多了，再去给若萱赔礼道歉，请求她的原谅，如果若萱不愿意原谅左英卓，巡查署还是要介入此事。”

    一听到这话，左玉山就有点坐不住了，大惊小怪道：“左秋白，你到底还是不是左家人啊？他都打断了英卓的双腿，还想让英卓去给那个女人赔礼道歉？如果那个女人真的不愿意原谅英卓，还真的要把英卓送进监狱不成？他以为他是谁？”

    左秋白冷冷地看着左玉山，根本连解释都懒得解释一句。

    她现在对自己这个愚蠢的三叔，简直是失望透顶！

    同时，她对自己的爷爷，也有几分失望。

    因为爷爷之前的心软，以及一丝左家之主的矜持和自傲，几乎把她这段时间的努力，坏了七八成！如果以后陈苍生和苏倾城对自己产生了嫌隙，那就真的功亏一篑了！

    更别说，左英卓这个王八蛋，还给余若萱下药，意图不轨。

    哪怕左秋白心里清楚，余若萱不会因为这件事情迁怒自己，但，这件事情多多少少也会影响到两人的感情。

    可以说，今天这场寿宴办完，她的损失，几乎无法估量！

    察觉到左秋白的不满，左老爷子皱了皱眉，问道：“秋白，你今天确实做得有点过分了。左英卓再十恶不赦，那也是你的家人，你不应该放任一个外人打断他的双腿！”

    “就算那个陈苍生，似乎有点背景，但，我们左家也不是吃素的，你今天的行为，岂不是在向对方释放俯首称臣的信号？”

    这才是左老爷子最不满的地方。

    在他看来，左家的下一任掌舵人，不管面对任何人，都应该保证左家的利益，而不是随便遇到一个有背景的人，就低头俯首。

    左英卓的事儿，只不过是一个契机，真正让左老爷子心生不满的，还是左秋白对待陈苍生的态度。

    然而，面对左老爷子的质疑，左秋白却是突然平静了下来，说道：“爷爷，您真以为，陈苍生只是有点背景而已？那你就想得太简单了。根据我的观察，陈苍生的身份，恐怕远超过我们的预料，别的不说，光是那张价值不菲的书圣手稿，您觉得，他是从哪里得来的？”

    听到这个问题，左老爷子微微一楞，随后皱眉想了一会儿，说道：“全金陵有能力收藏这种宝贝的，应该只有王齐山了。你的意思是，他是从王齐山那里买来的这份手稿？”

    左秋白先是点了点头，随后又摇了摇头，淡淡道：“这份手稿，应该是从王齐山那里得来的，但，我猜测，根本不是买来的。”

