    君砚关了煮面的火，把糖醋汁淋在荷包蛋上，等入味煎熟，起锅！

    荷包蛋放在泡面上，再被君砚端上餐桌，整个过程用了不到十分钟的时间。

    这完全超过了沐如依的认知。

    她狐疑的看了眼君砚，抱住怀疑的态度试了试泡面，竟然意外的美味！

    简直是她吃过最好吃的泡面！

    “好吃么？”君砚问。

    沐如依点头：“你怎么会做饭？”

    她以为君砚这种站在权势之巅的大少爷应该是十指不沾阳春水。

    就算君砚儿时不得宠，也应该没有机会自己下厨做饭吃——大家族的厨房都有严格的管控，不是随随便便就能进。

    君砚眉梢微挑：“天赋。”

    他总不能告诉她，是为了她特地学的。

    沐如依扒了几口面，突然想起一件事。

    “之前你在我家蹭住的时候，应该让你做饭的！”

    让君大少爷亲自洗手作羹汤，想想就解气！

    君砚手肘搭在椅背上，暗示意味很明显的说：“现在也可以。”

    “嗯？”

    沐如依嘴里还叼着一根面条，疑惑的抬头。

    过了两秒，她反应过来君砚说这话到底是什么意思，重新低头吃面，仿佛没有听到君砚刚才说的那几个字。

    原本温暖起来的空间再次冷淡下去。

    君砚淡漠的碾了碾指腹，看沐如依的眼神像是在一只等待养大的猎物。

    没关系，慢慢来。

    -

    盛梦月被封杀的动作非常快。

    一天的时间，从她选秀开始到最近的公开活动，所有镜头全部删掉！

    网友戏称，惨还是《风华》剧组惨。

    拍戏到一半，男二号出丑闻被封杀，临时换男二。

    临到开播前，女二号出丑闻被封杀，现在还要换女二！

    当初为了捧盛梦月，女二号的戏份可不少！

    为了省钱，剧组只好又请了一个有演技但是没流量的便宜女演员重拍盛梦月原来的戏份，实在不能重拍的群戏就只能用AI换脸。

    盛晚棠作为造型师，被邀请回剧组给新来的女二号设计造型。

    剧组不停的感谢盛晚棠在百忙之中抽空回来收拾剧组的烂摊子——毕竟盛晚棠这短短几个月身价暴涨，不比当初。

    盛晚棠笑着和对方寒暄，其实很心虚。

    无论是彭明还是盛梦月，有一说一，出问题多多少少都和她有关！

    由于后面还有《职场记录仪》的档期安排，盛晚棠要抓紧时间把《风华》这边的工作搞定，帝都大学那边剩下的课程只有安排在下个月。

    脚不沾地的忙了三四天，盛晚棠终于完成了自己负责的所有工作。

    她刚走出《风华》剧组的摄影棚，突然就被从四面八方围过来的人给堵住：

    “盛晚棠，请问你和景深是什么关系？”

    “盛晚棠，你满意《心悦之》这首歌吗？这次的合作是你主动找到的唐风吗？”

    “唐风给予了该曲子很高的评价，作为该曲的原创作者，你有进入乐坛的打算吗？”

    ……

    摄像机，话筒，提问。

    盛晚棠这几天忙得脑子当机，过了好几秒才意识到，这些人是记者。

    “什么歌？”她问。

    “《心悦之》！”

    盛晚棠揉了揉眉心，拿起手机查记者说的《心悦之》。

    《心悦之》是两天前发布的新歌，发布之后，一夜之间问鼎各大音乐平台榜首。

    唐风制作和填词，景深演唱，一夜爆红。

    景深作为一个顶尖自由音乐人，一直以来都走自己作曲作词自己唱的‘一条龙’形式，记者问他为什么突然和唐风合作。

    景深答：【因为作曲人。】

    作曲人很重要吗？

    众人立刻去看：哦豁，是盛晚棠！

    又是盛晚棠！

    盛晚棠点开歌，听了个前奏就已经能确定，这就是她之前送给步静晗、然后给了唐风的曲子。

    唐风居然给她署名了？！

    他不知道有一种署名叫‘匿名’吗！

    “不打算进入乐坛。”盛晚棠叹了口气。

    “那……”

    “不好意思，我还有事，请让一让，谢谢！”

    盛晚棠见他们没有让开的自觉，只好转身回摄影棚大楼叫来保安拦人，自己开车离开。

    她不是公众人物，没有义务应付这些记者。

    娱记们刚失望的叹了口气，突然有人出声——

    “你们是在说《心悦之》？”宣茜疑惑的问，“这首歌的曲子我在外网一个叫‘R’的自由作曲人那里听过一模一样的……确定是盛晚棠原创的吗？”

    ……

    盛晚棠把车靠边，打开手机看现在是怎么个情况。

    毫无例外，在热搜上再次看到了自己的名字，这次的标题叫：【盛晚棠不务正业】

    她怎么就不务正业了？

    这些网友怎么还骂人呢？

    盛晚棠带着打算怼人的心态点进词条，看到：【一个不会乐器跳舞作曲奥赛拿金奖的本硕连读提前毕业的美女学霸不是一个天才造型师！为什么会有盛晚棠这种不务正业的女人存在！】

    【上帝为她打开了无数的窗，还忘记了关上她的门！】

    【人和人之间的差距，只需要百分之一个盛晚棠？】

    【那么老问题又来了：这个盛晚棠之前那几个盛晚棠吗？】

    盛晚棠：“……”

    这一届的网友可真会写句子，不拗口吗？

    盛晚棠没有多在意，她已经对自己上热搜这件事免疫了。

    这种事情只要不搭理，很快就会被网友忘记。

    盛晚棠给陆霁渊打了个电话：“你下班了吗？”

    “没。”

    “那你什么时候下班呀？我刚结束工作，如果你快要下班了的话，我可以顺路来接你。”

    陆霁渊看了眼办公桌上堆得一尺高的文件，面不改色的说：“五分钟就忙完。”

    在一旁等着文件批复的易九：“……？”

    “那我在停车场等你！”

    盛晚棠心情愉悦的挂了电话，驱车前往GT集团大楼。

    这是她第一次去接陆霁渊下班，多少有些新鲜和兴奋。

    “爷，什么五分钟？”易九有一个猜测，但是无比希望自己的猜测是错误的。

    “五分钟后，我下班。”

    “……”哭了，他猜对了。

    易九不放弃，“爷，这么多份文件……您五分钟能看完？产品部那边都等着您。”

    陆霁渊抓了其中两份最紧迫的文件审批，其他的放在一边。

    “没让他们义务加班。”陆霁渊拿起外套站起来，往外走，“都下班。”

    易九：“……”老板，您以前不是这样关心员工的。

    “不用安排人送我了。”陆霁渊走到门口，补充道，“盛晚棠来接我。”

    易九：“……好的，太太对您真好！”

    不送就不送，您没必要强调是太太来接您！

    除了太太，也没有人能让您这么不务正业了！

    【作者有话说】

    噗，更新超时了，我今天卡文超级严重

