    吼！

    两头陨星级巨兽扑进海底，看到脑兽已经被打爆，顿时暴怒，嘶吼着朝方源扑过去。

    方源的星力能级还在飙升，能量没有吸收完，立即启动闪电涡环，朝着相反的方向飞遁。

    两头陨星级巨兽穷追不舍，撞穿冰山，踏碎礁石，怒吼着凶猛追杀。

    脉冲雷电、高能激光，在后面疯狂扫射。

    在海水之中的移动速度不够快，被陨星级的晶甲巴哈姆特拦住去路。

    方源转身冲刺，撞上了裂隙雷兽。

    裂隙雷兽张口就咬，一口将方源连海水一起吞了下去。

    方源如法泡制，和牛肉丸一样，抓住了裂隙雷兽的牙齿，顺便把它的脉冲雷电复制过来。

    然后，双脚在裂隙雷兽的巨齿上一蹬，闪电涡环迸发，整个人如一道闪电飙射出去。

    冲出海面，然后贴着海面疾驰，在海面上拉出一道箭形波浪，仿佛海面被一剑劈开，壮观无比。

    吼！

    两头陨星级巨兽在后面紧追不放。

    罗德上将驾驭钢铁战舰跟在侧后方，准备随时做策应。

    韩幼薇也在海面上奔行，跟在后面。

    吼！

    裂隙雷兽发出暴怒嘶吼，呼唤来一群天空猎食者，围上来想要阻拦方源。

    方源释放暗物质能量，形成一道道能量流，在身体四周盘绕，不断的汇聚在一起。

    暗物质能量越来越多，最终形成一百零八道能量汇聚成一条龙形气劲，乘风破浪前进。

    嘭！

    一声轰响，龙形气劲击穿天空猎食者群。

    方源冲出重围，转向冲向天穹，如一道贯日流星，破开云层，仰天大吼一声。

    星力能级在大吼声中，突破极限，爆发出战争级Lv.10的磅礴能量。

    方源傲立天穹，低头俯视下方的两头，缓缓握拳。

    “我们不需要白鹰那群废渣的支援，你们牵制巴哈姆特，我来干掉雷兽！”

    “能行吗？”

    军事科研班的学员刚才被两头陨星级巨兽追得上天无路，入地无门，所以都十分担忧。

    “一拳就够了！”

    方源本来就对各种攻击威力的计算十分精准，很清楚自己能打出什么样的威力，所以对此颇有信心。

    “听他的，韩幼薇策应方源，其余人跟我牵制晶甲巴哈姆特！”罗德上将立即作出决定。

    “是！”

    众人齐声应答。

    韩幼薇率先冲出去，利用“矢量棱镜”反射裂隙雷兽的脉冲攻击，然后带着雷兽往最近的岛屿走。

    第一拳的时候，裂隙雷兽是在海面上，所以一拳将它打进了海里，海水替它缓冲了龙拳的威力。

    如果想要发挥出龙拳的全部威力，那么将它引上岸是最好的办法。

    韩幼薇之前就想到了这一点，因此在海面上狂奔，将裂隙雷兽引向最近的岛屿。

    那做岛屿上，覆盖了冰雪，远远看去雪白一片。

    方源看到韩幼薇移动的方向，立即明白她的想法，在通信频道里说道：“我需要三分钟时间。”

    “好的，我会撑过三分钟。”韩幼薇给了肯定的回答。

    这一次，目标是陨星级的巨兽。

    即便方源的星力等级已经突破到战争级Lv.10，但想要一拳灭掉一头陨星级的巨兽，不是随随便便就能做到的。

    必须要打出最强的一击才行。

    方源升上电离层，然后将10500怒气点，全部灌到力量属性上。

    力量属性开始狂飙，刹那间飙升到1105点，在“高级力量强化”下，达到了1547点的恐怖程度。

    力量暴涨之后，方源开始向下俯冲加速，并且将刚刚从裂隙雷兽身上复制到的“脉冲雷电”使用出来。

    “闪电神速”和“脉冲雷电”同时爆发出来，两种雷电异能，同时激发出电子束，形成两圈闪电涡环，同时提供推进力。

    轰隆！

    雷鸣震响，方源以双倍的闪电涡环加速度向下俯冲。

    1马赫、2马赫、3马赫……

    一个小时之前，方源就俯冲出了6马赫的速度。

    这一次加速度更快，眨眼间突破6马赫，而且速度远远没有达到极限，还在继续加速。

    7马赫、8马赫……

    在俯冲到万米高空之时，速度直接突破10马赫。

    以10倍音速下坠，震荡出的能量波，仿佛是一颗流星坠向大地，画面壮观无比。

    10马赫的速度，一秒钟3400米，万米高空，却不过是3秒钟的事情。

    与此同时。

    韩幼薇已经把裂隙雷兽音到了冰雪岛屿上。

    方源目光锁定裂隙雷兽，在万米高空上，大喝一声，暗物质龙拳轰出。

    一百零八道暗物质能量迸发，汇聚成一条暗物质狂龙，横亘在万米高空之上，向下轰击，仿佛是天罚降世，将毁灭世间一切敌。

    万米龙形拳劲，横亘天地，轰击下来，将裂隙雷兽轰入大地，轰碎整座岛屿。

    嘭！

    嗷！

    冰雪纷飞，乱世迸射。

    裂隙雷兽被打入大地，晶甲碎裂开来，血肉爆开，和碎石混杂在一起，四散飞溅。

    拳劲威能炸裂开来，卷起冲击波，向四周扩散，卷起巨浪，肆虐数十里。

    一拳打爆陨星级巨兽，顿时让所有见到这一幕的人，都惊得长大了嘴。

    相隔五十公里的海象级飞艇上。

    白鹰上将卢修斯看到这一幕，双眼瞪圆，目光中满是不敢置信。

    他原本并不相信方源有能力击败弗兰克·彼得斯，认为东海肯定是在南巴裂隙洞窟里使用的卑鄙的偷袭手段。

    然而，这一刻，他亲眼看到方源打出了那一道横亘天地的龙形拳劲，整个人都被震住了。

    那一拳，仿佛是一条巨龙从云端发出天罚，一击便将一座岛屿打碎，将陨星级巨兽轰成碎片。

    “这……这绝对不是战争级应该有的实力！”他张大嘴，眼中满是疑惑和不解。

    他身为白鹰的上将，多次担任超级战士世界联赛的白鹰主帅，又是陨星级强者，很清楚这种威力的攻击，不可能是战争级可以打出来的。

    他双眼微眯，下令道：“立即将影像传回总部，用超级计算机计算这人打出的威力。”

    “是！”

    白鹰士兵领命，前去执行命令，将刚刚那一拳的影像，传回白鹰总部，进行威力计算。

    