    赵慕彤看着不远处叶冷峰站着尿尿的背影，随口答道：

    “我叫赵慕彤。”

    “叶冷峰在哪儿？”

    林雨薇的语气明显又增加了几分冰冷。

    “他在前面撒尿，我帮你叫他过来……”

    赵慕彤的话音未落，就被林雨薇给打断了。

    “他在前面撒尿？你能看见……不用了！”

    林雨薇直接挂断了通话。

    赵慕彤听到手机里面传来嘟嘟的断线声，感觉到酒精慢慢越来越有点上头了，就将手机又放回了原位。

    这时叶冷峰撒完尿走了回来。

    “刚才……喂，你不关裤门，是想把鸟露出来给我看吗？”

    赵慕彤正想要告诉叶冷峰，刚才有个女人给他打过电话，但突然看见叶冷峰的裤门好像没有拉上拉链，就被转移了注意力问道。

    叶冷峰下意识看了一眼自己的裤裆，流氓笑道：“你看错了，裤门关得非常严实，你就是想吃都吃不到。”

    “呸，谁想吃啦，喝酒！”

    赵慕彤白眼一翻，又将一瓶啤酒递给了叶冷峰。

    接下来两个人都没有怎么说话，你一瓶，我一瓶，默默地喝着。

    买的烤串和零食基本上都没怎么吃，很快两箱啤酒就都喝光了。

    叶冷峰发现赵慕彤的酒量的确不错，喝酒的进度不比他慢，喝的酒量也不比他少。

    喝完最后一瓶酒，叶冷峰看了一眼手机上的时间，晚上十一点半，回家的话应该正好十二点钟左右，就开口说道：

    “好了，酒喝完了，我们各自回家吧。”

    “行，谢谢你今晚上陪我。”

    赵慕彤多多少少还是有了一点醉意，一双美目眼神迷离地微笑道。

    “你花钱请我喝酒和吃夜宵，我陪你吃喝，公平。”

    叶冷峰表情爽快道。

    “好，那再见。”

    赵慕彤从椅子上站起身来，朝着叶冷峰挥手拜拜。

    但刚刚站起身，赵慕彤就是感觉到有点头晕，整个人娇躯不稳地朝着地面上倒去。

    叶冷峰眼疾手快，右手一把就是搂住了赵慕彤的小蛮腰。

    两个人瞬间就胸与胸地紧紧撞在了一起。

    四目相对。

    孤男寡女。

    干柴烈火。

    如此暧昧的气氛下，叶冷峰和赵慕彤的嘴都是情不自禁地朝着彼此亲吻了上去。

    嘀！

    就在叶冷峰的嘴要吻到赵慕彤红润的樱桃小口时，不远处公路边飞驰过去一辆车，喇叭声响起。

    叶冷峰回过神来，连忙扶着赵慕彤站稳，松开了自己的手，笑着问道：

    “你有点喝醉了，还能自己开车回家吗？”

    “当，当然能，我刚才只不过是穿着高跟鞋，一不小心差点摔倒，并不是喝醉了。”

    赵慕彤娇美的脸蛋有些羞红，神情却还很倔强的样子说道。

    叶冷峰点了一下头，走向了停放在路边的电瓶车，突然又回头笑道：

    “记住，自暴自弃和逃避是永远都不可能解决掉问题的，勇敢面对，不择手段，想尽一切办法去解决掉问题，才能够迎来曙光，勇往直前！”

    话毕，叶冷峰骑上自己的电瓶车就离开了。

    赵慕彤望着叶冷峰远去的背影，这才想起两个人之间没有互相留下任何联系方式。

    回到居住的别墅。

    已经是晚上十二点零一分了。

    叶冷峰拎着一袋零食，走进了书房。

    “滚出去！”

    林雨薇一看见叶冷峰走进来，就是气呼呼地骂道。

    叶冷峰愣了一下，问道：“我招你惹你了？好心给你带夜宵回来吃，居然一进门就骂我。”

    “不准靠近我，你每天晚上都在外面乱搞其他女人，身上有病毒，我看着恶心。”

    林雨薇一双美眸鄙视而愤怒地瞪着叶冷峰，喝斥着不准他靠近。

    “我什么时候又乱搞其他女人了？你别随口污蔑我行不行？”

    叶冷峰不爽地问道。

    林雨薇鄙夷地轻笑道：“污蔑你？我刚才给你打电话，是一个女人接的，她说你正在尿尿，一个女人能够看见你尿尿，你们不是在一起乱搞，那是在干什么？互相看对方撒尿纯玩吗？”

    “你给我打电话了？”

    叶冷峰皱了皱眉头，赵慕彤刚才没给他说过这事啊。

    “哼，你自己看手机通话记录吧。”

    林雨薇冷哼一声，目光更加轻蔑地盯着叶冷峰，像是已经看透了这个渣男的一切恶行。

    叶冷峰拿出手机，翻看通话记录，这才知道林雨薇刚才给他打过电话的事情。

    “我今晚骑车回家，突然看见江边有一个女人好像是要自杀，就出手去救，然后……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被林雨薇神情不爽地给打断了。

    林雨薇冷声道：“我不想听你编故事，而且你的事情也与我无关，我打电话给你，是想说煮饭的保姆罗姨不小心将门钥匙弄丢了，为了防止被坏人捡到后出事，我已经打电话给了换锁公司的人，明天上午你就等换锁公司的人来，换好了锁以后，你再去上班。”

    “老婆……”

    叶冷峰还想要解释，但林雨薇是拿起自己的笔记本电脑和鼠标，直接离开了书房，走进卧室里面，将门给关上了。

    这一下子，赵慕彤还真是搞得叶冷峰有嘴都向林雨薇解释不清了。

    第二天。

    早上叶冷峰起床的时候，正看见林雨薇拎着电脑包出门，他喊了一声老婆，没有得到任何回应。

    上午十点钟左右，换锁公司的工人上门了，开始换锁。

    在这期间邹诗诗、马小帅、朱刚都打了电话或者发了短消息来，询问叶冷峰怎么没去上班。

    叶冷峰都告诉她们家里有点事，下午就去公司。

    下午两点钟。

    叶冷峰到达了公司，在大门口站岗的马小帅，告诉他说陆明找他。

    “陆哥。”

    来到陆明的小办公室，叶冷峰喊道。

    “来了，这是你的职位调令文件，从现在开始你就是公司房地产新项目负责小组的安保人员了，林雨薇总裁是小组的组长，你归她直接领导，快去向林总报道吧。”

    陆明点了一下头，微笑着说道。

    叶冷峰接过职位调令文件，心想林雨薇因为昨晚上的事情还在生气，等下他去找这个冰山美人报道，会发生什么情况？

