
去s国的路上，谢兰看起来十分的慌张，沈清燃看她心中不安，因此专门坐在了她的身边，握着她的手。

谢兰的手心一阵一阵的出汗，随着飞机距离s国越来越近，沈清燃甚至感觉到妈妈的呼吸都变得沉重了起来。

沈清燃有些无奈，看向谢兰的眼神里，带着些许的担心，“妈，之前你也见过外婆了呀，外婆很想念你，你们相处也是很顺利的，这次见面，跟之前也没有什么不一样，所以你不用这么紧张的。”

谢兰犹豫了半天，才开口道：“我知道你外婆人很好，我都知道，只是……之前毕竟见面都是在国内或者是开视频，如今回到小时候生活的地方，还是会有些心惊。”

“更别说，我的身份回去，恐怕要面对的，不只是你外婆一个人这么简单。”谢兰苦笑了一声。

虽然她是在外面长大的，在最应该学习这些利益关系和权力纠葛的时候，并没有跟上，但是，就算是一个平常人，也会知道到了这个位置上要面对的东西有很多。

更别说，对于此时的谢兰来说，相当于新手村的村民一下子被扔到了决战局，她很惶恐，痛恨自己的无能，却也没有办法在短时间内让自己变得完美起来。

越靠近s国，她的心情就越复杂，因此，才会这样的紧张。

沈清燃笑着看向谢兰，“妈，你能想这么多，已经比之前很有进步了。”

原本的谢兰就是个小白兔，沈清燃有时候觉得，就是用小黑兔形容她，都有点高估了她的心理状态，但是如今，她能够意识到这样的危机，看起来，也是成长了很多的。

“这些事情，你都不用担心，到了那边，我跟廷宸都会陪着你，凯丽女王能一个人坐镇s国这么多年，也不是受制于人的，我们都会保护好你的，不用太担心了。”

沈清燃安抚了她很多，谢兰的脸色松弛了些许。

倒不是因为放松，只是不想要让沈清燃再担心。

私人飞机直接去了皇家停机坪，然后，一行人被莫利卡执事带着去了太阳宫，原本，女王是想让莫利卡直接将人带到王宫的，但是，又怕谢兰太引人注目，最后，还是当成普通的来访者，住进了太阳宫。

这是谢兰第一次见到莫利卡执事。

倒是莫利卡执事，见到谢兰的那一刻，一双眼睛，就不住的在她的身上打量。

短短的三年时间，对于原本年迈的莫利卡来说，流逝的岁月格外的明显，她眼角的皱纹还会更多的，显得整个人少了几分精明，倒是多了几分慈祥。

她的眼球有些浑浊，看向谢兰都有些费劲，她推了推鼻梁上的眼镜，许久才轻轻的笑了一声，“曼丽莎公主还有几分小时候的样子呢！”

谢兰矜持的笑笑，她是不太擅长跟旁人打交道的。

一直到，莫利卡走到她身边，对谢兰说：“曼丽莎公主，你真的不记得我了吗？我是莫利卡阿姨啊，你小时候，一直是跟着我的。”

谢兰歪了歪头，看向面前的女人。

她打量了许久，也翻找自己之前的那些回忆翻找了很久。

但是奈何当初她走丢的时候太小了，就算是之前恢复了记忆，但是，一直到现在，也大多都模糊了，因此，她见到面前的莫利卡，虽然觉得十分亲切，但是，也找不到更多的记忆了。

莫利卡的脸上闪过一丝失落，但是很快，便换上了笑脸。

因为这次带着谢兰，因此莫利卡介绍的更加详细，甚至是之前她带着曼丽莎来这里玩过几次，玩过什么项目，都说的十分清楚，想要唤醒谢兰更多的记忆。

谢兰看的认真，莫利卡说的也细致，沈清燃和霍廷宸跟在身后，并不着急。

一直快到他们住宿的房间，莫利卡才掏出了两张房卡道：“清燃公主，您跟霍总就一起住，曼丽莎公主，安排在您的隔壁，您看可以吗？”

她显然很清楚，一行人中谁是核心，因此，直接问沈清燃。

沈清燃点点头道：“可以，麻烦你费心了。”

莫利卡微微颔首鞠躬，“这是应该的，今晚女王在正厅设宴，想要与您和曼丽莎公主团聚，到时候，有司机会来接各位去。”

莫利卡汇报完她们所有的行程，便想着，要回去了。

“莫利卡执事，这段时间，我们都没有空过来照顾外祖母，你陪着外祖母这么多年，也是辛苦了。”沈清燃走上前，拉住莫利卡的手，轻轻的抚摸。

莫利卡看向沈清燃，沈清燃的脸上笑的清浅，似乎只是平常的寒暄，但是，莫利卡却感觉得到，沈清燃在她的手上写字。

寒暄了几句，沈清燃甚至送了她一块精美的金镶玉之后，才跟她告别，回到了房间。

谢兰很久没有出行这么远了，因此，莫利卡一离开，她便回到房间休息了。

沈清燃回到房间，躺了一会儿，大约一个多小时之后，莫利卡便来敲门了。

预料中的事情。

莫利卡手里拿着一份糕点，说是女王最近十分喜欢的，想要拿过来给她们尝尝，方才已经敲门跟谢兰送过去了，还聊了一会儿，如今才到了沈清燃她们的房间来。

沈清燃结果吃的，随手放在一边，看向莫利卡。

方才她便在暗示莫利卡，找个合适的理由，到房间里坐一坐，她有些事情要询问，如今，既然莫利卡来了，她也便开诚布公了，“莫利卡，如今，s国的局势，我需要一个大致的说明。”

她心中自然清楚，莫利卡跟在女王身边这么久，女王的心意便是莫利卡的心意，之前调查过，莫利卡并没有别的主子，因此，沈清燃知道，她定然不会故意隐瞒什么。

因此，她才开诚布公的来问她。

对于沈清燃的直爽，莫里克也是感觉到了足够的信任的，因此，也愿意推心置腹，“女王还是希望由清燃公主你来继任女王，之前您拒绝之后，女王也曾经物色过旁人，但是，似乎都不是很满意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570249"  chaptername="第831章  慌张">加入书签</a>
</div>
