    比照国子，长安书院今年的生员数量有四百人。

    和后来不一样，学生和官员差不多，只有九月的授衣假和冬休，上限为十日，可缩减不会增加，路途较远的就只能住在书院。

    一期为五年，若教授或者生员自己觉着进益不足，可延至七年。

    草创初期，书院教授的科目，教册之类都与国子相类，不教授童子开蒙，只有那些开蒙之后，能够顺利进行阅读，书写的少年才能入书院进学。

    入学之前还要审查各人家世，家世清白者方得入学，什么是家世清白呢，就是三代之内直系亲属无违反乱纪事，这和国子明显不同，国子的生员看的是门户高低。

    长辈的官职越高，爵位越尊，功绩越大的越容易被录入国子，书院则给其他人家开了一道门缝。

    虽然这条门缝不大，挤进去不那么容易，可到底还是给寒门庶族以及富裕人家的子弟留了些余地。

    由此可见当世读书人门槛之高，即便书院放宽了条件，依旧不是普通人家可以觊觎的事情。

    只一个开蒙，阅读，书写就把他们死死拦在了门外。

    直白些来说，当世文盲率之高，后来人根本想象不到，江南的情况要比北方好上一些，汉姓家族们非常重视后代的培养，节衣缩食也要让子孙们读书识字。

    江南最早施行的制举，也正是基于这种汉家风气，北方的家族胡汉相杂，就不很重视这些，所以也才有了江南文风鼎盛一说。

    实际上江南的情形也只是对比北方而言，局面稍好一些罢了，江南的门阀世族对知识的垄断一点不比北方差了。

    长安书院的建立，无疑是李破搞的试验田，制度和规模以及之后的进展都不尽人意，他又不是想建另外一所国子，所以之后必然要进行一遍遍的改革。

    还不能都按照后来的那些学校来改，必须适合当世的情况，要和之后的科举紧密的联系在一起。

    所以根本谈不上什么开启民智，只能勉强算是择优而授。

    试验田嘛，弄个几年出点成绩就算好的，长远来看，几十年下来让局面有所改观，就是一场扎扎实实惠及天下的功绩。

    基于这些考量，李破对长安书院的重视也就可想而知了，兴学嘛，最重要的就是耐心，李破不缺这个，他在晋地积蓄了十几年，才能一举而定西京，靠的就是足够的耐心。

    …………………………

    进书院没费什么周章，门下省的文书在书院尤其有用，毕竟书院是门下省全程督建，而且一直在保持关注。

    冬天里的书院很冷清，没什么人在外面溜达，让李破稍微有些失望，看来传闻有所夸大，大家还是比较怕冷的嘛。

    冬日里到书院来的人，大多都打着赏雪的幌子，到了书院就都缩进了屋里，点着火盆，开起了茶话会。

    学生们要辛苦一些，除了学习书院的科目之外，他们还要负责打扫藏书楼，和各处的屋舍。

    而且关西人办的书院，自然少不了教授武力的各种科目，生逢乱世，尚武精神已经融入到了生活中的方方面面。

    此时北方的读书人大多身体强壮，能骑善射，谈论起兵法来也都头头是道，为着出将入相做准备。

    进了书院，以藏书楼为圆心绕了一圈，把李破冻的够呛。

    因为他们持有门下省的文牒，书院派了个博士来接待他们，博士姓赵，李破转了一圈他刚到，自报姓名之后连称恕罪。

    赵博士看着人群中有女眷，立即谨慎了许多，能把女眷带入书院的，自然都有来历，慢待不得。

    尤其是见阿史那容真面容特异，眸中隐隐闪动着些红光……西域女子，那就更不得了了，如今烽火连天，西边道路断绝已久，西域女子却还能出现在此处，说明来人贵不可言啊。

    “那边是书院的藏书楼，如今已有各种书册，图集三万四千余本，长安城中人家争相捐献，我想很快这里便会有天下第一书楼之美称了。”

    赵博士与有荣焉的介绍着书院的核心建筑，他探问了一下来人的来历，李破笑而不答，他便也不再问了，只想专心的领着这些人转转，别出什么岔子。

    李破来这里已不止一次，抬头看看巍峨的藏书楼，想着是不是进去暖和一下。

    那边赵博士已经在说，“今日里文运堂诸贤雅集，可愿移步一观？”

    李破当即点头，他来这里就是想见识一下文会是个什么样子，文运堂他自然知晓，那还是他给起的名字。

    并非教学所用，而是收录一些书院教授们或者出色的学生的书画所用，自然都是精品，可以让书院的学生们临摹，学习，主要是提高他们的艺术修养。

    和它相对应的是武贤堂，那边收录的是兵书评鉴，将来如果书院有人出了大名，他的配刀，弓箭也可以摆在那里，以显书院尚武之风。

    在文运堂开文会，李破觉着有那么点不正经，倒也无伤大雅，现在书院确实需要人气。

    “是谁召集的？”李破问了一句。

    赵博士觉得这人是真有气势，旁若无人，颐指气使，非世家大族不能养成，他身边的人也各个精悍，于是小心的笑道：“是书院的李守素，李教授所集，来人才学皆在上品，就是都还年轻，名声不显罢了。”

    李破笑了笑，心说年纪大的肯定不会把文会开在书院，这大冷天再冻出点毛病来，乐子可就大了。

    “李守素……可是伪王李世民的仓曹参军？”

    秦王府的人都值得关注一下，而且李守素的名字还在名单比较靠前的位置，去年一战，李世民兵败西窜，这人好像是被俘了……

    听到李世民的名字，赵博士的心大跳了两下，说话不由有点结巴，“李教授……好像是曾经……在天策府任职，至于是不是仓曹参军，俺也不晓得。”

    秦王府学士馆中人，如今变成了长安书院的李教授，李破觉着比较有趣，这让他不由想起了成国夫人府中的那些屋舍……

