    绵绵本不是什么名人，只是一个资深追星人而已，本来只有粉圈里的人才听说过她，可现在绵绵竟然因为徐言上了热搜，还获得了很多网友的关注，这可算是一件稀罕事了。

    有人觉得稀奇，有人在看笑话，相关话题度持续走高，然后没多久，“绵绵下一个粉谁”就成了大家讨论的焦点。

    “绵姐下一个想粉谁？你可以提前说一下，让这个艺人早早做准备。”

    “有请下一个受害者。”

    “娱记们快拿出小本本记下来。”

    “娱乐圈人人自危哈哈。”

    网友们调侃起来。

    可正在话题讨论时，绵绵本人却是愤怒回应了。

    “徐言凉了难道不是他自己行为不端咎由自取吗？我的错只是我看错人而已，为什么你们却要网暴辱骂我？？这些私信太难听了，字里行间都透露着你们的粗鄙和没有教养，还劝我退出粉圈？凭什么？我想追星是我的事，我要粉谁也是我的自由，我砸钱怎么了？我有钱我乐意，你们都管好你们自己吧！一群穷B就知道整天瞎操心！”

    绵绵的文字下配了很多张图，全都是一些难听的评论还有私信的。

    这些人有说徐言等人会凉都是被她害的，她就是霉星，碰谁谁倒霉，也就江小白抗过去了才安然无恙，还说像她这种人就应该有些自知之明，早点退出粉圈，不应该再留下来祸害别的爱豆了，偶像们火起来不容易，他们都是吃了很多苦才好不容易蹿红的，被她这样轻易给祸祸了太可惜了。

    有些话说的很不好听，有刺眼的谩骂，其中还伴随着一些人身攻击，比如她这样的扫把星就该被人避而远之，难怪她爸妈都不要她了之类的，说不定谁跟她待的时间长了都会倒霉等等。

    网友们其实是很期待看到绵绵发声回应的，大家想要看看她会不会透露下一个要粉的偶像是谁，这样大家也好搬好马扎准备好瓜子提前看戏。

    只是，绵绵的回应显然不是那么符合大家的心意。

    “看到那些难听的私信其实我是站绵绵的，但前提是你不要说最后那几句。”

    “穷B怎么了，穷B是我的自由，我没钱我乐意！我用你的话来怼你你高兴吗？”

    “看错一个两个是他们的问题，可看错十几个……姐啊找找你自己的问题吧，你是真不会分辨善恶是非啊。”

    “都不知道该怎么评价你了，说你三观不正吧，每次艺人出黑料你都会果断脱粉，可说你三观正吧，这追星也追的未免有些太疯狂了，白扔了那么多钱，而且受这么多打击也不死心。”

    “追星确实是个人自由，这些人是太过分了，不过也有人是说的对的，你自己的处境也不是那么的轻松自在，长久来看还是理智追星为好。”

    “你自己是没什么，就是可怜这些艺人了，被你沾上了霉运。”

    ……

    江小白也有上网去看绵绵的消息。

    对于绵绵当初脱粉的举动，江小白曾经是有过失落的，但后来也就很快释然了，不是她不在乎粉丝，而是她知道自己没有办法干预别人的决定。

    因为她知道一件事——

    不管是哪种感情，付出多的那个人反而掌握着主动权。

    被付出的人看似站在主动，但TA却是被动的在承受，如果此时被付出的人抽身而去，那TA是一点办法都没有的。

    就像她当初无法决定绵绵要不要粉她，也无法决定对方会不会一直在她身边停留，她只能去做她自己，对方想待就待，想走就走，甚至可以走的不打一声招呼。

    江小白不能说绵绵脱粉就是做错了，因为也许对当时的绵绵来说她是真的失望了，抽身而去也是理所应当，江小白没有立场责怪。

    看到绵绵晒出的那些私信，江小白甚至觉得确实是网友过激了，艺人凉了归根结底是他们自己品行不端才被人抓住了小辫子，绵绵自己其实是个受害者，怎么能怪她霉运导致呢？

    只是……

    “绵绵不该这么说的，她最后几句话太过激了，如果她一直站在受害者的角度，那也许网友反而会同情心疼她。”玲珑则是摇头叹气说，“可是加上最后的话，那整体就变味了。”

    大家不是分不清是非的人，绵绵本来无错，错的原本就是爱豆，她被网暴其实是站在弱势一方的，她只要晒出被网暴的截图，那网友自然会支持她。

    可是她一句“穷B”算是把大半网友给得罪了个遍。

    玲珑只觉得幸好这个人不是艺人，否则就这情商和脾气也别想红。

    江小白笑了笑，没说话。

    “对了小白姐，等下就会有记者打电话采访你，时间约的就是在半个小时后，你做一下准备。”明珠把一张纸递了过来，“这是他们会问到的问题，你可以先看看。”

    明珠所说的电话采访的记者，就是那天晚上跟江小白见过面的众多记者们。

    这就是跟记者交好的好处了，他们会在采访前把问题总结好发给江小白这边，让她好做准备，这样两方都可以轻松的完成工作，中间不会出什么幺蛾子，谁都愉快。

    如果不是交好的，那记者可能会各种去找刁钻的问题，让明星们疲于应对，只要明星们露出不耐或者是气愤的表情，那他们就能去网上带节奏了——

    某艺人耍大牌，对记者甩冷脸。

    “好。”

    江小白接过来。

    “对了，还有件事，罗大胖有变瘦了。”明珠眼睛亮晶晶的，“他还在持续发视频，大家发现最新的视频跟以前相比真的瘦了一些，都有脖子了！”

    “真的吗？”我来看看。

    玲珑也来了兴趣，拿起手机搜索了一下罗大胖的颤音。

    江小白也凑近看了看，发现他真的变瘦了。

    大概是因为录视频时主要露出的就是肩膀及以上的位置，所以也就只能从这里看出来区别，罗大胖的脸依然是很胖的，但是脖子和肩颈处好像有变瘦一些，因为线条看着清晰了不少。

    对于基数大的人，能肉眼看出来变瘦那肯定是瘦了不少了，怎么也得十斤打底。

