    秦淮轻而易举的走出第二层死结界。

    他回头看向身后。

    所谓的地宫第二层只不过是死结界将那块地方圈了起来。

    死结界中的修士能看到的是一堵坚固的石墙。

    但以走出来就发现，第二层和第三层是相连的同一块大地。

    秦淮眼中，

    无数的修士朝着自己走出的方向疯狂的发起冲撞。

    最后头破血流当场身亡。

    死结界并非真的无解，或者像顾月生他们口中所言只能用蛮力破除。

    秦淮脑海中的地宫的安全路线。

    死结界的出口每一瞬都在变动，似乎是遵循这那位妖帝一生走过的路途设计的。

    但纵使就算知道其中规律，也极难抓住那转瞬即逝的出口。

    秦淮自然不是抓住了那稍纵即逝的机会。

    而是如意横通符箓对死结界同样有效。

    他往哪走都是出路。

    身后的死结界在猛烈的颤抖，应该是几位大人物眼见秦淮先行一步都急了眼。

    生怕妖帝墓的大机缘被秦淮一人独占。

    秦淮转头看向这地宫第三层。

    眼前。

    冰霜铺地，绵延十余里路。

    天火倒悬，映红半边天。

    “冰火两重天啊。”

    秦淮看着这天地间的红蓝两色，那都不是寻常的冰霜和火焰。

    而是妖帝将一只火龙炼化成珠镶嵌在天空某处，将一只冰凤炼化成玉，藏在大地上。

    冰封十余里的大地上只有一条安全的道路。

    稍有闪失就算是四大仙门的宗主亲自上阵都难逃一死。

    至于天空，

    则是更残酷的禁区，没有丝毫生路可言。

    而对于秦淮，

    他只需要避开地图上标注的几处陷阱即可横渡此地。

    嚓。

    秦淮一脚踩在冰面上，却没有丝毫感觉。

    如意横通符箓的霸道，让他既感受不到烈日灼心，也感受不到脚下的冰冷刺骨。

    妖帝墓中精心设计的死地，在秦淮脚下只是一块变色的平原。

    “这符箓实在是太好用了。”

    秦淮心中感慨。

    难怪那些世家弟子、王侯将相之后会飞扬跋扈。

    身上带的全都是各式各样的法宝符箓，自然会有恃无恐。

    更别说他们还能叫来家族长辈为其撑腰。

    不过……

    冰地虽然会冻死冻伤修士，可好歹有一线生机。

    一旦踩到那些陷阱，就会在冰地破碎的瞬间掉入无底的深渊。

    这位妖帝为了杀死闯入者，真是煞费苦心。

    秦淮走到一半。

    身后轰然间传来一阵炸裂声。

    星星点点的元气犹如实质在空中一闪而过。

    但更多的，

    却是漫天血雾横飞。

    强行破开死结界引起的元气乱流直接让死结界内发生大爆炸。

    无数的修士当场被炸死。

    不少修士血肉模糊的倒在地上，哀嚎声遍地。

    唯有脚下的鲜血在地面上汇聚成河流，朝着远处被冰火天地遮蔽的地宫第三层缓缓流去。

    “好冷啊……”

    “好热！”

    有人瑟瑟发抖，脸颊上出现了冰霜。

    也有人大汗淋漓，直接将上衣全部脱掉。

    同一个环境中，

    有不少修士出现了截然相反的症状。

    “真不愧是妖帝啊。”

    六轮山主满脸是血的大口喘着粗气。

    身为破结界的主力，四大仙门之主和三大妖宫宫主都有不同程度的伤势。

    顾月生也不由回头望了眼，“刚刚那场乱流，至少有数十万修士惨死。”

    冰冷的数字前几人口中显得稀疏平常。

    “那个带着黑色面具的人究竟是何方神圣？”

    白羽宗宗主心神不定，看着那冰火交织之地中，隐约前行的身影。

    “东荒域从来都没有这么一号人物，想来是外域来的前辈吧。”

    “也可能是妖帝后人。”

    紫晶龙王声音低沉，“我在他身上感受到一股来自血脉深处的压力。”

    大妖！

    这个念头在众人心头一闪而过。

    “哼！怕什么，就算是神魔再世，想从我们手里抢走妖帝墓中的宝物，也要先过两招再说！”

    长着牛角的青袍大汉声音如雷。

    声浪一瞬间穿过十数公里到了秦淮耳边。

    “那你过来杀我好了。”

    秦淮有恃无恐的，朝着那牛角大汉勾了勾手。

    “老夫堂堂金牛天宫宫主牛荣，岂会怕你！”

    牛荣怒吼一声。

    却没有一头扎进冰霜。

    而是一招手，数位修士毫无征兆的被其隔空抓起。

    一把丢进了这火天冰地。

    砰！

    丢的最近的修士连忙从地上爬起来，脸上的冰霜瞬间加重，旋即仓皇的朝着众修士的方向狂奔。

    咔咔咔……

    最远的那修士触地的瞬间就开始凝结成冰。

    只是扎眼的功夫。

    那修士就已经冻成了一座冰雕。

    “这地宫第三层还真是魔鬼地狱啊，越往里走这寒意就越重。”

    牛荣咧嘴一笑。

    虽然嘴上这么说，但却已经抢先一步冲入第三层。

    他心中已经预估出这火天冰地的强度，自己完全可以冲过去！

    “嘿嘿，无论是刀山火海，我等都是要闯一闯的！”

    白羽宗宗主比葫芦画瓢，一伸手就要抓起几个月影宗修士。

    轰！

    出手的瞬间，顾月生一拳打了过去直接将其逼退。

    “鸟人找死吗？！”

    白羽宗宗主嘿嘿一笑，抓起数个散修丢入火天之中。

    呼！

    不出意外，

    几个人在接触火天的瞬间当场化为飞灰。

    白羽宗宗主身后白羽瞬间展开。

    双翼一震，冲入火天冰地之中。

    牛荣和白羽宗宗主几乎是心照不宣，朝带着黑色恶鬼面具的秦淮冲杀过去。

    “此人太过诡异，肯定知道妖帝墓内情。”

    “牛兄与我想到一处了。”

    白羽宗宗主一口一个牛兄叫的亲切，全然没有先前争抢黑蛟龙心时的剑拔弩张。

    “宁愿我们多死一些人，也决不能让这误事！”

    两人的想法很简单。

    秦淮活着他们很可能没有一点机会夺得大机缘。

    但没有秦淮，

    他们的机会都是一样的。

    再不济，

    他们也要借着这个机会先试试这恶鬼面具人的斤两。

    “还真有蠢货上钩。”

    秦淮看着狂袭而来的两位宗主，神情自若。

    若是放在外面，哪怕是有妖帝气息压制的北流万妖坟他都不会有半点犹豫，转身就跑。

    可惜……

    他有完整的地宫图。

    眼见白羽宗宗主和牛荣已经近在咫尺。

    秦淮抬脚，全身元气骤然奔涌而出。

    重重踩在冰地之上。

    轰！

    大地瞬间崩碎，朝着其下无底的深渊坠落而去。

    恐怖的吸力自深渊中升起。

    宛如一只无形的大手，冲向正上方的两人。

    “白兄救我！”

    大地上的牛荣几乎首当其冲，无穷的吸力瞬间将其笼罩，脱向深渊。

    他伸手试图抓住半空的白羽宗宗主。

    但后者眼疾手快，

    在冰地崩碎的瞬间就朝着原路狂奔。

    无数修士眼睁睁看着金牛天宫的宫主，东荒域的巨头之一就这么消失在他们的视线之中。

    火天冰地之中，再次恢复死一般的宁静。

