    黑衣保镖不再言语，大步逼近，似乎想强行将秦竹清带走。

    旁白的唐风看了，恍然大悟，怪不得秦竹清要保镖呢，估计也是千金大小姐脾气大，惹是生非！

    当然，在唐风眼中，现在的秦竹清就是那种富家千金的派头。

    至于秦竹清现在做什么的，他并不知情。

    突然，秦竹清向后退了一步，然后看着唐风：“未婚夫，你就这么看着你未婚妻被人欺负？”

    唐风翻了个白眼：“他不是还没有动手吗？”

    黑衣保镖走到近前，这一对比，黑衣保镖简直比唐风两个块头都壮。

    一下子，让秦竹清想起了林东易身边一直有一个很厉害的保镖，更是一个大力士。

    在国内的一些力量比赛上，那得过不少奖。

    如果没猜错，这人，应该就是那个叫陈彪的保镖。

    无论是身体、身高还是其他方面，唐风这一条腿不便的小子，好像完全落在下风啊。

    这小子，秦竹清都不禁为她和唐风捏了一把汗。

    却在这时候，唐风冷不丁的来了一句：“未婚夫你倒是喊的响亮，是不是该来点实际，给点鼓励，这样我也好战斗力爆棚保护你啊！”

    “什么鼓励？”

    “亲一个！”唐风咧嘴笑了起来。

    秦竹清刚才心头激起的担心，瞬间烟消云散：“乘人之危，小人！”

    “来一个，我好收拾他！”

    “打赢了再说！”

    黑衣保镖伫立在两人跟前，听到两人这工夫还有闲情打情骂俏。

    黑衣保镖的脸当即就阴沉了下来，这让他感觉到了极大的侮辱。

    一怒之下，黑衣保镖的大手，直接向秦竹清抓了过去！

    唐风拉着秦竹清往后一退。

    保镖抓了个空，却冷笑了起来：

    “死瘸子，林少的事情你也敢插手！既然这么想出头，那就先收拾你吧。”

    “来之前听说我听说秦总身边有个跆拳道黑带保镖，原来还是一个瘸子，跆拳道不是腿功，瘸子也能练了？”

    陈彪脸上带着几分嘲弄。

    唐风眉头一挑：“国内现在的人，打架都是这么能BB的吗？”

    “原来等不及被废了啊？行，就你这小胳膊小腿的，不知道能不能承受住我这一拳？”

    说话的瞬间，陈彪已经一拳狠狠地对着唐风挥去！

    狠厉的拳风呼啸。

    那拳头就像是一块大石头一样砸来。

    秦竹清看到后，柳眉一蹙。

    而让她心沉的是，她看到唐风不但没躲，反而还用拳头迎了上去！

    仅仅从身体来看，唐风的力量就要差了对方好几个档次！

    甚至她已经看到唐风被打伤的一幕。

    “找死！”陈彪见状，脸上冷笑连连。

    挥拳的速度也是陡然加快。

    下一刻，二人的拳头对碰到一起。

    砰！

    伴随着一道沉闷响声响起，紧接着又有一道骨头断裂的声音跟上。

    陈彪高大的身体连连后退，并且很快弓腰捂着手。

    反观唐风，神色如常，并且站在原地一动未动！

    见状，秦竹清也是意外的挑起柳眉。

    他，这么厉害？

    “回去告诉那个姓林的，别特么躲在背后指挥人来，下次让他亲自来，老子好好给他接风！”

    陈彪的手腕被打断了，无力的耷拉着。

    剧烈的疼痛，让他的表情也是变得十分狰狞。

    就在这时，他突然站了起来，向着唐风凶狠的冲了过去！

    同时他从腰间摸出一把弹簧刀来，随着刀身弹出，透着寒光的刀尖，向着唐风的肚子便捅去！

    “妈的，死瘸子，给我去死！”

    陈彪怒吼着。

    手上的疼痛，让他全数转移成了愤怒。

    他一双眼睛瞪得像是牛眼一样，手背上青筋鼓出。

    这一刀，无论是速度还是力道都极为凶猛！

    秦竹清见状，柳眉不禁皱起，红唇也下意识的抿着。

    “玩阴的？”唐风眉头上扬。

    他手中翻出一根银针，随手一甩。

    三寸长的银针甩出，精准的穿过陈彪的手。

    顿时，陈彪只觉得手瞬间无力，握着的弹簧刀也是掉落到了地上。

    与此同时，唐风已经上前，对着陈彪的脸就是狠狠一拳。

    砰！

    陈彪直接是倒飞了出去。

    陈彪被打的眼冒金星，躺在地上只觉得一阵天旋地转。

    唐风一瘸一拐的走上前。

    半道上还不忘捡起弹簧刀，来到陈彪面前后蹲下，用冰凉的刀身拍着陈彪的脸：

    “记住，回去之后向那位林少问好，记得来找我喝茶。”

    陈彪的脸被冰的颤抖了下。

    感受到锋利的刀锋就贴在他的肌肤上，陈彪顿时满眼的惊恐，忙点了点头。

    唐风笑眯眯的站了起来，随后向着秦竹清走去。

    而陈彪这时也眼神凶狠的盯着唐风，咬牙切齿：“林少不会……”

    声音戛然而止！

    一股尖锐厉风袭来。

    紧接着，一把弹簧刀，直接扎在了他两腿中间的地面上！

    陈彪吓得猛地张开腿，浑身冷汗涔涔！

    就差两寸！

    刚才心里生出的杀意，在这一刻消失的无影无踪！

    他满脸惊恐地看着唐风，心想这人，到底什么来头？

    而秦竹清见唐风把对方解决，心中也是十分惊讶。

    唐风的实力，在她心里又上升了一些。

    不过她脸上却是毫无表情，见唐风走来，便直接上了车。

    车上十分寂静，寂静的让气氛变得有些古怪。

    秦竹清正在震惊于唐风这看上去也不高也不壮，怎么那么容易就将陈彪那大力士给轻易收拾了。

    同时，也有些不敢看唐风。

    因为此刻，她眼角余光发现，唐风这小子，正在盯着她呢。

    秦竹清想起刚才唐风对她说的话，脸蛋有些微红。

    但是，秦竹清突然恼怒道：“你看着我干什么，没见过大美女啊？”

    “大美女，是不是该兑现诺言了？”

    “什么诺言，我答应你什么了？”

    “亲一个啊！”

    “我说等你打赢了再说，现在我告诉你，我不答应！”

    “卧槽，你还讲不讲道理了？”

    唐风惊愕中，秦竹清已经启动汽车，冲出了停车场。

    然后才哼了一声：“我开车呢，别和司机说话，安全！”

    唐风忍不住白了这娘们儿一眼。

    如今，对这千金大小姐的秉性又有了一个清晰的认识，傲娇，自以为是，还不讲道理！

    停车场内！

    陈彪这个时候才从惊骇中回过神来，感受到裤裆里一片湿意，他下意识摸了一把。

    尿了！

    瞬间，陈彪一阵咬牙，掏出手机就打了一个电话。

    “喂，林少，我不是那小子的对手。”陈彪低声道。

    “连你都不是他对手？”

    另一边，坐在沙发上，正端着一杯红酒的林东易，眼睛顿时眯了起来。

    陈彪的力气可绝非普通人可比。

    他手底下这几个保镖，联起手来都弄不过陈彪。

    怎么秦竹清身边的那个保镖这么厉害？听说不过就是一个跆拳道黑段啊！

    “林少，要不要去查查那小子的来历？”陈彪低声问道。

    “不用，还查什么，不就是一个练跆拳道的？”林东易冷冷的开口。

    “林少，那小子绝对不是练的跆拳道，他是一个瘸子，用了招式，也不是跆拳道的！”

    听到这话，林东易当即破口大骂：“妈的，一个瘸子你都打不过，养你何用？”

    “林少，这个瘸子真的很厉害，而且，听秦竹清说，这个瘸子是她的未婚夫！”

    “什么！”

    林东易面色当即就黑了下来，直接将手中的红酒杯砸了下去。

    “秦竹清，本少输在什么地方了？居然和一个瘸子去开房，既然你不知好歹，那就别怪本少不客气了！”

    林东易咬牙切齿，感觉脸被狠狠打了无数巴掌。

    整个江林都知道他在追求秦竹清，现在秦竹清却有一个未婚夫，还是个瘸子！

    这传出去，他林东易怕是就要成为江林的一个大笑话了！

    他堂堂林家大少，还输给一个瘸子？

