    李福德刚刚从阳西赶回，看见自己家妻儿无碍，纵然再不舍，但是那些罗鸿的海船，造船的工匠，现成的船坞，对着李唐朝廷来说还是十分重要的。

    冯盎并没有想要明抢的意思，他都没有出面。

    但是冯盎手下有个叫冼轩的军官，在海上巡练的时候，恰好碰到了一批从阳西逃走的水匪，罗鸿旧部。

    见李福德不过一个小小的县令，能量不大，自己背后又是国公爷，便临时起意，说海船是他们的战利。

    想要压下李福德的战功，将其瞒报作自己的功勋。

    这个冼轩是何许人也？与着冯盎乃是世家连襟的关系。

    冯融的儿子冯宝，娶岭南高凉的越族大姓冼家的女儿冼夫人为妻，因而成为高凉地区越族的首领，南朝梁任命他为高凉太守。

    而冯宝与冼夫人生子冯仆，冯仆即冯盎的父亲，被封做石龙太守。

    也就是说冼家是越族首领之家，冯盎祖母家那边的亲戚。

    只是松烟娶的也是越族诏舍部落酋长的女儿，而这个部落，和冼族并不算和谐。

    况且李福德离开前嘱咐过松烟，稳定好阳西县，按着他先前的布置做事，并将训练的农兵驻扎了一部分在阳西。

    松烟为人忠心耿耿，那冼轩虽然带着上千人将阳西围堵，且不是罗鸿那种乌合之众。

    而是南越藤甲兵，精通水战，丛林战，且军中随佩巫师，会治金创伤，能给兵器淬毒，还能够接引魂魄，将战死的灵魂接引入家乡。。

    由于不怕死后沦为孤魂野鬼, 这些南越藤甲兵, 往往不怕死亡, 作战之时，各种诡异的手段层出不穷，虽然力量, 或者战阵，不如中原兵马, 但是到了岭南, 他们便是第一流的兵种。

    “你这昆仑奴, 真是不识好歹，我等乃耿国公座下骁将勇骑, 已经将叛军击溃，还不快放我们入城！”

    松烟懒得理会她，一守海上防线, 将船只收拢, 二有农兵正在集结民夫, 修复城墙。

    同时铁塔一般, 守着要口，竟然有一夫当关之势, 万夫莫开之势。

    冼轩刚刚跟着松烟“斗将”过一场。

    冼轩拿着的兵器是桨槊，武功也是十分厉害，在军中, 有百人敌之称，一杆桨槊舞动如同黑蟒出世。

    本人也有着古越族武功, 模仿水中鳄鱼的拳法，可以说是大族世家杰出子弟。

    但是刚刚松烟一根大棍, 双边包铁，招势也不算漂亮, 就那么来回几招。

    但是偏偏泼水不进，而且气息绵长，体力好像无穷无尽，力气还大，接着一棍，虎口都要震麻来。

    打了个三四十回合，便只得脱出棍阵之下，免得身死。

    冼轩心急，便问着随行的几個异人：“你们可有办法？”

    “这里有一股禁法结界在加持，十分强大，三日之内，任何法术都施展不出，对方有高人。”

    那几个异人面色为难：“将军，据我所知，收伏阳西县的李福德乃是一位难得的好官，可以日审阳，夜审阴，且有一位护法神将，乃是影子神灵。”

    “况且，如今有一个玄真道数年前，腾空出世，这个玄真道的掌教便是这位的亲侄子，原先我们越族供奉的大鳄神，便是被那位三剑斩了，我们的大巫师，都为此反噬而死。”

    这竟然还是一位熟人，原先大破萧梁政权之时供奉大鳄神的巫师之中的一个。

    萧梁被破, 树倒猢狲散, 他们也各自寻找出路去了，而冼家，冯家，无疑是一个好东家。

    但是没有想到, 新效忠的东家，现在竟然又作死。

    “道人而已，以鬼神之事惑民，我看着最近那些道人伐山破庙，也没有显露什么大的本事，反而几位，各自有异术，怎么涨他们的威风？”

    那几个异人苦笑，这位是真不懂，还是假不懂啊。

    这时，一道黑影自地上出现，好似一洼水池，从中显现一队兵马，浑身玄黑，各自有着黑旗。

    旗上写着“酆都”二字，一架青铜马车，顺着酆都兵马一起自阴影之中出现。

    随后一位七尺高大的俊朗青年自青铜马车中出来。

    “侄儿这送给我代步的青铜车马还真是方便。”

    李福德感慨道。

    旁边一位十分儒雅的男子，带着一张面具，正是已经夺得了“皮影根基”，未来可能成为百戏之神的纪景须。

    他正是李郸道派来保护李福德的护道之神。

    “先生小心。”

    “不怕，我虽然不勤练武功，但也吐纳有术，身强体健。”李福德并不在意。

    而亲眼看见李福德自阴影之中遁出的冼轩已经感觉不可思议：“他是鬼魅吗？”

    “这位便是茂名县令了。”旁边的异人道。

    李福德此时也看见了在城外的藤甲越兵。

    问向松烟：“现在怎么回事？”

    松烟道：“公子，这个家伙要进来，还杀了那些跳海逃走的人，说咱们缴获的船只是他们的，不过我没有放他们进来。”

    李福德搞清楚了情况，便开口道：“晾着他们。”

    又忍不住笑道：“松烟，我有儿子女儿啦！”

    “主母生啦？”松烟也是十分高兴：“那可真是太好了，长什么样子？好看吗？”

    “长得更像你主母一些。”李福德又说了一阵。

    那冼轩本来以为李福德会迫于冯盎的压力，跟自己谈谈，结果，理会都不理会自己。

    当下便道：“我们撤。”

    然而他们没撤一会，一群水匪海盗，便不知道从哪里出来的，从海上登陆，便哟抢夺船只。

    忽然一声“咻！”

    城墙上竟然有车弩，射出长矛一般的箭矢，简直就是战争利器。

    “他怎么可能有这种东西？”

    冼轩在暗处看着，发现竟然有此利器，当下冷汗：“这种攻城利器，都是三军辎重，难道朝廷真的认为我们叛乱了吗？”

    车弩一现，那些海盗自然知道，不用人命堆，是不可能把这些海船带走的。

    还想要乘坐自己本来的船逃走，但是发现自己的船都走不了了，一个个铁爪已经拉住了船边。许多疍民自水底飞出，借着铁爪飞绳，便已经登上了船舷。

    这一支是南海疍民，是罗鸿的奴隶，用来采海下珍珠，李福德破城之后，便将其收为麾下。

    他们善于潜水，可以一潜半个时辰以上，甚至有异者，耳朵后生出鳃，手脚生蹼，身体滑润异常，好似有一层油膜。

    那些海盗也不乏厉害的，但是这些疍民浑然不顾，手中弯刀，好似蝴蝶展翅一般，好生美丽。

    但是很快那些海盗的腰上就开了一个口子。

    然后派人来请三人一起赴宴。

