    欧洲，德意志北部城市，格赖夫斯瓦尔德城市，与华夏城市动不动上百万、数百万人口相比，格赖夫斯瓦尔德城市仅有6.3万人，无疑是一个极小的城市，连华夏的一个镇人口都差不多和它一样多。

    但是格赖夫斯瓦尔德却是有铁路要站，有港口，有机械制造（汽车和船舶修配等）、纺织、家具、食品、服装等工厂，这里有创办近六百年的大学，有专门的气象台，有建于十四世纪的市政厅、十三至十四世纪的教堂。

    当然最让格赖夫斯瓦尔德城市在欧洲、在世界闻名的是，这里有着马普会下属的等离子物理研究所，闻名世界的可控核聚变领域的‘螺旋石7-X’就坐落于此。

    每年可控核聚变相关领域的论文，等离子物理研究所就占据了相当大的份额，其论文的引用率一年比一年高，每次有等离子物理研究所诞生的论文，对于世界可控核聚变研究者毫无疑问都是一次惊喜，然后废寝忘食地研究论文。

    从某种方面来说，‘螺旋石7-X’就是可控核聚变研究的圣地，再不济也是磁约束可控核聚变研究的圣地。

    全世界不知道多少学者、工程师，挤破头想要到马普会等离子物理研究所当访问学者，进一步研究可控核聚变的相关领域学术研究。

    “诸位，一个月后将再次开启‘螺旋石7-X’的实验，这次实验的目标是一次运行可以连续约束超高温等离子体长达10分钟，在之前实验的8分钟的基础上更进一步！”海辛格沉声说道。

    外界以为，‘螺旋石7-X’的进度是一次运行连续约束超高温等离子体是6分钟30秒，平了托卡马克装置创下的记录。实际上这已经是几年前的，就在去年‘螺旋石7-X’启动了一次实验，那次实验实现了一次运行连续约束超高温等离子体8分钟，创下了新的历史记录，毫无疑问这是可控核聚变的一大创举，代表着仿星器走出比托卡马克装置更远的步伐，同时也代表着仿星器比托卡马克更有希望实现可控核聚变商业化，实现真正的可控核聚变！

    而这一次，‘螺旋石7-X’再次开启实验，这次的目标是实现新的突破，一次运行连续约束超高温等离子体10分钟，从而可以实现到了2030年~2035年，‘螺旋石7-X’实现一开始的设定目标，一次运行可以连续约束超高温等离子体30分钟，从而使得‘螺旋石7-X’实现可控核聚变基本具备商业化！

    到了那个地步，等离子体物理研究所将会连续各方说服德意志政府，联合各方一起建立可控核聚变反应堆，从而实现从实验室阶段向着实际商业应用的历史性突破。

    ‘螺旋石7-X’的建设费用，百分之七十来自于德意志政府的经费，剩下百分之三十是来自各个马普会以及欧洲多家科研机构和企业的支持。每年的科研经费，也同样如此，也正是如此，德意志政府在‘螺旋石7-X’有着很大的话语权，毕竟其背后最大的金主就是德意志政府！

    想要获得经费，那么‘螺旋石7-X’就必须做出成绩，让大家看到实现可控核聚变商业化的希望，大家才会舍得掏钱。

    “海辛格所长，我想我们可以放心，这段时间我们改进了水冷偏滤器，相信可以不出问题，实现10分钟这个目标！”巴赫说道。

    一开始‘螺旋石7-X’建造的目标，就是奔着一次运行可以连续约束超高温等离子体长达30分钟，从而实现可控核聚变的商业化应用。设计阶段，各种理论和超级计算机模拟，都能够实现这个目标。可是当建造的时候，就出现各种情况，比如‘螺旋石7-X’是高精密设备，所需要的材料是非常高端的，这种高端性也就德意志联合欧洲各国才实现的，就是美利坚建造仿星器只建造了一半都无法再继续下去不得不选择放弃。可就是如此，依旧有些材料还是没能够达到设计要求。

    再者就是有些理论上可以，可是到了实际应用，就出现了偏差。而且等离子体的运动，也同样超出了理论研究，使得想要约束高温状态下的等离子体运动，变得无比困难。

    高能中子轰击失效后对第一壁材料的损伤，同样是让人伤透了脑筋，却只能一步一步的提升，没办法根本性解决。

    除此之外，还出现大量的问题，这些问题一个比一个棘手，使得等离子体物理研究所的学者们伤透了脑筋，死了无数脑细胞，甚至有悲观者认为，哪怕再过50年，也无法实现可控核聚变。

    当然，这些言论不会轻易传出去，因为一旦从等离子物理研究所传出去，那将是给世界研究可控核聚变一个沉重的打击，顺带着连经费估计都得大大降低甚至是没有了。

    就像现在国际热核聚变实验堆计划，从2020年出现了黑天鹅，一些官员口无遮拦，导致ITER遭受了困境，几乎已经面临着解体的危险了，ITER放下身段，几次前往华夏，就是明证！

    ‘螺旋石7-X’开启本次实验，要实现10分钟的目标，也是想拿着成果，然后邀请华夏加入该计划，从而确保‘螺旋石7-X’有足够的经费运行下去，探索下去。

    没办法，黑天鹅肆虐三年，到现在都还没有解决，世界经济笼罩在寒流之中，经济负增长的也不是一个国家两个国家的事，而是比比皆是，也就华夏连续经济正增长，之前的GDP增长更是高达8.8%，亮瞎了无数人的钛合金狗眼，表现得如此优于。华夏有钱，华夏是土豪，这已经是全世界的共识了！

    看看华夏，连续上马各大工程，那环渤海隧道工程竣工实现通车的壮举，可是有欧洲主要媒体进行直播，让人们看到了那盛况，刚刚通车运行，车流量就超过了英吉利海峡隧道。

    而且华夏的消灭荒漠项目，正在如火如荼的进行，一大片一大片的荒漠覆盖了绿色，那种壮举绝对是让人心惊的，以至于一些组织不得不发出研究结果说，沙漠化也是环境的一种，存在就是真理，应该允许荒漠的存在，而不是人为的消灭荒漠，这是不科学的，不生态的！

    等离子物理研究所的会议在进行着，海辛格在安排着实验前的检查准备工作，要确保‘螺旋石7-X’的状态没有问题，不然的话但凡一个地方检查没有到位导致存在隐患，那么就有很大可能导致实验的失败。

    “各位，一个很不好的消息从华夏传来！”就在这时，会议室的门被打开了，一个年轻的学者带着惶恐之色，已经顾不得海辛格等大佬要杀人的眼神，说道：“华夏传来消息，华夏的‘金乌工程’自主设计自主研发建造的‘金乌装置’启动首次实验，实现了点火半小时，持续运行没有出现任何问题，取得了圆满的成功！”

    “他们创造了历史，创造了奇迹！”

    “华夏在可控核聚变上领先于全世界，他们走在所有人的面前！”

    巴赫霍然起身，怒道：“不可能！绝对不可能！华夏的可控核聚变研究，难道我们还不知道么，他们的托卡马克装置偏滤器远不如我们，他们解决不了致命伤，再给他们30年，他们也不可能实现30分钟的目标，更不可能一点问题都没有！”

    “就是，高温状态下的等离子体约束是如此的困难，数十亿上百亿的等离子体，哪怕是用超级计算机模拟，都得大半年时间，而且那只是模拟，到了实际的时候又大为不一样，等离子体脱离约束，对于第一壁的材料损伤是致命的！”

    “还有要维持这么长久的运行，必须得监测着氦3原子，他们怎么可能监测得到氦3原子，这完全是天方夜谭！”

    “超导体技术，华夏一直滞后于世界，他们是怎么解决超导体技术的，哪怕我们最先进的超导体材料，也无法实现高温等离子体30分钟的运行！”

    “不仅仅是超导体技术，还有冷切技术，电流的稳定发电技术，30分钟的核聚变所产生的能量远超输入能量，他们是怎么让能量稳定转为电能，不然的话一爆炸那威力绝对不下于一颗小型氢弹！”

    “......”

    会议室中的研究人员，眼中满是不敢相信和惊愕，他们是搞这行的专家，代表着可控核聚变的专家，他们非常的清楚，磁约束可控核聚变要实现商业化应用面临着多么多的问题，哪怕他们信誓旦旦地对外说，到了2030年最迟2035年，他们就可以实现可控核聚变的商业化，可是那是给外面的人信心，也是要争取经费。

    实际上，对于他们中大部分人来说，能够在2050年实现可控核聚变已经是很理想了，很不可思议的。

    至于到2030年，他们大概率已经退休了，谁又会找他们算账呢，哪怕到那时候没实现，又如何呢，找个借口搪塞一下就过去了，比如说快实现了，快实现了，至于是一年还是十年，反正都属于快了。

    结果现在来跟他们说，华夏的‘金乌装置’首次启动试验，实现了30分钟的创历史目标，还是点火状态，这让他们如何能接受。

