
“姗姗姐，我们不辛苦。倒是你，没吓着吧？”

李星关切地问到。

她摇摇头，伸手指了指旁边那棵树：“先去把那具腐烂的女尸弄出来，暂时带回局里去吧。”

三人点头说好，然后她又帮着李星和孔磊回警车里拿出了尸骨袋。协助法医老高，把这具埋在树根位置的腐烂女尸快速的挖了出来，装进尸骨袋之后，放进了车里。

因为第二天恰好休假，所以赵珊珊陪着他们仨回了一趟警局之后，又回到住处接着继续睡觉。

这一觉是睡得昏天黑地，连梦都没做。

一觉睡醒，已经是下午了。外面的太阳都已经开始逐渐西斜了。赵珊珊肚子咕噜噜一阵乱叫，才发现自己原来是被饿醒的。

她自己都觉得有些好笑。

起身去冰箱里面拿了袋方便面和两根火腿肠，心想还是直接泡面吃好了。这几天遇到的事儿太多，不想出去玩也不想出去走。今天随便吃点，明天恢复正常的上班状态了。

刚把面泡好，手机响了。

伸头一看，居然是局里来的电话。

怎么回事？

她有些疑惑的接了起来，就听到电话那头传来闺蜜婷婷焦急的声音。

“珊珊，你先别休假了，快点来局里吧。出事儿了！”

什么情况？！

赵珊珊一下紧张了起来，赶紧问婷婷怎么回事儿。

“哎呀，一时半会儿也说不清楚。你先回局里吧，快点啊。”

说完就挂了电话。

她一脸迷茫，但知道恐怕的确是有什么要紧事。赶紧出门，也没打车，开着自己的车就朝警局去了……

大约半个小时之后，赵珊珊到了警局里。

才发现原来刘副局长居然也在！

要知道作为京城核心城区的警察局，副局长、局长的级别很高。如果不是非常重要的事情，基本不会出现在大家的视线里。

现在来了，说明的确可能出了大事儿！

看到赵珊珊走过来，刘副局长直接问她：“珊珊。昨天晚上大概十一点左右，你是不是打了电话回局里，说你住的小区花园里有一具腐烂的女性尸体。让同事们出警？”

赵珊珊被问的有些莫名其妙，点点头说：“是啊，是李星、孔磊，和老高他们三人一起来的。有什么问题么刘局？”

刘副局长没有说话，盯着赵珊珊看了好一会儿。

才用低沉的声音说到：“今天大概凌晨五点二十的时候，昨晚出警带回尸体的李星和孔磊，都死了。一起去的法医老高，疯了！带回来那具腐烂的女尸，莫名其妙的消失了。”

什么？怎么可能！

听到他这么一说，赵珊珊心头顿时一凛。

一股凉意，好像一条冰凉的蛇一般，从她的脊背慢慢地滑过。

刘副局长盯着赵珊珊惊骇的表情，脸色更加的严肃和阴沉，顿了顿，缓缓地说出了更让她觉得匪夷所思不可思议的话：“咱们这三个同事……小李和小孔都是突发性心肌梗塞而死。法医老高，似乎是受到了巨大的刺激。直接发疯了。”

说到这儿，旁边的另外一名刑警大队长慢慢地站起了身来，双手撑在桌子上。

环视一周，看着在场的人说到：“那两个警员都是我带出来的下属。年轻小伙子，身体强壮无任何病史，心肌梗塞的唯一的可能，就是突然情绪剧烈变化，受到了过度的超出承受能力的惊吓。那个法医也是如此。但是，我很不明白，他们三个人都是心理素质绝对过硬的。究竟什么东西，能够让他们三个人都变成这样。两死一疯？”

现场的气氛有些压抑。

好几个警局的副队长、队长级同事都没有说话。

这事儿太诡异，透着森森的邪气。

赵珊珊浑身一颤，好像想到了什么。

等等！

刚才刘副局长说女尸消失了？！尸体自己消失，接触过尸体的警员死了，法医疯了……

她突然感觉一股巨大的恐惧，好像一张大网一样，紧紧地裹住了自己，让她不能呼吸。仿佛陷入了一个泥潭。

“难道说……这又是一个灵异凶杀案么？导致三个同事死亡的，是……鬼？！”

赵珊珊心里猛然浮现出这个念头。

她颓然地坐了下来，良久才抬起头看着刘副局长和其他同事，声音有些犹豫说到：“难道，大家怀疑是那具女尸……”

刘副局长点点头，说：“天赐已经调取了今天凌晨从他们一起进入警局开始，到死亡这一段时间警察局里的监控录像，发现了一些东西，大家都可以过来一起看看。”

说完他朝旁边的程天赐点点头。

对方就从身后的沙发上拿过来一台笔记本电脑，打开了一个文件夹，点开一个视频，播放给在场的赵珊珊等人观看。

旁边的一个叫小秦的女警似乎有些害怕，还往后面缩了缩。

程天赐点开了一个视频，是一段监控录像……

画面上，赵珊珊看到正是那两个年轻警员李星和孔磊，以及法医老高。一共三个人在警察局门口停下了车。

然后从后备箱里面把那装在尸袋里面的腐烂女尸给搬了出来。法医老高走在前面，两个警员李星和孔磊抬着尸体跟在后面。

画面上显示，三人进入警局之后，继续往内部走……

“他们是要去法医验尸的房间。我们一般如果遇到尸体要存放一天再进行验尸的话，会按照法医的要求先把受害人的尸体存放起来。通过这条长长的走廊，下楼到地下一层就是了。”

程天赐在旁边一边解释着，一边指着监控画面说到。

画面上，三个人正在经过一条长长的有些阴森的走廊。

“大家仔细看，这个地方，马上会有线索出现了！”

程天赐再次提醒在场围观视频的众人。

不过赵珊珊发现，他的语气里居然有一丝颤抖，好像是有什么让程天赐觉得恐惧和害怕的事情。但是这种情绪又被他给强行压制下去了。

监控画面上，三个人抬着那尸体已经走到了走廊深处，估计也就是很快就要走过去了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5796088"  chaptername="第七百一十八章  恐怖的监控录像（1）">加入书签</a>
</div>
