    现在已经是3月份了，在转会窗的时候，天津卫又有几名球员开启了留洋。

    光是荷甲联赛就有5名华夏球员了，而且一个个都在荷甲的强队。

    其中当然以卢乐文最为亮眼，他现在在荷甲已经是号人物了。

    而最近接连有华夏球迷加盟荷甲球队，这也让荷兰媒体专注起了华夏球员，荷兰的“电讯报”就曾经报道过相关的内容。

    “目前荷甲联赛华夏球员多达5名, 创造了历史新高。

    最近两个赛季华夏球员开始选择到荷甲效力，不管是卢乐文还是严沙等人。

    都已经慢慢成为球队重要的一环，而在两个月之前李砚和陆权双双加盟乌德勒支。

    荷甲联赛在华夏的关注度也因此提升了不少，事实证明选择荷甲作为旅欧生涯的起点，是非常正确的选择。

    而华夏球员要比预期的优秀，其他荷甲球队完全可以尝试引进华夏球员。”

    整体来说电讯报对华夏球员还是很正面的, 甚至号召其他荷甲球队引进华夏球员。

    不仅可以提升球队的实力，同时也可以让荷甲联赛在华夏更受瞩目。

    其他联赛也注意到了, 荷甲联赛在华夏越来越受到瞩目。

    比如说比甲和葡超, 同样是竞技水平都不错的联赛。

    其中在葡萄牙的华夏球员其实不少，但是都是在葡甲、葡乙甚至是葡丙。

    最接近的可能还是效力于马里迪莫的雷藤龙了，但是他现在也还在二队。

    对于荷甲联赛的关注度，葡超多少有一些失望。

    他们最近两年引进了太多华夏球员，可是偏偏就没有可用的人才，反而荷甲联赛少而精。

    相对来说比甲还好一点，至少还有周松和王上元。

    而且他们俩还是队友，当然王上元在球队地位，肯定是比不上周松的。

    这两个联赛都很羡慕荷甲，对于这两个联赛来说，如果可以打开华夏市场，对他们的联赛将非常有好处。

    很快他们注意到了一件事情，那就是这些球员都是天津卫出品的球员。

    于是他们关注起了中超，尤其是上赛季中超冠军的天津卫。

    在荷兰、比利时和葡萄牙当地有华夏的留学生, 他们看到这些媒体的报道后, 将这些新闻翻译过来，然后在华夏的论坛发表出去。

    有不少人华夏留学生喜欢干这些事情，网友看到华夏球员得到了外媒的认可，也是非常的期待。

    虽然华夏国家队不顺，缺席了今年的世界杯。

    可是年轻球员的成长，让他们看到了华夏足球的未来。

    最近一年留洋球员的新闻，基本全都是正面的。

    而这次是得到外媒认可的，公信力更强一些。

    德甲对此也有报道，只是并不是单单报道华夏球员，而是将亚洲的留洋球员进行了对比。

    有一名德国的足球经纪人，他更加青睐于日本球员。

    他表示日本球员训练努力、了与竞争而且极具职业素养。

    在拥有一定实力的情况下，身价其实普遍较低，当然这里说的是从J联赛引进的球员。

    门兴买大津佑树只花了40万欧元，当初香川真司加盟多特蒙德也才50万欧元。

    反观华夏球员最近两年虽然出了不少潜力不错的年轻球员，但是基本都是租借到欧洲的。

    他表示之所以会这样，就是因为担心的华夏俱乐部，想让球员打出身价后再高价卖出球员。

    他认为为了德甲球队更好的发展，与其引进华夏球员，不如引进实力同样出众的日本球员。

    这名经纪人的论述有点道理，可是多少有一些勉强了。

    而且有些人认为, 他之所以会这么说，主要还是因为他旗下有数名日本球员。

    他在变相的推销自己的球员, 是夹带私货的说法。

    而也有人和他的观点不同, 比如说某名足球评论员，他表示德甲应该更多的引进华夏球员。

    众所周知五大联赛之中，西甲和英超的关注度都很高。

    肯定是超过德甲的，而曾经的小世界杯意甲虽然没落了，但是他们的底蕴还在。

    德甲因为他们的政策，基本不可能出现新的土豪球队。

    再加上拜仁慕尼黑德甲独大的情况，导致德甲在华夏关注度一直不高。

    然而这种情况在蒋宾加盟勒沃库森之后发生了变化，越来越多的华夏球迷关注起了勒沃库森。

    这让这个评论员想起了NBA，在姚名加盟休斯顿火箭后打开了华夏市场，而篮球也成为华夏最受欢迎的运动。

    之前蒋宾加盟勒沃库森的时候，让他有种相同的感觉。

    但是足球和篮球不一样，想要增加德甲的声望，引进华夏球员是不错的抉择。

    因为多名华夏球员加盟荷甲球队，荷甲联赛在华夏收获了不少的关注度。

    德甲完全可以参考，未来德甲甚至可能会成为华夏最受关注的联赛。

    之前他曾经看到有人拿转会费作比较，对此他则认为如果球员的能力足够，花费更高的转会费不应该是理所当然的吗！

    他的评论得到了不少人的认可，薛阳也看到过他的这段采访。

    虽然整体上来说，他更加看中的是华夏市场。

    然而如果有机会让更多的华夏球员去德甲踢球，其实也是不错的事情。

    薛阳一直都在关注着欧洲的新闻，因为距离欧洲13/14赛季结束没多久了。

    等到了6月份之前几名租借到德甲的球员，也都纷纷回归天津卫了。

    虽然薛阳这个赛季的目标是双冠，可是他没有打算让他们留在天津卫。

    如果转会费合适的话，薛阳就会直接卖掉他。

    但是如果转会费薛阳不满意，依旧会选择将他们租借出去。

    蒋宾自从租借到勒沃库森之后，身价一直在往上提升。

    现在已经2200万欧元了，自然也吸引到了其他球队的关注。

    其中以英超球队为主，意甲也有球队对蒋宾有兴趣。

    但是对于现在蒋宾来说，英超可能会是更好的选择。

    而勒沃库森也知道大概率留不住蒋宾了，于是他们只能启动B方案。

    那就是引进另一名华夏球员，而目前荷甲中的几名华夏球员将是他们的首选。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

