    “没错，所以说谁都会帮助巫族，唯有鸿钧老祖他不会。”帝俊肯定地说道。

    太一奇怪道：“那谁还有这么大的本事，能让巫族修炼出元神？”

    帝俊目光透出车辇，沉声说道：“此人必是叶松！”

    不周山上。

    叶松带着众人前来给后土庆祝。

    十二祖巫齐来迎接。

    “哈哈，叶师好久不见。”祝融无比热情，给了叶松一个大大的拥抱。

    共工眉头一皱，一把拽开对方，不屑道：“一身臭汗，污了叶师的衣裳！”

    “你…共工想打架是不？”祝融温怒道。

    共工冷冷一笑：“走着！”

    祝融也不废话，踩着两条火龙向天而去。

    二人说打就打，没有半点犹豫。

    常羲看着天空中，震散开来的强大法光，嘴巴张了好大。

    碧霄笑着解释道：“常羲师叔，不必惊讶，巫族与我等修炼方式不同，就喜欢动手。”

    句芒笑道：“没错，正应了叶师那句，能动手尽量别吵吵。”

    众人听到以后大笑起来。

    叶松看到句芒，心中一喜，他乃是木之祖巫。

    对天下灵物都有研究，甚至，在木之法则上还强过自己一丝，开口询问道：

    “句芒兄，你可知道建木？”

    “叶师说的是，当年被我父神斩断的那棵，横跨亿万世界的苍天大树。”句芒回道。

    叶松喜道：“没错，我说的就是他。”

    “嗯，自然知道，我族中还有一些它的碎片，叶师若是需要，我这就命人给你取来。”句芒笑道。

    叶松摆摆手，道：“这倒不必，我如今在洞中，已经培养出一棵建木神树。”

    “噢~叶师你竟然把建木培养成活，当真厉害。”句芒惊讶道。

    叶松开口邀请：“稍后句芒兄，可有时间与我回府一看？”

    句芒大喜连连点头：“有，当然有时间，我可听说叶师府上，还有先天灵根，早就想去见识一番。”

    “哈哈，好说。”

    叶松大笑几声，耳中不时传来一声打趣：

    “叶道友是打算，把我二哥带去当苦力么。”

    叶松哈哈大笑，不必回头，便知声音出自后土。

    “好久不见，你终于出关了。”

    后土点点头，望向关心道：“我听哥哥说，你被东王公、鲲鹏、元始算计，受的伤好了么？”

    叶松听着后土温柔的声音，点了点头：“幸亏当时有你大哥等人出手，否则，我还真要看不见你了。”

    后土轻“嗯”一声，似乎因为没有帮到叶松而不开心。

    “哈哈，走吧，走吧，各位，宴席早就准备好了，就等你们来了，我们进去吧。”帝江高兴地说道。

    叶松等人施了一礼，跟着走了进去。

    盘古大殿内，叶松开口给众人互相介绍一番。

    羲和、常羲起身施礼：“见过二位祖巫。”

    “哈哈，不必客气，二位是叶师的朋友，便是我巫族的朋友。”帝江等人拱手回礼，客气说道。

    常羲坐下之后，小声说道：“姐姐，巫族也没外面传言的那么凶嘛。”

    羲和小声回道：“他们不凶是因为你我是随着叶道友而来，换成别人估计早就打了起来。”

    常羲立刻想到，还在外面打架的两个祖巫，小脑袋不断的点着。

    “姐姐说的有道理！”

    帝江起身端起一大碗酒来，道：“叶师，小妹能够打破我巫族桎梏，修炼出元神，还要多谢你赠送功法。”

    叶松连忙摆手，却见其他祖巫纷纷起身，与帝江共同谢道：

    “多谢叶师！传我巫族元神之法。”

    “几位客气了！”叶松回礼说道：“后土能修炼出元神，也是她天赋高绝，缘分使然。”

    后土笑笑：“叶道友，你可别再夸我了，再夸下去我都不好意思坐在这里了。”

    “哈哈，实话而已。”叶松大笑着说道。

    碧霄不解地问道：“后土师叔修炼出元神，与没有元神有什么区别么？”

    “这区别可大了。”叶松解释道：“巫族若无元神，只可以动用肉身之力，除了自身神通，无法使用法宝，修炼仙法。”

    “一旦有了元神，身法合一自可成道。”

    “简单来讲，没有元神的巫族，实力永远无法超越准圣，与圣人始终有一道看不到的鸿沟。”

    碧霄等人，脑中出现祖巫们手持法宝，脚踏虚空，威风凛凛的样子。

    皆是心神一震。

    要是按照他们的性格，整个洪荒岂不是都要翻了天？

    孔宣也是第一个想到的是妖庭。

    恐怕，最倒霉的就是帝俊、太一。

    叶松则是关心道：“后土道友，修炼出元神可是领悟到了什么？”

    “呵呵，一些父神曾经的修炼方法，和一个大阵！”后土也未隐瞒，如实说道。

    大阵！

    叶松瞬间想到的就是那个，差点改变洪荒结局的十二都天神煞大阵。

    “噢？小妹，都有什么，快跟哥哥们说说。”帝江也很好奇，自家妹子到底修炼到什么了。

    后土笑笑，告诉众人此次收获。

    场中，众人正在聚精会神听着时候。

    “该死！”

    羲和与常羲突然眉头一蹙，露出一丝温怒。

    叶松询问道：“二位道友，可是哪里不对？”

    羲和小声说道：“有人在攻击太阴星的纯阴星阵！”

    “嗯，会不会是徘徊于混沌之中的凶兽所为？”叶松猜测道。

    羲和摇了摇头：“应该不是！”

    “姐姐，我们出来许久，还是回去看看吧。”常羲提议道。

    “这…”

    羲和看向叶松，她们与叶松来此参加宴会，中途离去有失礼节。

    “二位，不如这样，我随你们回去看看，快去快回如何？”叶松提议道。

    羲和不好意思，道：“那就有劳叶道友了。”

    叶松传音与后土，将事情与之说了一遍。

    后土抬起杏目，先是看了眼羲和、常羲，回道：“小心点。”

    “呵呵，去去就回！”叶松笑道。

    准备带着羲和、常羲离去。

    却又听到后土传音：“对了，还没恭喜叶道友造了一儿一女呢。”

    叶松看向后土，露出百口难辩之色。

    “意外，只是个意外！”

    “去吧，回来后，我可要好好听听，叶道友是如何意外地造出一对子女。”后土微微一笑。

    温柔的神色，眉目如画，娇靥如玉。

    仿佛能融化世间任何男仙的心！

    叶松的老脸竟不觉红了起来，连忙说道：

    “好说，好说。”

    叶松与帝江等祖巫，说了一声，便于羲和、常羲飞向太阴星。

