    天龙要塞，城墙上。

    无上帝君凝望着远方战斗。

    锐利的双眸，似乎更甚神兵，直慑无尽远方。

    “寒潇生的兽御寒魂，最是麻烦。”

    “此子，如果而今稳下来，尚且能拼个互无奈何。”

    “否则，一旦分裂出的寒魂数量太多，届时他必败无疑。”

    圣月帝君微微点头，“传闻，寒渊盟的创立者们，便是在一处深渊寒窟中爬出的怪物。”

    “在这个深渊寒窟中，集聚着世间所有最凶戾之物。”

    “其中有一缕由这无数凶戾气息经由无尽岁月浓缩而诞生的寒魂。”

    “寒魂，无实体，杀之不尽。”

    “其看似一缕冤魂，实则却蕴着更甚亘古寒冰的冰寒气息。”

    “哪怕是天地至强火的可怕温度，也只能与之分庭抗礼。”

    “唯独净月能力，才是其绝对克星。”

    六合帝君轻笑，“能和六凶将之一的寒潇生战到这个地步，这易霄端的是了不起的。”

    “只可惜，他本身修为应该不高。”

    “战斗至今，从未见他施展过帝君特有的天道领域，从而真正爆发自己的实力。”

    “反倒是借着天地至强火以及至尊武技，还有自身的奇怪手段，强行拥有了这滔天实力。”

    金火帝君微微摇头，“说白了，此子在道之领悟上，不够。”

    “虽帝君乃实力层次，而为真正的修炼体系中的境界，但同样代表着武道之路上的更高点。”

    “此子修为太低了，否则，凭借他对天地至强火的如斯完美运用，将有极大的机会能杀这寒潇生。”

    萧远皱眉，“要不我们出手？”

    “之前的预料里，也没将寒潇生这等强者算在里头。”

    “而今战斗的局势已经超出了之前的预料，还是止下为好。”

    “我们出手？”古境帝君嗤笑一声。

    “我们若出手，那寒潇生可就跑了。”

    “还是先看着吧。”

    ……

    远方。

    一个小星星辰已然凝聚，表面温度炙热，其内则温度如若地心。

    萧逸感知着里头情况。

    大半个时辰后。

    至一头头巨兽已然在地心熔炉内焚烧成虚无，他才松一口气。

    “已然尸骨无存了，也未再分裂，这寒潇生，死了吧。”萧逸暗暗想着。

    但，心中念头刚起。

    蓦地，远方，仍旧是大片寒潮之内，无数雪白凶兽之中，一头巨兽又再度凝聚。

    “嗯？”萧逸转过身，凝望远方。

    巨兽，俯瞰凝视，“易霄，你杀不了本座。”

    “怎么可能。”萧逸面具之下的脸色已然顷变。

    在他之前的感知中，寒潇生根本未能有逃出他的地爆天星中。

    “连至尊武技，地爆天星也不行吗？”萧逸暗暗惊骇。

    吼…

    巨兽奔袭而至。

    萧逸再不敢乱来，只能被动缠斗。

    半晌。

    “地爆天星。”萧逸仍旧如法炮制。

    但之后，至地心熔炉中巨兽焚烧成虚无。

    另一边，兽潮之中，忽而又是一头巨兽凝聚。

    周而复始。

    一个时辰后。

    萧逸眯了眯眼，“原来如此，虚魂无实。”

    “巨兽未能逃出我的地爆天星，却有一缕肉眼视不得，连感知都难以捕捉的幽魂般的力量脱离其中，重新落到这周遭的凶兽之内。”

    “让你有着借尸还魂一般的能力。”

    “不，更似灵识不灭，随意降临到你操控中的这些无穷无尽的凶兽中。”

    巨兽的痛苦，霎时缩了缩。

    “紫炎易霄，果然名不虚传。”

    “上次未杀你，果然是最大的错误。”

    “如你所说，只要本座的这些孩儿哪怕剩余一只，本座便是不死之身。”

    “今日你死定了。”

    双方激战，再度爆发。

    ……

    另一边。

    萧白的战斗，还是如之前一般。

    那无穷无尽的凶兽包围，根本奈何不得他的冰鳞玄镜，反倒是他的至尊圣器冰魄狼拳覆盖下，一双玄冰拳，以惊人的速度收割着这些凶兽的性命。

    “易兄看来有麻烦了。”萧白皱眉自语了一声。

    恰在此时。

    身后远方，一道身影忽然疾速而至，而后在所有人惊讶的目光中，落入了战场。

    来人，一身白衣华服，白衣之上星光点点。

    那般潇洒自如，那般高贵不凡，让得所有人的目光尽数落到了他身上。

    嗡…

    来人手中一个古琴，琴声猛震。

    滚滚琴音，竟如大片寒潮，反袭向寒渊盟的寒潮。

    沿途所过，一路冰封。

    包裹那些寒冷气息，也包括那无数雪白凶兽。

    “星河。”远处，萧白一惊。

    要塞城墙上。

    萧远脸色一变，“星河这小子怎地来了？”

    “萧星河？”六合帝君微微惊声道，“统帅那位传闻中的独子？”

    “哼。”圣月帝君冷哼一声，“难怪那张脸也长得如此俊俏，如此像那家伙，一样的惹人厌。”

    明显可以看到，圣月帝君眼中，尽是不满。

    无黑帝君眯着眼，“好厉害的琴道造诣。”

    “不。”无上帝君轻笑，“琴剑双绝才对。”

    “你们看那琴之下。”

    此刻，众人的目光早已从之前落到萧逸身上，变为悉数落到萧星河身上。

    那古琴之中，横亘地插着一柄利剑。

    也就是说，这不单单是一个琴类圣器，而是一个剑琴重宝。

    “如此惊人的气势，起码是至尊圣器阶品的重宝。”六合帝君沉声道。

    北隐帝君眯了眯眼，“没猜错的话，那就是大名鼎鼎的无垢天琴吧。”

    “至明洞幽，至清无垢，琴音所至，虚空难囚，天地难束，无力可缚，心归自在。”

    “传闻中寒境女帝手中至宝，身怀大自在琴心，可赋虚空中最玄妙空灵之琴音。”

    “怎地，而今却唯剩冬雪寒音了。”

    无黑帝君直视萧星河，眼含惊色，“此子的武魂，竟然是那一片传说中的寒境苦地。”

    “难怪寒冰一道的能力如此之强。”

    嗡…

    远方战场上，琴音所过，一路冰封。

    寒潮，一只只雪白凶兽，顷刻成了一片片栩栩如生的冰雕。

    这边。

    萧逸皱着眉，“好奇怪的琴声。”

    要塞。

    城墙上。

    圣月帝君渐渐眉头紧皱，“传闻中，寒境苦地乃是无尽虚空中最寒苦之地，也是最可怕的折磨之地。”

    “除却那天地间最冰寒刺骨的风雪外，还集聚七情六欲折磨之最。”

    “堪称天地间最可怕的凄苦之地。”

    无上帝君点了点头，“此子的琴音，仿佛寒境苦地之内的呼啸风雪，直慑人之心灵深处，根本防无可防。”

    “看来此次寒潮盛事，杀敌之最会是此子。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

