        “何为天道魔像。”上官玉儿好奇的望向叶辰。

        “所谓天道魔像，乃上苍意志。”楚萱接过话语，悠悠道，“准确来说，亦是劫的一种，不同的是，此魔像带有恶念，欲磨灭渡劫者的恶念，可视其为神智，有神智的意志。”

        “这....。”上官玉儿似懂非懂，只知那天道魔像极不简单，远远望着便觉心颤，不止个头儿大，长得还贼吓人。

        众女之神色，皆不怎么好看。

        天道魔像很强，不止携有灭世威压，还有可怕的帝蕴。

        “竟惹出了天道魔像。”叶辰又轻喃。

        一定意义上来讲，他比楚萱了解的还更多，除却楚萱所言，这等天道魔像劫，还是一种征兆，一种逆天的征兆。

        怪只怪姬凝霜太妖孽，自身大道与天道相悖，危及了冥冥意志，才致使上苍降天道魔像，以此，来毁其身灭其神。

        去看众准帝神情，亦颇多深意，其中尤属圣尊和帝姬的眸，最为深邃，这等天道魔像劫，他们昔年渡帝劫时是见过的，而他二人身上之帝蕴，八成以上，皆是来自天道魔像。

        “可有想说的。”圣尊淡道，神色不带玩笑意味。

        帝姬沉吟片刻，深吸了一口气，缓缓道，“一代出两神棺，她或许便是其中的一尊帝，他年能否证道成帝，看造化。”

        圣尊未再言语，帝姬的感觉，亦是他之感觉。

        同渡过帝劫，同自天道魔像得过帝蕴，两人可谓心照不宣，这个时代太不凡，后世妖孽之逆天，远超先辈的预料。

        “光辉甚至盖过圣体。”众帝子唏嘘。

        这话，无人反驳，若以天劫论强弱，姬凝霜是胜过叶辰的，只因叶辰之准帝劫，并未见天道魔像，偏偏姬凝霜引来了，天道魔像都能引来，那之后，必也有六十四尊帝道法则。

        自然，这仅是理论上来讲若真打，东神未必能赢圣体。

        “我说，那到底是啥。”

        “很显然，是一尊庞大的怪物，一巴掌能呼死俺们。”

        “也未免太大。”

        太多人惊异，望着天道魔像，一脸的懵逼，自不知那是啥，只知它很可怕，携有毁灭力量，远非天劫雷电可比拟。

        再瞧姬凝霜，黛眉已微颦。

        她的劫她自知，绝不会认错，那是天道魔像，上苍欲灭她，欲念便是恶念，冥冥中的意志，被那恶念赋予了神智。

        吼！轰！

        天道魔像似有气息，但呼出的气息，却似兽吼，如若雷霆，震得星空轰隆，一切皆因它威压太强大，纵只是一缕气息，都能碾死一尊大圣，它那巍峨的身躯，足能镇万古仙穹。

        “好纯粹的帝蕴。”白芷喃喃自语，同样身负着帝蕴的她，都倍感心灵战栗，不知天道魔像之帝蕴，究竟来自何处。

        她如此，身侧的冥绝也一样，双眸已微眯成线。

        冥帝的徒儿，是听过天道魔像的，却从未见过，此番得见，果是让人倍感压抑，其身萦绕的帝蕴，使他帝蕴都惧怕。

        两人齐齐望向了缥缈，似能隔着人冥两界，望见冥帝。

        冥帝在看，本盘在虚无悟道，在天道魔像显化的那一瞬间，便已开了眸，神色漠然，对东神瑶池，却有些许诧异。

        天道魔像所代表之寓意，他最清楚，可让他稍感意外的是，那等恶念意志，竟出现在一场准帝劫中，端的匪夷所思。

        轰！

        他看时，姬凝霜开了外道仙相，有一尊庞大又虚幻的倩影，笼暮了她仙躯，通体仙霞四溢，流光溢彩，衬的东神瑶池，更如梦似幻，她如谪仙，风华绝代，不染凡世的纤尘。

        嗡！

        天道魔像开攻了，一杆雷霆战矛砸来，崩天灭地。

        它，真就有神智，恶念的神智，本就凶神恶煞，而其眸中，还有狰狞，不知的还以为它与姬凝霜，有深仇大恨呢？

        它之帝蕴，是真的强，威力更甚极道帝兵。

        姬凝霜不语，晶莹玉手横空，一掌拍出了万物之道。

        轰！

        战矛与玉手相撞，轰隆顿起，一层寂灭的光晕，满载雷霆之威，无限蔓延四海八荒，所过之处，星空空间皆寸寸崩塌，不知有多少人，被撞得翻飞出去，底蕴弱者肉身爆灭。

        退！

        众准帝一语铿锵，各自拂手，将修为低弱者，护在了身后，天玄门老准帝，还祭了结界，护佑大楚人，震动太大。

        轰！砰！轰！

        另一方，东神已与天道魔像开战。

        遥望而去，那是一副震撼的画面，两人皆擎天立地般巨大，一如魔神一如仙王，映着末日之光，直战的乾坤崩灭。

        那不止是女修与天劫的争战，还是大道与天道的争雄。

        可以得见，姬凝霜绝对占上风，能伤她的只帝道法则。

        那，才是真正的劫。

        至于天道魔像，还差些道行，纵身负帝蕴，也奈何不得她，一次次的崩溃，一次次的重塑，又一次次被打的爆灭。

        “还未见帝道法则，仅开胃菜，都这般霸道。”夔牛啧舌，不由揣起了手，圣体的媳妇，让人很意外，倍感压力。

        天道魔像落下风，并不代表它就弱了。

        此番，若换其他的大圣巅峰上去，多半扛不住魔像一巴掌，自然，叶辰那等妖孽不在此列，东神能压着天道魔像爆锤，身为圣体的他一样可以，同样的逆天，便有同样的战力。

        “真想看她与老七打，孰弱孰强嘞！”小猿皇摸了摸下巴，是个唯恐天下不乱的主，东神斗圣体，必定很精彩的说。

        何止是他，包括玄荒的人才、大楚的人才，也都有这期望，很想知道，若生死战，圣体叶辰与东神瑶池，谁更霸道。

        叶辰默然，只静静望着，他担忧的，还是帝道法则身。

        所谓的天道魔像，远非姬凝霜对手。

        事实也正如他所料，天道魔，虽看起来凶神恶煞霸气侧漏，却是一路溃败，难敌姬凝霜攻伐，恶念的意志，愈发浓重，可再强的威压，也难挽回败势，被东神杀的抬不起头。

        轰！

        万众瞩目下，那片星空崩塌，被天道魔像坠落之身压塌的，怎一个惨字了得，眉心第三目，已成血窟窿，是被姬凝霜一指洞穿的，还有六条手臂，也已被东神卸的只剩一条。

        至此，它再未站起来，倒是想起来，却被姬凝霜凌空一掌，打成了魔像崩溃，有帝蕴加持，也再难重塑神躯了。

        星空，终是陷入了宁寂，仅剩姬凝霜，再无天道魔像。

        仔细凝看，有一缕神秘的力量，融入了她体内。

        那是帝道神蕴，因天道魔像崩灭，残留了帝蕴，为姬凝霜所得，融了帝蕴的她，更显不凡，还未成准帝，可她之气势，却丝毫不弱准帝，缥缈的大道天音，响彻了浩瀚星空。

        一尊天道魔像，于她而言，就是一场造化，渡的不是帝劫，却得了帝蕴，那等可怕的力量，在某些时候，更甚帝器。

        这，也归功于她之强大，天道魔像非少年帝级不能匹敌。

        世人未松气，跳动的心脏，都好似停止了，天道魔像葬灭，帝道法则身劫要来了，不出意外，会有六十四尊帝。

