    学神！

    这毫无疑问的是形容乔治·史黛西家的大女儿格温·史黛西的，从小学一路领跑，完美的阐述了什么叫做知识就是金钱。

    用乔治的话来形容，当年，乔治为了格温的教育是辛苦积攒了一万美刀的，结果愣是一分钱都没有花出去，甚至两个男孩的学费，还把格温的教育资金给挪用了。

    直到托尼·史塔克捐赠两亿美刀后，乔治才将这个漏洞给赌上了，然后连同着两万美刀，一起从格温的教育资金变成了未来的婚礼资金了。

    对了。

    婚礼资金。

    话说，如果将来斯凯要嫁人，好像是需要我这边出婚礼和度蜜月的费用的吧。

    MMP！

    第二天。

    周末时分。

    出乎莱克的意料，以往周末的时候，斯凯都是会穿着睡衣在家里宅着的，但，今天，莱克下楼的时候，就看见斯凯已经换好衣服了。

    “今天难道我记错了，不是周末。”

    “是周末啊。”

    “嗯？”

    斯凯打了一个哈欠，朝着莱克解释道：“正因为是周末，所以，我打算去楼下找阿莱克希斯，她很苦恼。”

    莱克笑道：“苦恼？”

    斯凯点了点头：“她说，毕业典礼上应该需要说一些重要的事情，但她，想不出来她有什么重要的事情可以说的。”

    重要的事情？

    简单的来讲就是所谓的鸡汤了。

    毕竟对面一群学弟学妹，不能上去说着谢谢之类的话语，然后就下来吧，中城高校的优秀毕业生怎么也需要在最后的时候给学弟学妹们上一碗沁人心扉的鸡汤才对呀。

    莱克笑了笑。

    出门。

    电梯在楼下停住了，然后，斯凯和电梯外面的卡塞尔打了一声招呼，然后和卡塞尔交换了一下位置。

    “呦！”

    莱克看着进电梯的卡塞尔，微笑道：“贝克特又有案子了？”

    卡塞尔说道：“纽约的凶杀案，哪一天缺席过？”

    莱克点了点头，这倒是真话，去年一整年，别说是一天了，平均二十个小时，就有一具尸体在纽约城的某个地方被发现。

    更别说昨天了。

    地下车库中，莱克与卡塞尔说了一声再见，然后便是各自驱车一前一后的离开地下车库了。

    国土安全局中。

    莱克出了电梯，蒂凡尼已经在不远处迎了上来了。

    “长官，有关于布莱肯议员的资料已经放在你办公室了。”

    “嗯。”

    蒂凡尼看着直接朝着办公室走去的莱克，连忙提醒道：“长官，凯利部长让您来了之后，直接去会议室。”

    莱克刚准备点头，停下脚步，扭头看了一眼蒂凡尼：“会议室？部长过来了？”

    蒂凡尼伸手指了指那边百叶窗全部被拉下来的会议室示意了一下。

    会议室中。

    莱克推门进去之后，看着正坐在椅子上看着大屏幕播放新闻的凯利部长，露出一丝微笑：“部长，你应该提前说一声，我好派人去机场接你。”

    亲自去就没必要了。

    老熟人了，客套了，反而显得生分了。

    凯利部长呵呵的笑了一声，看着拉开椅子坐下来的莱克说道：“事情也是昨天晚上定下来的，这事情比较重要，正好，我也有事情需要来纽约一趟，干脆直接当面和你交代。”

    莱克点头：“您说。”

    凯利部长看向莱克，直接说道：“总统先生已经和梵蒂冈的教皇联系了，如果没有任何变故的话，今年年底，总统先生会和那位教皇一起到纽约长岛。”

    总统与教皇？

    莱克皱眉道：“是因为这一次的恶魔事件吗？”

    凯利部长点了点头。

    长岛上的故事是瞒不住的，谁让神盾局一同操作直接让布鲁克林没了一个街区呢，这个时候在跳出来说是拍电影也没相信了。

    纽约城被恶魔关注了，也可以表示着联邦被恶魔关注了，这不是一件好事。

    而对付恶魔那家专业强，梵蒂冈中找交换。

    所以。

    总统先生昨晚直接连线梵蒂冈的那位教皇，谈了什么不清楚，总之，总统先生会和教皇在年底一起出现在纽约并且会亲自为这一次的死难者们祈福，用教皇的实际行动来表示着，上帝，依旧保佑着伟大的美利坚。

    莱克说道：“总统先生这步棋走的很棒。”

    教皇都过来纽约了，谁敢说纽约是被恶魔眷顾的城市，谁敢说上帝不在眷顾美利坚了？

    凯利部长点头道：“特勤局这段时间会过来人到纽约提前进行安全风险的评估，来人之后，你负责安排，按照2S的保密等级。”

    莱克说道：“明白。”

    凯利部长说完之后，也没打算在嘱咐什么，而是反手问到了另外一件事情，抓起手上的遥控器将音量调大。

    毫无疑问，电视机中，播放的就是因为昨天布莱肯议员一同发言之后，似乎都将矛头对准国土安全局的各个新闻了。

    莱克·艾德温这位局座，首当其冲。

    凯利部长摇了摇头：“这个布莱肯，野心很大啊，还有一年呢，就这么迫不及待了。”

    莱克附和道：“不算迫不及待了，虽然州议员也能竞选，但也要两手抓啊，就算选不了，混个参议员也不错的呀。”

    联邦是讲究支持率的。

    很明显。

    布莱肯这一同操作就是过来拉支持率的，两年后总统才会再次大选，但支持率高了，今年变成参议员却是很有希望的。

    华府没那么多私仇，都是公事。

    撩拨你，对我有利益，那我就要撩拨你，如果你对我没有利益的话，别说撩拨你了，连你是谁都不会知道的。

    电视机上。

    华府的一家电视台，更是展出了今天太阳报的头版头条，瑞秋写的，很明显，瑞秋是站在莱克这一边反驳的。

    凯利部长说道：“你打算怎么做？”

    莱克指了指会议室外面：“超查局在纽约州是合法的了，也该亮相了，舆论要用舆论来压。”

    反正他随时有掀桌子的力量。

    玩玩呗。

    正好解决完了黑心魔之后，手头上也没其他的事情了。

    莱克与凯利部长的说话间，纽约的媒体记者们已经陆续的感到纽约国土大厦的新闻发布厅的。

    过了一会儿。

    在上午十点钟的时候，纽约国土大厦对外新闻发言人卡洛琳走上了新闻发布台。

    发布的内容只有两个。

    第一，这一起疑似恶魔案件之中，之所以能够如此顺利的结案，全是因为国土安全部特别部门，高级特别探员撒加的出手，才成功的遏制住了。

    第二，有关于那被带走变成干尸的的二百多号小黑们，国土安全局对此不作出任何评价，但根据现有的线索和当时的录像能够证明，那群人是自愿为恶魔嫌疑人牺牲的，国土安全局尊重每个公民的自由包括信仰自由。

    说完。

    卡洛琳看着台下纷纷举手的记者，冷艳的脸庞上没有任何的表情：“这一次是为新闻通报，高级特别探员撒加是我国土安全局莱克·艾德温主管招募的，并且在案发后第一时间也赶到现场维持秩序，介于如今纽约城的舆论影响，艾德温主管召开这一次新闻发布会，在这里，艾德温主管让我再一次重申，国土安全局以前、现在、将来会一如既往的保护纽约州需要我们保护的民众。”

    说完。

    卡洛琳无视着台下各种叫声，直接下台，消失在了新闻发布会大厅。

    下午时分。

    瑞秋所在的太阳报也再出刊登出了一则对于国土安全局，纽约州特别高级探员撒加的文字采访专版。

    至于采访的内容？

    反正不是明说那是恶魔，毕竟，这是科技社会，不是什么神学社会，就算纽约城的人都知道那玩意是恶魔，但官方肯定是不能说的。

    用官方的话来讲，那个所谓的恶魔嫌疑人，暂时还不能排除是否因为其他原因而变成这种怪异生命体，然后导致他神志不清进而做出如此疯狂举动的原因。

    有待调查，如果调查有结果之后，官方会在第一时间进行通报的。

    至于这个第一时间是多久，谁知道呢。

    也许等到二零一二年，那个时候，外星人都跑出来了，有个地狱，也很正常了。

    时间是最好的特效药。

    这不。

    仅仅是一个月的时间过去，当时间走到六月十号的时候，什么恶魔大闹纽约，什么干尸人，别说是恶魔了，就算是那惊鸿一瞥的撒加的新闻热度都直接退散了。

    再一次占据新闻头版头条的依旧是那位史塔克工业的董事长托尼·史塔克。

    没办法。

    有钱、也帅、且还是科技造就的超级英雄钢铁侠，最重要的是，纽约客经常能看见钢铁侠在纽约城的上空飞来飞去。

    钢铁侠不去报道，跑去报道已经凉透的恶魔，或者那个到现在都没有第二次出现的撒加？

    任何一个专业的新闻记者都不会干出这件事情的。

    莱克这段时间则是将自己的注意力转移到了霍华德·史塔克还有玛丽亚·史塔克和那鸡蛋大神达芬奇的调查之中了。

    单单是红后从互联网的各个角落收集到的资料，都快要占据一百个G了，这还是压缩的不能在压缩的情况下。

    ……

