    吞噬天地万物为己之神通。这，就是古神涂司当年炼制的古神之器，此物当年古神涂司炼制后，极为满意，唯独其上无魂，故而抛入一座星球内，化作山峰，以岁月试图凝聚其魂，待他墨流分神术成功后，此物是他为自己分神准备的堪比灭神枪一样的古神法器！

    只是可惜，涂司墨流分神失败，此物也就遗失在了岁月之中。

    天运子得到后，可以发挥此物威力，但却不能开启其上的吞噬神通，欲要使得此物展开神通，必须是古神！

    王林尽管修为比不过天运子，但他是古神，尤其经历了一损二劫之后，他全身血肉骨髓全部重新凝聚，成为了真正的古神一族，故而这三叉戟在他手。可以发挥其上吞噬神通！

    那三叉戟化作的三条黑龙，就是吞噬之龙，生死禁被吞噬，此刻更是成为了三叉戟自身神通，随之而出，融入黑龙之内，咆哮中冲向那次空涅之宝晶剑。

    这晶剑乃苍松子获得的宝物中较高的存在，此刻拿出，目的就是快速的斩杀王林，那晶剑呼啸，带起惊天动地的剑气，横扫之下，似乎连着天地都要被其一剑斩裂。

    黑龙抛下中瞬间就与那晶剑临近，但听轰轰之声回荡，三条吞噬之龙立刻同时张开大口，便把那晶剑彻底吞噬。

    与此同时，那三条黑龙也是身子一震，其中一条体内传出轰鸣，但此龙怒吼挣扎，却是并未崩溃，与其余两个龙头瞬间回到王林身边，重新化作了三叉戟。

    在戟身之上，隐隐有晶光闪烁，却是那晶剑缓缓印在其上。

    苍松子神色一变，但身子却是立刻迈出，右手掐诀之下向前一指，顿时在其前方就有光芒闪烁。转眼之下便有一道道剑气出现，这些剑气弥漫天地，直奔王林。

    紧接着，他更是右手在储物裂缝内一抓，立刻手中就出现了三个珠子，向前一抛，口中低喝：“召，逆行者！”

    天地间的七彩之芒再次凝聚而来，疯狂的涌入那三颗珠子内，但听砰砰之声回荡，其中一个珠子立刻崩溃。

    在其崩溃的瞬间，一道虚影幻化在了天空之中，这虚影模糊，看不清相貌，但却有一股剑威笼罩天地。

    虚影抬起右手，向着王林便是一指！一指之下，他四周七彩之芒迅速缭绕而来，化作一道足以破开天地的七彩剑气，直奔王林。

    紧接着另一个珠子崩溃，顿时大地颤抖，不远处那如墙壁一般的山峰骤然间就出现了大范围的崩溃。一个约百丈大小的石人，从那山脉内走出，大地随着其脚步不断颤抖，那石头披着七彩之芒，冲向王林。

    此刻，第三个珠子也爆了开来，天地间七彩之芒疯狂的在天空凝聚，竟然化作了一个巨大的轮盘，这轮盘虚幻，此刻飞快的转动，一股磅礴之威笼罩。

    出手便是杀机不断，苍松子不惜消耗三个珠子，显然想要把王林迅速斩杀在此，他更是右手掐诀在眉心一点。面色立刻血红一片，从其眉心中，迅速就再次飞出一片血光。

    那血光内有一个如元婴一般之物，却是与之前攻击青衫老妪的元婴一摸一样！

    这元婴发出凄厉尖啸，在血光弥漫中冲向王林，其面部狰狞，带着难以形容的凶焰狰狞。

    这一切都是在瞬间发生，几乎是三叉戟回到王林身体旁的刹那，苍松子杀招便临近，他修为达到了碎涅中期，浑厚的元力融入神通与法宝中，威力惊人。

    王林神色平静，眼中战意浓郁，抓着三叉戟向前直接一甩而出，那三叉戟带着呼啸，直奔天空那巨大的罗盘而去。在王林看来，此物的威胁，最大！

    紧接着他右手掐诀，向前一指，却是立刻天地七彩之芒被一股黑风遮盖，黑风遮天盖地，其内传来咆哮，呼风之术降临，数条黑龙怒吼而出，并未分散，而是凝聚在一起，直奔那天空中施展七彩剑气的模糊身影而去。

    呼风之后便是唤雨，随着王林大袖一挥，在这天地间方圆数千丈内，一滴滴晶莹的雨水幻化出来，以极快的速度直奔四周随苍松子神通幻化而出呼啸临近的剑气，更是分出一部分化作冰晶，笼罩是石人。

    砰砰之声骤然而起，王林身子向前迈出，右手握拳向前一击轰去，直接与那破空而来的七彩剑气。

    轰鸣震动，那七彩剑气颤抖中其内六种颜色全部崩溃，唯有一道蓝光冲出。钻入进了王林右手。

    王林身子一震，立刻就感受到了一股疯狂的气息顺着手臂冲入体内，闷哼一声，他左手掐诀向前虚空一点，张口便有一道光芒飞出，在身前化作封仙印，这封仙印急速旋转，从其内立刻冲出一道道战魂！

    虚空子，天运子，吴青全部出现，带着狰狞直奔那来临的血婴冲去。

    除此之外。更有大量的战魂铺天盖地从封仙印内走出，其内仙人，罗天星域修士，联盟星域修士，种种战魂幻化，立刻就使得四周充满了一股肆虐的气息。

    这一幕，看的苍松子倒吸口气，他尽管已经高估了王林，但却没想到此人尚未用出太多的法宝，仅仅是出手的这几种神通，就足以让寻常修士头皮发麻。

    轰轰之声在这七彩界内回荡，天空中三叉戟带着黑芒冲入那巨大的罗盘内，但却在距离其只有七寸之时，被一片七彩电光笼罩，阻止前行。

    三叉戟上三条黑龙疯狂的吞噬电光，不断地逼近。

    同样站在半空的那模糊身影，更是在呼风所化黑龙的怒吼冲击中，渐渐消散。

    更远处，那迈步来临的巨大石人，在唤雨神通化作的无数雨滴中，身子立刻弥漫无数冰层，尚未临近，便已然成为了一个巨大的冰人。

    那血色类似元婴之物，更是在虚空子等老怪战魂的环绕下，连连尖叫，但却无法拖困，值得王林注意的，是那天运子的战魂，此魂出现在这里后，立刻双目lou出迷茫，竟然不受撒豆成兵的操控，没有去攻击，而是呆呆的望着天空。

    王林无暇去理会天运子的战魂，身子一冲而去，巨大的手掌虚空一抓，立刻便有无数雷霆凭空出现闪电而来，这一幕。仿佛是王林抓住了闪电。

    那无尽的闪电凝聚下，化作了一杆虚幻的长枪，此枪，正是灭神枪的虚体，向前狠狠地一抛，这灭神枪如同电光破开前方一切阻碍，直奔天空那巨大的罗盘。

    王林更是没有任何停顿，身子迈去中，右手抬起向下狠狠地一按，那巨大的手掌顿时就有一股呼啸破开传来，他左手更是双指并拢，迅速点在了右手背上。

    天地元力在这七彩界内汹涌而来，瞬间就融入其右手内，一个虚幻的巨大手印，骤然就出现在王林手掌前方，直奔下方苍松子降临。

    苍松子双眼血红，lou出疯狂，咬破舌尖喷出一口鲜血，右手在其上一挥，立刻他面部顿时狰狞起来，却似有七个元婴瞬间在其头部幻化而出，这七个元婴均都是凄厉咆哮，转眼之下，在苍松子身前就有一个闪电的印记幻化而出。

    这闪电印记刚一出现，整个天地突然为之一暗，仿若一切的光芒均都被这闪电印记吸收殆尽。

    “以百世血元化婴，唤封界第七阵之灵！”苍松子低吼之下，那闪电印记光芒骤然闪烁，此刻王林掌印落下，直奔那闪电印记而去。

    轰轰之声回荡，那掌印立刻崩溃，在其崩溃的瞬间，一道闪电从其内飞出，直奔王林而来，其速太快，王林根本就没时间闪避，那闪电便轰然间落在了王林胸口。

    砰的一声，王林身子一震，向后连连退出数步，嘴角第一次流下了古神血迹，但眼中却是凶焰滔天。

    右手虚空一抓，立刻便有一把铁剑幻化而出，在其掌心环绕一圈，好似锁定了目标，直奔下方苍松子而去。

    苍松子左手在储物空间一挥，手中出现了一根散发七彩之芒的钉子！此物与那禁幕内钉住那刻满道经的骸骨之钉，一摸一样！

    “给老夫去死！”苍松子抬头中手向前一挥，立刻那七彩钉子直奔铁剑而去，这钉子蕴含了一股无法想象的威压，竟然超过了次空涅法宝的威力！

    瞬息间，那钉子就与铁剑碰到一起，但听咔咔之声骤然而起，铁剑，居然从中间断裂，一分为二！

    却是那七彩钉子碎开了铁剑，直接钉在了王林右肩！

    一股剧痛如潮水袭来，王林身子不由的颤抖，与此同时，那铁剑尽管断开，但剑尖那部分却是闪烁中从苍松子胸口穿透，从其后背破开，cha在了地面上。

    苍松子喷出鲜血，重伤之下转身化作长虹直奔如墙壁般的山脉飞去！王林的身子剧烈的颤抖中，右肩之上的七彩钉子好似可以钉住元神，他眼前一片迷糊，身子更是迅速缩小，眼看就要恢复常人一般。

    咬牙之下他死死的盯着不断喷出鲜血逃远的苍松子，抬起左手，脑中浮现役灵印，向前狠狠地隔空一拍！

    役灵印凭空幻化，天地搅动中出现了齐天的掌印，轰轰中直奔苍松子，在临近苍松子的刹那，此人不知施展了什么神通，肉身砰然崩溃，化作一片七彩雾，在那役灵印下竟然没死，被七彩之雾卷着其元神逃遁，转眼就消失在了山脉的另一端。

    王林喷出鲜血，身子化作正常，收起所有法宝，看都不看那困住青衫老妇人的禁制，化作长虹迅速离开，鲜血从其右肩大量流出，他面色苍白，与苍松子的这一战，二人两败俱伤！

    天空的巨大罗盘，在这一刻，缓缓的移动，追向王林。

    今天无法三更，接到一个电话，一个自称刘金彪的人物，开口第一句话就说你得罪人了，有人出6万买你一条命。此人知晓我所在地点，很是清晰的样子。

    他让耳根准备6万块钱化解此事，我已经报警，正在等这个自称要我命的人物上门，老子要看看，此人到底是个诈骗犯，还是真是亡命徒。桌子上放了两把斧子，老子在等，大家不用给我打电话，明天更新我会说此事结果。