 “哈哈哈哈，没想到今天来赌石场，还见到这么搞笑的事情，这不就是白白的送钱嘛，这种赌徒我见多了，明知道赢不了，还要往里面砸钱，待会钱输光了，女友都要推进火坑里。”

围观群众非但没有善意的劝阻，反而有人吹起了口哨，嘲讽了起来，瞬间引起了一片笑声。

    “那我可就切了，这一次必须给你切出一块玻璃种的极品翡翠。”

地摊老板今天的心情确实是愉快啊，好久没遇见这么人傻钱多的肥羊了，手里的切刀按着陈友好的吩咐，小心翼翼的切下去。

    随着一道锋锐的切割之声响起，毛料也是碎石乱飞，直接就被切开了一道口子。

    “满绿的......玻璃种？”

地摊老板看见自己切出来的玻璃种翡翠，整个人都变得不好了，难以置信的瞪大了眼睛，就像时间停顿了一样。

    一块满绿的翡翠直接展露在所有人的眼前，就是陈友好刚才挑中的那块毛料。

    “怎么可能，我的毛料里不可能有玻璃种啊......”地摊老板和中年男人都是一脸的不可思议，他们拿出来骗人的毛料，竟然有玻璃种，偏偏让他们给卖出去了，这一下真是亏大了，不过说完之后地摊老板就后悔了，这么一说不就承认了自己的毛料里没有好货色，都是骗人嘛。

    “哈哈哈，看来我终于开了一块有价值的翡翠，原来这就是玻璃种，我还是*看见呢。”

陈友好笑了起来，确实是很开心的样子，毕竟自己在赌石界的旅途上，切开了第一块玻璃种。

    “兄弟，我......我早就说过，我们这里有玻璃种，没骗你吧，所以这块玻璃种翡翠，你看是不是卖给我们，我一定给你一个高价的。”

地摊老板看见了好东西，眼神复杂的说道，似乎要从陈友好手里收走这块玻璃种翡翠，一点都不顾虑陈友好到底卖不卖。

    “哦，你想买啊？

只要价钱合适，我是没有问题的，只是不知道你能出多少价钱。”

陈友好留着这块玻璃种翡翠也没有用，要是价钱合适的话，倒不如卖掉换钱。

    围观群众全部都呆愣住了，这是什么情况，一眨眼的功夫，他们之前嘲笑的傻子就切了一块玻璃种翡翠？

这是老天爷在跟他们开玩笑吗？

他们这些自认为在赌石界很有经验的前辈，一辈子都没切过玻璃种，竟然被一个什么都不懂的傻子赌中了？

    这真的不是地摊老板故意找来的托，骗他们在这个摊子赌石的？

玻璃种的极品翡翠出现在这么偏僻的摊子里，被这么无知的新人切走，不论怎么看都觉得不可思议。

    甄隽云也是一脸的惊喜，即使甄家是做珠宝生意的，经常和玉石商人打交道，也从来没见过这么大块的玻璃种翡翠，这绝对是千载难逢的宝物，要是爷爷看见了一定会非常欣喜。

    “老板，你要花多少钱来收，要是价钱低了，我可就不卖了。”

陈友好将玻璃种翡翠拿了起来，在地摊老板贪婪的眼光下，将翡翠抱在了怀里，询问起了价格。

    “这个......这个玻璃种品质这么高，我也不好下定论，要不我找个赌石的鉴宝师给你们鉴定一下？”

地摊老板生怕陈友好反悔的样子，赶紧离开了人群打电话，中年男人则陪笑的站在一边，担心陈友好和甄隽云拿着翡翠直接离开。

    陈友好和甄隽云在原地等了一会，还是没能等到所谓的鉴宝师，反而有一群拿着铁棍的小混混围了过来。

    “小子，就是你们和这个摊主一起骗了我们的钱，拿走了我们的毛料，这块玻璃种翡翠就是从我们的毛料里切出来的，识相的你就交出来，否则打断你的狗腿，再将你的女人卖到村里去。”

为首的混混直接用铁棍指着陈友好的脑袋，威胁着陈友好将玻璃种翡翠交出来。

    这套说辞一听就假的很，什么叫这些毛料是你们的，早不来晚不来，地摊老板打电话叫人的时候，你们就来了，很明显就是地摊老板想要明抢，找来了一群混混帮忙。

    甄隽云有些害怕的躲在陈友好身后，不知所措的看着陈友好的背影。

    “呵呵，看来这是要明抢啊，想来抢我的东西，就要做好心理准备。”

陈友好淡淡的笑道，面对七八个手持铁棍的小混混，他是一点也不害怕。

    从小时候开始，陈友好就是一个打架小能手，一个追着林雄一群学生打。

    更别说现在的陈友好已经内气大成，还被煞气改造了身体，就连怪人也不是陈友好的对手，更别说这几个看似凶狠，实则瘦弱的小混混了。

    就算陈友好站在原地不还手，任由他们用铁棍抽，恐怕也伤不了陈友好的半层皮。

    “小子，我看你就是找死。”

几个小混混看见陈友好一点都不害怕，纷纷叫骂起来，挥舞着铁棍就要抽在陈友好身上。

    陈友好虽然不害怕这些小混混，却担心他们误伤了甄隽云，所以挡在了甄隽云的身前。

    上一次丁卷派人来报复陈友好和甄隽云，陈友好以一敌众的英姿，给甄隽云留下了深刻的印象，她知道陈友好的战斗力，收拾这几个小混混就跟玩似的，所以甄隽云也不担心陈友好的安全，只是后退了几步，避免自己成为陈友好的负担。

    只要自己不给陈友好拖后腿，相信陈友好一个人就能搞定眼前这些人，甄隽云对陈友好的战斗力，可谓是充满了信心。

    当先的两个小混混冲了上来，两条铁棍抽在陈友好的身上，陈友好不闪不避，双臂抬起，直接用自己的手臂硬抗，即使是知道陈友好的战斗力，甄隽云也是惊讶得张开了小嘴巴，陈友好也太乱来了，人的身体怎么能跟铁棍硬碰硬呢，陈友好该不会骨折吧？

    然而，陈友好却是面不变色，反手就抓住了两根铁棍，从两个小混混的手里抽了过来，空手夺铁棍，再给他们的腰间抽上这么一下。

 