    “哈哈哈，我们公司可没有拖欠代言费的习惯。”

    司晟和拉塞尔互开玩笑，开心欢笑的一幕，被现场记者迅速抓拍了下来。

    多年以后，这张照片成了F1赛车史的经典画面。

    车赛结束后，司晟一行人回到了空中花园酒店。

    在黑丝女秘书的安排下，司晟在舒适的总统套房里，度过了平静的一夜。

    然而，进入美好梦乡的司晟绝对不会知道，他那“排水渠过弯”的逆天车技，已经随着网络，以及各大媒体记者的报道，传遍了整个蓝星！

    司晟和拉塞尔对飙车技的视频，被无数博主疯狂转载。

    炫酷而高难度的“排水渠过弯”，征服了无数网友。

    在华夏各大论坛上，关于“排水渠过弯”的新闻热度，已经超过了《英雄联盟》世界赛。

    “弯道快才是真的快，谁吃席不带筷？！”

    “司总这车技也太飘逸了吧！这不练废个十台车，根本达不到这种境界啊！”

    “世界冠军拉塞尔都飙不过司总，我的乖乖！”

    “看到司总车轮压到排水渠的时候，我都准备买机票去吃席了……”

    “牛逼格拉斯！我这就去找教练练车！”

    “新增驾考项目科目五：排水渠过弯！”

    “EDG进半决赛了，然而热度再次被司总给压下来了。”

    “听说司总会去现场看S3半决赛，不知道是不是真的。”

    “肯定会去的呀，司总现在就在巴西，EDG打赢ROX就直接锁定冠军了，上半区的对手根本不够Faker打的。”

    ……

    华夏网友们议论纷纷。

    司晟“排水渠过弯”的飙车视频爆火后，引发了无数国外博主的争相模仿。

    但这几乎只存在荧幕前的高难度操作，并不是所有人都学得会的。

    在这段期间，国外车祸率随着“排水渠过弯”视频播放量的上升，不断地上涨。

    为此，司晟还专门用自己的私人账号，呼吁网友们理智看视频，并且对自己的车技要有点数。

    “司总：你们车技怎么样，心里没点13数吗？还要我亲自发动态？”

    “我怀疑这是司总新拍的电影片段，但我没有证据。”

    “听说上影公司最近在拍《头文字D》，还请了周董去当主角。”

    “这跟电影有什么关系？我就不信这电影还有排水渠过弯的片段！”

    “司总啥时候发行新游，我的钱包早已饥渴难耐了！”

    “加一加一！”

    司晟的微博底下，一大群华夏网友留言道。

    很快，时间来到十月末。

    《英雄联盟》S3半决赛正式开始！

    来自华夏LPL赛区的EDG战队，对阵韩国LCK赛区的ROX战队！

    在八强赛中，ROX战队以不可阻挡的猛虎姿态，三比零挑翻了LPL赛区的RNG战队。

    面对这样的强敌，无数华夏LOL玩家都对EDG的晋级之路，感到忧虑不已。

    “好的观众朋友们，欢迎来到圣保罗电竞馆！”

    解说员管大校在镜头前露出微笑，说道：“前几天ROX战队三比零淘汰了RNG，不知道他们今天能不能继续延续之前的良好状态，为我们带来精彩的对局！”

    在巴西圣保罗电竞馆里，场下来自世界各地的LOL观众，都在热情挥舞着荧光棒，为自己的主队加油打气。

    这一次，司晟为了更好地感受现场的气氛，他放弃了在包厢里观战，而是坐到了前排位置。

    山呼海啸的呐喊声，让司晟心中升起了沸腾热血。

    这就是《英雄联盟》给游戏玩家们带来的激情！

    很快，双方玩家进入BP环节，司晟趁着这个时间段，埋头看了会手机。

    这时，一位女观众来到了司晟身旁。

    “哪个……不好意思，这是我的位置……”

    一道娇柔清脆的女声响起，司晟抬头一看，不由得一愣。

    这位女观众竟然是前世巴西LOL战队的女辅助，Mayumi！

    拳头自从设立LOL电竞比赛以来，也曾出现过几支女子战队。

    但男性玩家和女性玩家在电竞比赛上，真的是天壤之别。

    女子战队存在的目的，几乎就是为了当“花瓶”摆设，给男性观众们看个乐子。

    但，Mayumi作为巴西战队的女辅助，她是真的有点东西，甚至还和队里的打野选手，一起在韩服高分局打过排位。

    当然，真正让Mayumi火爆全网，令无数LOL玩家铭记的原因，是因为Mayumi有一张自带朝红，媚态十足的脸庞。

    以及令人情不自禁的姣好身材！

    蓝星的Mayumi和前世并无多大的变化，同样是自带朝红的脸庞，以及轮廓丰腴的梨形身材。

    “抱歉。”

    司晟对着Mayumi轻轻一笑，旋即坐到了旁边的位置，他和Mayumi的位置，竟然只隔着一层空气！

    缘分到了，挡都挡不住！

    “先生，你也是《英雄联盟》玩家吗？”

    Mayumi眨了眨明亮的眼睛，好奇地问道。

    她平时只玩LOL，对其他的游戏一概不知，所以她第一时间并没有认出司晟。

    “当然，我是《英雄联盟》钻石段位的玩家。”

    面对Mayumi的提问，司晟直言地道。

    他对Mayumi挺有好感的，像这样的软萌妹子，对男性玩家的杀伤力极大。

    “哈哈，我也是！”

    Mayumi是日菲混血儿，从小生活在巴西的她，在待人接物上都显得比较开放。

    自来熟的她，很快就和司晟熟络地聊了起来。

    “先生，你喜欢哪个职业选手？”Mayumi问道。

    “Faker。”司晟毫不犹豫地道。

    “真的吗！我也是！”

    Mayumi对司晟愈发有好感了，她和司晟有相同的爱好，相同喜欢的职业选手。

    说不定可以和这位帅哥玩家做个朋友！

    想到这里，Mayumi偷偷地对司晟说：“我告诉你哦，其实我是职业选手！”

    原本Mayumi以为司晟会吓一跳，但司晟淡然的神色，让她有些小失落。

    “我认识你，你是巴西intz战队的女辅助，Mayumi。”

    司晟笑了笑。

    “你怎么知道我的ID？”Mayumi惊讶地捂着嘴，她才刚打职业，应该没有多少人会认识她。

    司晟轻轻摇头，反问Mayumi说道：“你想不想要Faker的亲笔签名？”

    听到自己可以得到Faker的签名，Mayumi瞬间激动了起来，躁动的胸脯一起一伏。

    “你可以拿到Faker的亲笔签名？！真的吗？”

    “当然，我是这里的工作人员。”

    “你ins号是多少，我加你好友吧！”

    激动的Mayumi当即加了司晟好友。

    当她看到好友栏上的信息：企鹅集团总裁，《英雄联盟》，《CS：GO》，《我的世界》等游戏设计师时，Mayumi怔住了。

    【作者题外话】：求票票啊！

