 怒喝震天，而战金荣的脸色也已阴沉到极点，然而界良仅仅一愣，却冷笑再起。

    “战金荣，你以为今天就凭你这一嗓子就能相安无事？”战

    金荣目光冷厉，甚至已经凝聚了滔天杀意：“战某落魄至此，只求在穷壤僻土得一条活路，尔等为何如此苦苦相逼，莫非……真的连半点活路都没留！”界

    胤闻言，嗤笑一声，眸中充斥着轻蔑的同时，也已杀意暴涌：“丧家之犬，也配讨价还价？！”霎

    时间，界胤两人浑身仙威暴涌，脚下的流天城甚至都已承受不住可怖威压，四处崩塌。仙

    威一出，流天城内不少势力之人都傻眼了，更是满脸惊恐，躲藏在各处角落。“

    这，这是仙君三重天强者？太恐怖了吧！”

    “随意一派，便是仙君三重天，界族本土的底蕴，果真是无人能够抗衡啊！”

    “战城主和流天城这一次恐怕要大难临头了！”

    然而叫嚷过后，不少势力之人都是一脸后悔。原

    本他们来此，只是为了找机会和秦逸尘拉近关系，谁成想碰上界族仙君降临！

    早知如此，谁会闲着没事跑到这里！所

    谓城门失火殃及池鱼，若是真打起来，人家连战金荣都不放在眼里，还在乎多杀几个不相干的人？他

    们各自背后的势力，在界族面前可是连大气都不敢喘！

    何况能令仙君三重天的强者来到此地，其背后指使之人，绝对是界族的大人物啊！“

    希望战金荣能顶住吧，不然咱们怕是也要性命不保！”

    尽管很不情愿，可一众势力还是希望战金荣能赢。

    只不过祈祷过后，却有人哭丧着脸道：“先不说战城主实力如何，你们觉得他敢跟这两位界族的大人物叫板么？”

    此话一出，众人为之一愣，随后想自杀的心都有了！是

    啊！

    界族是何等存在？战

    金荣真敢反抗？至少换做他们，怕是连那个胆子都没有！

    众人还暗暗猜测，战金荣麾下的那些强者，恐怕都得明哲保身，甚至当场跳反！“

    也不知战城主实力如何，能不能挡得住界族的大人物？”

    “虽然战城主能称霸流域，可这四位仙君既然敢找上门来，那必然是有恃无恐啊！”仙

    君三重天意味着什么？如

    易家所在的天麟城，城主也不过仙君二重天！此

    时看去，不仅是界胤两人，就连其身后的两位仙君也是展露仙威，摆明了是仙君二重天强者！如

    此阵势，足以令目睹这一切的所有人战栗！

    然而却不见，感受着迎面压袭的仙威，战金荣紧握的拳锋，终于涌现出一抹光耀……蕴藏仙威的光耀！

    仿若那句丧家之犬，让他所有的隐忍，都到了极限！

    战金荣笑了，仰天狂笑！“

    哈哈哈哈……”那

    狂笑震天撼地，仿若令得天地都为之变色！那

    狂笑当中，夹杂着隐忍十万年的恨怒，更仿若为曾经惨死的同族悲愤不甘！“

    好，好一句丧家之犬啊！”

    面对界胤的仙威，战金荣近乎癫狂：“就凭界梵养的几条狗，也妄想取我性命，痴人说梦！”从

    直呼界梵名字的那刻，界良便是心弦一紧，却不见，战金荣的身影骤然消失。

    “杀！！！”一

    道杀字，爆发出十万年刻骨铭心之仇！

    仙君强者的反应是何等之快，界胤也已是豁然出手：“当年让你这条丧家之犬侥幸逃到此地，是我族不屑计较，不过你的命，我族想取，轻而易举！”在

    来流天城之前，界胤也是打听过，战金荣当年，不过和他一样，是仙君三重天，林化仙两人就更不必说了。

    虽然已过去数万年，可就凭流域这等穷壤之地，能稳住地位就不错了，还妄想有支撑仙君修行的海量资源？战

    金荣不语，身影再次凝聚时，浑身却已多出一尊金色战甲，在烈阳之下，耀眼至极！

    除却战甲，更是战枪在手，秦逸尘被西极仙君拽着远去时，却是暗暗惊叹，这战枪绝非凡品！

    “轰！”

    一枪刺出，枪尖所过，空间都为之迸裂！

    而枪尖所至，令界胤的瞳孔都骤然猛缩。“

    半步天仙？！！”

    任凭如何他都没想到，战金荣，竟然已到了半步天仙！

    这怎么可能？！

    在流域这穷地方，他竟然还能有所长进？因

    为，战金荣很清楚，自己的确是一条丧家之犬，被逼的逃进流域，颠沛流离的丧家之犬。

    但也正因为如此，他这数万年来过的提心吊胆，却又从未懈怠过一天！这

    一枪，仿若蕴藏了数万年，就是为这一天而准备的！

    “噗！”

    一枪刺进，界胤浑身仙威好似薄纸般不堪一击，心口自枪尖的血洞开始扩散，一瞬之间，整个身躯都为之炸裂，化作一团血雾！一

    枪，斩杀仙君三重天强者！

    界胤致死都没有想到，自己眼中的丧家之犬，竟是如此勇猛！血

    雾中的界良为之一愣，在那一瞬间甚至都有些许惊恐，而其身后的那两位仙君，在对视一眼后，竟已是飞速逃遁！“

    战金荣，你……”然

    而惊恐一闪即逝，界良心中也泛起抹狠厉，眉心血痕暴涌出妖异光芒，浑身仙威也仿若岩浆沸腾。秦

    逸尘在人群当中一惊，这种仙威波动，他曾经见过，貌似是施展仙术的征兆！

    然而战金荣看在眼里，眸中的怒意甚至都消散了，取而代之的是冰冷与不屑。

    “连咬人都不会的狗，也敢来我流天城撒野！”

    下一瞬，长枪横扫，竟将战金荣面前的空间，斩出一整道沟壑！秦

    逸尘看在眼里，豁然一惊，这必然也是仙术啊！整

    片空间都被横斩出沟壑，长枪所过，界良的身躯从腰间被一枪两断！两

    枪，两位界族仙君殒命于此！这

    ，便是战金荣之威，这，便是隐忍了十万年的怒火！“

    想跑！？”

    斜目一瞥，长枪猛然掷出，残存的鲜血扯出一道血影，瞬间便贯穿了逃窜之人的胸膛！而

    仅存的一人见状，可谓是肝胆欲裂，几乎是豁出命去，速度快到极致，好似都超出了境界的极致…… 