　　佣兵之城上空爆发的大战来得快，去得更快，转眼间就平息了下来，从圣弃界过来的几十名圣皇大圆满扔下了三十几具尸体，仅有十几人成功逃脱，只差一点，他们就全军覆灭了。

　　而人族这边，仅有两名圣皇不慎被空间通道中震冲而出的能量乱流击中，形神俱灭。

　　这一次交锋，也终于让这些从未见过源境界强者的人，亲眼目睹了源境界强者的可怕，佣兵之城的结界之灵仅仅挥舞了一下手，就有如此可怕的威势，瞬间让二十余名圣皇大圆满身体龟裂，死无全尸，这是何等的恐怖。

　　顿时，所有人看向小灵的目光都发生了变化，充满了深深的畏惧，在这圣帝稀少的年代，圣皇大圆满已经是站在金字塔顶尖的存在，乃是世间不多的盖世强者，而这种强者竟然在结界之灵面前表现的比豆腐都还要脆弱，这对场中所有人都造成了非常强烈的冲击。

　　同时，这也让众人意识到，佣兵之城的结界之灵虽然还是一个小女孩心性，但是动起手来却不会有半分手软，并不忌杀戮。

　　佣兵之城的大长老目光艰难的从小灵身上移开，深吸一口气，缓缓使自己平静下来，然后目光环视一周，沉声道：“刚才那位兄台说的不错，圣弃界既然有源境界强者，那他们的实力绝不止于此，这一批从圣弃界过来的圣皇大圆满强者，恐怕只是他们的先头部队，前来了解我们天元大陆的实力，一旦等他们摸清了我们的实力，就会大举进攻我们天元大陆了，因此逃走的那十几名圣皇大圆满是绝对不能让他们活着离开天元大陆，无论付出什么代价，都务必要将他们击杀。”

　　“大长老说的不错，如果让他们回去，那圣弃界也会知道我们天元大陆的实力，如果让他们知道我们天元大陆的实力竟然这么弱，那他们定然不会有丝毫忌惮，从而大举入侵，因此，我们一定不能让圣弃界那些探路的人活下去，只有杀了他们，才能阻止我们天元大陆的实力暴露，想必圣弃界在不清楚我们天元大陆的实力之前，是绝对不敢轻举妄动的。”大长老话音刚落，就有一名圣皇强者附议道，这是十大守护家族的一名太上长老，也是圣皇大圆满实力。

　　“事不宜迟，请十大收回家族的人联手施展秘术搜寻整个天元大陆，找出那些人的踪迹，三长老，你马上派人去通知百族，兽族和海族，圣弃界有圣皇大圆满逃走，极有可能会踏入他们的领地，让他们务必留意，我想他们三族的人在见到圣弃界强者之后，也会相信这件事情的真实性了吧。”佣兵之城的大长老沉声道，如同一个统帅在下命令似地。

　　虽然十大守护家族很多人心中很不是滋味，但是却也没有人敢表露出来，纷纷遵从大长老的话，联手施展上古秘术搜寻整个天元大陆。

　　现在佣兵之城虽然已经毁了，但佣兵之城的实力却是不减反增，崩了一个源境界强者出来，抛开结界之灵不说，仅仅是天剑一人，就快压得他们快喘不过气来了。

　　在十大守护家族的秘术之下，那些还在天元大陆上的圣弃界强者根本就无所遁形，所有人都被找到了，当即就有一些人族的圣皇大圆满组成了猎杀小队进行追杀。

　　与此同时，十大守护家族的帝王神器也纷纷被搬了过来，除了霸刀门之外，另外九大家族的帝王神器全部都降临在佣兵之城。

　　这些帝王神器的形态各不相同，分别为刀，剑，枪，刺，锤，拂尘几种，而拂尘正是清心阁的帝王神器。不过它们虽然形态不一样，但是威力都出奇的大。

　　在天元大陆上的一片荒山之中，一名圣弃界圣皇强者跌跌撞撞的从空间中跌落了下来，目光迅速扫了一下四周，当他发现四周荒无人烟时，才终于松了口气，道：“终于跑了出来了，奇怪，为何那里没有圣帝存在？”回想起刚刚看到的场景，这名圣皇大圆满心中是充满了疑惑，他知道这片世界有源境界强者存在，但是他也知道源境界强者如果不想暴露自己，就算是站在自己面前，自己也无法发觉，因此他主要是观察圣帝强者。

　　突然间，圣弃界这名圣皇大圆满强者神色一怔，豁然抬头看向天空，露出惊色，片刻后，才失声道：“这里竟然没有本源，而且天地元气比我们圣弃界都还要稀薄，我知道了，我终于知道为什么没有看见圣帝强者了，原来在这种环境下，成为圣帝是一件无比艰难的事。”想通了这一点，这名圣弃界强者脸上顿时露出兴奋之色，如此实力，在他们圣弃界面前实在是不堪一击。

　　“我们圣殿只需要出动一支由圣帝组成的小队，就能征服这片天下，这片天地虽然没有本源，天地元气稀薄，但是环境却比我们圣弃界要美丽太多了。”圣弃界这名圣皇强者发出兴奋的声音。

　　就在这时，一道空间之门在百米处迅速裂开，只见三名圣皇大圆满强者并肩从里面踏步而出，目光冷冽的盯着他。

　　圣弃界这名圣皇大圆满强者脸色大变，二话不说立刻向着远方逃去。

　　“追！”三名天元大陆上的圣皇大圆满强者立即追了上去。

　　同为大圆满，但圣弃界这名大圆满由于留下了自己的一部分元神在魂玉中，实力大减，因此实力已经不如天元大陆上这些处于最巅峰状态的强者了，圣弃界大圆满强者很快就被追上，双方经过一番惨烈的拼斗之后，最终圣弃界大圆满强者落败，被打的形神俱灭。

　　这一幕，在天元大陆上多出上演着，圣弃界逃走的那些圣皇大圆满被天元大陆上的强者追的上天无路，入地无门，最终全部都被铲除，只留下了一个活口被带到了佣兵之城。

　　不过，他们也只能清理天元大陆上这一块地域，一些逃到天元大陆之外的圣弃界强者，天元大陆上的人族圣皇却是无能为力。

　　在北极冰原上，一名圣弃界强者被玉石里面的空间之力传送到了这里，他刚从虚空中跌落出来，就立即打了一个寒颤，这里的温度之低，让实力达到圣皇大圆满境界的他都难以抵御。

　　然而就在他刚准备观察一下周围的环境时，就有一阵寒风呼啸而过，刹那间，他就化为了一个栩栩如生的冰雕，目光中的神采迅速消退，变得空洞了起来，短短瞬间，他就已经陨落了。