
　　看了一眼手卡的提示，希然继续提问：“这局游戏你选出了塞拉斯上单，能给我们说一说你的理解吗？我们几乎还没见过有选手在赛场上主动拿塞拉斯去打青钢影。”

　　林诚：“塞拉斯打青钢影倒也不算特别的Counter，但是因为对面有牛头这个很不错的大招，所以我就选了出来，主要是团战的时候会更好发挥。”

　　希然：“但在赛前BP的时候解说们都认为塞拉斯和瑟提换一下线可能会更好，瑟提可以对线青钢影，塞拉斯也是现在一些队伍面对卡牌时候的选择，你也这样认为吗？你们队内是怎能沟通的呢？”

　　林诚点点头：“确实！瑟提打青钢影真的挺好打的···但是没办法啊！李世亨的塞拉斯玩得稀烂，还是我用塞拉斯靠谱点。”

　　“艹！诚哥又开始了，天天搞队友心态。”

　　“笑死，玩得稀烂都说出来了，Kuro下来这不得找林诚拼命？”

　　“我Kuro不要面子的吗？23333。”

　　“有一说一，塞拉斯这种英雄选出来确实不能混，不适合Kuro。”

　　“Kuro：我在重申一次，我不是混子。”

　　·····

　　在林诚回答的时候，希然习惯性的转头看着他，并且时不时点头表示自己在倾听。

　　结果看到林诚用很认真的神色突然开起了队友，希然一下没忍住笑了起来。

　　林诚继续道：“其实我刚才是在开玩笑，这一局塞拉斯是我看到牛头之后临时想选的，和李世亨没多大关系·····不过李世亨的塞拉斯确实玩得稀烂，这句话我没开玩笑。”

　　林诚高强度反复搞队友心态，希然笑得直用手卡遮脸。

　　笑点低的主持人要采访林诚真的是种折磨。天籁小说网

　　还好她是专业的，能够迅速调整过来。

　　希然：“嗯~~~这一局你的塞拉斯有非常多的精彩操作，最后一波更是出现了一打五的场面，能说一下当时的想法吗？”

　　“其实那一波我就想拖一下时间等队友打大龙，我都跟队友沟通好了，锤石给灯笼随时准备救我。”

　　林诚撇撇嘴：“但是对面太狠了，把锤石的灯笼上插满了眼不要我跑，没办法我就只能回头打了。”

　　说完，林诚又有点懊恼的补充道：“我也没想到对面那么好杀，早知道他们打不过我就不让队友过来了，害得我五杀被抢了。”

　　“这说的是人话？”

　　“没想到对面那么好杀？你可当个人吧。”

　　“这就是世一上的嘲讽能力么？”

　　“队霸林小诚也有被抢人头的时候？”

　　“敢抢诚哥人头，明年那两个家伙人就没了。”

　　“不对啊！抢人头的是Aiming和Bono，明年KT中辅退役，这俩也没了，KT就诚哥一个人了。”

　　“搞不好橙子哥也没了，来LPL挣大钱。”

　　·····

　　希然：“下一个问题，很多人在赛前提起这场比赛都认为KT和京东应该会难分伯仲，但是今天KT以压倒性的优势赢了下来，你认为今天你们比京东做得更好的部分是哪一些？”

　　林诚：“我们做得更好的方面啊···操作、走位、对线、团战、支援、视野、指挥，大概就是这些方面吧。”

　　希然愣了一下才反应过来。

　　“嗯~~~你的意思是你们所有方面都比京东做得更好？”

　　“是你说的啊，我可没说。”

　　看到林诚乐呵呵的样子，希然默默叹了口气。

　　没事，京东不是滔搏，粉丝没那么可怕。

　　看了一眼手卡，希然继续道：“我们都知道诚选手在LCK夏季赛的数据非常夸张，今天第一场比赛下来你的数据也很恐怖，是目前所有选手中击杀最多的，同时KDA也排到了第二位，你觉得自己小组赛结束的时候能够保持住现在两位数的KDA吗？”

　　“我其实不是很关心数据，赢了就好。”

　　说完，林诚又忍不住问：“对了，KDA第一的是谁？我上面还有人？”

　　希然解释：“是DWG的辅助Beryl选手，在对阵UOL的比赛中他一次没死，并且参与了所有击杀。”

　　林诚想了想：“有的人KDA很好看是因为他一直在逃跑，有的人数据好看是对手太弱，夏季赛DWG遇到我们之前全队的KDA都很好看，但是遇到我们之后他们的KDA直接爆炸了，所以我觉得KDA这个数据没啥用，代表不了什么。”

　　希然反问：“那么你在LCK夏季决赛上高达近50的KDA也没什么用咯？”

　　林诚：“呃~~~~那个，我的KDA还是很能说明问题的。”

　　“哦豁！被反杀了！橙子哥也有今天。”

　　“双标狗林诚，真有你的。”

　　“别人的KDA没啥用，橙子哥的KDA就是牛批！”

　　“我严重怀疑他说的一直逃跑保KDA的是厂长。”

　　“不用怀疑！KDA达人七酱的逃跑功力一绝。”

　　······

　　希然：“现在LPL很多观众都认识了你，他们既希望你有很优秀的发挥，又很担心KT对上LPL队伍的时候你发挥得太好了，你怎么看？”

　　林诚很认真的道：“作为一名职业选手，我不会考虑对手是谁，唯一需要考虑的是怎么赢下比赛，所以我不在乎对手是LPL的队伍还是其他赛区的队伍。”

　　略作停顿，林诚调侃道：“相反！我认为需要在意这个问题的是其他队伍的选手，建议他们不要太早和我碰面，不然他们可以早点准备回家的机票了。”

　　说然，林诚又补充一句：“当然，京东这种小组赛和我们分到一起的队伍算很幸运了，虽然在小组赛被我们击败，但是至少决赛之前不用担心再遇到我们。”

　　林诚说话自信而又霸气，感染了无数观众，直接让弹幕爆炸了。

　　当然，在很多观众看来林诚的言论不是自信，是膨胀。

　　这家伙的口风和S5的乐观家族有一拼了，简直狂到没边。

　　不过林诚一直很自信，但他却一直在赢。

　　他是真的觉得自己的队伍无敌，在他看来说实话不算膨胀。

　　希然：“最后，你还有话想对粉丝说吗？”

　　林诚想了想：“我确实有很多话想对粉丝们说的，不过说来话长，在这里就不浪费时间了，我要去吃小杨生煎了，拜拜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第636章 我要去吃小杨生煎了免费阅读。https://xs.23sk.com 