    “千金方中药物不可？”永穆公主一听到洗的东西，想起千金方里的内容。

    在女人方中，赤白带下崩中漏下。

    “那个不好断症，庄子上的比较通用。”李易知道千金方中有。

    而且从千金方的排序上看，就知道中医对人口增长有多么急迫。

    先给了一个序，接着诸论。

    随后便是妇人方，求子、妊娠恶阻、养胎、妊娠诸病、产难、子死腹中、逆生……

    里面的对症药一大堆，即便用了药，也出问题，总比没有强。

    如果整个大唐所有生孩子的妇人全备好了药，那么绝对可以挽救回来许多。

    可惜没有足够多的医生和药材，地方上有的一个县中，找不到一家药铺。

    能看起病的，请来郎中，拿着药方去附近的县，甚至州府的治所县抓药。

    有走方郎中到了哪个村子，村民们会好生招待，能多留一日便多留一日。

    实在不行，只能去寺观中求僧人和道士，僧人药少，针灸用得也不好。

    反而道士会在附近的地方采药、种药，一个自己炼丹用，一个救百姓。

    想着，李易回忆：“妇人大全良方我抄出来没？”

    “抄出来了。”小机器人在旁边确认。

    “唉！”李易叹息一声。

    他愁，药材少，大唐青黛医学基金已安排人手去各地种植、采集药材。

    大唐的人口生病分配，还是不够用。

    有的药材储备着，一直放到坏，没人买，没有的时候，偏偏就有人需要。

    开一个所有药材齐全的药铺需要多少钱？寻常人养不起。

    长安城的药铺并非药物齐全，有的药铺一部分药不准备，其他的药铺准备。

    缺药时，各药铺互相调剂。

    最全的地方只有太医署和李家庄子，皇宫的那个药材少。

    从各地土贡上来的药材，同一种类，拨给李家庄子百分之九十。

    李家庄子给人看病，不是一律进医院，专门有坊负责炮制、煎药。

    庄户有个头疼闹热的找太医署的人给看，或者找护士。

    等拿到药方去坊里，里面的人帮忙给做好了。

    该喝就喝，该用酒送服就用酒送服。

    通常情况吃两三剂能感觉出来，发现未改善，赶紧找东主。

    “何时每个县城都有一个庄子上的同等规模的药铺呢？”

    李易看着永穆公主和小兰吃饭，幻想着嘟囔。

    小兰咽下口中的汤粉：“有多少种？”

    “常用的两千多，庄子上的一万多。

    而且庄子上的按照年份、产地，又有区分。

    其实各县的药铺，只要达到一千五百种，足以应付寻常的症状。

    有的病症，某个方子的药凑不齐，可换方子。

    这就又要求医者的数量和功底了，路漫漫其修远兮！”

    “吾将上下而求索！”小机器人接下。

    “求索个屁，吾将继续使劲砸钱。今年额外拿出来二百万缗的预算，叫他们给我学医、种药。”

    李易拍小机器人脑袋一下，钱最管用。

    “求索就是赚钱，我没说错。”小机器人嘀咕着转到永穆公主旁边。

    ……

    翌日，气温降下来，昨天下雪的缘故。

    李易今日不喝酒，吃碗馄饨坐在那里发呆。

    他在看视频，脑海中的手术视频，全方位的，学习。

    看了几遍，脑袋疼，眨眨眼睛，发现面前有张大脸，他往后仰一仰：“老毕你作甚？”

    “小易！”毕构竖两个大拇指：“厉害！”

    “我知道我厉害，不用你夸。”李易看看毕构的面色，明白过来。

    “昨天晚上老夫……”

    “停，别跟我说，你不会是今天晚上还想吧？老毕，听一句劝，老不以筋骨为能。”

    “那句话是这么用的？小易，你说老夫能不能再有个孩子？”

    毕构皱下眉头，总觉得解释得不对。

    “青黛。”李易喊大弟子。

    “师父。”隔着二十多米的地方青黛小丫头站起来。

    “饭后你去毕宰辅府上，看看能否再增子嗣。”李易吩咐。

    “师父，子嗣这等事情，看一个人不行。”青黛明白了。

    “老毕这边我处理，老毕你吃完没？吃完了跟我去医院。”

    李易招呼毕构，走吧。

    “小易，干什么？”毕构察觉出情况不对。

    “推着你的小机器人，它会带你进专门的房间，里面有自动化的东西，你一躺或一站即可。”

    “没有旁人？”

    “没有，给你安排几个？听闻你在河南府时，偶尔会路过思恭坊？”

    “去北市看物价行情，自然会在思恭坊南北的路上走。”

    “找思恭坊的人帮你，活人你比较能接受。”

    “找潞沛。”

    “人名？好，我命人去思恭坊。”

    “不用，在你庄子上呢，还没走。”

    “更好了，节省时间，让小机器人告诉她怎么办。你跟着小机器人去吧，我就不去了。”

    李易又想偷懒，他感觉老毕这方面基本上没问题了。

    在河南府当府尹，到现在几年而已，这些两年身体保养得好。

    于是叫潞沛的女子被找来，估计是毕构路过思恭坊时认识的。

    比如他迷路了，看到有女子在招手，他就去了。

    进屋看地图什么的，出来后满面红光，终于知道怎么走了。

    中午时候，毕构的数据出来，没问题，老当益壮啊！

    “师父，天葵未绝，毕爷爷昨天晚上按照日子估算，看下个月。”

    青黛小丫头找到李易汇报，如果老天保佑，什么都不用做。

    “好，科举结束，大量推广彩图册，已婚的可以借阅，但不允许给册子弄脏了。”

    李易高兴，老毕行啊！再多个孩子，自己就再次改变历史。

    其他的人家，夫妻那方面太习惯了少激情，允许借图册，自己再写点小故事什么的，印成册子给他们看。

    多生孩子，养得起，大唐给养，湖南湖北地方的人口都不够用。

    各种熟了之后天下足的湖广熟，前提得有人种地。

    两湖地区是养猪大省，养好了猪，顺长江到苏州，乘火车供给河南、京兆。

    “光生孩子也不行，得教育，否则人口福利体现不出来。”

    李易想起了阿三，人口不少，高技术人才也有，不过那样的都跑出去了。

    剩下了一大堆的文盲，反观自己的国家，义务教育之后，计件工种都比阿三的强。

