    吴妈妈细心的用布巾给太太绞头发，还不忘汇报：“太太，咱们的行李都先放在您房间边上，老奴整理的时候才发现多了两个箱子，问大贵后才知道，孟掌柜离开时才交代，说那些是给您的谢礼，他很喜欢您给他缝制的皮袄。”

    “小的打开看了下，一箱子是各种皮毛和布料，另外一箱子是给您调理身子的药，还有一些药丸子，最贵重的怕是两支老参。”

    “对了，孟掌柜还给了大贵一荷包银花生，估摸着有十两左右，说是给他各处打点的。”

    她窥着于婉娘的脸色，感叹一声：“小姐，这孟掌柜确实是有心人，您下半辈子有靠了。”

    于婉娘听了后，心里倒是对才分开的男人多了份惦记，有点不好意思的低声嗔怪：“谁让他自作主张的。”

    她之前买了些黑貂皮毛，在船上不晕船后，闲着就把他的衣服做出来了。

    之前慕家虽然也有七个下人，但是家里却没有针线活出众的下人。

    一开始慕佑德的衣袍鞋履都是她亲手打理的。

    从他收了通房后，于婉娘就再也没有为他动过一针一线，只管自己母女和爹娘兄长嫂子的针线活。

    因此她这手艺还是不错的，多看他几眼，就知道他大概的尺寸。

    孟誉收到别提有多惊喜了。

    虽然他身上里面穿的还是更好的狐狸毛内胆的袄子。

    但是他却更喜欢她待自己的心意，失态的抱住她…

    于婉娘失神片刻，才开口：“大贵家的在哪儿？你找她去把我之前整理好的箱子抬过来，我再看一下给他们备下的见面礼。”

    虽然蒋家不是深宅大院，但是这后罩房，特别是她们母女沐浴更衣的时候，吴大贵自然是不合适进来的。

    吴妈妈笑着应下：“是，现在她们母女就在服侍小姐。”

    又开口：“您看，让她们母女也留在这边的耳房，让大贵带着他家两个小子留在前面，您看行吗？”

    “让大贵家的也去前面住，留下大妞给昭昭作伴就行。”于婉娘说完，又道：“要是耳房那边冷，你就直接到我这边的榻上睡。”

    之前她还没发现，但是这一路上吴妈妈病了好几次，让她想起吴妈妈也是四十出头的人了。

    这些年幸亏吴妈妈一直守在自己身边，慕家是她时刻打压那两个生儿育女的通房，也不让她们来自己面前蹦跶，自己这些年才能过得舒心。

    吴妈妈自然是听出来太太的好意，眉开眼笑的应下了。

    …

    大庆朝女性的地位已经是提高了很多，也废除了不少对于女性枷锁的恶习，比如说贞节牌坊，也比如说允许丧夫的女人立女户，也允许无子的人家由女儿继承家业。

    但是，男女大防还是存在的。

    一般情况下，要是去赴宴，那男客和女客都是分开坐的。

    但要是实在的血缘关系亲近的近亲，那大家坐在一起吃顿饭自然是无碍的。

    客厅里有八人坐的圆桌，众人寒暄见礼过后，莫茹和于婉娘各给了对方的孩子见面礼，这才坐下吃晚饭。

    接风洗尘的晚饭自然是准备的很丰盛，古董羹里是沸腾的羊肉汤，边上还有一些切好的白菘，炸好的肉丸子，豆腐皮和豆腐这些。

    还有芫爆仔鸽，八宝野鸭、，佛手金卷，红烧肉，另外炒豆芽和糖拌黄瓜更是显眼。

    于婉娘和莫茹坐在一起，莫茹还不忘招呼慕昭昭多吃点。

    主要是家里四个男人，夫君和老大是不好意思招呼两个女眷，小二小三那心都在好吃的上，完整的演绎了什么叫做吃货。

    “姨母，没想到现在能吃到这么新鲜的黄瓜。”

    慕昭昭其实知道京城的‘洞子货’多，但却不是自己现在的年纪能知道的。

    再者这样也算是另类的夸莫姨母对她们好，舍得花银子买这些‘洞子货’。

    莫茹听了果然笑了：“京师隆冬也有黄芽菜，韭黄，茄子黄瓜这些，都是用地窖火炕中所成。”

    蒋三觉得她们太没见识了，咽下嘴里的肉，就赶紧道：“娘，表姐，不是只有火室，还有温泉边上种这些蔬菜瓜果更好。”

    还不忘显摆：“表姐，今儿我们还在正阳街上看到了几家卖新鲜的蔬菜瓜果的，要不然我明儿带你去瞧瞧？”

    慕昭昭就算是心里也想出去走走，了解一下京城，也不愿意和这小豆丁出去。

    实在是两人没共同语言爱好，自己想看布庄胭脂铺子，点心铺子，但是他肯定是哪儿热闹往哪儿钻。

    到时候要是他出点什么事，自己和娘哪还有脸在蒋家借住下去。

    小心无大错。

    再说后儿就要过年了，蒋家的下人看着也不多，姨母又大着肚子，自己娘肯定要搭把手，自己也干脆留下帮衬下。

    她就笑着回绝：“多谢三哥儿的美意，不过我明儿还要留下整理下行李。”

    但是莫茹却想让二儿子和昭昭多接触下，说不定这少男少女就能看对眼了呢？

    她就笑着道：“昭昭，这些天京城很热闹，你们可以去正阳街和状元街走走看看热闹，正好这几天都是你姨父带人维护治安呢？”

    又看着二儿子道：“小二你明儿陪着昭昭和小三去。”

    正在啃羊排骨的蒋小二头也不抬，含糊的应了一声：“行！”

    莫茹看着双手拿着骨头啃，吃的油腻腻的，像是饿死鬼投胎的二儿子，感觉有点没脸见人了。

    “噢噢，太好了！”蒋小三只要能出门就高兴，立马兴奋的欢呼。

    慕昭昭这下也不好意思再拒绝了，也只能笑着道谢。

    蒋大斯文的吃着菜，若有所思的扫了眼陌生的表妹，又瞄了眼不在状态的二弟，像是明白了些什么。

    等大家吃饱喝足后，又闲聊了一阵，于婉娘母女才告辞回去休息。

    莫茹等她们离开了，立马冲二儿子吼：“蒋小二，我平时也没饿着你吧，你我和你说多少回了，吃饭要规矩点…”

    “我这不是在自家才随意了点啊！”不明白状况的蒋小二一脸懵逼：“再说娘，不是你说要把姨母当成自家人的吗？”

    莫茹…深呼吸，她担心自己迟早被这棒槌儿子给气死。

    他怎么就少了一根筋呢？

