    夏天顺势向她靠近，低下头。

    “我是什么意思，你难道真的不知？”

    他眼神暧昧的看她，攥住她的手腕没有松开。

    这几日有墨白陪在身边，夏天大多数时间都没有空闲去想箫九儿。

    但现在，这里只有他们两个。

    他喝了点酒，脑袋昏昏沉沉的，鼻息间满是她身上的香气，让他神思都有些恍惚。

    “那男人有什么好的？竟有本事娶到你。”

    “夏公子还记得我是个有夫之妇？”

    “当然，但那又如何？”夏天不屑一笑：“他若死了，你就不是了。”

    这人可真是色胆包天。

    箫九儿暗暗感慨他的大胆，开始期待他有朝一日知晓螣蛇身份的画面。

    “不过你们既是夫妇，这几日怎么却不住在一个房间？我只是客气一下，给你们每个人安排了一个屋子，却没有规定你们要分开。”

    夏天说着话，胆子越来越大。

    他挑起她的下巴，近距离看她的五官，再一次被惊艳到。

    太漂亮了，跟她那个姐姐是不一样的漂亮。

    虽说已经是个生过孩子的女人了，但这眼神，却纯得像是个未经人事的处子。

    夏天深深呼吸，闭着眼睛闻她身上的香气，喉咙不自然地滚动。

    再睁开眼睛时，他的瞳孔已经变成了红色。

    他凝视着箫九儿的眼睛，手慢慢摸上她的腰肢，声音沙哑的问。

    “我杀了他，娶你可好？”

    他说着话，就把箫九儿往墙上推，心急的想对她做点什么。

    箫九儿反手按住他的手腕，双眸一瞬间也变成了血红。

    她倚在冰冷的墙上，另一只手里不知何时多出了一把匕首。

    那匕首抵在夏天的喉咙，让他无法再继续逼近。

    夏天被她这一举动逗笑了，他垂眸看着那锋利的匕首，勾起嘴角，问。

    “你觉得自己能赢我？”

    “没试过怎么知道不行。”

    箫九儿语气轻松，完全不惧。

    墨白和螣蛇都在，肯定早就发现了这里的异样。

    有他们在，她别说对夏天做点什么，就算她今晚把这宅子里的人给屠光了，都有人给收拾烂摊子。

    箫九儿眼中满是杀气，有那么一瞬间，夏天觉得她是真心想杀死自己。

    “臭丫头，你装什么正经！？”

    他一下子有些恼火，骂道。

    “你当老子没看见你们姐妹俩和那男人躺在一张床上的画面？爷愿意宠你，你就该聪明些，像你姐姐那样投怀送抱！”

    他话音刚落，便觉得脖子上一痛。

    箫九儿手上使了些力气，但也掌握着分寸，避开了致命点，没让他一刀封喉毙命。

    夏天怔愣了片刻，表情有些不可思议。

    他动作缓慢地摸了下脖子，借着月光，在看见手指上殷红的血迹后，眼神立刻变得狂暴起来。

    她竟敢伤他？！

    箫九儿想揍他可不是一天两天了。

    自打知道他就是那个强抢民女专业户之后，她就分分钟想把他按在地上摩擦。

    是墨白说他以后可能会有些用处，所以他们才没立刻杀他的。

    但好端端的他却要来招惹自己，这就不要怪她翻脸不认人了。

    院子里传来激烈的打斗声，墨白和螣蛇坐在房间里，姿态闲散的犹如是在看陌生人的热闹。

    箫九儿知道夏天的瞳术厉害，也正因为如此，她才想要亲自试试。

    她还没有和魔族战斗过的经验。

    用墨白的话说，魔族的瞳术和妖族幻术是绝配。如果拥有了超凡的瞳力，那幻术自然就事半功倍。

    夏天和她过了几招，在发现她不是简单靠武力能解决的角色后，箫九儿突然感觉到周遭的空气在急速升温。

    转眼之间，冰天雪地变成了火焰山。

    滚滚浓烟和近在咫尺的熔岩池，让箫九儿仿佛回到了陪箫逸去抓火蜥蜴的那天。

    虽身处幻境之中，但伤害却是真实存在的，所以箫九儿丝毫不敢大意。

    伴随着出现在视线中的成群火蜥蜴，箫九儿刚刚抿嘴一笑，就在其中看到了龙尘的身影。

    箫九儿蹙了下眉，既然龙尘出现在这环境里，也就是说，夏天曾经和他见过面。

    龙尘的战斗力她可是再了解不过了，毕竟那是曾经身为她的召唤兽，还几乎能将她压制住的男人。

    而现在让她更想骂街的是，她已经没有任何能够召唤出来，与她并肩作战的召唤兽了。

    夏天看着箫九儿阴沉的脸色，满意一笑。

    “你现在若肯下跪求饶，在爷面前脱光衣服，爷就看在你我是同族的份儿上饶你一命！若是不从……”

    夏天的话还没说完，就听见头顶上方传来雷电的轰鸣。

    他皱眉抬头看去，在看到神兽螣蛇的身影后，表情僵住了。

    箫九儿之前曾用过一次幻术，就是初次见到龙尘，差点被他锤死的那次。

    那次她幻化出来的也是螣蛇的样子，虽然坚持的时间很短，不过还是把龙尘给吓了一跳。

    而现在，夏天看到螣蛇出现，反应则是要更大一些。

    “神兽？这怎么可能！”

    夏天被吓得下意识向后退了几步，在空中出现第二个螣蛇后，他才反应过来这些都是假的。

    他恼火地看向箫九儿，气得表情都有些狰狞。

    “雕虫小技，找死！”

    “你就那么肯定，这其中没有真实的存在？”

    箫九儿挑眉一笑，临危不惧。

    短短时间内，空中已经有十几条螣蛇的身影了。

    这些有的实力很弱，弱到火蜥蜴的一团火球就能将其击碎。

    有的则很强，强到一个雷击便将地面上的火蜥蜴击倒了一片。

    箫九儿慢步朝夏天走去，一边走，一边结印。

    她手指纤细白皙，结印的动作很是好看。

    夏天的注意力被吸引，待她结印结束时，身边已经又出现了数只其他的召唤兽。

    夏天定眼一瞧，笑了。因为那召唤兽中有白虎，有青龙，有凤凰，甚至还有一只凶兽穷奇。

    他不知道箫九儿是在哪儿见过这些神兽的，但他敢肯定，她绝对不会拥有这些宝贝。

    因为即便是顶级的召唤师，也不可能一次召出这么多的神兽。

    操控神兽是一件很费神力的事情，一不小心就有可能被反噬。

    箫九儿看着他轻蔑的笑容，淡声开口。

    “真中有假，假中有真，方为幻术。”

