    第932章夫人，为夫给你挣下诰命了

    家里缺的东西着实不少，锅碗瓢盆，衣服被子……大多数东西都得明天去镇上采买。

    手头的银钱不多，还是得想想法子赚钱。

    “有三间房，我和你们娘带着安安住，洛洛住一间，大金和小森住一间，院子挺大的，明天我开出来，种些菜……”洛二笑着说道。

    总算是搬出来了！

    眼下是困难了点儿，可总会好起来的。

    洛水最是开心，她终于有单独的房间啦！

    “搬出来安静多了！”

    王晚娘也觉得耳根子轻松了，脸上的笑容都染上了几分明亮，“以后洛洛就能睡好了。”

    她这个闺女身子娇，睡觉有一点儿声响就睡不着，从小都是如此。

    在洛家很少睡个好觉。

    老太太太聒噪了！！

    洛二脸上出现愧疚，看着洛水道：“唉，委屈我闺女了。”

    闺女是他盼了许久才盼到的明珠啊。

    在洛洛出生前，他想给闺女买好看的首饰和衣服，好吃的糕点……给女儿自己能给的一切。

    然而现实却相反——

    他愧对洛洛啊！

    洛金在旁边握了握拳头。

    “以后不要再让妹妹受委屈就好了，我会努力赚银钱，给娘和妹妹买好看的首饰和衣服，还有糖葫芦、糕点，妹妹想要什么，我都给买。”

    洛福福有什么，他妹妹也要有什么！

    “……我赚的钱都给妹妹！”洛森也说道。

    洛安想着自己还小，现在还赚不到钱，瘪了瘪嘴，“我长大了也给姐买。”

    洛水眉眼弯弯，眼角眉梢都是笑意。

    这个家还不错呢！

    儿女都很乖，洛二两夫妻很是欣慰，两人相视一笑，温情脉脉。

    王晚娘眉眼温柔，“你们都是好孩子，兄妹之间合该这样互相想着对方，做的不错，娘很欣慰。”

    她的孩子都是最好的孩子。

    洛金和洛森被夸得嘿嘿一笑，身板都挺直了不少。

    洛水和洛安在边上捂嘴轻笑。

    搬到新家的第一天，洛家二房一家睡得前所未有的舒服。

    晨起时，院子也没了那叽叽歪歪、骂骂咧咧的声音，空气都变好了。

    知道今天要去镇上采买东西，连洛安这个小不点儿都起得很早。

    发现姐姐没起来，洛安自告奋勇去喊姐姐。

    进了屋后，发现洛水还在床上睡着。

    洛安小短腿一扑腾，爬上了床，伸手扯了扯洛水的被子，亮晶晶的眼睛直看着她。

    “姐姐，姐姐，该起来啦！我们要去镇上了呀，爹爹和娘亲，还有哥哥们都起来了……”

    小嗓音清澈可爱，让洛水不觉睁开了眼。

    “是安安呀！”洛水伸出手，揉了揉弟弟的头发。

    洛安一看她醒来了，眼睛更亮了，撒娇似的拉了拉姐姐的胳膊，小脸又在她的肩膀处蹭了蹭。

    “姐姐～”软绵绵地唤道。

    洛水心都快化了，坐起身捏了捏弟弟的鼻尖，笑道：“好啦，我这就起来，你先去洗漱吧，姐姐要换衣服了！”

    洛安点了点头，顺着床沿滑下去，随后出了房门。

    娘亲说男女有别，姐姐换衣服的时候，不能偷看。

    一家人收拾妥当就出发了。

    家里银钱不多，每一个铜板都要算计着花，去时没舍得坐牛车。

    洛水倒是想，可一看爹娘不舍的样子，就忍了。

    等赚了钱，再说吧！

    新房子会有的，马车也会有的，绫罗绸缎也会有的……

    (本章完)

