    冲出赞岐山脉

    　　“死！”

    　　在枪口对准自己之前，那名黑武队员的jing钢棍子已经轮下来，伴着声歇斯底里的咆哮，面目狰狞、牙缝滋血的他猛的发力，汇聚全身气力的铁棍轰砸出呼啸劲气，成功击中目标！

    　　数十斤的重量，拼尽全力的轰砸，彼此叠加，汇聚成可怕的冲击力量。**(）砰！铁棍与黑曼巴队员的肩膀“亲密”接触，当即轰碎他的肩胛骨，肆虐的力量去势不减，硬生生将其半个身子给砸的稀烂。

    　　鲜血喷溅，瘆人的骨茬刺穿皮肉，半个身子血肉模糊，就连跳动的心脏也清晰可见！

    　　“啊！！”无法言语的痛苦席卷全身，黑曼巴队员发出撕心裂肺的哀嚎，砰然跪地抽搐翻滚。

    　　“来啊！来啊！！哈哈，爷爷我值了！！”

    　　这名黑武队员拖着重创的身体继续前冲，狰狞疯狂的呼吼中弥漫着悲壮、豪情，同样也有些许的颤抖，那是死亡之前对于生命潜意识的留恋！

    　　“黑武部队，杀！！”杨靖冲破密集的树冠阻隔，轰然着落地面。在双脚着地的刹那间，蜷缩的双腿狂野释放，如同发she的炮弹，对着前方暴然冲击。钨金大棍在手中呼啸翻滚，宛如飞机的螺旋桨，引动阵阵可怕的风暴漩涡。

    　　身前的几名黑曼巴队员迅速举枪，但没等他们的手指扣动扳机，可怕的铁棍风暴已经临近。

    　　生猛、残暴！狂野、可怕！无与伦比的轰杀力量，摧枯拉朽的破坏气势，钨金大棍直yu粉碎一切，绞肉机般将眼前的三名黑曼巴队员绞入其中。

    　　鲜血喷溅、血肉横飞，最血腥、最残暴的场面当即浮现。三名队员连哼都没哼一声，当场化作破烂的碎肉。

    　　震撼的场面冲击视觉，召唤着人类内心深处最原始的恐惧！

    　　黑曼巴部队久经沙场，见过太多太多的死人，经历过各式各样的杀戮，可从来没有体验过这种血腥残忍的屠杀，地上的尸体已经不再算是尸体，简直就像被汽车碾压的碎肉。

    　　“天门八部众，华夏男儿魂！黑武部队，战！！”徐云嘶声咆哮，急速奔窜中，身形旋转冲刺，双手以不可思议的速度翻滚划动。劈斩、横切、穿刺……残影阵阵，光影密布，双刀化作死神镰刀，急速劈杀。

    　　他不像杨靖那般血腥残暴，双刀劈砍的目标只有敌人握枪的双手，但凡被他成功的靠近，双手便会在毫无装备的状况下离开身体。

    　　整齐的切口清晰可见白骨森森，猩红的鲜血从血管喷溅，剧烈的疼痛洪水般席卷全身。同样的，凄厉的惨叫也将响彻密林！

    　　易廷轩血xing流露，青se大刀呼啸劈斩，俊秀的面容、纤弱的身躯，此刻却爆发出狂野刚猛的轰杀与煞气，青刀劈斩，叮铃之声随之激荡，轻灵的伴奏在血肉翻飞中化作死神的哀鸣曲。两相对比，形成最为尖锐的矛盾对比。

    　　屠擎苍同样发狂，令人惊悚的极限速度接连施展，几乎变成黑se闪电，留下道道残影在人群中狂野冲杀。沿途所过，铁拳轰击，但凡临近，必定惨死当场，完全是无视防御的杀戮方式。子弹？全身肌肉已经绷紧到极致，尽管有流弹击中，也根本无法伤及内脏。

    　　他……就是战斗机器！

    　　黑武三大统领没有堕了自己的威名，屠擎苍更没有丢了门神威严，实力全力迸发，以最疯狂、最狂躁的势头席卷黑曼巴部队，既是有人反应过来想要瞄准，可枪口的转动速度根本跟不上四人移动的速度。在他们的气势带动下，其余黑武队员紧紧抓住这短暂的混乱，接二连三的从树冠中翻腾下来。尽管依旧怒she的子弹可能顷刻间终结他们的生命，但是……

    　　义无反顾、一往无前！

    　　此时此刻，冷锋部队已经找到合适的位置，在树冠中架起狙击枪，对着下方黑曼巴队员展开she杀！尽管他们人数偏少，狙杀的速度相对机枪而言非常缓慢，但依旧给黑武队员提供了难得的守护屏障。

    　　很快，黑武部队全部从树冠中“坠落”，猩红着眼，狰狞着脸、死咬着牙，以无比的疯狂势头杀向黑曼巴部队。

    　　悲壮？！疯狂！惨烈？狂躁！

    　　在付出惨痛的代价后，黑武部队终于达到了想要的目的——搅乱战场！

    　　前后时间，竟然不足十分钟！

    　　黑武部队此刻所展示出来的气势、实力、勇猛，乃至配合，丝毫不弱于当世任何巅峰部队，即便是比之皇魂战队、裁决部队，也不遑多让！尤其是疯狂的势头、亡命的架势，比之其他部队有过之而无不及。

    　　作为天门最强近战部队，作为八部众第一部队，黑武……名副其实！

    　　他们就像一个个的杀神，更像从地狱里挣扎起来的恶鬼，只有真正的面对面，才能真切的体会到那股杀意与煞意，感受到来自心底的恐惧。黑曼巴部队心智坚毅，此刻也忍不住心生惊异，难以适应对方野兽般的狂野冲击。

    　　“迭咖！有胆偷袭，没胆现身，难不成……怕了？！”

    　　战圈以外，百米之处，流光般疾速杀到的狄成厉声嘶吼，无视眼前枝杈阻隔，一记铁拳暴然轰砸，直取树冠深处若隐若现的那道矮小身影。

    　　迭咖鼻息冷哼，身形未动，右脚刹那暴起，刚猛、狠辣、迅疾如雷，直取狄成铁拳。人皇之威轰然激荡，犹若实质的气势形成浓重的气场威压！

    　　砰！！沉闷撞击当空炸响，迭咖自负成名已久，实力超绝，并没有真的把狄成这个新晋人皇放在眼里，本以为一脚就能把狄成震退。然而！拳脚交击的刹那，一股恐怖的力量当即出现，如同山呼海啸般翻滚席卷。

    　　迭咖脸se微变，身躯剧烈颤抖，干瘦的身躯被狠狠轰飞出去，冲破大量枝杈，直坠地面。

    　　吼！！恰好赶到的雪狮怒然嘶吼，狂奔的身躯随之暴起，金爪刺探，獠牙外露，对着迭咖恶狠狠的扑了上去。无论是势头还是角度、亦或是时机，拿捏的恰到好处，丝毫不亚于其他天门战将！

    　　再加上它庞大的体型，狰狞的面孔，煞意更为浓重！

    　　不仅如此，房中寿鬼魅般飘忽显现，右手瞬间横起，薄薄的手术刀撕裂空间，直取迭咖喉咙，凌冽yin冷的气息同样弥漫！

    　　哼！迭咖鼻息冷哼，别看他年逾六旬，身形干瘦，皇级实力却真真实实的摆在那里，即便是淬不及防的被震退，下坠中依旧巧妙的控制了身体。在雪狮和房中寿临近之前，脚尖急速点击地面，如同白鹤振翅，刹那窜she而起。

    　　凌空翻转，双脚腾空，悍然迎击再度杀到的狄成！

    　　拳脚相击，力量震动，这一次……迭咖毫无保留！两人同时发出闷哼，向着后方踉跄后撤。

    　　“不错！勉勉强强可以担当黑榜第十三皇！”迭咖脚步顿地，硬是遏止后退的身体，凌厉的目光锁定狄成，但刻意咬重的“第十三”却无法掩饰言语中的挖苦和不屑。

    　　“多谢夸奖！可惜了，你年事已高，这人皇之位……该让给别人了！雪狮，上啊！！”狄成没工夫跟他瞎扯，低沉的吼声在喉咙滚动，蓄势待发的身躯已然暴起，要想真的冲破黑曼巴的包围圈，必须先给予迭咖一次重创！

    　　吼！！雪狮前爪拍打地面，仰头发出如狮似虎的咆哮，三米的庞大身躯炮弹般狂奔出去，直直冲向迭咖。

    　　房中寿双肩细微的耸动几下，从袖口伸出的双手各自握着尖锐的手术刀，在等待狄成和雪狮扑向迭咖，迭咖全神应对的那一刻，身形晃动，借助树木的遮掩，从对方的视线中消失，几步腾跃，出现在密集的树冠中，将自己巧妙的隐蔽。

    　　如同盘曲的毒蛇，等待猎物靠近的那一刻！

    　　八部众与黑曼巴正面交锋，狄成与迭咖首次交手，巅峰部队与巅峰强者的激战必然伴随着巨大的声响，无论是喊杀声还是枪械声，都在林间回荡传播，传向远处游荡的各方部队！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

