    距离刚哥婚礼还有一个多月的时间，苏小凡不着急将同心玉给他，先把那个玉扳指法器给赵正山送了过去。

    看到居然是个扳指，赵正山也是有些哭笑不得，哪有女孩子没事在大拇指上套这么个玩意，这还是男人把玩的物件。

    苏小凡知道赵正山可能不满意，扔下句话就跑了, 回头等有合适的就再送他一件，这玉扳指让赵正山自己留着就行了。

    在等待飞剑炼制结束的这一星期，苏小凡没事就喝点猴儿酒，继续打磨地花境界的修为。

    苏小凡准备等飞剑炼制完，然后将御剑术给学了，至于冲击阴神出窍的境界，苏小凡暂时不打算使用修复系统。

    好钢要用在刀刃上, 苏小凡准备在突破阳神的时候，使用修复系统中的蕴养池, 将整个三花聚顶境界重新修炼一边，到时一鼓作气冲入到阳神境界之中。

    当然，现在琢磨这个还有点早，苏小凡还没去五岳之巅的传承之地，他也没有晋级阳神的功法。

    只有在自己修炼的时候，苏小凡才能体会到修复系统的强大。

    修炼功法，必须用神识控制真元的走向，稍有差池就导致严重的后果。

    所以在修炼时，修者必须全身心的沉浸进去，要处在一个相对比较安静和安全的环境。

    这也是修者感觉时间过的很快的原因，老话说的山中无岁月，其实就是指的古代那些方士修者。

    一个星期的时间，在苏小凡全身心的修炼下, 很快就过去了。

    “叮！”

    苏小凡的脑海中忽然出来一声脆响。

    【炼器池：飞剑炼制成功，是否绑定神识？】

    “绑定神识需要花费修复值吗？”

    看到那条信息, 苏小凡鬼使神差的问了一句，哥们实在是穷啊。

    【飞剑绑定神识, 需消耗修复值三百点, 是否绑定？】

    “三百点，倒是能接受……”

    苏小凡想了一下，还是选择了绑定，修复系统给出的选择，往往都是最佳的，这也是苏小凡多次使用后得出的经验。

    【神识绑定中……】

    在脑海中出现了这几个字之后，苏小凡忽然感觉脑子一疼，一股不知道来自何方的力量，将他的神识生生撕裂了一部分。

    精神上的创伤，绝对要比肉体痛苦一百倍。

    因为那种疼痛仿佛是发自灵魂一般，让人根本就没有削弱或者是躲避的办法，只能硬生生的扛着。

    好在这种疼痛来的快去的也快，也就是那么短短的几秒钟，痛楚就消失掉了。

    “嗯？神识的强度并没有减弱？”

    苏小凡发现和上次被死亡禁区那怪物伤到神识不同。

    这次的神识绑定，却像是将自己的一部分神识灌输到了飞剑之中，苏小凡感觉手上刚哥出现的飞剑，就是自己身体的一部分。

    在飞剑的旁边，还有一小块雷金精，大约也就两三百克的样子，不到一两，应该是炼制飞剑剩余的材料。

    【飞剑绑定成功，可命名！】

    一条信息又出现在苏小凡的脑海中。

    “命名需要修复值吗？”

    苏小凡有些忐忑的问道，十天前还有2700点修复值，现在就剩下可怜的1310点，眼瞅着就要掉下三位数了。

    【飞剑绑定成功，可命名！】

    系统没有回复苏小凡的问题，这反倒是让苏小凡松了口气，没回复就是最好的答案。

    仔细端倪着手中的飞剑，或许是绑定了神识的缘故，苏小凡和飞剑居然有种心神相连的感觉。

    飞剑只有二十五公分左右长短，剑柄很小，连五公分都不到，正常是无法用手握住的。

    飞剑宽约两指，放在掌心上重约有五六斤的样子，通体呈淡金色。

    剑身上布满了玄奥的纹路，苏小凡能感觉的到，一丝雷电在其中游走。

    不过神识进入飞剑之后，苏小凡知道这雷电之力却是伤不到自己。

    而且用了这丝雷电之力，飞剑在使用的时候，能同时具备雷电的速度和杀伤力。

    当时苏小凡以三花聚顶境界的修为，触碰了那一丝雷电，都吐了一口血出来，可想雷电威力之大了。

    而飞剑中的雷电之力，可是两种炼器材料中的雷电相融合形成的，威力要远甚于苏小凡在死亡禁区触碰到的那丝雷电。

    “这根本就不是粗胚，直接就炼制成了我的本命飞剑了！”

    心神相连，飞剑在苏小凡面前再无秘密可言，神识一动，那重约五六斤的飞剑，变得轻若无物。

    只见苏小凡张口一吸，长约二十多公分的飞剑，直直向他口中射去。

    在这个过程中，整把飞剑忽然缩小好几倍，在射入苏小凡口中之后，已然是用肉眼近乎观察不到了。

    此时内观丹田，苏小凡发现自己的本命飞剑，就守在丹田的正上方。

    游走周身经脉的真元在经过飞剑时，都会被抽取一丝真元融入到剑身之中，而剑身闪烁着的丝丝雷光，似乎也融入到了丹田之中。

    苏小凡之前也研习过御剑术，知道这就是修者用自身蕴养飞剑的方法，久而久之，飞剑也会变得愈发强大。

    同时具备了雷电之力的飞剑，也能将这雷电之力反哺到丹田之中，使得修者能蕴养肉身，可谓是相辅相成。

    这种本命飞剑，只有最顶级的材质才能炼制出来，而且稍有不慎就会炼制失败。

    剑宗老祖其实只是想让苏小凡去碰碰运气，以他的身法是有机会搞到天雷石的，万一取不到天雷石的话，回到剑宗，老祖也会赐予苏小凡别的材料。

    只是剑宗老祖怎么都不会想到，苏小凡非但提取出了雷金精，而且在系统修复之后，还出现了炼器池，直接就蕴养了一把最顶级的极品飞剑。

    “去！”

    苏小凡忽然呵斥了一声，也没见他有任何的动作，只是张口一吐，苏小凡沙发正前方的入户门上，就透出了一丝光亮。

    苏小凡能清楚的感应到，飞剑正在院子上方离地两米左右高的地方，苏小凡试着控制飞剑往远处飞去。

    但飞剑只飞到院墙，距离自己身体大约二十多米的时候，苏小凡就感觉有些吃力了。

    不过在这二十多米的范围之内，他的神识在此刻就像是双手，苏小凡可以控制飞剑做出任何的动作。

    苏小凡心念一动，飞剑又是穿门而过，在门上留下了一个孔洞。

    如同飞燕投巢，飞剑径直在苏小凡的口中消失掉了，速度快的根本就无法用肉眼去观察。

    站起身走到大门边，苏小凡仔细的观察了一下。

    苏小凡的这个入户门，可是德国的一品牌，正儿八经的大铜门，在上面还有货真价实的门钉，厚度在十公分以上。

    这样厚度的大门，一般的冲锋枪子弹都难以射穿，就算是用上枪榴弹，只要大门两边加固的牢实，估计都能硬抗上两发。

    但是在苏小凡的飞剑之下，铁门的坚固完全失去了作用，如同穿透豆腐一般，苏小凡都没有感觉到丝毫的阻力。

    而且苏小凡的本命飞剑虽然剑刃很薄，但是在铁门上却留下了一个圆孔状的孔洞，直径约五公分左右。

    “这样的威力，再碰到那巨猿，杀它入宰鸡！”

    看着大门上飞剑造成的伤害，一股无法言喻的自信在苏小凡心中升起，那巨猿的防御力再大，也抵挡不住自己这来去无踪的飞剑。

    “要是对上那牛形怪物呢？”

    想到那一吼之威，苏小凡的自信顿时被践踏到了地上，自己连那家伙一嗓子都挡不住，怕是连出剑的机会都没有。

    “自己的神识还是太弱了啊。”

    苏小凡知道，他之所以只能控制飞剑飞到二十多米处的地方，那是因为院墙的位置是他神识离体的最大距离。

    现在苏小凡也算是明白了，剑宗的那些弟子为何要阴神出窍后的境界才可以修炼御剑术。

    就是因为在阴神出窍境界，神识会有一个质的飞跃，无论是炼化还是控制飞剑，都会更加的得心应手。

    “还要不要修炼御剑术呢？”苏小凡现在有些苦恼。

    御剑术中的功法，其实主要说的就是如何用神识和真元蕴养飞剑，但自己神识绑定之后，似乎就把这个步骤给完成了。

    而且御剑术中也没有具体的剑法，飞剑全凭神识控制，伤人于无形之中，神识强大了，或许就能像传说中那样千里之外取敌首级。

    不过这个境界苏小凡觉得自己一时半会是达不到了，二十多米和千里，以他的数学成绩还是能分辨出其巨大差异的。

    但御剑术中有一个法门，却是让苏小凡难以取舍，那就是御剑飞行。

    所谓的御剑飞行，其实并非是像传说中那样踩在剑上，这飞剑还没他一个脚掌长呢，如何能踩的上去。

    御剑术中的御剑飞行，指的是人剑合一，用特殊的功法让丹田中的飞剑带动人的身体，在短时间内达到飞剑的速度。

    不过御剑飞行极其消耗人的真元和神识，现阶段苏小凡根本就办不到，即使到了阴神出窍的境界，苏小凡估计自己也就只能飞上那么几百米。

    御剑术中说的很明白，只有修为到阳神，才能真正御使飞剑，在阴神境界，主要做的还是蕴养飞剑，使其在最大程度上与自身相契合。

    “对了，还没给飞剑起名字呢。”

    苏小凡忽然想起了这茬，不过这也让他有些挠头，想想多宝那破名字，就知道苏小凡起名有多烂了。

    “雷金精的材质，从魔鬼谷中取来的，要不叫雷鬼？”

    “还是算了，老外的有种音乐风格就叫雷鬼……”

    “小雷？小金？天雷剑？雷金剑？”

    苏小凡感觉丹田中的飞剑似乎在躁动，不用问，肯定是对自己起的名字不满意。

    “这把剑速度极快，飞出去像是虚空生电一般，要不就叫虚空？”

    苏小凡想到了这把剑的特制，除了无坚不摧之外，就是速度快。

    快到苏小凡用肉眼根本就无法捕捉，就像是突然出现在虚空之中一般，让人防不胜防。

    苏小凡相信，只要在自己神识范围内，没有人能躲得过他飞剑的刺杀。

    “嗯？没反应就是不反对？那就叫虚空吧！”

    苏小凡算是正式给自己的本命飞剑起了个名字。

    【飞剑命名：扣除修复值10点！】

    【上品宝器：飞剑虚空！】

    【剩余修复值：1300点！】

    “卧槽，命名也要扣修复值？什么时候变得这么死要钱了？”

    看着脑海中的几条信息，苏小凡不知道是哭是笑，就起个名字而已，系统居然就收了他10点修复值。

    但后面出现的上品宝器这几个字眼，却是让苏小凡的眼睛亮了起来。

    就苏小凡所知，修者使用的武器也好，防具也好，是用分级的。

    法器为最低，也是现在修者中最为常见的物品。

    法器的价格也不是很高，找敬时珍买的话，两三百万就能买到件下品的防御法器。

    但下品法器的作用，也就那样。

    在苏小凡看来，下品法器充其量就是防止煞气侵体，有那么一点趋吉避凶的功效。

    中品和上品法器比较好一点，像是那块龙形玉佩，就可以在受到攻击的时候主动护体，承受练气后期的修者几击是没有问题的。

    法器之上，就是宝器了，真正的宝器苏小凡没见过，但却见过堪比宝器的东西。

    在青城禁区外见到的那个龟甲，在华部长看来，就有着宝器的防御力，苏小凡也亲眼见到了，那龟甲能轻易的防御住多宝的攻击。

    不过苏小凡觉得，如果用自己这把虚空攻击那龟甲，龟甲十有八九是要被破防的，所以飞剑被定为上品宝器倒是也比较恰当。

    “现在外面的那些的炼器师，都不知道能不能炼制出上品宝器来。”

    苏小凡心里美滋滋的，虚空的级别越高他自然越高兴，只可惜没能达到灵器的级别。

    其实苏小凡不知道，他和剑宗老祖，在某件事情上是想岔了的。

    剑宗老祖让苏小凡去找天雷石，然后提炼炼制飞剑的材料，叫做雷金，通常百斤天雷石，就能提炼出一斤雷金。

    用雷金配合天雷竹炼制出的飞剑，会有概率诞生出那么一丝丝雷电之力，这在剑宗老祖看来，就已经是炼制极品飞剑的材质了。

    剑宗老祖也去过死亡禁区，知道那谷内生物的强大，压根就没想着苏小凡能搞到好几吨天雷石，从里面提取到更加珍贵的雷金精。

    雷金精是雷金中的精华，苏小凡大概吸收了五六吨天雷石，才提取出了那么两斤。

    以后是否有人能用雷金精炼制飞剑，那不得而知，但在苏小凡之前，却是从来都没有人这么做过。

    就连剑冢内那成千上万把飞剑，也没有一把在材质上能强过苏小凡的这把虚空飞剑的。

    也就是灵器炼制的要求比较苛刻，需要使器物生出灵性，或者是封印一只有灵性的生物进去。

    否则单纯以材质而论，苏小凡的虚空飞剑，已经是不在灵器之下了。

    当然，苏小凡这个菜鸟压根就不懂这些，而剑宗老祖也不会想到苏小凡究竟炼制了一把什么样的飞剑出来。

    “回头还是要借剑宗的炼器室用用，否则这飞剑没法解释……”

    苏小凡在心里琢磨一下，自己还是要低调一些。

    那什么蕴养池炼器池，压根就说不出口啊，自己真要说出来，恐怕众人都会以为他是修炼的走火入魔神识错乱了。

    “这作假得做全套才行。”

    苏小凡摸着下巴，开始想起方案来，自己肯定不能空着手去剑宗的炼器室，那样材料从哪里来的就说不清楚。

    看样子还得在跑一趟死亡禁区，搞一块天雷石做做样子，到时候连提纯带炼器一起进行。

    苏小凡问过赵一剑，炼器室是可以用断龙石从里面封住的，就是把在炼器的时候被人打扰，所以这个过程苏小凡不虞被人看到。

    作为仿制青铜器的高手，苏小凡对于作假那是得心应手，方方面面都考虑的十分周到。

    怀疑肯定还是会怀疑的，但只要苏小凡走的是那个流程，即使剑宗老祖怀疑也抓不住他身边把柄。

    这一套苏小凡在古玩市场早就玩熟了的，他做旧的青铜器，不说真假，一般人是看不出来的。

    有时候苏小凡也打个擦边球，别人当成是真的，他就装糊涂卖个高价。

    也有人回头来找后账，但苏小凡开的票又不是古董，只是现代工艺品，就算市场监察来了拿他都没办法。

    所以在造假这个流程上，苏小凡有把握做的让旁人一点都看不出来，说不定还会给他安上个练器大师的名头。

    “奶奶的，还得再去魔鬼谷啊。”

    想到那个恐怖的禁区生物，苏小凡头皮就忍不住有些发麻，他长这么大还真没怕过什么，但那家伙苏小凡是真的惹不起。

    “偷偷的去，搞一块距离谷口近的天雷石就跑，应该惊动不到那个怪物。”

    苏小凡在给自己打着气，也就是他胆大包天，前不久才差点死在那里，换成旁人恐怕还真没胆子再去一次。

    这次苏小凡不打算作死了，紫金葫必须得随身带着。

    但打死苏小凡也不会再拔开塞子了，上次就是紫金葫芦的酒香味，将禁区深处的那个超凡给引出来的。

    算了算时间，距离清剿禁区的行动，也就一个月的时间了。

    苏小凡要跑一趟死亡禁区，还要再赶到青城禁区炼器。

    最后还要留出时间突破阴神出窍境界，满打满算时间已经很紧迫了。

    去超市补充了些物资，然后给刚哥打了个电话，苏小凡带着多宝又驱车上路了。

    苏小凡发现自己对车子的利用率还真是挺高的，这车买了也就是半年，现在居然跑了五六万公里了。

