    这一口咬的用力，直接就见了血，霍宴皱了下眉头，却难得没有生气，而是好脾气拍着她的脊背，“对，疼就咬我，分散一下注意力，胃就不会感觉那么疼了。”

    路乔的动作一僵，抬眸看着他，他笑意淡淡，好像对她无比包容的样子，忽然就让她觉得有些兴意阑珊。

    松开了口，她别过脸去，不再去看霍宴，抱着膝盖的手臂收得更紧了一些，身子也蜷缩的更加厉害了。

    然后就这么闭起了眼睛。

    眼不见心不烦，这样自欺欺人，完全把霍宴当做不存在，她心里会好受很多。

    这一夜，路乔和霍宴就是这么过去的。

    一直到第二天早上，服务生来打扰包厢，两个人才得以离开包厢。

    胃疼一晚上都没有减缓的迹象，路乔借前台的电话打给秦溯回，小姐姐很快赶来把她接走去医院检查。

    而没带钱包没带手机甚至连个外套都没戴的三无霍先生只能憋屈的坐在酒吧的大堂里等着邹彻来接。

    开车接走霍宴，一路上都笑个不停。

    霍宴凉凉的扫他一眼，“很好笑？用不用停车滚下车自己在大街上好好笑一会儿？”

    “不不不，一点也不好笑。”邹彻立刻绷住了脸，目不斜视的望着前方的路况，一脸的正经。

    霍宴却还不打算作罢，“昨天晚上你是算计好的吧？”

    “啊？什么算计好的？霍哥你在说什么，我怎么听不懂。”

    邹彻演技不错，一脸的茫然像是真的完全不知道他说的是什么似的。

    但是骗的了别人，骗不了跟他一块长大的霍宴，“昨天晚上的酒局是你安排的吧？我说你为什么一反常态，突然非要拉着我去老六开的酒吧，原来是在那等着我呢……”

    霍宴皮笑肉不笑的扯扯嘴角，“不错啊，现在是比以前长进了不少，把我都给坑了。”

    霍宴敲敲车玻璃，咚咚两声，像是敲到了邹彻的心上，邹彻手一抖，差点就在大街上玩个漂移。

    “说吧，你这么做的理由是什么？特意弄坏了门锁，把我和路乔锁在一块一晚上，目的为何？”

    紧张的吞咽了一口唾沫，他转头看着霍宴，嘿嘿的干笑两声，黏黏糊糊的喊了一声“霍哥……”，想要把这事给糊弄过去。

    霍宴却不吃他这一套，连眼皮都懒得朝他那边抬一下，“不想出车祸，就老老实实看着前边，别看我，认真开车。”

    声音不冷不热的，邹彻也判断出来他是喜是怒，只好乖乖的又移开了目光，“哦……”

    “我一会儿还有个会要开，时间不多，你边开车边解释吧。”霍宴说：“解释不完，今天晚上回去之后，回去之后，一万字的检讨，明天早上之前，我要见到。”

    一晚上写一万字的检讨？！

    这要是写了，怕是写完之后，这双手都要废了吧？

    邹彻吓得差点没把车开的撞树上，连忙讨好地和霍宴说：“我不写检讨，我说我坦白还不行吗？”

