    【系统公告：限时副本《战斗天使》已通关，后台更新已开启，24小时后开启全新游戏体验！】撒冷的抵抗弱得超乎沈平的预料，不过这也很合理，虽然说是27世纪，但扣除掉毫无发展的三百年，再加上本就是被火星联盟打残，能有个防护罩家无人机已经是顶天了。

    至于撒冷城里的人，说白了就是天龙人，身份自认很高贵，但战斗力嘛，一拳下去能哭好几天的那种。

    眼见玩家们已经开始捡改造人机械与各种高科技设备了，沈平直接宣布任务完成，将玩家们踹出撒冷，让毒岛冴子带阿丽塔等人上撒冷。

    “这里就是撒冷？”

    雨果一脸呆滞，他一心想上撒冷享受人生，但这片到处冒烟的废墟是什么鬼？

    依德与绮莲也深感震撼，在他们心中，撒冷是强大与无敌的代名词，但现在，撒冷居然连一个活人都找不到了！

    尤其是绮莲，她刚才还对毒岛冴子说能够复活她女儿将信将疑，但现在，她觉得就算不能复活她女儿，她也得乖乖听话。

    “这，撒冷都没了，你让我管理什么？”

    依德张了张嘴，难不成你让我过来扫地？

    毒岛冴子打了个响指，一座巨大的沈平神像从天而降。

    “这是命运之神，只要你诚心向祂祈祷，祂就会派遣英灵过来帮你。”

    “哈？”

    依德一脸你是不是在逗我的表情。

    毒岛冴子叹了口气，她果然不适合传教，抽出日轮刀，对准依德：“向祂祈祷！”

    神经病啊！

    依德觉得自己莫非是加入了什么疯子组织，但在毒岛冴子的威胁下，还是老老实实的跪在了沈平神像面前。

    【吾乃命运之神，你的祈祷我已知晓，或许这些东西可以帮到你！】

    一个宏大且神圣声音传入了依德耳中，依德还没反应过来，一个类似游戏界面的列表出现在了他面前。

    【姓名：戴森·依德】

    【种族：人类】

    【贡献度：0】

    【神币：0】

    依德眨眨眼，发现这个界面能够依据他的想法消失出现，不过前两个他倒是懂，但是贡献度跟神币是什么？

    “神币是你的虔诚程度，吾神给予你的赏赐，你可以用它来雇佣那些英灵，至于贡献度，那时我们交易的筹码……”

    毒岛冴子向依德解释了这些东西的用途，顺便还帮他打开了贡献度与神币购买面板。

    “这神明，还挺……先进的。”

    依德憋了半天，还是忍不住说道，他有理由怀疑这玩意是更高层次的生命体搞的，而不是所谓的神明。

    “不管你怎么想，但命运之神却是拯救了我们的世界，这就够了。”

    毒岛冴子自然知道依德想说些什么，毕竟对比古代社会，现代人对于神明的敬畏少之又少，真要是相信有神明，就不会有那么多教会丑闻了。

    “你们的世界？”

    依德闻言倒是来了兴趣，果然这群人是来自另一个次元的吗？

    毒岛冴子也没有隐瞒，将自己的世界遭受丧尸病毒入侵的事情说了出来，听得依德啧啧称奇。

    “好了，事情既然解决了，那我就走了。”

    毒岛冴子自觉传教成功，果断决定闪人。

    “等等，我要做什么？”

    依德闻言急了，你这一大堆烂摊子丢给我，我都不知道干什么啊！

    “你想干嘛就干嘛呗，只要你帮忙宣传命运之神，攒够了神币，就能复活你的女儿了。”

    毒岛冴子摊摊手。

    别看撒冷的人死得一个不剩，但撒冷跟废铁镇的交集其实甚少，只要依德在撒冷，那他就能管理废铁镇。

    至于管理方法，那就看依德自己了，质押不违反人类最基本的道德就行了。

    依德无语，我就是想问怎么攒神币啊！

    “神币啊，你看看有没有英灵发布的任务呗，你看这个，【日轮剑】，2000神币1柄，【翻译器】10神币一个……”

    这特么又是什么东西啊！

    毒岛冴子有些无奈，看来要申请不当传教士了，这真的不适合她啊！

    “你可以将你们世界有的东西放到神像前，看看神明大人与英灵们感不感兴趣，如果感兴趣的话，可以获得神币，如果不感兴趣的话，那你只能换取贡献度，与其他世界的人交易……”

    虽然头疼，但毒岛冴子还是将自己知晓的内容说了出来。

    这些都是他们在《学园默示录》里摸索出来的，只可惜他们世界除了虔诚祈祷获得的神币，无法从这些东西上获得神币，因为他们造不出来。

    依德听得连连点头，随即表情古怪，怎么觉得这个神明与其说是命运之神，倒不如说是交易之神呢？

    “我们世界的特产？”

    帮人帮到底，毒岛冴子提醒道：“你看这个翻译器，大多数英灵都只会中文，因此很受欢迎，如果你能拿出更便捷的翻译器，想必会更受英灵们的欢迎。”

    “英灵为什么只会中文，还有，英灵究竟是什么来历？”

    依德好奇道。

    “英灵就是神选者，听从神明的驱使，扭转命运，不死不灭。”

    毒岛冴子闻言很是自豪道：“我也是英灵，不过我是神眷者，比起那些家伙更加自由，去哪个世界就能去哪个世界。”

    “好厉害，我也想成为英灵。”

    阿丽塔两眼放光，她感觉自己又有新的追求了。

    原来如此，是虔诚的信徒吗？

    依德按照自己的理解分析，这应该是一种类似升级的制度，信仰越虔诚，那么开放的功能就越多，甚至最后还能不死不灭。

    怪不得这位神明有那么多人追随，换做我我也死心塌地的追随啊。

    等等，我现在就是在追随啊！

    依德只感觉自己的前途一片光明，不但能够复活自己的女儿，还能跟女儿永生。

    “那我呢？那我呢？”

    雨果举手道，他也想成为信徒永生啊！

    “你……谁呀？”

    毒岛冴子上下打量了一下雨果，好像并不是自己的任务目标，指了指神像：“只要足够虔诚，那就能获得神币，慢慢攒吧！”

    说罢，毒岛冴子消失在了原地，留下一脸怅然若失的雨果。

    怎么会这样，他可是这个世界第一个跟神使接触的人，这也太区别对待了吧！

