    提到黑神窟，岳仲春心头不由一震，知道自己的事已经被苗妙娇知道了，谨慎的问道：“你想怎么办？”

    “那位叫桑桑的小姐，现在就在黑神窟吧？何不干脆把叶南辰引过去？那里头的老爷子出手，叶南辰必死无疑。”

    “苗老板果然知道的很多。”

    “希望岳老板不要多心，咱们合作愉快。”苗妙娇轻轻的笑了起来。

    岳仲春感觉苗妙娇什么事都知道，肯定是对他有过调查，他很不放心，说道：“苗老板，咱们能不能碰个面？”

    “行呀，我就在龙城酒店。”

    ……

    在酒店跟苗妙娇见了面之后，一行人驱车上了龙城郊外的蛤蟆岭。

    这儿本来有个山村，但十几年前山里的人都搬到了附近的镇上，村里原本留的几个老人，现在都死绝了。

    所以蛤蟆岭现在属于人烟罕至的地方。

    两辆车停在一个小树林外，岳仲春身边带着一个亲信，是他的发小梁楚章，而苗妙娇那边带着五谷堂的科头麦全家，还有两个武者。

    小树林没有直行的路，弯弯曲曲，而且崎岖不堪，车辆在树林里难以行驶，众人徒步往里走去。

    一会儿，来到一个洞窟面前。

    “老祖，我带朋友过来见您。”岳仲春站在洞窟面前恭敬的说。

    洞窟之中传来苍老而中气十足的声音：“混账，我的规矩你都忘了吗？带个外人来这里，活得不耐烦了吗？”

    “老祖恕罪，这位苗老板是自己人，不会把您的消息泄露出去的。”

    “你自己进来，外人踏入洞窟一步，只有死！”

    岳仲春诚惶诚恐的点头：“是。”

    让苗妙娇在洞窟外等候，岳仲春独自一人进去，这个洞窟就像迷窟似的，九曲十八弯，在这里说一句话，回声能够回荡很久。

    有些天光射了进来，洞窟之中明明暗暗，石钟乳就像尖刀似的，就在岳仲春的头顶，不时有水滴落下来。

    不久，来到一个空旷的场所，中间一个巨大的水池，死水，一股臭味弥漫在空气里。

    一个破衣烂衫，披头散发的老人，坐在一张巨石打造的椅子上，看着岳仲春走来。

    “老祖。”岳仲春恭敬的跪地磕头。

    他不敢不恭敬，这个老人正是他的祖上，据老人自己说，已经活了二百多岁。

    岳仲春原本就是蛤蟆岭的村民，很小的时候就离开了这里，但他一直混的不好，一个毫无背景的农村小子，在大城市里打拼，是很难打拼出什么名堂的。

    直到有一年回村扫墓，遇到了这位老人，自称是他的祖先岳看山，他是个死人，但又好像没死。

    最早，岳仲春也曾怀疑，但岳看山确实对他展现了实力，这让他感到恐怖。

    不过岳看山表示不会害他，还会帮他转运，他会五鬼搬运术，于是岳仲春从一个穷小子，渐渐积累了财富。

    才三十几岁，就从一无所有，成为百亿富翁。

    巨大的财富，让岳仲春对岳看山死心塌地，只要岳看山在，他就知道自己这辈子穷不了。

    他还从岳看山这里，学了一些武道的功法，靠着自己的努力，倒也有些境界。

    当然，相应的，他也要帮岳看山做一些事。

    “你来找我，是有什么事吗？”

    “老祖，给您带来的那个女人，她有个朋友，叫叶南辰，很厉害，我打不过他。”

    岳看山微微抬眼：“你现在的修为，一般人不是你的对手，能打得过你的人，必然也不是泛泛之辈。可惜，我走不出这个洞窟，否则我亲自给你报仇。”

    “多谢老祖关心。不过我已经想到了一个办法，就是把叶南辰引到这里，再由您老人家动手。”

    岳看山点了点头，又问道：“外面的又是什么人？”

    “给我出主意的人，她跟叶南辰也有过节。”

    “你想借我的手杀叶南辰，她想借你的嘴让我出手，也就是说，她没费一兵一卒，就动了动嘴皮子，就能除去自己的仇人？”

    “这……”岳仲春猛然醒悟过来，虽然跟苗妙娇达成合作，两人有着共同的敌人，可苗妙娇好像没有任何投入。

    这完全等于空手套白狼啊。

    “这笔生意你做亏了，而且你还把黑神窟的地址泄露给她。”

    岳仲春忙道：“老祖，黑神窟不是我泄露的，而是她一早就知道了。”

    “这么说来，这个女人不简单，不能留。”

    “老祖放心，等到叶南辰一死，我便会找机会，除掉她。”岳仲春压低了声音说。

    岳看山挥了挥手，让岳仲春起来，说道：“趁着那个女人没死，你可以把叶南辰引过来，现在那个女人就是你手里要挟叶南辰的筹码。”

    这意思是答应要帮忙了，岳仲春喜不自禁：“谢谢老祖。”

    岳看山面无表情，走向旁边的一个小洞窟，黑神窟里大大小小有几个洞窟，这个洞窟就是关押桑桑的地方。

    桑桑坐在地上，手脚都被绑的十分结实，大声叫道：“岳仲春，你把我放了，你们这是在犯罪知不知道？”

    “桑桑小姐，对不住了，要怪就怪你自己吧，你的体质正好就是老祖练功的鼎炉，我只能拿你献祭了。”岳仲春皮笑肉不笑的说。

    桑桑现在才明白，岳仲春根本就不喜欢自己，最初接近自己，只是为了有朝一日，能够把她献给什么老祖。

    “岳仲春，你到底想干什么？”

    “不着急，等你心甘情愿的时候，你就知道了。”岳看山猥琐的笑了笑。

    桑桑心头惊恐，尤其岳看山十分丑陋，身上还有一股腐肉的味道，岳看山靠近的时候，让她忍不住胃内翻江倒海。

    “你别过来，你要敢动我一根手指头，我就……我就咬舌自尽。”

    岳看山笑了笑：“咬舌是不会死的，再说了，我也不会让你死，过段时间，你就会明白，我对你有多好了。”

    他修炼的功法，来自所谓的密宗，需要阴阳双修，而这第一要诀就是，需要桑桑心甘情愿的把自己奉献出来，否则这功法便不可成。

    如果桑桑心不甘情不愿，那么在修炼的时候，必然不能专心致志，那么就有可能导致走火入魔，她一走火入魔，就会影响到岳看山。

    但其实，想要让她心甘情愿，那也是一件很容易的事。

