    “为什么不要这雪优昙果？是因为这是我的东西？”帝拂衣先开了口，他在她屋内仅有的桌前坐下，和她的床近有一米的距离。

    顾惜玖倒没想到他说话会这么直接，略顿了一顿，倒也承认了：“是！”

    “恨我？”他又瞧着她。

    顾惜玖声音冷淡：“你多想了。”

    “那留下又何妨？你知道的，这是你应得的奖品。”

    顾惜玖闭了眼睛：“我不想要！那东西对我没什么用处，所以让给同伴，他们比我更需要它。”

    帝拂衣停了三秒，似乎笑了一笑：“你知道它有什么用途么？你怎么知道它对你没什么用？”

    顾惜玖觉得这个人还真不是一般的啰嗦，她不想和他说话，干脆就不再开口。

    “你不是要做天下第一医师么？这种果子的功能也不知道？”帝拂衣仿佛不依不饶。

    顾惜玖：“……”

    她觉得她如果不回答，估计这位左天师是不会走的。

    在无法将他踢走的情况下，她只得面无表情地说了一遍它的功用，然后道：“听清楚了？我知道它的功用，但我没觉得它对我有什么好处!”

    帝拂衣轻叹：“这些功用倒不假，不过它还有一个很要紧的功用，别人不知道，但对你很有好处。想不想知道？”

    顾惜玖又不说话了，她觉得现在的帝拂衣像吃错了药，一直在逗她说话，而她实在不想和他多交谈。

    帝拂衣瞧了她半晌，笑了：“真的不好奇啊？那本座就不说了。”

    顾惜玖：“……”她依旧没说话，干脆闭了眼睛养神。

    屋内一时有些静，就在顾惜玖以为他已经走了的时候，帝拂衣终于开口：“这果子最奇特的功用就是它能祛除一切斑。”

    顾惜玖终于睁开眼睛.

    帝拂衣掌心里托着那个果子，容色淡淡：“你说，这果子是不是挺适合你的？”

    顾惜玖想起自己额头上那斑，虽然那斑已经淡的几乎看不出来了，但她着急和脸红的时候，那斑还是很显眼的。如果吃一个果子就能去掉，她自然不会拒绝——

    “这果子虽然是本座的东西，但既然做为奖品送出来了，自然就希望它能发挥最大的功效，如此才不至于糟蹋了它。果子就是果子，奖品就是奖品，这奖品本来就是你应得的，你却强行推给别人未免让人觉得好笑。除非……”

    他忽然凑近了她：“除非你是爱上了我，所以才会做出这么幼稚的举动，你是不是爱上我了？”

    他的脸距离她不足一尺，半倾着身子望着她，眼睫微微弯着，似玩笑又似认真：“小惜玖，我觉得你是爱上我了……”

    他的气息似暖似冷，吹拂在她的脸上。

    他这个姿势很要人命，那双眼睛更是好看的要命，里面波光流转，仿佛要将人溺毙。

    在这种状态下，只要稍稍对他有点想法的女孩子都会脸红，都会心跳如鼓，目光也会情不自禁地闪躲一下。

    但顾惜玖没有，她只是睁开了眼睛。

