    “你啊，真有你的。想当年，耿直在营川码头可是靠打架打出来的，现在老实的像个病猫。”

    “那不是他愿意，要论条件像你我这样的，怎么可能与别人分享男人？

    现在让他占了这么大的便宜，他还不愿意？”中村樱子道。

    “反正你说什么都有理。樱子，明天开始，东北染厂的染料就要上军列去江城了，没有问题吧？”徐晓蕾道。

    “只要江城那边没问题，咱们这一边就是安全的，你就不用担心了。”中村樱子道。

    “那就好。”徐晓蕾道。

    “这一回除掉了中川礼三，我那个傻乎乎的堂弟中村俊福当上了宪兵队队长，你们江城那边的人也安全很多了。”中村俊福道。

    “你的堂弟？想一想就觉得奇怪，他明明和你没有任何血缘关系的，现在还常帮他忙。”

    “没办法，现在还离不开中村浩介的庇护，暂时还认贼作父吧。

    等到有一天羽翼丰满了，我会为我母亲报仇的。”中村樱子目露寒光道。

    “樱子，一定会有那么一天。”徐晓蕾道。

    “我也觉得，会有一天。不过，真到了那一天，我可能就要走了。

    离开你和耿直，将来，我都不知道该怎么过了。”中村樱子伤感道。

    “樱子，只要我们努力，就不会分开。”徐晓蕾握了握中村樱子的手道。

    “晓蕾，即便留下来国内也不会太平的。日本人走了，国共两党定有一战，为了我们的孩子，也要出国的。”

    “这个我也考虑过，不过，故土难离啊。”徐晓蕾道。

    “这有什么的，等国家太平了，再回来，报效国家也不迟啊。”

    “可是我是有组织的人，不可能说走就走的。”徐晓蕾淡淡道。

    “到时候，我给你绑走就完了。”中村樱子笑道。

    “耿直会听你的嘛？”

    “耿直当然会听我的。耿直现在已经脱离了组织，想恢复身份实在太难了。将来未知数太多，还不如离开这里。

    关键是你们还有三个孩子，不为你们着想也要为孩子着想啊。

    真要打起仗来，你们倒还好，你们孩子怎么办？”

    “樱子，以前我从来没考虑过离开营川，现在我也想了。不为自己，也要为了孩子。”徐晓蕾道。

    “说的就是嘛。赵教授是加州大学教授，现在赵玫都是大学教授，有他们在，我们孩子教育是不会有问题的。”中村樱子道。

    “不过，在美国好像只能有一个合法妻子了。你我要是算上赵玫，怎么办啊？”徐晓蕾道。

    “那有什么，我们在一起住，不在乎谁是合法妻子。

    谁要是生孩子了，就让耿直娶谁，让孩子有个身份，不就完了？

    反正我们谁也不能把谁赶走。”

    “你这么一说，我都有些想赵玫了，也不知道她会不会又找了别人。”徐晓蕾道。

    “不会的，她要是找别人，就不会特意为耿直生个孩子了。

    对了，三年前她回营川那次，跟耿直一起住了一个月，也不知道会不会又怀上，要是有个儿子，耿家也算有后了。”中村樱子道。

    “樱子，你对战局判断的清晰，你说这场战争还要多长时间？”

    “用不上两年就能结束，怎么样，想好要走了？”中村樱子道。

    “本来没想的，不过最近上级组织派人找我谈话，好多事问的不好回答。

    真要哪一天战争结束了，很多事更不好回答了。你说得对，为了孩子，还是要出去的好。”

    “就是嘛，我就喜欢你这一点。不迂腐，知道变通。比耿直强多了。”中村樱子道。

    “不过，真的要离开了，我又有些不舍了。”徐晓蕾喃喃道。

    “没什么不舍的，等到国内稳定了，我们再回来不就完了？

    在美国银行存的积蓄，我们这辈子足够了，到那边，不会为生计发愁的。”

    “樱子，等到抗战胜利了，我会考虑和你离开的。”

    “那就太好了，那样的话，我们这一家就不用分开了。”中村樱子笑道。

    “我和你想的一样，大人如何残酷的环境都能接受，可孩子不行。

    咱们这个家，不算赵玫的就有五个孩子。国内短时间也太平不下来，孩子在这种环境下，是很危险的。在国外一样能爱国。”

    “说的就是嘛，日本赶走了，孩子就是最重要的了。

    在美国将他们培养成人，长大之后，回报祖国，同样也是一份爱国。

    如果孩子留在这里，没有受到良好的教育，对国家也是一份损失。”

    “樱子，别忘了，你是日本军官，怎么想我们的教导员似的。”徐晓蕾笑道。

    “和你、耿直呆长了，你们的言论我都掌握差不多了，做你们的特派员没问题的。”中村樱子道。

    “想起特派员，就想起郑春芝了。

    她一心一意对着孙掌柜，还是让你赶走了。在山上，一呆就是十年。”

    “这个女人面太冷，不适合孙掌柜。

    再说，孙掌柜当年那样对我母亲，现在他一个人，也是对他的教训。”中村樱子道。

    “当年的事，你不是不知道，如果孙掌柜带走你母亲，你母亲整个家族都会受牵连。

    是你母亲，不想走的。”徐晓蕾道。

    “那我不管，总之当年如果要是他带我母亲离开，我母亲绝对不会走的那么早，我也不会受到那么多的屈辱。

    一想想我当年的遭遇，我都觉得胆寒。”中村樱子道。

    “樱子，过去的事就过去吧，现在不是过的很好嘛。”徐晓蕾挽着中村樱子的胳膊道。

    “现在越好，越觉得当年过的多惨了。

    后来，要不是中村浩介认了我这个女儿，我这辈子一定会在屈辱中度过了。”

    “樱子，你得这么想，要不是因为这些事，我们不是走不到一起了。

    我们走不到一起，现在的日子不是也不会这么好吗？”

    “这也是，不过，我还是总想起当年大岛浩夫给我的侮辱。那三年，我简直生不如死。

    即便耿直不在意我的过去，我那三年受的屈辱，我自己都觉得羞于见人。”

    “耿直不会介意的，他不知道有多爱你。

    以前我觉得他爱我多一些，现在我越来越发现，他更爱你了。”徐晓蕾道。

    “不可能的，你在他心里，是无法取代的。”

    “这可不一定，耿直这个人不是什么好色之徒，不过他心里我们两个谁重一些，估计他自己都说不清。

    记得我们三个刚在一起的时候，那时候我们还都没有孩子，你常问他，爱谁更多一些。

    每当这个时候，他会毫不犹豫地说，爱的是我。

    现在你再问，他就不那么肯定了。

    所以，我觉得现在，他真的说不好，爱谁更多一些了。”徐晓蕾道。

    “那是没有到我们二选一的时候，那个时候，他会毫不犹豫地选你的。

    好了，既然你已经有话，那我就提早准备了。

    现在最闹心的就是联系不上赵玫，如果能联系上赵玫，好多事都好办了。”

    “美国那边信件，发不过来了吗？”徐晓蕾道。

    “现在美日开战，一封信半年都发不过来。我的身份还特殊，想发过来信件，简直比登天都难。”

    “你有没有办法联系上她呢？”

    “那只能发电报，不过电报是严格管控的，除非只唠唠孩子什么的才行。”中村樱子道。

    “那这样，你给我赵玫那边的地址，我试一试能不能联系上赵玫。

    我就问她孩子怎么样，不就完了。”

    “其实，我之前也联系过几回，不过都石沉大海了。

    那这样，我把她美国那边的联系方式给你，你想办法联系一下。

    如果行的话，我们就能联络上了。”

    “这没问题的，银行这边每天都有电报，我也跟她说别的，自然没有问题。”徐晓蕾道。

    “行，晓蕾，就按你说的办。”中村樱子道。

    ……

    开往江城的火车，还有两小时就到江城站了，徐浥尘、赵晓雪、李大牛和包大同凑到了一起，坐在火车餐厅一角。

    见四下无人，徐浥尘道：

    “老包，下火车之后，我会让你回家休息两天。

    现在娉婷已经在邓城下了车，我们的目标是经过龙城的泵机。

    按时间算，明天晚上，押运泵机的小队将在龙城过夜，你带着咱们几个人要在明天晚上返回龙城。”

    “司令，我们做什么工具？”

    “火车，换个身份，要在龙城前一站下车。”

    “知道了司令。”

    “到了龙城，就去联系白娉婷，她说会在龙城火车站等你们。

    如果等不到，会在那里给你们留下消息。”

    “好的，司令。”

    “我也想跟你一起参加行动，不过我的身份太特殊，无法躲过敌人的监视的。全靠你们了。”

    “司令你就在家等好消息吧，我们一定完成任务。”包大同道。

    “对了，我们用不用带武器？”

    “不用。老包，我一回去就会联系龙城的地下党，到那边让他们配合你们。”赵晓雪道。

    “那好莺歌，到时候把联络方式给我。”

    “好的，你就等着吧。”赵晓雪道。

    ……

    十天了，终于回到了江城。

    一下火车，徐浥尘有些为难了，是去青木玲子那，还是回慕安安那？

    思来想去，青木玲子一定知道自己回来了，而慕安安不一定，毕竟白娉婷也没有回来，还是回青木玲子那里好一些。

    于是，让城防司令部的车直接将他送回到了青木玲子那里。

    一进家门，青木玲子立刻扑到徐浥尘的怀里，娇声道：“浥尘君，你总算回来了。”

    徐浥尘抱着孕味十足的青木玲子道：“玲子，我想死你了。”

    “浥尘君，你有白娉婷和赵晓雪陪着，怎么可能想我呢。”青木玲子摇头道。

    “她们是她们，你还是你，别忘了我可是帝国子民，这些中国女子，不过是过眼云烟罢了。”徐浥尘违心道。

    “是啊，她们都是过眼云烟，我们才能天长地久的。”

    “玲子，最近身体好一些了吗？”徐浥尘关心道。

    “好多了，现在，不像之前那么呕吐不止了。”

    “那就好，我这一路上，就惦记着你，生怕你身体有什么问题。”徐浥尘道。

    “只是孩子越来越大，我的身子也是越来越笨拙，难看死了。”青木玲子道。

    “你这个样子，一定能生儿子的。再说，你什么样子都是最美的。”

    “哪里，前天去江城医院，见到了慕安安。

    同样是有了身孕，慕安安除了身材有些走样外，脸比以前更好看了。这一点，我可比不了。”青木玲子道。

    “安安的脸始终那么好看，不过，你也有你的美，其他人比不了的。最重要的是，你是帝国女儿，其他人都比不上的。”

    “我为自己是帝国女人为荣！”青木玲子道。

    “好了，让我抱抱你，我的帝国女人。”说着，徐浥尘将青木玲子抱在了怀里。

    一番亲吻之后，徐浥尘道：“玲子，今天晚上我留在家里吃饭，一会儿可能要出去。”

    “没问题的，我现在这个样子，你能陪我，我就很开心了。”青木玲子道。

    “最近光子来过了吗？”

    “来过，还给我买了东西，你跟我说过要提防她一些，她的东西，我没有动。”青木玲子道。

    “对了，光子这个女人心术不正，你要提防她一些。

    对了，对了，有件事，我要跟你说一下，中川礼三死了。”

    “中川礼三死了？什么时候的事？”青木玲子问道。

    “三天前，光子来，没说这件事吗？”徐浥尘问道。

    “没有，最近我听说，光子跟中村俊福好上了，估计再就把中川礼三忘了。”

    “这么快？两个人就好上了？”徐浥尘诧异道。

    “是啊，我都没想到两个人这么快就好上了。”青木玲子道。

    “怪不得。看来，光子跟中川礼三就是一起玩玩罢了。”

    “光子怎么能看上中川礼三那样的呢。年龄大，官衔还低。

    中村俊福虽然心术不正，不过毕竟年轻，背后还有中村中将这颗大树。

    以后，也是前途无量的。”

    “这一回，我又见到了中村俊福的姐姐中村樱子了。”徐浥尘道。

