    第247章 极乐净土与剑姬刺碑

    三名少女落在高台上顿时引来一片喝彩，尤其是佚山书院的一众少年，那真是狼嚎阵阵啊！虽然入学不久，但她们大比归来之际，可是出尽了风头，音容体貌早已被众人熟知，即便有面纱又怎能瞒得过这些狼崽子。

    莞莞纤长的手指划过琵琶的丝弦，一道清越铿锵的乐声，透过楼台墙壁和嘈杂的人声，远远传了出去。嘈杂的人声一顿，几千人的现场顿时静到落针可闻，可见莞莞的技艺的确是登峰造极。

    人群安静下来，萧筱等三人成品字形蹲下，莞莞深吸一口气，纤手一动，欢悦流畅的乐声瞬间涌出，三支手臂同时扬起，如花的手指在空中舞动，随着萧筱三人的慢慢起身，另外几人也跟着发动，琴筝的铿锵，笛声的悠扬，螺贝的清越，短短的几息时间就将气氛推向了最高潮。

    欢快的节奏加上灵动的舞步，没错，就是风靡万千的神曲-极乐净土了！

    季阳没有对曲子做任何改变，用他的话来说，这首曲子技艺极高，不用做任何修饰，而且跟真苍大界的曲风大相径庭，任何的改动都会是画蛇添足，破坏整首曲子的风格。用姜智的话来说则是：你丫不会改就明说，装什么大尾巴狼！

    相较于真苍大界的舞风，极乐净土的舞姿简单明了，节奏更加明快，情绪的表达更加直接和个性，即便不懂舞蹈的普通人，也从乐曲和舞姿之间，感受到了轻快喜乐之意，加上表演者都是一些俊俏的少男少女，更是让这首舞曲散生出了勃勃的生机之力，瞬间感觉年轻了数岁。

    当曲子开始重复第二遍时，舞台四周有一些年轻的女孩开始跟着轻微扭动，手臂下意识的学着三人的动作，不少人学得有模有样，尤其是佚山书院的少女，虽然一开始还有些放不开，但毕竟是修士的存在，身体的柔韧和协调能力远超普通少女，极乐净土又是很简单的舞步，一遍下来就学了个七七八八。

    姜智满意的看着楼下众人的表现，这正是他想要达到的效果，今天过后，极乐净土将风靡整个嘉阳道城，继而传遍整个真苍大界。

    乐声渐隐，莞莞和明视无形对视一眼，同时缓缓收臂深呼吸一口气，对对方的技艺很是认可。中央的三名少女兰花般的纤指举在一处，在阳光的照射下莹白几欲透明，宣布着舞蹈的终结。

    少年们开始退场，台下议论之声嗡嗡响起，嘈杂但声音并不大，都是对这新奇舞蹈和曲子的惊叹。

    这就结束了？显然不是的！

    议论声渐止，人们发现并不是所有人都退下了舞台，莞莞大家留在了台上，仪态优雅的怀抱琵琶而坐。

    顶楼之上，姜智向着身后招手，王悍随手把一面两指厚的汉白玉石板递到他的手中，石质洁净无杂质，长宽二尺有余，前后都被打磨的光滑润洁，石面在阳光的照耀下隐隐泛着白光，绝对是百中选一的好石料。姜智满意的点头，范寄绝对是用了心的。

    现场很快变得雅雀无声，所有人静静的看着莞莞，等待着她接下来的动作。极乐净土带给他们的感触太过震撼，对莞莞接下来的表演充满了期待。

    四指猛然划过，伴随着一声充满杀伐之意的强烈琴音，莞莞旋身飘起，衣裙飞舞美如仙子飞天，琵琶远远飞了出去，她的手中不知何时出现了一把银剑，健身细窄，明显是女子所用。

    莞莞缓缓升高，一面白色石板从楼内飞出，迎着她落下。莞莞较喝一声，银剑带着虹光从石板上划过，带起一抹石灰粉，接着剑光炸开，如同一瓣莲蓬绽放，在石板上划出一朵美丽的莲花。就连纷飞的白色石粉，也在银剑周围凝聚成一团浑圆，随着莞莞的下落滚洒出一道涟漪。

    这就是莞莞比其他名伶大家强的地方，她身为衍真境的修士，可以完成其他几位无法做到的事情，比如飞天，再比如剑势不凡的剑舞。

    莞莞以剑舞成就大家之名，故名-剑姬！

    纤足轻轻落在石质舞台上，犹如飞絮飘落，没有发出一丝声响，玉臂轻展，银剑便稳稳将石板挑在剑尖，石板随着剑身微微颤动，粉尘则水流般倾泻在舞台之上，云雾般四散流开。

    将石板轻轻挑飞，莞莞银剑挽了一个剑花，掠起一股清风将石面余尘尽数吹净，身姿婉转的一扭，左手扬起中洒落一蓬金粉，落在石板上时便被牢牢吸附，娇躯无骨般后仰成九十度，银剑贴着莞莞下颌画出半圆向上刺出，叮的一声脆响，看似轻软不受力的银剑竖的笔直，将石板牢牢钉在了空中。

    石板之上便显出了莞莞剑舞雕刻的真迹，那是四句诗！

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    莞莞娇躯后仰成九十度，右腿和上身几乎齐平成为一条直线，左足只有足尖点在地上，足弓同样崩的笔直。得益于衍真境的修为，即便是在如此难度的姿势下，莞莞的身躯却仍然稳定无比。

    近乎漂浮平躺的美人，笔直的银剑，莹白的石板，烫金的大字。

    剑姬刺碑，如仙降临！

    四周安静的落针可闻，所有人都没有动作也没有言语，生怕惊扰了莞莞大家的仙姿。

    三息过去，所有人都看清了石板上的内容，莞莞才缓缓直起身子，石板仍旧被她挑在剑尖，从潮红的脸色和微微颤抖的娇躯，看得出莞莞非常激动。

    这便是姜智给莞莞的保障，保她留住大家之名。莞莞之所以肯入驻莞月楼，最起码有七成是这首诗的功劳。

    两名伙计上台，将汉白玉石板抬了下去，略作装饰便摆放在大厅最显眼的位置，莞莞的一双妙目闪动，目光始终跟随着石板，片刻不愿离开，直到下了舞台仍旧激动无比，娇躯软颤几乎不能自立，在牧浩轩的搀扶下才勉强坐在矮凳上，一旁的明视嘴角微翘，眼角展露几分鄙夷之色，对莞莞的不堪不以为然。

    一旁的姜智乐呵呵看她们小小暗斗，看样子还是明视更胜一筹啊，至少心理素质比莞莞强了不少！

    (本章完)

