    脚店的半截酒旗飘落，仿佛仲春煦日下刮起了一道微风。这微风刮过五丈街面，逐渐冰冷，掠过茶肆二楼的鱼鳞滴水瓦，在潮湿瓦缝间拂起一线薄霜。它又裹挟滺水畔的冰冷湿气，卷起一片冰针霜刃，愈发凛冽，吹入茶肆。下一刻，更是卷起楼间木板，，仿佛雪山上刮来的一道狂风，木屑、碎瓷、茶液尽皆凝冰，飞旋呼啸。

    微风乍起之处，张记脚店，那绛袍剑客挥起的手仍未放下。狂风呼啸所向，白记茶肆，黑衣青年俯身将白色小剑的剑刃拔出三寸，恰露出剑身上的悬心二字。

    李蝉只来得及侧过半张脸，眼角余光瞥见那狂莽霜风，只欲拔剑躲避，冰风及体，霎时间，竟仿佛到了寒冬腊月时节，不由动作僵硬。

    腰间，七寸画轴哗一下，仿佛被凛风吹开，百鬼图猎猎作响。

    涂山兕迎风握刀，长发乱舞，眼眸锋利。一刀，劈入霜风，只听一声刺耳尖啸，霜风中爆出一线刺目火星。

    狂风不止，白衣被吹得紧贴狐女前身，冰凌与碎瓷刮过，白衣被割出道道裂口，她白皙脸颊上现出几道殷红血线。

    半空中，短剑与刀刃相持。但那小剑毫发无损，刀刃却大半都磨得坑坑洼洼，刃上冰雪融化，水气腾腾。

    涂山兕牙关紧咬，身躯颤抖，显得极为吃力，双手持刀，一用力，又将小剑压退半寸。

    张记脚店里，绛袍剑客手掌一翻。小剑剑尖一翘，动作轻巧，却发出“铛”的一声，犹如黄钟大吕。涂山兕手中刀柄剧震，横刀脱手，高高抛起，向后飞去，笃一下，齐根插入墙角的清漆木柱。

    绛衣剑客屈指一弹，短剑再度飞射，却有另一柄相似的剑刃，与其相抵。

    铮一声，白芒迸现，犹如雪屑飞溅。悬心、照胆二字相映，仿佛两个同气连枝之人，此刻却倒戈相向。

    李蝉挡下一剑，手臂酸麻。张记脚店里，那名绛袍剑客右手连连掐动剑诀，犹如隔空拨弄琵琶弦，照胆剑剑势由凛冽变为灵巧，刺向李蝉肋下、腰间、颈部。

    飞剑之速远胜弩矢，就算是内外合一的先天高手，也难以抵挡。李蝉借身上那几道神纹，却稍微能察觉到天地元气的动荡，勉力用眼睛捕捉到一闪而逝的剑影，挡下数剑。随着剑刃交错声，他虎口逐渐开裂。照胆剑却愈发灵巧，在他的黑衣旁游窜，宛若白蛟。

    涂山兕从柱间拔出横刀，往窗外一看，便见到对街脚店里的绛袍剑客。剑客并未穿那夜里的蓑衣雨笠，涂山兕仍一眼把他认出来。

    从绛袍剑客出剑，到此刻，只过去十余个呼吸。茶肆内打手堵住楼梯，十八名刀盾兵从暗处涌出，包围茶楼，这些甲兵显然是军中精锐，不光身披铁甲，手中持握的刀盾上，还有符咒的痕迹。

    云浮西堤左近已被清空，场间只剩围杀李蝉的人。众人审视楼内的黑衣青年，谁都能看出来，那黑衣青年已被逼到绝路，却不施展神通法术，他多半不是修行者。但他以肉身，竟真能与飞剑相搏！虽然挡下几剑便注定要落败，但也足以令人震惊钦佩。

    一道青色身影在脚店西侧出现，奔向脚店，几名打手反应过来，上前阻拦，来者一脚踢中一名青衣打手的手腕，夺过其手中直刀。

    又三名打手紧跟着扑过来，萧灵素持刀作剑，一刀削出去，刀刃破风，啸声尖锐，眼见就要削开一人前胸，萧灵素连忙收手。刀尖一缩，划开打手前襟，露出好大一片白肉。

    萧灵素改削为拍，刀身挥出，如弹簧蓄势般弯曲，拍到一名打手身上，刀身停顿，便猛地绷直。嗵一下，把打手的身体拍出数尺，撞进旁侧的渔筐里。萧灵素又如法炮制，拍开另外两人。一人手中直刀当啷落地。萧灵素瞥向地上的直刀，抬脚一踢，烟尘四起，直刀破空，射向脚店内的绛衣剑客。

    绛衣剑客眉头一皱，右手剑诀一变，照胆剑倏然飞回。他又把头向后一仰，长刀他从眼前飞过，带起一缕斑白鬓发，笃的一下，插进脚店墙壁。

    萧灵素见那绛袍剑客收了剑，也不迫近，站到街中，望向李蝉。照胆剑飞回，李蝉得到解脱，胸口起伏，只是微微喘气，额上却有豆大汗珠滚落。他左大臂已被划开一道伤口，虎口也已开裂，鲜血浸红剑柄，沿着剑刃的血槽从剑尖滴下，溅到脚边。李蝉这才有余地，望向对街的张记脚店，那绛袍剑客看模样已年近知命，无论年纪还是修为，都远高于洪宜玄。

    李蝉抬袖擦汗，对萧灵素喊道：“你不是走了吗？”

    萧灵素持刀如剑，只向浮玉山顶瞥一眼，便咬牙道：“帮人帮到底！”

    强敌当前，生死难料，李蝉深深望萧灵素一眼，“好！”

    绛袍剑客依旧冷着脸，目光在李蝉与萧灵素之间游移，又在涂山兕身上略微一停。涂山兕夜探万灵朝元图，竟然没死，实在出人意料。但也证明阵图的确经受损。虽不知这狐妖如何跟那黑衣青年搅到一起，此时却不是探究的时候，绛袍剑客望向街中的萧灵素，“青雀宫确定要插手此事？”

    萧灵素望见绛袍剑客手里那柄短剑，就已把此人的身份猜了个大概。出手帮李蝉，是他自己的事，代表不了青雀宫。但若不搬出青雀宫，这绛袍剑客恐怕不会善罢甘休。

    绛袍剑客见萧灵素不答，横眉看向茶肆二楼。那柄悬心剑，此刻正被李蝉提在手中。绛衣剑客望着悬心剑，冰冷语气中隐有悲意：“当年妖魔乱世，我与师兄出生入死，斩妖除魔无数。悬空寺李神符敬我二人侠义，将悬心照胆二剑赠予我和师兄。师兄当年在龙武关外游历，遭妖魔毒害，我只夺回了悬心剑，传给他的徒弟。我那师侄宜玄，天资鲁钝，这回还是首次下山。他本来身负重任，要闯出一番声名，却死在了你的手里。”

