    九六年年底，玉泉营三级扬水站终于建成。

    当汩汩黄河水顺着渠道，流进大家的果园时，全村的百姓都欢呼雀跃。

    盼了三年，等了三年，黄河水终于来了，让他们真是高兴坏了。

    三级扬水站建成之后，村民们就可以有自己的扬水站，不用再借助城关村的扬水站。

    既节省了费用，而且更加方便，因此普天同庆。

    扬水站的建成，也让项南非常高兴。

    剧中，为了这个扬水站，可真是费了不少的事。一直到张树成主任死，都没有竣工，拖拖拉拉，拖了七八年才修成，堪比唐僧取经。

    如今提前竣工，既能让老百姓得到实惠，又少了那些狗屁倒灶的事，让项南自然满意。

    ……

    九六年年底，项南又再一次进入股市抓钱。

    他这两年来，投资建厂耗费不少钱，单是那座葡萄酒厂就耗资六千万人民币。这也使得他手上的资金不多了，也就还剩三千万左右。

    而他将来还想在扩建酿酒厂、果醋厂、罐头厂，还想引进更多的致富项目，比如畜牧养殖、草药种植、饲料加工等等，而这都需要大量资金。

    所以，为了赚钱，他只能重新出山。

    而到九六年的时候，銀川已经有了自己的证券营业部，所以项南不必再跑到长安炒股。而且，因为他的开户资金高达三千万，所以一开始就被请进了大户室。

    所谓的大户室，其实并不神秘，不过是一个装修稍微考究点的房间，摆上十几、二十台电脑而已。因为配置的网速较快，所以能比外面散户快几秒交易。

    再加上进大户室的都更有钱，更有人脉，能弄到些或真或假的小道消息，偶尔也能蒙对个几次，因此久而久之，就带了点神秘色彩。

    但其实没什么神秘的。真正有门路的，玩暗箱操作、内幕交易的，根本不会到大户室来。人家巴不得越低调越好，怎么可能把自己的消息四处张扬。

    就像项南，他知道哪只股会涨，甚至能够具体到哪一天。但他绝不会把这消息告诉任何人。

    他每次来大户室，只待几分钟，交易完就走，绝不迟疑。

    而且每次来的时候，不是带着墨镜，就是带着口罩，外人根本看不清他的样子。

    另外，他也不是天天来，只在明知某只股票要大涨之前，才会来交易。一个月内，来得次数都不足三次，也因此基本没人认识他。

    ……

    而九六年底，项南又抽空写了《江山如此多娇》的第四卷，这一卷主要写得是最近几年西海固人吊庄移民的事。

    故事是根据剧版《山海情》来写得，也即是假如没有了他的干预，真正的吊庄移民会有啥故事。

    移民过来后，会遭遇风沙，缺水缺电，需要用锄头、铁锹等落后农具，改良布满砂石的戈壁滩。

    没有稳定的岗位，只能打零工，有今没明，甚至不得不冒险扒火车，盗窃货物。为了几毛钱的水，跟邻村闹，跟扬水站闹……

    这一卷故事中，项南也没忘了写真实的安永福、李水花的故事，不过名字给稍微改了一下。但是知道俩人过去的乡亲们一看，就知道是他们俩。

    而这第四卷其实并没有写完，只写到了闽南来支援宁夏，建设闽宁村。少年马六前往新缰寻找表弟，少女田禾前往闽南打工……

    后面的剧情，目前还没发生，他想以后有时间再补上。或者直接留白，让读者去畅享西海固的未来……

    这部小说，同样是发给了人民文学杂志社，并很快就被刊登了出来。

    ……

    这部小说在刊登之后，再度引起不小的反响。

    一来，这卷小说号称是半自传体小说，写的人物、故事都有原型，自然引人瞩目；二来，《江山如此多娇》已经发行了三卷，正版加盗版的销量加在一起，怕已超过千万本。也即是说，有一定的拥趸。

    三来，吊庄移民、闽宁合作，是國家推动的扶贫大战略。而项南写得正是这件事，而且还写得这么励志，自然受到官媒的一致热捧。

    推出之后，《人民日报》、《光明日报》、《参考消息》、《中國青年报》等诸多媒体纷纷给予高度评价。

    它们还结合小说和现实，对玉泉营、金滩村历年的变化，给予了重点报道。此举也让原本籍籍无名的玉泉营、金滩村一夜成为全國瞩目的焦点。

    眼见于此，陈金山立刻趁热打铁，举办闽宁村招商引资会，邀请闽南的商人过来投资。

    闽南人一向都是抱团的，而且还很会做生意。

    如今多家官媒都在报道玉泉营经济开发区，这就给他们发出了非常鲜明的信号儿。那就是國家很重视这块地方，而國家都重视了，他们自然更要重视起来。

    因为國家有移山填海之力。当年堔圳不过是个破落渔村，國家一说要发展，没几年时间，它就成为全國经济最发达的城市之一。

    而玉泉营那么点儿个地方，國家说发展就能把它发展起来。他们要是现在不来投资，等再过两年，想来都没机会了。

    因此，大会一开，就来了上千位投资人，把省里都吓了一跳。

    而这些闽商到了玉泉营一看，发现这里还真是不错。

    一来，这里闲散劳动力非常多，而且人工成本也很低；二来，这里的基础建设不错，电、水、路都有。

    三来，这里已经有丽人服饰、劝君酒业、德建果醋、永福罐头等工厂。他们完全可以把配套工厂盖起来。

    比如纸箱厂、印刷厂、玻璃厂、纽扣厂、拉链厂等等，大树底下好乘凉，靠着这四家大企业，不会缺生意。

    另外，像电子厂、皮鞋厂、毛纺厂、家具厂、肉类加工厂等等，也都可以在这边落户。借助当地的廉价劳动力，以及畜牧业、林木业的优势，谋求发展。

    因此招商引资大会进行得非常顺利，单是会上签订的投资意向书就有一百八十二份，总投资额达到了六千三百万人民币，预计将提供两万五千个工作岗位。

    这足以惠及方圆百里的百姓，而且也会让当地的民众，过上更好的生活。

