    看到签约经理小马的电话，王凡狐疑的将电话接起来。

    “王凡你好。”电话那头，响起小马爽朗的声音。

    “你好小马，怎么了？”王凡奇怪的问道。

    “额，就是最近你直播间流量不是都挺好的嘛，所以我就想找你商量一下，你看能不能适当的增加你的直播时间？这样不管对你还是对平台都是件好事。”小马在电话那头小心翼翼的说道。

    “增加直播时间啊……”王凡有些为难。虽然最近仍处在放假时间，但是因为如果又要战队训练又要进行直播的话，这样恐怕会有些顾不过来。

    “有什么难处么？”听到王凡的语气，小马在电话那头问道。

    “最近因为要参加比赛，所以我加入了一个战队，如果又要比赛又要训练又要直播的话，恐怕我是有些顾不上来的。”王凡实话实说。

    “这个没问题啊！”听到王凡的话，小马松了一口气，“你完全可以训练赛放在直播的时间打，这样就可以边直播边训练了。”

    “这样也可以？”虽然王凡之前看直播很少，但是在他印象中，训练赛上直播还是很少的。

    “没问题，反正你本来也是组队去打猫熊那边的组播，所以有个战队也更好，不过就是最近你都没有去找猫熊那边邀斗，流量倒也是少了不少。所以如果你们做训练赛直播的话，第一场最好就是拿猫熊的主播来开刀。”小马分析道。

    听完小马的话，王凡也认可了他的提议。

    挂了电话之后，他又分别联系了其他战队成员，也得到了大家的一致认可。

    而在拨打老黑电话的时候，王凡还说了林少青的问题。现在如果要直播的话，恐怕问题最大的就是这个家伙了。

    “林少青那边你不需要担心，我来解决就行，你就回去准备好待会的直播就行。如果能打向我们战队的名声，那么对于我们来说，都是不错的。而且其他人如果能够因此进入直播界，那也是天大的好事情。”老黑说道。

    将消息全部通知队友们后，王凡也径直回家了。

    很快，时间便来到众人约定的点，这时，老黑临时建立的微信群里所有人都到齐了。

    “今天怎么样？嘿嘿，我们第一个去虐谁？”风辰兴奋的在群里问道。

    “当然是先去虐痕迹了！”柳梦说。对于痕迹这个家伙，柳梦同样也是有很深怨念的，当然，这样的怨念当然是在观看王凡上次直播的时候积存下来的。

    “对头，我们就先去搞定那个痕迹吧。”王凡说道。

    “那我们先上游戏吧，王凡你搞定之后，直接在游戏里拉我们就行了，我们等你消息。”云剑说。

    随后，关掉微信，王凡直接登录了直播间。

    “我靠，我凡终于出现了，等了我好久！”

    “今天主播有什么活动？又是排位？”

    看到王凡的直播间打开，王凡的粉丝们瞬间便涌了进来。

    刚刚打开直播的那一瞬间，王凡房间里便立即聚集了几百人的粉丝。

    “今天不打排位，打比赛。”王凡在房间里笑道。

    “比赛？什么比赛？”

    “今天我们战队要去挑战猫熊平台那边的主播，大家可得多多关注啊！”王凡说道。

    说话间，他将直播间暂时改了名字，叫做「暗影战队吊打猫熊一切主播」。

    “卧槽！我喜欢的戏码又要上演勒了！”

    “什么情况什么情况？我刚刚进来！主播要去干嘛？！”

    “看啊，房间名都改了，主播这回真的又要去吊打猫熊主播了。”

    而就在这时，小紫在QQ上给王凡发来消息。

    “王凡，今天你们战队都来了啊？”

    “没错，我们马上就要去猫熊平台那边找痕迹了。”

    “嘻嘻，我支持你们，我也你直播间里看看，顺便给你带点粉丝过去加油鼓劲！”

    “那就谢了啊。”王凡回复道。

    紧接着，没有任何犹豫的，他带着一些铁杆粉丝直接开了个小号猫熊平台的直播间里。

    这时，痕迹正好刚刚打完一场排位赛，拿了MVP，正在和粉丝们各种得瑟。

    正当他得意洋洋吹自己技术的时候，却看到自己的屏幕被他人霸占了。

    “龙牙平台暗影战队前来挑战！吊打痕迹和其他主播！”

    瞬间，这一条消息在他的直播间里疯狂刷屏着。

    “暗影战队是什么鬼！你们想要干嘛！”痕迹看到那条消息里他再次躺枪，不禁咆哮道。

    “你就说你打不打吧，如果你不敢接，那我们就去找其他厉害的主播去！”王凡的粉丝们在底下拿出了一招攻击爆表的激将法。

    果然，痕迹很吃这一招，他甚至都没问清楚暗影战队到底有谁，就气势汹汹的叫上猫熊平台其他主播登录游戏准备开始挑战了。

    “好了，我们人都到齐了，你们的人呢？”当痕迹把人都叫来之后，便在直播间里开始王凡的粉丝催促起来。

    而在他话音刚刚落下时候，痕迹游戏里收到一条邀请消息。

    当他看到China王这个熟悉的ID时，瞬间懵逼了。

    “哈哈哈哈哈，你们看痕迹那个表情！笑死我了！”

    “这S居然没有反应过来到底是谁找他打比赛，脑回路不得不说有些奇特啊！”

    “哈哈哈哈！单单就这个主播绝对值得给一波礼物！”

    紧接着，王凡直播间里瞬间又开始礼物漫天起来。

    另一边，痕迹看到比赛房间里那几个熟悉的ID，想死的心都有了。

    不过既然都已经答应了，自然是硬着头皮也要上。

    本来上次因为挑战王凡，他的人气就已经下降许多，如果这次他不去迎战，那么不知道他的人气又要下降多少了。

    “China王！你给我小心点！今晚一定要搞定你！”在房间里，痕迹放出了狠话。

    “你总是死于话多。”王凡无奈的回复。

    “66666，反派死于话多！”

    “哈哈哈哈，我第一次发现China王那么有做主播的潜质啊！”

    紧接着，在粉丝们的调侃中，王凡按下开始，很快的，双方进入到选择英雄的界面。

