
过了腊八便是年。康安城坊市内采买年货的人多了起来，商铺管事和伙计们打起十二分的精神气，卖力吆喝，热情招呼进门的客人。

姜家四姐妹也想年底卖空货架，就连整日关在房中绣嫁妆的姜慕筝也跟着妹妹们出门，到别家生意好的铺子里取经，到自家铺子里巡视，想出一个又一个点子。晚上，四姐妹凑在一起，眉开眼笑地拨拉算盘，算花想容今年赚了多少，年关前她们还能赚多少。

回到西院闺房中，姜慕燕眉开眼笑地抱着妹妹夸奖道，“到腊月底，雪霞晚肯定能赚六千两银子！妹妹你真是太难干了。”

姜留笑弯了桃花瞳，“姐姐也很能干。”

姜慕燕跟妹妹商量，“这些银子放着也是放着，要不开春前咱们再买些良田？”

买田置产确实是个好主意，不过姜留还有更好的主意，“我派人问过，京城外三十里内的良田便宜的也要二十两一亩……”

姜慕燕吃惊地瞪大凤眸，“竟涨了这么多？”

姜留点头，“所以我想先等明年三月祝家海船回来，看冯子进能给咱们带回多少香料再做打算，若是可行，咱们就跟冯子进合伙做调香生意。姐姐你可知道冯子进为何敢把身家性命都押进去？因为冯子进的母亲生在调香世家，是个调香高手。香行若做好了，比绸缎、米粮和脂粉还赚钱！”

姜慕燕不解，“若冯夫人是调香高手，冯家何至于沦落至斯？”

姜留分析道，“我听冯娟姐姐的意思，似乎是冯夫人与娘家因为她的亲事闹得不愉快，出嫁后便没再碰香。冯大人出事后，冯夫人的娘家似乎也没帮什么忙，冯夫人为求生计，才决定重拾旧业。”

姜慕燕叹息一声，“在家从父，出嫁从夫。冯夫人因婚事与娘家人闹得不愉快，出嫁后便失去了依靠，丈夫死后才会受尽苦楚。所以……”

姜留接过话茬，“儿女当听从父母安排，择一门稳妥的好亲事，出嫁后才能安安稳稳的过日子。一旦夫家有事，娘家也会帮衬。”

不错，妹妹都记住了。姜慕燕满意点头，又低声与妹妹道，“二姐今日问我，觉得冯娟与二哥可还般配。你觉得呢？”

二郎哥到年十六，冯娟只比他大一岁，两人论年纪是般配的。不过，姜留小声道，“姐，你觉得冯娟姐姐能相中二哥么？”

姜慕燕轻轻摇头，“冯娟本是官家嫡女，虽说如今冯家已败落，但她们未必能相中二哥。二哥虽性情宽和，但他读书……，怕难以科举入仕。”

二郎哥是官家庶子，若不能凭本事经科举入仕，便只有三条路可走：入行伍、与三叔一样打理府中庶务、从百业中择业谋生。无论是那条路，都算不得好，冯娟的模样、性情都不差，若要成亲，一定能找到比二郎哥更好的。

姜留点头，“姐姐说得对，不过冯夫人又与娘家闹翻了，冯家落难冯夫人的娘家都施以援手，想必冯子进做香行生意，也不会与冯夫人的娘家联手。他找上我，应有以姜家为靠山，跟咱们一起做生意的意思。跟咱们一起做生意，结成姻亲更为稳妥。”

姜慕燕眸子一亮，妹妹说得很有道理，她竟没想到这一层，“还有一点，若二姐夫明年高中入仕，二哥也会因此被人高看一眼。不过我觉得如果冯家不提，这门亲事咱们也不能提，且等等看吧。”

姜留点头，随后感慨道，“一晃，哥哥姐姐们都到订亲的年纪了。”

说起订亲，姜慕燕又想到了姑姑家的廖元冬，连忙叮嘱妹妹，“过几日廖表格入京送年货，你要理他远一些，不要同他一起玩儿。”

“我知道。”

知道归知道，但想做到却不容易。廖元冬进京给外祖母送年货后，便日日追着姜留跑，张嘴闭嘴不离留儿表妹，姜留被他烦得头都大了，干脆每日早早出门转铺子避开他。终于等到腊月二十青衿书院放年假，廖元冬能与姜三郎凑在一处玩鸟玩蝈蝈，姜留才算松了一口气。

谁知廖元冬玩了两日蝈蝈，便觉得蝈蝈没表妹好，又转头来黏表妹。正忙着年底清账、盘货、给店铺和田庄管事、伙计们发年底分红的姜留受不了了，眸子一沉，扯着嘴角笑道，“表哥想玩什么？”

圆胖的廖元冬见表妹终于肯跟他一起玩了，连忙道，“留儿表妹想玩什么，咱们就玩什么。”

“我写字写乏了，表哥陪我去习武场活动活动如何？”姜留抬眸吩咐书秋，“取本姑娘的铁棍来！”

“是。”书秋响亮应了，跑出去给姑娘取兵器。见六姑娘要教训表少爷，赵奶娘和几个丫鬟都高兴坏了，也在后边跟着。

“表妹，我这一年也在习武，待会儿咱们比划比划，看谁劲儿大。”廖元冬可不觉得表妹舍得打他，屁颠屁颠地跟着姜留往任府走。

两人刚入任府，江凌便得了消息，回屋取了亮银枪，拦住妹妹与欠打的廖元冬，一脸为难地与姜留商量道，“我先与廖表哥过去清理场地，马场的账册我算了两遍都合不上，妹妹帮我去算一算可好？”

“好。”姜留提着棍子去了哥哥的书房。

江凌抬手拦住要跟上去的廖元冬，笑道，“咱俩先去习武场活动活动，等会儿妹妹算完账过来，咱们的筋骨活动开了，才能拿出真本事给妹妹看，表哥说是不是？”

也对！他要给留儿表妹看真本事，廖元冬停住，冲着姜留喊道，“留儿表妹，你要快点过来啊。”

“好。”姜留头也不回地应了一声就走远了。

江凌笑道，“表哥，请。”

“好。”廖元冬晃了晃胳膊，跟着江凌赶往前院。姜府和任府的下人们得了消息，立刻以各种借口跑来看热闹，不过却都被姜财和裘叔以各种名目赶了回去。

少爷要清场教训廖元冬，岂能让人围观？赶走众人后，裘叔乐呵呵地站在一旁观战。

见江凌到了习武场就开始整理草把子，长得肥胖的廖元冬蹲着捡了一会儿便喘不过气来，站起身抱怨道，“这些杂事儿让下人们干，凌表弟陪我比划比划如何？”

江凌为难道，“我枪还没练好，怕伤了表哥。”

比江凌高了半头，胖了几圈的廖元冬看了看旁边的，“那咱比划拳脚不就得了，四弟总跟我说你厉害，今日让表哥见识见识你有多厉害！”

约莫一盏茶的功夫后，裘叔跑上前惊慌道，“少爷你怎么吐血了？！可是受了内伤？”

浑身疼得厉害，躺在地上直哼哼的廖元冬强撑着坐起来，看着嘴角破了点儿皮的江凌，一下就气炸了。

“只是被表哥打了一拳，没有受伤。”不待廖元冬开口，江凌便擦掉嘴角的血，用崇拜的语气问道，“表哥的力气涨了一大截，江凌自愧不如，表哥平日是怎么练的，可否教一教小弟？”

教他？廖元冬强忍着疼站起来，装腔作势道，“我每天在家跑步、举一百斤的石锤子！”

“表哥竟能举得动一百斤的石锤？”江凌上前为他拍打身上的土。

廖元冬疼得龇牙咧嘴，“一百斤算什么，我还能举起一百五十斤的呢！我饿了，先回去吃点东西。”

江凌在他身后唤道，“待会儿妹妹就来了，表哥不是说要与妹妹比试比试么？”

“今日不比了，明日再说。”浑身疼的廖元冬现在只想回去躺着。

躺下后的廖元冬，第二日也没能起来，他想跑去向外祖母告状，可撩起衣裳，身上竟一道淤青也没有，又听说江凌的脸青了一大块，廖元冬哪还好意思告状，只得爬上马车，灰溜溜回了太康。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70593940"  chaptername="第697章  烦人的廖元冬">加入书签</a>
</div>
