    他们不知道江舟此时要做什么来垂死挣扎。

    但他们看得出来，这些丹药，都是难得的宝丹。

    以他们的身份道行，如果只是一颗两颗增加道行法力的丹药，那也不值一提。

    可这是几百颗！

    这么多宝丹，堆也能堆出一头上三品的猪圣来！

    最重要的是，这种数量，不止是证明了江舟的家底厚得惊人，更说明这些宝丹是可以量产的！

    这才是最让诸多至圣心动之处。

    想从江舟身上取得炼丹之法或许困难，但如果能得到这些宝丹，就有办法逆推出炼丹之法。

    从这方面来说，这些宝丹并不比那些仙宝的价值低了。

    但现在，这小混蛋明显是要糟蹋这些宝丹！

    尽管他们不知道江舟究竟想做什么，但都垂死挣扎。

    却看得出来这些宝丹怕是这小混蛋的一张底牌了。

    诸多至圣如何能容忍这竖子如此暴殄天物，糟蹋了如此宝物？

    只是众圣的怒喝却没有对江舟产生产点影响，他们也来不及阻止。

    毕竟这里是江舟自己开辟的紫府天域。

    别看他们都在“边上”，其实不过是借着灵空仙界的存在，在江舟的“心灵”映下的一缕神念投影。

    用凡人的话来说，大抵有点“神交”、“思想、灵魂的碰撞”的意思。

    当然，至圣的神妙，自然不是这般简单，其中自有妙道。

    说到底，这里相当于江舟的心灵世界，就算是至圣，也没有可能比他更快。

    除非他们要动手攻击江舟的紫府，否则不可能阻止他。

    可若要出手，众圣也早出手了。

    只是刹那间的迟疑，漫天丹丸已经骤然崩碎。

    全部化作了至精至纯的元炁，往江舟开辟的这一片紫府天域倒灌而入。

    恐怖的元炁看得众圣都心惊傻眼，同时也心痛不已，似乎那些丹药都是他们的一样。

    这踏娘的狗大户！

    地主家的傻儿子啊！

    他想干什么？他还能干什么？浪费这么多宝丹百什么意思！

    畜生啊！

    江舟没有理会旁人。

    他的想法很简单。

    太清道人和地藏大佛既然争地盘相持难下，就快要把他搞成精神分裂了。

    他也无力阻止。

    那就干脆把格局打开，把地盘打开！

    一人一块地盘，谁也别碍着谁！

    想法是简单，可说出去却会让人更加傻眼。

    这不是信不信的问题，这是他在别人心里到底是有多蠢的问题。

    江舟自己异想天开，也付诸了行动。

    开辟天阙，是一身“道”之显化。

    除了自身的道行境界要足够，这是根本，是搭建万丈高楼的基础。

    而法力却是却是在这个基础上建楼的材料。

    别人是建一座楼，他却是要建两座，消耗之庞大，可想而知。

    他之前所积攒的丹药，已经在这一刻完全耗尽，一滴都没有了。

    但就算是如此庞大的积累，竟然只是在短短一瞬间，就让江舟感觉到了一丝丝空虚。

    这是法力不足！

    开辟两重天阙，所耗根本不是一加一这么简单。

    而且这些元炁的流向也并未如他所想，注入两尊帝神所在的已隐现气象的两方天域之中。

    而是又自天门之中倒灌而回，顺天柱而回，流入周身九节百骸诸窍中。

    诸窍中竟然开始出现一尊尊神灵虚影。

    仿佛早就存在于无尽的混沌之中的古老神灵，在他九节百骸诸窍中渐渐复苏，显化出来。

    形象各异，各具神威。

    有道，有佛，有俗，有男，有女，亦有天人之相、妖魔之形、无相之相。

    不过是短短瞬间，便出现了上千尊神灵。

    无一例外，都在各朝一方……参拜。

    祂们拜的是太清道人，是地藏大佛。

    江舟便明白了。

    好家伙，这是争了地盘，又争马仔。

    这便是天一元神大法中所提及的四万八千神，各归统属。

    统率者，自然便是九尊帝宫帝神。

    所谓帝宫，自然便是紫府天阙。

    江舟此时终于将天一元神大法中诸多不解之处，一一豁然贯通。

    说出去也没有人信。

    别人都是将功法参悟透彻，苦苦修炼，方有一线之机。

    他却是知其然不知其所以然，莫名其妙就炼成，才明白大法之妙。

    别人是老天喂饭。

    他却仿佛真有一尊看不见的天爷，在掰开他嘴，将饭强塞给他一样。

    不要都不行！

    不过……

    江舟心中却没有多少喜意，反而重重沉了下来。

    照他的估算，仅仅是九尊帝神，就至少需要四万五千年法力方足以凝聚。

    除九尊帝神，还有十八尊阴阳神灵，九节百骸三万六千尊神。

    所需法力他简直不敢想象。

    就算这些元炁全都耗尽，别说其余七尊帝神、十八尊阴阳神灵，就算是三万六千尊窍穴神都远远不足以显化。

    若是两重天阙要在诸神显化之后方能开辟，那就算将他抽成干尸也不可能！

    江舟此时已经在想办法，要如何中断元炁倒灌，放弃开辟天阙。

    他现在的积累，根本不可能开辟两重天阙。

    不说他自己，就算是通过灵空仙界投映而来的众多至圣，也发现了江舟本已隐有气象的紫府天域在急速地消退、坍塌。

    不由心道果然如此。

    而于此时，太清道人与地藏大佛都是突然朝天门挥出一剑一掌。

    本只洞开一隙的天门骤然大开。

    现世。

    清气、金光，自江舟肉身顶门透出，冲天而上。

    守在洞天之外的张文锦豁然起身，惊疑不已。

    只见清气、金光竟冲出他的地仙洞天，冲破万里层，穿透九重天罡，直达太虚。

    周天星辰都显入眼中，仿佛在这一刻都绽放出异样的星光。

    点点星辉，竟凝聚成道道丝线，自高天之上垂流。

    怎么回事？

    张文锦登时是又惊又迷。

    一时不知如何是好。

    他从未听说晋入一品之境，会有如此异象。

    而此时的江舟却是大喜。

    周天星力！

    天一元神大法九尊帝神，便是应九天星辰而生。

    帝神存宫，星力不绝，尽可化为己用！

    正是一通百通！

    这才是天一元神大法的根基所在！

    江舟虽然已经拥有两尊帝神，却一直未能参透天星之妙，无法化星力为己用。

    只以为是要九尊帝神俱成，方有此神通。

    没想到会在此时，又莫名其妙地贯通天门，上感周天星辰，获得了源源不断的星力补充。

