
“咦~”睿睿平常倒是见过这样的火，但是还是吓了一跳，更别说一边很少进厨房的诚诚了，他红彤彤的小脸，吓得微微有些发白，下意识的往回退了几步。

倒是睿睿，反应足够的迅速，眼看着火起来了，马上把一边的锅盖子拿过来直接扣了上去。

那火苗像是一个，狂狷的恶魔，挣扎了两下，就消失了。

将火关小，两个孩子才敢小心翼翼的将盖子打开。

锅里飘出来了一丝肉香。

要进行最后的步骤了，那就是加水炖。

“呼，终于好了。”两个人拿着刚才的锅盖子当成盾牌，好不容易将水倒了进去，显得特别的狼狈。

特别是他们身上的小T恤，此时都溅上了许多的油点子。

沈清燃在旁边看着，好几次有惊无险，所以就没有出手，这种事情，让他们自己体验一下是不错的。

老爷子虽然在房间里转来转去，但是知道两个重孙要做饭，心里还是忍不住的往厨房里面瞅着，生怕伤着两个孩子。

刚开始老爷子还想着，沈清燃未免有些不知道轻重，让两个这么小的孩子下厨房，但是此时看到两个重孙脸上的笑容，他又觉得，或许，两个孩子有这样敏锐的智慧和果断的行动力，跟沈清燃的教育方式也不无关系。

甚至，老爷子觉得，沈清燃对于两个孩子的教育方式跟自己有一拼，当初他也是从廷辰小的时候就让他接触各种各样的状况，才能培养出廷辰这样出色的接班人来。

只是，当初的廷辰，似乎并没有诚诚和睿睿这么快乐。

这其中的原因，到底是因为自己之前的过于严厉，还是因为廷辰没有父母陪着呢？

老爷子陷入了沉思，但是他的思考并没有维持多久，因为他听到了大门被打开的声音，显然是廷辰回来了。

霍廷辰今天是特地早回来的，因为沈清燃给他发消息，说今天要一起吃饭庆祝一下。

他是知道两个孩子和沈清燃最近又搞了个小恶作剧的，但是，他还是纵容的态度，毕竟知道她们做不出什么违背原则的事情，其他的，闯出什么篓子来，自有他善后，定然也不会让他们遇见什么麻烦。

而诚诚和睿睿，听到了霍廷辰的声音，早早的就从厨房里跑了出来。

他们与霍廷辰相处，没有跟沈清燃那样的亲昵，睿睿是高高兴兴的叫了声爹地，而诚诚则是高冷的问了一句，“你回来了。”

霍廷辰早就对诚诚这样明目张胆的区别对待麻木了，说起来这个小家伙，除了对沈清燃奶萌奶萌的有笑脸之外，对谁都是一副冷冰冰的样子。

但是，我们的霍大总裁从来不会思考，自己就是这样的人啊，只会对沈清燃微笑。

“回来了啊！”沈清燃没有出厨房，因为还有两道菜没有做完，她在收尾，而外面的佣人也进来了两个，开始帮她整理灶台，并且开始准备上菜。

看到客厅里的老爷子的时候，霍廷辰还是有些意外的。

老爷子看到霍廷辰的眼光落在自己的身上，冷哼了一声，并没有说话。

霍廷辰走上前，“爷爷，您来怎么不打声招呼，我叫人去接您。”

“打声招呼干什么？你真的有孝心，就应该带着诚诚和睿睿回去看看我，而不是让我一个这么大年纪的人，跑过来。”

老爷子看霍廷辰觉得生气极了，这个臭小子，真的是没良心。

一边的沈清燃，端着菜出来打破了老爷俩的僵局，“时候也不早了，我们吃饭吧。”

沈清燃说着，专门先端了海鲜粥出来。

她一边端菜一边说道：“爷爷您来的匆忙，我也没来得及准备什么，只能把所有的菜式都做了一份比较清淡的，您尝尝合不合胃口。”

“还有这个海鲜粥，我是专门给您准备的，比较好消化，对身体也好，您尝尝？”

老爷子听了沈清燃的话，倒是不牟着劲儿怼霍廷辰了，一边的老管家看了他的脸色，连忙将他推到了餐桌旁边。

倒是霍廷辰有些意外的看着眼前过于和.谐的沈清燃和老爷子，如果他没听错的话，刚才清燃叫老爷子叫的是爷爷？

而且，老爷子也答应了？不仅答应了，而且，对沈清燃的态度，似乎比对自己都和颜悦色。

霍廷辰虽然意外，但是他从来都不会将自己的情绪表漏出来，这是他的习惯。

老爷子倒是也没有解释，就像是本来就应该这样子一样。

许多的菜都被端了上来，都是沈清燃做的，除了那一盆看起来还挺美味的鸡公煲。

霍廷辰没有察觉到什么异常，此时的他，还是在思考老爷子此时来这里，是有什么目的，自己前几天的公司福利改革，应该老爷子知道了，如今是来问这件事情呢？

但是说起来，事情过了这么久了，老爷子要是想插手，根本不会等自己将整个福利制度改革完。

霍廷辰更害怕的是，老爷子又对沈清燃百般挑剔。

说起来，霍廷辰并不想要因为这件事情跟老爷子撕破脸，毕竟老爷子年纪大了，但是他也不会让沈清燃受委屈就是了。

当然，除了霍廷辰，坐在桌子上的其他人，都表情各异。

原本沈清燃是想着，要不然将两个孩子做的那一锅看起来十分残暴的鸡公煲收起来，不要端上去了。

平常一家人在一起打打闹闹也就算了，但是如今可是老爷子也在呀。

但是想了半天，沈清燃还是端了上来，毕竟她知道，要是不端上来，两个孩子会多么的失望。

最后还是端了上来，但是母子三个人大眼瞪小眼，却没有人敢下手骗霍廷辰先尝一尝这一碗鸡公煲。

毕竟，诚诚和睿睿都一直觉得，太爷爷是听到了他们的话的，应该也是知道，他们要整爹地的，因此，他们此时下手，说不定会被太爷爷拆穿。

但是，要是爹地自己吃到了那个菜，那就不能怪他们了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569740"  chaptername="第457章  狼狈的鸡公煲">加入书签</a>
</div>
