    “竟敢跟你孙爷爷这么说话！”孙武率先出手，一棍点向唐洛胸膛。

    唐洛随意把铜棍接下夺走，折成两段丢到一边。

    “……”

    围观群众一片安静，没能跟上解说，这是什么武功？

    空手入白刃加铁砂掌？

    没见过啊！

    而且招式一点都不华丽，跟大人欺负小朋友似的。

    瞬间武器被夺，被毁，孙武心中一惊，心肌梗塞的感觉更加严重。

    可这不妨碍他继续动手，握起沙包大的拳头就砸向唐洛。

    我孙武今天就是要逆天口牙！

    唐洛闪过孙武的拳头，右脚伸出，差点把他绊倒在地。

    孙武身形灵活，双手撑在地上，双脚踢出，朝着唐洛下盘猛攻。

    思索零点一秒，唐洛把孙武拍在地上：“走了，走了。”

    然后抓起孙武的小腿，就拖着他往外走。

    唐洛可没有在这里和孙悟空转世之身大战三百回合，给围观群众看热闹的想法。

    被唐洛这么随意一拍，孙武全身都麻痹了，感觉手脚都不是自己的，任由唐洛拖着下了擂台。

    没办法，不能动啊。

    跟拿着一把武器似的，随意拿着僵硬的孙武，唐洛朝外面走去。

    周围的围观群众本能地分开一条道路，带着惋惜之色，任由唐洛离开。

    他们还想看这个外乡人能不能来个一百连胜呢。

    虽然想看热闹，但他们也不敢阻止唐洛离开，连拱火的人都没有。

    孙武是个强者，这点大家已经肯定。

    可以把孙武打趴下的，更是一个强者，围观群众目光毒辣，可以以自己的性命担保这一点。

    而且这个白发少年强者，看上去脾气不太好，谁敢阻拦？

    人群中，有几个人目光闪烁，悄悄退走。

    唐洛举着孙武，一路招摇，选了这座繁华古代都城最豪华的酒楼，要了一个包间，在小二古怪眼神中点了满桌的好菜。

    离开的时候，店小二的摸了摸内袋里面的赏钱，眼神从古怪变得炽热。

    大户啊！

    什么，钱怎么来的？

    化缘乃是佛门基本操作。

    这种小事情，就不需要赘述了，只需要知道，这方面玄奘大师是其中佼佼者。

    好歹也是斗战胜佛，佛门诸多领域，怎么说也要精通那么一两门。

    唐洛就在化缘、度化领域取得了优异的成绩，出去之后也不算给大雷音寺丢脸。

    可以昂首挺胸表示自己是大雷音寺的人。

    把麻了又麻，僵硬一路的孙武放在椅子上，唐洛在他面前坐下。

    过了一会儿，孙武一跃而起。

    就是一拳——这一拳，是唐洛的。

    孙武“坐”回到椅子上，又跳起来，又是一拳——依然是唐洛的。

    反复几次后，孙武气喘吁吁，双手撑着扶手，终于没有再起跳，他还想再跳，但脸实在太疼了。

    疼得他都没力了。

    “你是谁？”孙武问道。

    “悟空，我与你有缘，乃是你命中注定的师父。”唐洛说道，取出金箍晃了晃，“对这个有印象吗？”

    孙武看到金箍，双眼一凝，一抹狂暴血色一闪而逝。

    “没……但我看着很讨厌。”孙武捏着扶手说道。

    “嗯。”唐洛把金箍重新收起，这玩意，看来现在不合适戴上去。

    唐洛不觉得孙武戴上金箍后，就会像大话西游那样，恢复记忆和力量，变回孙悟空了。

    先放着吧。

    “还有，我不叫悟空。”孙武看着唐洛收起金箍，“我叫孙武。”

    “没事，悟空是你的法号，我是佛门弟子，俗家姓名唐洛，法号玄奘。你的法号就是悟空。”唐洛笑着说道。

    “等等！我什么时候说要拜你为师了！”孙武伸手按在桌子上。

    “因为你我有缘，命中注定。”唐洛拈花微笑。

    孙武猛地站起来：“我没想拜你为师，告辞！”

    “你难道不想长生吗？”唐洛抛出橄榄枝。

    西行的时候，跟孙悟空闲聊。

    他的确说过自己是因为看了老猴之死，心生长生之念，才到处探访寻仙。

    孙武脚步一顿，接着才转头冷笑：“长生？世间哪有长生之法。”

    “有的。”唐洛右手抬起……顿在半空。

    这个时候，一般仙人应该怎么做？

    自然是展现仙家手段，比如让枯木回春，死人起死回生之类的，让人顶礼膜拜。

    这些唐洛会吗？

    也不能说不会，毕竟他有个功能法宝功德玉莲。

    可就算目前已经不太需要积攒功德之力恢复疗伤了，把功德之力浪费在这种地方也不太好。

    太奢侈。

    而且展示的话，自然要展现自己最擅长的手段。

    随意一点，包厢里面放着的干枯植物碎裂，唐洛问道：“怎么样？”

    “……这算什么？”孙武略带着一点期待的眼神瞬间拉跨。

    这也叫长生之法？

    不就是仗着自己武功高强搞破坏吗？

    给他孙武五年十年的时间，也可以做到。

    只是老天不给时间罢了。

    “这当然是仙家手段。”唐洛又一挥手。

    把旁边另一个干枯植物打成一团飘落的齑粉。

    这年头，不把什么玩意打成一团齑粉，都不能显示自己的强大。

    如果强者要分等级的话，根据杀伤程度，可以分成碎块级、碎末级、齑粉级、虚无级。

    作为虚无级高手，唐洛只是展示出齑粉级的杀伤力，已经非常收敛了。

    “你这不是仙家手段，顶多就是武功高强。”孙武摇摇头。

    “你懂个屁，武功高强到一定程度，叫做高武。本质上和修仙区别不大。”唐洛说道，“以武入道有没有听过？”

    孙武摇摇头，倒不是不懂以武入道，他的意思是说：“我只求长生之法。”

    大道三千，我只问一句：可长生否？

    “长生只是基本操作，顺带的。”唐洛说道，“入我之门，得长生，躲三灾，战力无穷，你想要的全都有。”

    这猴子这么麻烦，难怪当年菩提老祖要给他来三下才肯传授神通。

    唐洛不是菩提，就没有那么讲究了。

    就算孙悟空不愿学，他也要强行压着他学。

    什么叫做“求你收我为师”，就是如此了。

    只不过唐洛这个求比较强势。

    “那……”

    “要求这么多！你爱学不学！”唐洛一拍桌子，这次就没有用上战力级别的力量了，待会还要放菜呢。

    “我已经成婚，我不可能抛弃我妻子——”

    “噗！”

    刚刚拿起茶喝一口的唐洛当场喷了。

    “你说什么？”

    “我已经成婚——”

    “母猴子吗？”

    “你！”孙武勃然大怒，羞辱他可以，侮辱他妻子不行。

    “等等，我有点激动，你让我缓缓。”唐洛毕竟非常人，很快就稳了下来。

    不就是孙悟空找了个老婆吗？

    他又不是六老师，孙悟空谈个恋爱还生气，只是惊讶而已。

    毕竟孙悟空是定住七仙女后吃桃子的家伙，没想到在这里突然开了窍。

    难不成，这就是传说中的日有所思夜有所梦，因为没有，所以渴求？

    “缓好了。”唐洛端起茶喝了一口，“我这一门，不禁娶妻生子，百无禁忌，你不用担心。”

    孙武松了一口气，接着又提起来：“我妻子……”

    话都没有说完，外面传来一阵骚动，店小二慌张大叫传来：“张公子！就算你是张公子也不能进去，啊——”

    接着是无比夸张的惨叫声。

    店小二表示：看在打赏的面子上，我已经尽力提醒你们，能不能逃走，就看你们造化了。

    听到“张公子”三个字，孙武脸色微变，皱起眉头。

    “怎么，认识？”

    “算仇人。”

    “怎么结的仇？”

    “我欠他一千两。”

    “……”

    对，债主是仇人，说的没错。

    紧闭的房门被人用脚踹开，一个个孔武有力，能在更衣室玩摔跤的大汉冲进来。

    不仅是体格不凡，武功更是不俗。

    三个就能打一个孙武，现在进来九个，立刻把还算宽敞的房间堵得严严实实。

    那么张公子，则是一个脸色苍白，身材单薄，眼眶深陷，青黑眼圈，酒色过度，距离樯橹灰飞烟灭只有一步之遥的男子。

    “孙武，说好的完成一百胜，把欠我的钱还了呢？”张公子看着孙武，语气轻佻，“现在没有办到，你说怎么办？”

    “我——”

    “你已经死了。”

    唐洛的话打断孙武的辩解，指着张公子说道。

    张公子一愣：“你是谁？”

    “上，悟空，打死他，这是个妖怪。”唐洛言出法随，给张公子直接定了性。

    “妖怪？”

    “哪来的狂徒，杀了他！”张公子反应也很快，立刻下令。

    “佛法无边。”唐洛端坐原地，给孙武加了强力BUFF，“你被强化了，快上。”

    一分钟后，孙武有些惊讶地看着双手，握拳，松开，再握拳。

    感受到取之不尽，用之不竭，如大海一般澎湃的力量。

    这才是仙家手段！

    “那个，我们是佛门子弟？”过了一会儿，他才反应过来。

    “算是吧。”唐洛摆摆手，“好了，送这妖怪上路，我们该走了。”

    至于饭菜，看张公子的样子，就知道这顿吃不成了。

    “妖怪？”孙武再度表示疑惑。

    唐洛屈指一弹，一道气劲打在张公子脸上，他的脑袋一仰，遭到外力重击，开始变幻。

    人脸消失，露出“妖脸”，长得跟悲伤蛙似的，不过颜色是灰色的。

    “这！”

    孙武的人生观再度受到冲击。

    “咦，原来是鲇鱼，还是奔波儿灞这款。”唐洛嗤笑一声。

    “猴”落平阳，什么阿猫阿狗都跳出来了。

    这倒是有了点劫难的意思。