    

    烽火城的最高处，森林茂密之地，屹立着一处阁楼，从阁楼俯视下去，能大致看到整座城的风景。

    这里原本是一处景点，后来被神灵教的人占据，成了祭师的居所。

    筱月换上圣女的服装，一袭红裙，搭配奇异的首饰，与筱昕不同的是，她小小的年纪就已经散发出一股魅惑之感，虽然面无表情，可那清冷与魅惑夹杂的绝美面容，更吸引人的眼球。

    沿着铺垫的石阶，一步一步的来到阁楼前，后方，一众黑衣侍卫面无表情的跟随着，那是属于圣女的护卫军，几十人的配置，各个都是近乎三阶的能手。

    “筱月，进来吧。”

    薛长老站在阁楼前，眯着眼睛轻笑，看起来在这里等候已久了。

    神灵教的长老都有地境的修为，薛长老正是一个四阶的高手，负责处理城中的事务，以及，‘护卫’圣女的工作。

    筱月点了点头，轻车熟路的进入到房间门前，两人恭声行礼道：“祭师大人。”

    房间门呱唧呱唧的慢慢敞开，一道僵硬的声音传了出来：“进来吧。”

    两人跨过门槛，进入到房间内。

    一眼望去，房间内布置简陋，只有几件桌椅让房间看起来不是那么空旷。

    一个身穿白袍的老人端坐在中间的椅子上，正在闭目养神。

    这是如今烽火城的实际领导人，神灵教的祭师之一，霍督祭师，据说是曾经亲生经历过神灵教和首相那场战斗幸运存活下来的高层之一，实力强劲。

    筱月目不斜视，站在一旁，等候着老人的命令。

    良久，霍督睁开眼睛，看了筱月一眼，眼中露出一丝喜悦，缓缓说道：“不错，圣女再来几次仪式，突破地境指日可待。”

    “十六岁的地境，这天赋可比武姬和长公主都更加的高。”

    筱月目光低垂，行了一礼，说道：“都是教里的培养，筱月不敢居功。”

    闻言，在场的两人笑意更显，看来这只小狐狸的思想控制得还不错。

    霍督满意的点了点头，缓缓说道：“这次让你来，是派你个任务。”

    筱月疑惑问道：“教里出什么事了吗？”

    自从她来到神灵教后，除了每天日常的训练，教里并没有强行要求她做什么事。

    因此，即使敏锐的察觉到神灵教对她心怀不轨，筱月也并没有表现出来，暗自积蓄力量，她需要力量，不管是复仇，还是找失散的姐姐。

    神灵教将她潜藏的潜力全部开发出来，又有祭坛的力量灌溉，短短两年的时间，她就已经达到了三阶高级。

    不过，神灵教的人把她想象的太简单了，从小在王族长大，又是在那种条件下，筱月可不像她表现出来的那般——

    只是一个被仇恨蒙蔽的狐狸。

    霍督从背后掏出一个罗盘，递给筱月说道：“神运盘激活了，教里有意让你去试炼一番，总是窝在这里，对你的成长也不利。”

    看似为筱月着想的那么一番话，立刻让她内心高度警惕了起来。

    这是试探？或许，也是机会。

    筱月迟疑的接过罗盘，试探的问道：“神运盘，这是找什么？”她还真没听说过这东西，只是听名字，似乎和神有关？

    神灵教信仰暗夜神，筱月能在这等年纪就到达三阶，不是因为她天赋有多好，而是她的气息和暗夜神发生了共鸣，经过特定的教会仪式，能获得力量灌溉，相当于醍醐灌顶的方式。

    现代各国都极力的抨击有神论，不是因为这是假的，相反，就是因为这太过真实，更让各国害怕。

    他们担心这些神灵不知什么时候突然复苏，威胁他们的统治。

    可神灵的时代距离现代太过遥远，神灵究竟去了哪里，没有人知道。

    霍督对于筱月的疑惑，并没有意外，正色解释道：“大陆之中，神灵的力量无处不在，有些得天独厚的人能得到神运眷顾，也就是那些俗称拥有大气运之人。”

    “这些人即便是乞丐，也能整天乞讨得到丰富的金币。”

    后方的薛长老接过话：

    “神运盘是一件S级的特殊武器，只是在现在处于一个半损伤的情况，隔很久才能使用一次，上次使用......。”

    找到的就是我了，筱月看着薛长老的目光，心里明白过来。

    这就是我被他们选为圣女的原因？按照神灵教对她如此的重视，暗地里考察了两年才让她知晓这些，神运的作用应该不只有那么简单。

    这次出去行动，看看能不能找得到机会，先探查探查，如果可以，拿着神运盘离开，先隐藏下来。

    筱月心里打定主意，她打算在进阶地境之后才找机会离开，可是，教里对她的态度越来越诡异，这让她有些担心，如果神灵教此刻对她下手的话，她根本没有抵抗的空间。

    霍督看着沉思下来的筱月，挥了挥手，说道：“你先下去吧，我和你薛奶奶还有事情商量，你先去准备准备，两天后出发，到时候还得你花费一些功夫。”

    “遵命。”

    待筱月下去之后，霍督看向薛长老，问道：“你觉得她如何？”

    “心思敏捷，天赋极佳，如果不是上神需要血祭她，我都真想将她作为自己的孙女了。”薛长老舔了舔干燥的嘴唇，语气低沉，目光闪烁。

    “筱月毕竟是第一个找到的神运宿主，又花费了教里大量的资源投入，是一个极佳的血祭对象啊。”霍督感慨着，又看了一眼薛长老，说道：“堂堂地境的血手鬼婆也想收孙女了，可别坏了教里的大事。”

    薛长老感觉一道冷意包含了自己，急忙低头请罪，“属下不敢。”

    “别搞小动作，这次的神运宿主同样重要，要不是教里没人手派遣，也不会让你带着圣女出去。”霍督冷冷的警告她，他可知道，这家伙表里不一，表面上看起来是个慈祥的老人，可暗地里，最喜欢吸食那些处子少女的鲜血。

    寒冷的微风吹拂，门外离去的筱月忽然打了一个冷颤，她看着高高挂起的太阳，无意识的低声呢喃：

    “姐姐。”        

