    “……”

    奥德里奇知道自家势力再蛮横也横不过明笠他祖父，但是听到这个话，还是抽了抽嘴角。

    “别把话说的那么难听嘛……”

    明笠收回了脚，奥德里奇就把手缩回来摸了好多下：“我们这么多年的友谊了，你不能说把我弄死就把我弄死吧？还真的重色轻友啊？”

    “您都多大岁数了，现在还为爱疯狂呢？晚了点吧。”

    “……哎哎哎别动手……不对别动脚别动脚！！！！”

    奥德里奇一看他抬腿，魂都没主了——

    他懊恼自个儿嘴贱，怎么把心里话全说出来了。

    奥德里奇跟明笠认识许多年了，这次能帮虞闲，纯属也是“为爱疯狂”。

    但不至于把自个儿命搭上。

    他还得留着日子去缠人呢。

    “虞代去了x国，那里有个MM画展你知道吧？虞代想去很久了。”

    奥德里奇知道虞闲不想让明笠跟虞代在一起，所以故意不解释自个儿收了虞代手机这事儿。

    反正虞闲在虞代上飞机之后就把手机给关机了，卡都抠出来了。

    谁知明笠冷冷看他一眼，“代代跟我说过想去，你不用在这里耍花招。”

    “……”

    奥德里奇就明白自个儿离间失败了。

    ——老男人不愧是老男人啊，搞不起搞不起。

    奥德里奇撇嘴，才不想承认自己的不爽来源于酸。

    他叹了口气，“明笠啊，不是我说你。你现在正是关键时候——明谷那老头子看起来和善，私底下谁能说一点龌龊事儿没做？”

    “也就你这么放心虞代上学放学的，要哪天真出了什么问题，你哭都没地儿哭去！”

    “国内毕竟跟国外不同，形势都不一样。”

    “当然，你要是能把你祖父的帝国搬到这里来，你当我什么都没说——问题是，这可能吗？”

    说到这里，奥德里奇突然想到什么，抬头看向把自己绑来的那几个人。

    “……原来你早就安排人了。”

    奥德里奇顿时觉得自己前面像个大憨憨。

    他抹了把脸，“虞家是不太赞同你们在一起的，虞闲尤为反对。”

    “你要真的想跟虞代在一起，不可能不过虞闲这一关——你知道的吧，虞代很爱她家人的。”

    奥德里奇这是怕明笠想不开对虞闲动手。

    那虞闲就是一普普通通平平无奇的小商人，打架都不会，哪儿能跟明笠这种暴//徒对上。

    得知代代的去处，明笠情绪缓和了不少。

    但他仍冷冷盯着奥德里奇，“用你操心？”

    “……哎哟，哎哟，在我面前横上了。”

    奥德里奇翻了个大白眼，嘀嘀咕咕，“有本事在虞代面前你也这么狂？！！”

    明笠的性格他了解一二，虞代的性格他也是门儿清。

    跟虞代在一起，老男人怎么着也得把自己那些爪牙收敛了——否则小公主怎么可能接受这样一个哪儿哪儿都不符合她心中美学的人？

    明笠见他又这么活泼，冷笑一声，抬手一招，招来几个西装壮汉。

    “……”奥德里奇抱紧了自个儿的胸膛，“喂，干森么？！！你要对我干森么？！！”

    明笠不答。

    那些壮汉拎小鸡一样把奥德里奇拎起来，伴随着‘亚美爹’‘泥奏凯’等一系列揉捏造作的语气词，世界清静了。

    -

    虞闲是在停车场看见男人的。

    他正靠在车上，长腿///交叠，漫不经心的把玩手上一枚银戒指。

    “……”

    虞闲昏胀的脑袋一下子清明。他理了理领口，大步朝明笠走过去。

    “明先生，久闻不如一见。”

    虞闲微笑，“您果然跟传言中一样——”

    “保养的看不出年纪。”

    确实如此。

    从面上看来，虞闲跟明笠好像也差不了多少。

    两人都是走的成熟稳重路线，虞闲看起来要比实际年龄大一些。

    而明笠这明显的欧式五官，只要保养好了，那眼睛那鼻子那唇，怎么看都是封面模特的水准。

    更何况明先生不仅是保养脸蛋，他整个身体都是金贵的——砸了重金。

    “……”

    明笠心中冷笑。

    上来就戳他的痛，虞闲，可真是好样儿的。

    虞闲见他面上毫无波动，甚至眼神中透出几丝轻蔑的嘲笑？——虞大哥心里边儿‘啧’了好几声，骂眼前的人是个老牛吃嫩草的大傻x。

    “所以，明先生找我是有什么事儿？”

    “如果是生意上的事儿，那我还挺惶恐的，我不认为我目前有跟您坐在一张谈判桌上的能力。”

    	“如果是别的事儿……”

    “请恕我没什么可说的，毕竟我的态度已经摆在那里了。”

    明先生挑起眼帘，这才给了他一个正眼。

    “虞总之前没跟我合作过，不太清楚我这个人。”

    “查过的那些资料，十分片面。”

    明笠把虞大哥想‘啧’的一声‘啧’出了声儿，“你说你的态度摆在这里了——你的态度怎样在我眼里要不要都没区别，在代代眼里，倒是需要参考。”

    虞闲‘哼’了声。

    心道你知道就好！

    “不过。”

    明笠歪了下脑袋，“把我惹毛了，我连代代的情绪都会不顾忌，你觉得你又算是个什么东西？”

    “……”

    虞闲愣住了。

    “这次借着我跟明谷争明氏的理由把代代送走，不经过我的同意，不提前跟代代商量——我可以看在你是虞家人的身份上不为难虞氏。”

    “但如果有下一次。”

    明笠将戒指缓缓戴上自己的无名指。

    他语气温柔，却令人战栗：

    “我有很多种办法，让代代回到我身边，而你们全消失。”

    -

    明笠拿到了代代在x国的专用手机号。

    他在一小时前威胁了代代的哥哥，在十小时前打了代代的导师……如今想给代代打电话，竟有些许怯懦。

    明知这些事情代代都不知情，可还是……

    明笠第一次知道，原来自己还有良心这玩意儿。

    他还能良心上过不去。

    ——但到底，是想听代代声音的念头占了上风。

    他打过去了。

    “……嗯？喂？”

    代代是个不会让电话响很久的人，估计这会儿也没什么事儿，正在床上准备倒时差休息——

    接通的很快，让明笠紧绷着大半天的神经放松下来。

    他没说话，代代下一句就是：“是明先生么？”

    【作者题外话】：四更！昨天七更差两更，今天看能不能，补上！

