
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内。

    二丫与小牛等大妖在吃了混元果后，纷纷回到了自己的地盘。很快，一道道强大的气息自这一片山脉之中溢出。

    提升！

    混元果再一次展现出了它强大的功效！

    而在修炼室内的杨叶，在他疯狂的修炼下，他的神分术也渐渐有了效果。

    一月后。

    一道强大的气息突然自那剑宗后山冲天而起，这股气息直入云霄，震荡着整个天地。

    四界妖兽气息！

    小牛！

    这一次突破的正是小牛！

    小牛的提升最大，直接踏入了四界！

    突破之后，小牛背着洪荒开天斧来到了飞升台上，此刻，小白正在那里。小白看着小牛，咪咪一笑，小牛又变厉害了！

    小牛微微点头，然后恭敬的站在了小白的身后。

    轰！

    这时，又是一道强大的气息自远处那片山脉之中冲天而起。这股气息之中，夹带着浓烈的暴戾气息。

    太古戾虎！

    吼！

    在那茫茫山脉之中，一道虎啸声突然响起，紧接着，一道黑影落在了飞升台上。

    正是那太古戾虎！

    四界大妖！

    此时此刻，这头太古戾虎也达到了四界，而且还是四界巅峰！

    这头太古戾虎看了一眼小白与小牛，微微点头，然后恭敬的站到了一旁。此刻，它身上的戾气少了许多。

    飞升台上，两头太古大妖与小白目光一直等着远处那片茫茫山脉，等了好一会，终于，一道强大的气息突然自远处散了开来，随着这股气息的散开，远处那片山脉的空间顿时剧烈颤动了起来。

    很快，一头大妖落在了飞升台上，正是那武麒麟！

    这头武麒麟身上的气息很是强势，有点盛气凌人的感觉。不过，在来到飞升台后，它的气息渐渐平静了下来。它对着小白与小牛两头大妖点了点头，然后安静的走到了一旁。

    三个四界大妖！

    小白脸上的笑容更加灿烂了！

    不过，，还有一个！

    小白抬头看向远处，那里，还有一头龙！小白与三头大妖等啊等，等了好久也不见那头龙出来！最后，小白实在是等不下去了。她来到了太古真龙的地盘，当看到那头太古真龙时，小白顿时怒了！

    睡觉！

    此时此刻，那头太古真龙竟然躺在一处大石头上睡觉！

    小白飞过去对着太古真龙的龙头就是一脚。

    众妖：“”

    太古真龙摆了摆头，继续睡觉。

    小白更加怒了！

    这头龙太不争气了！

    小白小爪一招，小牛背后的那柄洪荒开天斧顿时飞到了小白的爪中，小白抱着那柄斧头夹在了小龙的脑袋上，不过，似是想到了什么，她小爪一翻，换成了斧背对着那头太古真龙。接着，她抱着斧头对着小龙的脑袋一阵摩擦。

    很快，太古真龙睁开了眼睛，当看到小白时，太古真龙连忙爬了起来。

    小白瞪着太古真龙，她小爪指了指一旁的小牛等，然后又指了指太古真龙。这意思很明显了！

    太古真龙看了一眼不远处的小牛等妖，此刻，这些大妖都已经达到四界，与它同一阶别了！

    太古真龙很无奈！

    三界到四界容易，但是，四界到五界就很难了啊！

    它吞噬了那混元果后，已经来到了四界巅峰，它变的也比之前更加厉害了！但是，它没办法突破自己，达到五界！

    五界，不是那么好到达的！

    可惜，小白不懂这个道理，小白以为是它偷懒！

    于是，太古真龙悲剧了。被小白拿着洪荒开天斧追着四处跑！

    一旁的小牛等大妖看着那四处逃窜的太古真龙，很同情，但是，这跟他们又有什么关系呢？

    另一边。

    安南靖盘坐在一处水潭前，在她身旁，插着一柄长枪。

    正是那无名！

    这段时间，不仅那几头大妖提升的了许多，安南靖也收获了许多。那武殿内与道殿内的武学典籍还有武学心法，都已经被她记下，并且融汇。

    去杂求精！

    可以说，这段时间以来，安南靖的提升也是巨大的！

    只不过，安南靖的实力究竟到了什么程度，怕是只有她自己猜清楚。

    修炼室内，杨叶盘坐在地，就那么坐着。不知道过了多久，他突然睁开了眼睛，刹那间，在他右边，又出现了一个‘杨叶’。

    两个杨叶相视了一眼，转瞬，其中一个杨叶消失不见！

    杨叶站了起来！

    成功了！

    真正的成功了！

    经过几个月的苦修，他终于将这神分术彻底修炼好了！

    可以说，现在他又将多一个底牌了！

    杨叶扫了一眼四周，然后起身，离开了鸿蒙塔。

    是时候该离开了！

    荒城门口。

    荒赢走到了杨叶面前，“杨兄，你确定要现在离开？”

    杨叶笑道：“怎么？”

    荒赢沉声道：“杨兄，如果我没猜错，永恒宇宙的人肯定在外面等你。你现在出去，他们一定不会放过你！特别是现在你与我荒族还交好，他们更加不会放过你！待在这里，你会很安全！”

    杨叶笑道：“荒族能够庇护我一世吗？”

    荒赢沉默。

    杨叶道：“荒赢兄，你的好意我心领了。我一直相信，人，只能靠自己！如果把未来的希望寄托在别人身上，那是愚蠢的。至于永恒国度，打不过，我跑还是可以的，你说呢？”

    荒赢看了一眼杨叶，然后道：“既然你已经决定了，我就不在劝了。保重。”

    杨叶点头，“保重！”

    说完，杨叶转身离去。而就在这时，荒赢突然屈指一弹，一枚符箓出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶问。

    荒赢笑道：“如果有需要，捏碎此符。”

    杨叶也没有拒绝，抱了抱拳，然后转身离去。

    在荒赢的注视下，杨叶越走越远，很快，他看到，在杨叶肩膀上，出现了一只白色的小家伙！

    灵祖！

    荒赢微微摇头，“血雨腥风啊！”

    他知道，杨叶一旦离开荒族，就会再次掀起血雨腥风。

    然而，现在的杨叶，已经不是当年的杨叶了！

    杨叶带着小白离开了荒界，经过传送，他们来到了地狱界。

    恶灵死翼！

    来到地狱界，杨叶便是想到了恶灵死翼，一想到恶灵死翼，他的心就有些痛。因为这恶灵死翼并没有被他收入囊中，而是落入了二丫的囊中。按照二丫的说法就是，她跑的慢，需要这恶灵死翼！

    跑得慢！

    杨叶差点一巴掌拍飞这二丫！这种借口也能说出来！

    不过，他最终还是将恶灵死翼给了二丫。

    因为他发现，只有二丫才能够将这恶灵死翼的威力发挥到极致！

    恶灵死翼的速度太快太快了，即使是他杨叶的肉身也承受不起，当初他虽然用过一次恶灵死翼，但是，那一次他并没有敢尽情催动这恶灵死翼！

    因为恶灵死翼的速度，太快太快了，快到足以撕裂他的肉身！当初施展一次，他肉身差点就被硬生生撕碎！

    然而二丫却是不会！

    她的肉身真的太恐怖了！

    恐怖到即使她全力催动这恶灵死翼，那速度也无法撕裂她的肉身！而且，拥有这恶灵死翼的二丫，爆发力简直可以用恐怖来形容。简直就是一枚人肉炮弹！至于玄气，虽然二丫没有玄气，但是，她有很大界晶，每一次，她都会先给这恶灵死翼自己吞噬界晶，恶灵死翼吞噬界晶后，会将灵气储存起来。等二丫要用时，它就会自动催动那些玄气

    总之，二丫比他更加适合这恶灵死翼！

    虽然有些心痛，但是还好，二丫是自己人！

    至于小白，其实，所有神器都是她的，她想用哪就用哪个，所以，这恶灵死翼最终归谁，她都没有意见，反正在她心中，都是她的！

    杨叶收回思绪，他扫了一眼四周，然后朝着永恒之界的方向赶去。

    这一次，他要先带二丫回一趟永恒仙村！

    他也想见见那屠夫与菜婶还有那经常喝酒的老头！

    当然，还有那永恒仙村内的那头大妖：九幽帝！

    当杨叶来到那永恒之界入口时，突然，他四周的空间骤然一颤，紧接着，一道绿幕突然笼罩在了他四周！

    随着这道绿幕的出现，在他周围的那片空间开始剧烈颤动了起来！在凝固！

    杨叶四周的空间开始凝固，不仅如此，在空间的四周，还出现了一宛如囚牢的绿色牢笼！

    杨叶双眼微眯，“没想到你们还挺快的！”

    不远处，一名女子缓步而来，在女子身后，是六名身着盔甲的神秘强者！

    正是永恒国度的那批人！

    女子等人走到了杨叶面前不远处，“没想到荒族不仅没有杀你，夺走灵祖，反而还将你放出来，真的让我很意外。能告诉我他们为什么这么做吗？”

    杨叶看了一眼女子胸前，然后摇头，“不是说胸大无脑吗？我看你胸也不大啊！怎么也这么无脑？”

    女子神色瞬间阴沉了下来。           
            