    什么？

    江恋没听明白，正疑惑着，可脖子顿时一紧，她一下子失去了自由呼吸的权利。

    ？？？

    苏晚璃倏然间抬起右手，手掌紧紧地掐在江恋的脖颈上。

    江恋哪能想到苏晚璃会这么突然来这一招。

    她用力挣脱抵抗，但万万想不到此刻的苏晚璃竟然有那么大的手劲！

    “放……开！慕千璃你TM给我放……啊。”

    江恋威胁，可苏晚璃反而更加用力，一把将正胡乱挣扎的江恋抵在了墙壁上。

    她那双翦水秋瞳里，此时此刻布满凌厉与猩红，汹涌着仇恨的风暴。

    想到司画情和慕贤惨死的模样，苏晚璃的手越发用力。

    苏晚璃没说话，她就这么看着江恋的脸色越来越涨红，越来越喘不过气来，十分痛苦。

    而苏晚璃的眼眶却越来越湿红。

    爸爸妈妈……

    那是她期盼了多少年的父爱母爱。

    那是她多艰辛才失而复得的家园。

    但这一切，却让这个变态的恶毒女人，利用她最心爱的男人，全都毁了！

    江恋媚眼圆睁，已然感觉手脚发凉，怎么都喘不上气来。

    祁慕尘听到声响后，觉得不太对劲。

    他顾不得脚上的伤势，叮嘱两个孩子在病房里不要出来，而他忍着剧痛急忙走到门口。

    一出来看到苏晚璃掐着就要断气的江恋，他急忙跑过去，抱住苏晚璃。

    “阿璃，快放手！”他劝她。

    可苏晚璃置若罔闻，看着江恋痛苦的样子，她才得到一丝丝报仇的痛快。

    祁慕尘愈加心焦，想拉开苏晚璃，可她现在的力气很大，浑身更是扩散着无可抵挡的怒火。

    “阿璃，当初我也想像你现在这样掐死苏晚萤，可是你跟我说不值得，不值得为这样的人搭上自己的人生，阿璃，你听到了吗？我们还有三个孩子。”

    苏晚璃用力的双手微微松了些许。

    “君君，予温还有布丁。阿璃。”

    伴着祁慕尘这句话，苏晚璃终于是完全的松开了江恋。

    江恋沿着墙壁缓缓地跌坐到地上，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    那一瞬间仿佛就要窒息死掉的感觉，真的是生不如死一般。

    祁慕尘心如刀割，将情绪失控的苏晚璃紧紧地纳入怀中拥抱着，安抚着。

    “阿璃。”

    他太心痛，但更觉自己罪孽深重。

    苏晚璃双手颤抖，心也颤动得很厉害。

    她知道，如果祁慕尘不阻止，她可能已经杀了江恋。

    看到这个嚣张到目无王法的女人，苏晚璃就会想起司画情和慕贤。

    江恋利用祁慕尘，毁了她的家。

    如果要把江恋绳之於法，也就意味着她要把祁慕尘亲自送进监狱。

    当年他能残忍的冷眼旁观她锒铛入狱。

    但今时今日，她却做不到。

    苏晚璃攥紧拳头，她恨自己，恨死了自己的这颗心为什么还要不知死活的放不下这个男人！

    江恋坐在地上喘了好一会儿才恢复了点力气。

    她趁着苏晚璃和祁慕尘不注意，连滚带爬的站了起来，立马溜了。

    刚才这情况她是真的没想到，没想到苏晚璃居然会做出这样的举动，实在令她吓了一大跳。

    过去有一会儿，苏晚璃的情绪才没有那么激烈，她一把将抱着自己的男人推开，眼神排斥，“别再碰我。”

    祁慕尘心痛如绞，面对空荡荡的怀抱，心房顿时又裂开一个巨大的口子。

    “阿璃。”

    “给你五分钟的时间，五分钟后我会来接君君和予温回去。”

    苏晚璃说完就要转身，而这时候两个小家伙从病房里探出脑袋，祁澜君担忧的问，“爸爸妈妈~你们在吵架吗？”

    祁慕尘连忙露出温润笑容，揽过苏晚璃的肩膀，“怎么会？爸爸妈妈不会吵架的，小家伙别乱想。”

    苏晚璃抗拒的看了眼祁慕尘，但为了不让思想过分成熟的儿子担心，她微微笑了笑。

    “漂亮哥哥的这里好多红红的。”祁予温指着祁慕尘左小腿发出疑惑。

    苏晚璃低眸看到祁慕尘的小腿处伤口裂开，殷红的血渗透纱布染红了一大片。

    她很想让自己无视，但终究还是叫来了医生给祁慕尘处理伤口。

    此刻已是黄昏天，五分钟的时间早就已经过了，可两个小家伙还对祁慕尘恋恋不舍。

    “爸爸，你什么时候回家呢？君君好想爸爸。”祁澜君满目期待的看着祁慕尘。

    大概是因为从小在祁慕尘身边长大的关系，他对祁慕尘的感情明显很深。

    祁慕尘歉疚的摸了摸小脑袋，“爸爸一会儿就跟你们回家好吗？”

    “真的吗？”祁澜君惊喜。

    祁慕尘看了眼站在一旁冷若冰霜的苏晚璃，跟着点点头。

    苏晚璃本以为他只是说说，但没想到他是真的要出院。

    陆擎开车过来接他。

    祁慕尘不顾腿伤，强行出院。

    两个小家伙跟着他上了车回去祁家老宅。

    苏晚璃独自开车，路上接到了景然的电话，她才想起来她答应了景然晚上要去他家里吃饭。

    但苏晚璃还是先回了祁家老宅。

    于青裁看到祁慕尘回来很是高兴，只是看到他受了伤，她难免心疼。

    “慕尘，你要回来和千璃一起住在这里吗？”

    “我住不了多久。”祁慕尘的这句话颇有深意，“我要为我所做的事，负上责任。”

    于青裁闻言面露忧色，“慕尘，火真的是你放的？”

    祁慕尘无法否认，尽管他觉得那画面很模糊。

    他看着一直没有说话的苏晚璃，轻声道，“我想是。”

    “都是那个叫江恋的坏女人！”于青裁愤愤不平道，“这个女人太恶毒了！她利用你去伤害千璃，现在好了，你跟千璃……”

    于青裁正苦恼的说着，佣人小跑进来通知，“少奶奶，外面有位景先生找你。”

    景先生？

    竟然？

    祁慕尘猜想，见苏晚璃拎包准备出去。

    “妈，我晚上不吃饭了，可能要很晚回来，麻烦你照顾一下布丁。”

    于青裁闻言上前拉住苏晚璃，“是景然吗？你要和他出去吃饭？”

    苏晚璃点头，“我去他家里吃。”

    “什么？你去他家里吃晚饭？这，你和景然难道真的……”于青裁欲言又止，而她这没说完的话，也令祁慕尘猜到了一二。

    关于苏晚璃和景然的谣言她不止看到过，也听到过。

    苏晚璃只是笑了笑，“景先生谦和有礼，温文尔雅，是个难得的谦谦君子，不过以他的条件，不会看上我这种生过孩子离过婚的女人，不过如果他真的对我有意思的，我会考虑的。”

    她说着冷漠的看向祁慕尘，心在滴血，可她面无表情，“请你尽快签字和我离婚，我不想再顶着祁夫人的头衔，我要做回我自己，重新开始我的人生，包括我的婚姻。”

