    第3505章 异能者再现

    “对方到底是谁，现在上面也不能确定……从我们交手来看，对方人中，有几人有超能力，那种感觉就像是电影里面那样……”

    向川脸上，带着几分不淡定

    “A大队他们那边伤的也都很重，好在，我们最终也伤了他们两人，干掉他们身边大量枪手，这才将其击退……”

    听着向川的描述，唐洛眉头拧成了川字。

    他刚才第一时间就有了猜测，怪不得能把A大队和利剑的队员伤成这样。

    只不过，他想不明白，为何会是那些人。

    “怎么了老唐，你想到什么了？”

    向川察觉到唐洛的表情，问道。

    “是异能者！”

    唐洛回过神，斩钉截铁道。

    “异能者？”

    向川重复了一句。

    “没错，国外有异能组织，可是……”

    唐洛边说边在沉思。

    “老唐，难道你见过？有没有交过手？”

    向川眼前一亮，声音也随之提高几分。

    “没有……只是在国外的时候听说过，异能组织比较神秘，也很复杂，极少会出现在人们的视线中，跟那些雇佣兵或者杀手组织也不完全是一回事……”

    唐洛解释着。

    “对了，在缅国公盘的时候，我倒是见过几人，他们还邀请我加入，只是被我给拒绝了，那是唯一一次接触。”

    “邀请你？为什么？”

    向川好奇道。

    他虽然不清楚异能组织到底是什么，但他刚刚见识了异能者的匪夷所思，那为何会邀请老唐呢？

    “这个……医术牛逼吧，或者是我的实力，太多的我也没问，反正就是看我一表人才就是了。”

    唐洛开了句玩笑，实在没法解释他有天眼的事。

    向川点点头，太专注想异能组织，没注意唐洛的玩笑，也没再多想。

    “那，异能组织又为何会突然出现在华夏周围？”

    向川眉头一皱。

    “谁知道呢，西方不止一个异能组织，我也不能确定，是哪个异能组织的人……你们遇到的人，可能只是异能者，但是否属于异能组织，也不能定论……”

    “什么意思？”

    向川疑惑。

    “你想啊，国际上的很多杀手，也不全属于某个杀手组织，是吧，总会有些人是在组织以外，或许是为了钱或者什么东西……”

    唐洛说道。

    “这倒是……”

    向川微微点头，两人一时谁也没再开口，都在沉思。

    “可是老唐，要是对方再来的话，怕是就要付出更大的代价了，甚至，要出动古武战队了。”

    半晌后，向川又开口了。

    他当然知道古武战队的性质，跟大杀伤性武器，那是一个概念，不到万不得已，轻易不会动用。

    可遭遇了这次冲突，他觉得以利剑突击队和A大队这样的实力，再来一波，会很吃力。

    “在确定了他们是否属于异能组织以及哪个异能组织后，还要尽量搞清楚他们的目的才是。”

    唐洛严肃道。

    “嗯。”

    向川点头，也在思考。

    他心里再清楚不过，这跟他之前面对的冲突所执行的任务，绝对不是一回事！

    两个人又聊了一会，唐洛看看时间，也就不打算再多待，他也需要尽快恢复，为晚上救方世宇做准备。

    再说了，向川也需要休息。

    “今晚好好修炼，明天你就能正常运动了，但还是要注意强度，还要好生修炼几天才是。”

    唐洛叮嘱道。

    “好，老唐，还有个事，也是领导跟我探讨过的。”

    向川想到什么，说道。

    “你说。”

    唐洛点头。

    “你炼制的丹药，有没有可能供给利剑甚至更多的特战队，由部队出面，出钱采购……”

    向川说道。

    “当然，我们不太清楚你炼丹是不是特别困难，或者，对身体是否有很大损伤，这只是领导和我的一点想法。”

    “这个……”

    唐洛没有急于答复。

    其实，通过半下午的诊治，他也有这方面的考虑。

    像利剑特战队这些尖刀利刃，势必常需要执行极其危险的任务，那就有受伤的可能。

    要是在战场上受重伤，第一时间服下丹药，绝对能保命！

    甚至，面对强者，能够继续战斗，会更多几分胜利的可能。

    “怎么，很困难吗，要是很困难……”

    向川注意到愣神的唐洛，忙道。

    “不是的，老向。”

    唐洛打断向川的话，摇摇头。

    “我是在想，该怎么做。”

    “你炼丹应该需要很多很珍贵的药材吧，这些领导那边都能保证。”

    向川继续道。

    他有些兴奋，就知道唐洛能做到，也不会推辞。

    “要是这样，那就没什么大问题了……不过，比起大还丹，小还丹更容易炼制，要是应急用，应该足够了……”

    唐洛回道。

    他就算有心，也不能逞强，毕竟他也才刚开始炼制大还丹，这会耗费他极大气力。

    相比下，对小还丹他有那个信心。

    要为利剑甚至更多的特战队提供丹药，当然需要量的保证。

    “当然，那就足够了，你这是答应了？”

    向川激动的声音提高几分，把几个利剑队员都给吵醒了。

    “呵呵，你也不觉得我会推辞吧……只要有充足的药材，我会尽力，至于说什么采购，那就不必了。”

    唐洛笑笑。

    “太好了……不过关于费用的事，领导肯定会跟你聊的。”

    向川高兴道。

    对丹药意义的重大，他心里可是再清楚不过了。

    “再说吧，既然这样，那我就先把需要的药材写给你。”

    唐洛说着，找来纸笔，将炼制小还丹所需药材写了下来，交给了向川。

    至于费用，他并不在意，主要是药材确实难求，他相信只要上面出面，那也简单。

    换句话说，假如药材真的简单到满大街药房都是，他自己花钱也不会觉得有什么。

    “好，好，我马上给领导，尽快把药材到位。”

    向川点头，兴奋地都快忘了身上的伤痛。

    随后，两人没再多说，夜鹰将唐洛送出医院。

    回到公司后的唐洛，想到需要修炼，直接回了自己办公室。

    一颗大还丹服下，他将办公室门关上，开始潜心修炼。

    随着他进入修炼巅峰状态，内劲开始快速在他两个丹田凝聚、涌动，身体状态以极快的速度恢复。

    不多时，中丹田内的龙灵又动了！

    唐洛有些异样，最近龙灵到底怎么了？

    随着他无名决运转，让他更震惊的一幕出现了。

    龙灵虚影，竟然直接从他身体冲了出来！

    (本章完)

