
　　两个绝世天骄对决，本该是万众瞩目的一件事情。

　　看到石天阙和孤风儒破空而去，显然是想要寻找一个无人打扰的地方进行一场决战。

　　罗修正在考虑要不要跟着过去，也好看一看这些所谓隐世多年的奇才，到底是怎样的一个水平。

　　但就在他思考的时候，却被那绝枪谷传人的一句话给打断了。

　　“你是在与我说话？”

　　罗修眉头皱起，目光这才看向那凌空而立的年轻人，对方眼中与姿态的倨傲，自然也是被他看在眼中。

　　“没错，我刚才说，我绝枪谷的孤风儒是无敌的，你对此却不理不睬，是有什么异议吗？”

　　绝枪谷的年轻传人冷哼一声，凌厉的枪意锁定此人，他仿佛已经看到这个家伙会被吓得腿软，然后战战兢兢的认同自己的话，让世人知晓他们绝枪谷一脉的强势与霸道。

　　“我有没有异议，关你屁事？”

　　对方傲慢的态度，让罗修心里不爽，别人忌惮什么隐世传承绝枪谷，他可不会当一回事，也没有那个脾气去惯着对方。

　　“你说什么！？”绝枪谷的传人脸色一变，没想到竟然有人胆敢这样与自己说话。

　　自从长辈让他们行走于世间以来，起码在年轻一代中，任何人见到他都会客客气气。

　　“不知死活的东西，你以为你是绝世天骄不成，胆敢这样与我说话，找死吗？”绝枪谷的年轻人杀意凛然。

　　“你以为你是一个什么东西？我就这样与你说话了，你又能如何？”

　　感受到对方的杀意，罗修的眼神也变得冷冽起来。

　　“轰！”

　　一股浩瀚的气息在罗修的身上迸发而起，璀璨的神芒煌煌如柱，贯入天穹。

　　这样的气息，让那绝枪谷的传人神情一滞，此刻才算明白，他丝毫没有放在眼里的这个人，似乎是一个了不得的高手。

　　“是你！”

　　蓦然间，他想起了一个人，最近在道界中，修炼岁月两万多年还能有如此强大气息的年轻一代，唯有最近风头最盛的那个罗修了！

　　“聒噪！”

　　罗修抬手一挥，一道剑罡就朝着此人劈了过去。

　　以罗修如今所处的境界，只要是他自身所掌握的大道，那么随手就能凝聚秩序之力。

　　也就是说，罗修此刻看似简单的挥手劈出一道剑罡，实际上这道剑罡之中所凝聚的，乃是成道级的剑之秩序。M.23sk.com

　　“你！”

　　绝枪谷的传人脸色惊变，第一反应就是倒退。

　　因为他很清楚，自己只是一个顶尖级天骄，而如果眼前此人真的是罗修的话，那可是一个足可斩杀绝世天骄的猛人！

　　他虽然很倨傲，但也是有自知之明的人，知道自己不是此人的对手。

　　与此同时，在身形快速后退的同时，他背后的神枪也落入手中，神枪一抖，枪芒如神虹贯日，试图抵挡罗修的杀伐。

　　“嘭！”

　　一声沉闷响彻而起，刚才还傲然不可一世的绝枪谷传人，当场就倒飞了出去，嘴角溢血。

　　下方的巨城中云集了很多修士，这些人大多是慕名而来，想要看一看石天阙这样的一代奇人。

　　而今看到绝枪谷的传人竟然被人随手一击就打的吐血，顿时一个个心头悚然，露出吃惊震撼之色。

　　“你……你竟然敢伤我？你是要与我们绝枪谷一脉为敌吗？”年轻修士的脸色无比的难看，身为绝枪谷这一代的杰出传人，他走到哪里不是众星捧月？

　　而今却当着众目睽睽的面被人随手击伤，这对他而言，无疑是一种羞辱。

　　“就凭你，也有资格威胁我？”罗修凌空踱步。

　　两者的身份像是互换。

　　此前是那绝枪谷的传人傲气凛然，一副高高在上的姿态，以强势与霸道，强压在场的众人。

　　而今却是他想要强压的人，却展现出惊人可怕的实力，让那绝枪谷的传人感受到了那种胸闷般的压抑。

　　“就算我不知你的对手，但你也不要太张狂了，否则孤风儒师兄不会放过你！”年轻修士冷然说道。

　　孤风儒吗？

　　罗修的脚步微微停顿，脑海中浮现出那一袭青衫的傲然身影。

　　虽然只是远远的看了一眼，但罗修却也不得不承认，无论是石天阙亦或是那孤风儒，皆是不一般的人物，给他的感觉，要比摩罗天亦或是那焱无敌，都要更强一筹。

　　要知道，他也就是比摩罗天和焱无敌强出一筹而已。

　　这也就意味着，无论是石天阙亦或是孤风儒，随便一个人走出来，都拥有与他一战的实力。

　　若真的会有一战，罗修也并没有必胜的把握。

　　不过罗修的脚步之所以停顿，却不是忌惮孤风儒，而仅仅是因为孤风儒这个人，值得让他略微有些在意罢了。

　　而他的这番举动，落在那绝枪谷的传人亦或是旁人的眼中，却好似他忌惮孤风儒，不敢擅自妄动。

　　“你若就此退避，我可以不与你计较……”对面的年轻修士又变得傲然起来，正是因为年轻一代有孤风儒撑腰，所以他们绝枪谷的传人才敢横行无忌。

　　最一开始行走在各大道天的时候，他便遇到过某个传承培养的绝世级天骄，结果惨败。

　　但是他将这件事情告诉了孤风儒师兄后，他便直接找上门去，几乎将那个绝世天骄打的半死，没有几百年的时间，别想恢复元气。

　　“轰！”

　　但就在这时，罗修摇了摇头，旋即悍然出手！

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，整个巨城中的修士看到这一幕，皆都一片的死寂。

　　莫说执事一个顶尖级天骄，即便是绝世级的天骄，除了极少数的几个人之外，也基本上没有谁能抵挡的住罗修的全力出手。

　　一杆神枪断裂，从空中坠落。

　　至于刚才那傲然不可一世的绝枪谷传人，则爆碎成了齑粉，尸骨无存。

　　“竟然打杀了绝枪谷的传人？”

　　“这可是招惹上大麻烦了啊，绝枪谷虽然大多数时间都是隐世不出，但是这一脉的人最为护短，睚眦必报！”

　　巨城中，有祖尊境的修士，也有一些成道境的高手，看到这样的一幕，皆都感觉一场风波将要被推动起来。

　　与此同时，他们之中的很多人，也都揣测出了这个黑衣男子的身份。

　　差点斩杀了焚天道的第一天骄焱无敌，又差点斩了天殿这一代的传人摩罗天，曾在圣尊秘境接连斩杀数位天骄，得罪了不知多少位巨头级的老祖。

　　遍寻整个道界，能做到这种程度的年轻人，估计也只有那位罗修了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十九章 风波再起免费阅读。https://xs.23sk.com 