    入眼是一张瓷白绝美的容颜。

    正是煜宸！

    煜宸一身黑衣，黑色衬衫干净整洁的连个褶都没有，头发一丝不乱，除了脸色比平日里更加苍白外，他跟平常没有任何不一样的地方。

    云翎还说，煜宸伤的更重。他该不会是在骗我吧？煜宸这幅样子，哪像受伤了。

    看到煜宸，柳云秀一秒变脸，狠厉阴森全不见了，大眼睛含泪，一副泫然欲泣的委屈样。还未开口，她先腿一软，趴到了地上，虚弱的样子，好像刚才是我在折磨她一样。

    “三爷，”柳云秀含泪道，“林夕来找你，我想着她是桂婆婆的亲孙女，我与她家也算有缘。于是我用真身与她相见，还做了自我介绍。可谁知，她知道我就是三太奶奶后，竟开口讽刺我样貌丑陋，配不上你。我变成如今这幅模样，是因为我被斩首后，为了魂魄不散，我拼命的修炼，结果走火入魔惨遭毁容。说到底，我这幅样子，全是拜她家所赐！可她对我不仅没有愧疚之心，她还笑话我，挖苦我！我实在气不过，才动手打了她。三爷，我知错了，你要罚就罚我好了。”

    我靠！

    我肝疼，被气的。

    “你信她？”我看向煜宸，问话时声音都在发颤。分不清是因为紧张，还是因为身上的伤疼的。

    煜宸没回答我，他将手放到我小腹的伤口上，微冷的气息从他的手掌传到我身上，我感觉伤口瞬间就没那么疼了。

    稍后，他抬眸，一双冷眸看向柳云秀，“你伤的她？”

    柳云秀轻咬了下下唇，一脸无辜的道，“我只是太生气了，所以才下手没了轻重。三爷，我没想伤她的，都是因为她骂了我……”

    瞧这副矫揉造作的样！

    见到她，我才发现，柳云香比她看上去顺眼多了。

    煜宸喜欢这种类型的？

    要真是。那我只能说，他选女人的眼光实在不咋样。

    “还记得我说过什么么？”煜宸声音冷下来。

    柳云秀似是意识到煜宸生气了，更加卖力的装可怜，“三爷，是她家对不起我，可就是这样，我也没想过找她家报仇，她要是不来惹我，我也是绝对不会……啊！”

    不等柳云秀说话，煜宸挥手，一条闪着银光的链子凭空出现，银链飞速的冲向柳云秀。柳云秀躲闪不及，直接被银链从心口穿透！

    柳云秀惨叫一声，身体跌倒地上。这一次，不是装的。她心口流出黑色的鬼血，银链像是能腐蚀她的身体，触碰着银链的伤口发出滋滋的灼烧声，黑色的鬼烟从她的伤口不停冒出，她的伤口也变得越来越大。

    她握住银链，想将银链拔出去。可手刚握上去，就立即被灼伤。

    “三爷，饶命，我错了……”柳云秀怕了，爬起来跪好，不停的给煜宸磕头，“三爷饶命……求三爷看在我曾救过您一命的份上，饶我这一回，我再也不敢了……”

    “你对我有恩，可我已经还你一命了。”煜宸道，“要不是我赶回来，你已经被天雷烧死了。看在曾经的情分上，我可以睁一只眼闭一只眼。林峰的事，我不跟你计较。可你千不该万不该，你不该把主意打到她头上！”

    闻言，柳云秀面如死灰，可她依旧没放弃，继续磕头，“三爷，我再也不敢了，您给我一次机会，我真的不想死。我好不容易才活下来，求求您……”

    柳云秀一副痛改前非的模样，哭得我都有些于心不忍了。

    其实说到底，是我家欠她的。

    我奶奶害死了她，她恨我家也情有可原。我之前说收她进堂口，也不是说说而已。我是真有这个想法，如果趁这个机会，能把这段恩怨了了，也算是了却了我奶奶的一桩心事。

    我开口，刚想要为柳云秀求情。柳云秀不知发什么疯，突然从地上跳了起来，一双眼睛快速充血，变成了血红色。

    她的身体开始膨胀，大量黑色的鬼烟冒出，在空中凝成一条黑色巨蟒。巨蟒长得有些奇怪，蛇头两侧有黑鳞，黑鳞立着，跟蛇的两只耳朵一样。巨蟒一双眼是血红色，看不到立瞳，就像是整只眼睛都被血染过了一样。

    “三爷，既然您不给我活路，那我就只能跟您拼一个你死我活了！”巨蟒张开大口，向着我和煜宸就咬过来。

    煜宸抱着我轻松躲开，“你果然成妖了。”

    “说我是妖，那三爷，您又是什么！”

    煜宸没理柳云秀的咆哮，又问，“当年，从上方仙手里，救你的人是谁？”

    “你不配知道！”柳云秀怒吼道，“当年，要不是你不管我，我何至于落到被上方仙斩首！三爷，我是您的发妻，您对我真真是太冷漠了！也罢，今日，你死我活，也算断了这孽缘！”

    冷漠？

    胡锦月不是说，煜宸很喜欢他老婆吗？

    煜宸也亲口承认，他是为了给他老婆报仇，才找上我的。可现在，柳云秀怎么一副煜宸根本就不喜欢她的样子。

    这是怎么回事？

    没等我想明白，柳云秀又向着我和煜宸冲过来。

    煜宸没再躲，他甩动手中银鞭，银鞭银光大放，如一条银蛇飞入空中。

    柳云秀张着大嘴扑过来，银鞭便一下子飞进了她的口中。下一秒，银鞭从巨蟒的蛇尾飞出。柳云秀被整个贯穿，庞大的身体摔到地上，震起大量的鬼烟。

    她快死了，身为鬼魂，却连鬼气都凝聚不起来。鬼烟从她的身体飘出，她的身体逐渐变得透明。

    她幻化不回人形，便吃力的瞪大一双蛇的眼睛，不甘心的盯着煜宸，“我怎么可能打得过您……就算您受伤，我也不可能会是您的对手。我心里都清楚，可我想搏一把，我期盼着，您会不忍心杀我。三爷，你我夫妻千年，您对我太薄情了些……”

    煜宸不说话，只冷冷的看着她。他神色清冷，不见一丝悲伤。

    一滴血泪从大蛇眼睛里滚下，她问，“三爷，您……您当真就对我没有一点的情么？”

    她的身体开始消失。

    人们常说，人之将死其言也善。临死之前说的话，总能带给人更大的感触。

    我忽然觉得柳云秀可怜，转头看向煜宸，“你说话啊，你快回答她。”

    煜宸眸色冷淡的瞥我一眼，然后道，“不曾。”从不曾有情。

    柳云秀闭上眼，在她身体完全消失之前，她悲伤的道，“可我喜欢过您啊……喜欢了千年。小仙姑，千万别爱上这个男人，他的心都是冷的，捂不热……”

    我鼻子泛酸，有些想哭，可灵体没有眼泪。我抽抽鼻子，看向煜宸，“你不难过吗？”

    “她害死了你父亲。”

    煜宸一句话就把我堵死了。仿佛为柳云秀难过，我就是不孝一样。

    我整理了下情绪，“我就是好奇，她不是你老婆吗？你之前还在我面前那样维护她，你不喜欢她？”

    “我老婆不是她，我也不喜欢她，”说着，煜宸捧起我的脸，他低头看着我，一双黑眸带着我读不懂的情愫，“我喜欢你。”

    “什……唔！”

    不给我问话的机会，煜宸低头，直接封住了我的唇。

    他带着我进入总统套房，将我压在柔软的大床上，唇瓣厮摩我的侧颈。

    灵体更加敏感，就像是在将某一处的感觉放大一样。

    我浑身酥麻，绵软无力，微喘着问他，“你先回答我的问题。我搞不懂，你究竟在想什么？”

    “我想，”煜宸分开我的腿，“狠狠的要你！”

