    叶军浪整个人都诧异了，不明白这个经文符号是从哪儿来的。

    下一刻，叶军浪脑海中灵光一闪——莫非，这是道碑上的经文？

    这怎么可能？

    道碑上的经文怎么会浮现出来？居然还围绕着自己的识海转动，这是什么情况？

    此时，识海中道碑虚影还在呈现，却是有着一枚经文符号脱离出来，在他识海中转动着，这枚经文符号也弥漫着大道宝光，内蕴着一种大道真义。

    叶军浪甚至能够有所感悟，潜意识的明白了这枚经文符号的含义——武！

    这是一个武字经文符号。

    以大道真义凝聚成了这么一个符号，内蕴的奥义就是“武”！

    “难道，这跟自己探索万武归一之道有关？所以触发了道碑，这枚经文符号就呈现出来了？”

    叶军浪心中暗想着。

    叶军浪心中不太确定，但目前来看，也只有这种可能性了。

    “如果道碑虚影消失，这枚武字经文会消失吗？”

    叶军浪心中冒出这个想法，他当即收起了引碑石。

    脑海中呈现出来的道碑虚影立即归隐消失，但叶军浪整个人却是惊喜了起来，赫然看到那枚武字经文并未消失，还是停留在识海中，继续围绕他的识海。

    “这……”

    叶军浪整个人都惊呆了，做梦也没想到，这枚经文符号竟然留在了自己的识海中，真的很意外，也让他感到无比激动起来。

    道碑上的经文都极为不凡，乃是人祖所留，内蕴大道真义，能够参悟那对于武道、大道的感悟是难以想象的。

    “这枚武字经文又内蕴着怎样的奥义呢？”

    叶军浪心想着，他开始去感悟，去专研这枚武字经文。

    ……

    荒山。

    整个荒山地势极为广袤，荒山的面积，差不多等于九域面积加起来的一半，可见有多么的辽阔。

    荒山这边，基本都是连绵起伏的苍莽大山，上苍界这边的主山脉都是从荒山这里延伸出去的。

    荒山中栖息的凶兽极多，飞禽、凶兽、灵兽、瑞兽等等，荒山这里都存在。

    荒山这边，都存在着王级凶兽，并且数量还不少。

    但这些王级凶兽都在荒山深处，平时也不会贸然现身，毕竟在上苍中人族至强，这些王级凶兽也不敢主动现身，那是找死。

    如今，荒山却是爆发了异动，许多凶兽像是狂暴了般，形成了恐怖滔天的兽潮，冲击向了九大域。

    最靠近荒山的九大域有天域、混元域、人王域、炎域、灵域这五大域，至于在东南西方是个方位的大域与荒山也有接壤，但接壤不多，受到兽潮的冲击力度也小很多。

    荒山兽潮爆发后，九大域立即召集各方武者加入到猎兽队伍中，同时九大域各大战部也出动精锐战士，由强者率领，前往镇压兽潮。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    此刻，荒山这边兽吼之声不绝于耳，在一处处山脉中，一头头凶兽扑杀而出，暴戾的杀气席卷天地，攻杀向了一个个武者。

    “咻！”

    上空，有着凶禽啼叫的声音响起，刺人耳膜，一头展翼之下超过上百米的凶禽俯冲而下，血盆大口一张，赫然有着粗大的雷电绽放，轰击向下方的武者。

    这是吞雷雀，一种极为强大的凶禽。

    甚至，有传言说吞雷雀一脉诞生了王级境的存在，等于是永恒境层次的战力。

    整个荒山之地，大大小小的山脉、荒野中，都在爆发着一场场战斗，有些战斗是九域战士主导的大规模战斗，但更多的是分散在各地的小规模的战斗。

    毕竟整个荒山的兽潮太多了，无穷无尽，都在暴动，仿佛有着强大的意志正在主宰荒山凶兽，使得这些凶兽全都狂暴起来。

    荒山南面，南面这里有着一条主山脉，名为昆莽山脉。

    昆莽山脉这边也有着震耳欲聋的战斗在爆发，许多武者跟凶兽凶禽都厮杀在了一起，血光映照天地，浓郁的血腥味在弥漫。

    一处隐蔽的小山沟中，猛地出现了三道身影，是三个老头子，显得有些狼狈，身上都还沾着血迹。

    “总算是将那头暴熊兽给击杀了！”

    “那头暴熊兽看着不灭境中阶，以为我等联手能够轻易击杀，随之这暴熊兽如此皮厚，太难杀了，险些阴沟里翻船！”

    “还不是高老头你自大，自认为同阶无敌了，不由分说的就冲上去，被那暴熊兽直接一掌下来，差点把你镇杀！”

    “叶老头你还好意思说？你这老东西非要说这暴熊兽就跟人界山林里的黑瞎子一样，没什么脑子，还说你对付黑瞎子经验丰富……这不，老子信了你的邪，差点被那暴熊兽给干趴了。”

    “你们俩先别吵了，小心引来其他凶兽。来到荒山至今，我们一共杀了十六头玄级凶兽，五头地级凶兽，累积的战功点已经有40点。40点战功，也能兑换不少东西了。”

    这三个老头正在交流着，正是叶老头、白河图跟澹台高楼。

    澹台高楼说道：“听说击杀一头天级凶兽，最少都有上百点战功点。我们杀这么多，都比不上别人杀一头天级凶兽。”

    叶老头掏出旱烟杆抽了一口，说道：“知足吧。也不看看我们啥实力。你们来到上苍才突破到不灭境。这会儿能够击杀五头不灭境战力层次的地级凶兽已经不错了。至于天级凶兽，那是造化层次的凶兽，一个照面我们三个老骨头都要被灭。”

    白河图笑着说道：“我们进步其实也很大了。不要贪心，饭一口口吃，武道也是一步步走出来的。这才来上苍界几天啊？我现在已经不灭境中阶巅峰，感觉已经能够突破到不灭境高阶。按照这样的速度，我们很快就能够突破造化境，到时候也能狩猎天级凶兽了。”

    澹台高楼点了点头，说道：“说得倒也是有道理。与这些凶兽战斗，对于武道的提升的确是很大。并且，击杀凶兽之后，还能吃其核心血肉，那可是蕴含着极为浓郁的能量。”

    白河图看向叶老头，问道：“叶老头，你呢？你的武道之路可有一些头绪？”

    ……

    二更！

    今天平安夜，祝大家平平安安！

    还有票的请支持！

