    第23章 证实

    叶凌辰闯入武魂殿的事比比东记在心里，她知道这事是叶凌辰干的，但她没有去寻找叶凌辰的麻烦，只是让武魂殿的看守变得更严了些，便没在管理这件事情，叶凌辰本来还想再潜行进去，可过两天就开始比赛了，大师让他们开始训练起来了，搞得实在抽不出时间了

    “明天就是魂师大赛决赛了，虽然明天没有我们的比赛，但是时时刻刻都不能放松，我们要牢牢记住我们史莱克是要拿冠军的！”弗兰德站在一块石头上发表着自己的话语，可台下的几人都在感觉院长今天是不是没吃药，脑子瓦特了

    弗兰德清清嗓子在讲道“我们是要拿冠军的！”

    “哦～”所有人都有气无力的讲道

    弗兰德又想准备讲一遍的被柳二龙直接一脚踹下去“哪来这么多废话的，几天没出场就脑瘫了，你们几个该干什么干什么去，解散”

    所有人都听柳二龙的都纷纷离开，

    叶凌辰也没其他想干的，就回到自己的房间里躺着看看精神海里那几只魂灵日子过的怎么样

    “哟，小叶子来了！”

    “天梦你瞎叫啥，我跟你讲我可以把你弄出我的灵魂海里的”

    “别别，我错了，还有你之前说的哪个孩子叫啥来着”

    “霍雨浩！记住了，万年后人家就靠你了，到时把你一丝精神体挂在我身上，本体到他那就行了”

    “哦哦”天梦也不敢在叶凌辰面前乱说什么了，回到自己睡的地方待着，冰龙王看他们两谈完了飘到叶凌辰旁和他讲武魂殿那个女子的事

    “也就是说她体内的银龙王的血脉比我的还要强盛才让我的银龙王的血脉沸腾”

    “但她肯定不是你说的那个人，你和那个人的血脉是相同的，并不会激发对方，所以最有可能的她的武魂不是银龙王，而是所谓的银龙皇”

    “银龙皇？什么东西，不只有银龙王吗？”

    “那是你的认知而已，银龙王是银龙皇的下身，只有银龙王的修为到达顶端时她会再次突破成为银龙皇”

    “那是不是还有金龙皇，哎如果有的话他们两变成的龙神岂不是更厉害了”

    “这个是不可能的了，金龙王能突破到金龙皇的在我生前并没有见过，能单独成的金龙王基本就很难了，并且成为金银龙皇后就如同龙神一样，已经成为一个个体了，不会在合体”

    “哎，毁了我这小小的期待，那内个你看看我有没有可能到达那个程度呢？”

    “没有！”冰龙王毫无犹豫的讲出，不添加可能什么的

    “为啥？若不是你不让我修炼了现在我恐怕都魂圣了都”

    “这样就是为了推断一件事，明天你去想办法和武魂殿队里的那个女生谈个话”

    叶凌辰知道冰龙王讲的是那个人，但还是很疑惑为什么要这么做“你要干什么？”

    “为了看看我的推断对不对，你该起床了，天亮了”

    叶凌辰睁开眼睛看到外边不在是黄昏而是清晨，在精神海里谈个几分钟的话外面就已经天亮了，这也让叶凌辰终于知道为什么可以修炼都不睡觉，

    这一次到武魂殿里多了一个巨型比赛台，之前叶凌辰进来的时候还没有这个东西，周围还是和第二阶段一样，没有观众，多的是上方阳台几个武魂殿的领导，叶凌辰也看到比比东在最高处的地方俯视着下方

    比比东的容貌比叶凌辰想象的好要美丽

    “哎呀，大师真的是丧尽天良，这么好看的女人给前武魂殿殿主给搞了，有的可惜！有的可惜！”

    本场的主持人也不在是什么小角色了，主持的都是之前那位白金教主萨拉斯，萨拉斯用的还是和之前一样，一团金牌在他的魂力下旋转，然后飞出两个牌子，看着牌子讲出第一场比赛的队伍

    “天斗皇家学院对战武魂殿种子队！”

    唐三到戴沐白旁询问道“院长不是说今天不会有我们的比赛吗，为什么萨拉斯还要抽队伍”

    “你看他之前只抽了几次，他只不过是开场抽抽表示武魂殿的而已，比赛表都发下来了，明天我们和新神风学院打........”

    全场的欢呼声把两人的谈话给掩盖了下去，萨拉斯没和其他主持人一样讲出他们的魂力多少，不耐烦的讲了一句“开始”

    天斗皇家学院的人打好精神准备迎接，但武魂殿的那几人根本没有给他们机会，挥开始的手还没有停下他们就已经结束了，整个打击过程都没有看清，连叶凌辰都一脸懵逼，他重来没想到天斗皇家学院在弱也不会弱到这种程度

    “叶凌辰，别忘了我给你的任务”冰龙王趁机对叶凌辰讲到

    “哦，对对，差点忘了”叶凌辰使出自己的终极奥义：快速离场，出现在武魂殿的队伍休息区，在所有人聊天兴奋时把冰龙王说的那个女生用金龙领域笼罩起来

    “你....你....谁呀，不要过来，行不行我....我.....我叫了”

    此时叶凌辰张口讲出话来，但说出的声音不是男声而是女声“我就问你个问题，你叫月姐的她平常修炼嘛”

    “啊，月姐嘛，她平常不怎么见她修炼，可她的魂力还是比我们高好多，不对，你问这个干什么”

    “没事，再见”

    她回过神后看看周围，站着她旁边的人问问她是不是不舒服，但她也只是挥挥手，嘴角还微微的有点往上扬

    “哎呀呀，哎呀呀，月姐姐有好多人喜欢呀！为什么就没人喜欢秋儿呢”

    ?  ?连夜赶出的怎么说都该有些回报吧，话说为什么我从网上看我这小说这么断断续续的，难不成我手机写小说还是有问题！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

