    木桦府乃是昔日拜云疆土，被并入大秦麾下后，经过这些年的休养生息，木桦府已经逐步从神国之战的凋零中，恢复了元气。

    这些年，着实也诞生了不少强者和继承先天神灵血统的天才。

    而无论木桦府如何发展，最具有权势的，都并非是木桦府的主城，而是一座分城。

    三千分城！

    大秦神国一代传奇神将萧叶的崛起，让三千分城名声大噪，在世人眼中，三千分城便是萧叶的神将府。

    这些年，三千分城发展也是极为迅猛。

    一座分城，却比之木桦府主城还要气派。

    不提以素难为首的强者，光是萧叶的禁军，就足以惊颤世间。

    可现在，大秦神国大乱，木桦府自然是首当其冲。

    已经有很多大秦府、域之主，率领府兵，和隐世的强者接连降临，和三千分城遥遥对峙。

    三千分城雄伟壮观的城墙，到处都是裂痕，沾染神血，显然不止一次发生过混战了。

    如今，城内所有神阶阵法都开启了，耀眼的阵纹飞舞，还剩下八百万之多的萧叶禁军，宛如潮水一般蔓延而开，在城外将其牢牢守护。

    三千分城内，也是一片风声戾鹤，像是山雨欲来的压抑气息，笼罩城内各处，一片人心惶惶的景象。

    “老爹，现在情况很不妙啊！”

    “神主重创闭关，第一神将樊极饕前往护法，如今大秦群龙无首，光靠我们父子，恐怕很难帮萧叶，抵挡住这等压力。”

    “而且看样子，那些府、域之主，不达目的，誓不罢休啊！”

    三千分城中，生有一头银发，拥有好似大理石雕刻出面庞的生灵开口道。

    他正是枯沧元，在真盘神国施压以后，跟着枯墟来到三千分城。

    此刻，他踏空而起，望着眼前的父亲，满脸的忧虑之色。

    正遥望城外的枯墟闻言，威严的面目上，也是浮现了一丝苦涩的笑容。

    如今大秦神国的强者，有多少赶到了三千分城附近，连他都数不清了。

    其目的，他又如何不明白？

    超级神国真盘施加的恐怖压力下，这些府、域之主蠢蠢欲动，是为了在超级神国的威势下，求得一条生路。

    他和枯沧元赶往三千分城，早就已经在大秦神国引起轩然大波了，他麾下很多统领都心生不满了。

    他乃是神将，又是上位天神境强者，在大秦境内的确难寻敌手。

    可他能为了和萧叶的情分，将所有的府、域之主屠戮一空吗？

    到时候，不需要真盘神国出手，大秦神国都要凋零了。

    轰隆隆！

    就在这对父子交谈之间，突然间天地震颤了起来，惨烈的厮杀声和恐怖的波动，一下子就冲击而开，被三千分城的神阶阵法所抵挡而下。

    “还是动手了吗？”

    这一刻，枯墟父子，以及三千分城内的生灵，全部都是表情大变。

    他们的目光遥望城外，只见一支支府兵，在八位天神境强者，以及十几位上位真神境界强者的带领下，从四面八方朝着三千分城推进而来，和守护在城外的萧叶禁军，已经开始厮杀了起来。

    “上！”

    枯墟低吼，身形一闪，冲出城外。

    萧叶禁军个个都达到了上位真神境，的确是神魔之师。

    可这场厮杀，不论最后的结果如何，最终损失的都是大秦神国，他自然坐不住。

    “枯墟大人，你乃是大秦神将，理应守护大秦神国安稳，现在你要干什么？”

    枯墟才冲出城外，混乱的厮杀中，一位身穿红衣的生灵，带着一支大军冲了过来，直接拦住了他。

    “贾森？”

    “你要背叛我老爹？”

    枯沧元也冲了出来，看到这位生灵的刹那，顿时愤怒了起来。

    这位名为贾森的生灵，已经极为接近天神境了，乃是枯墟麾下一位统领，平日间深受枯墟器重。

    如今却率领大军，站在了枯墟的对立面！

    “你看看枯墟，现在哪里还有神将的样子？”

    “他为了一个铸就大错，给我们大秦引来祸端的已死之人，毁掉我们大秦生灵活下去的唯一希望，你还有脸说我背叛？”

    贾森顿时双眸通红的狂笑了起来，吐露出的话语，让枯墟身形一颤，一下子像是苍老了许多岁。

    在贾森背后汇聚的大军，都是他的部下，但望向他的眼神，再无往日的恭敬、崇拜，而是陌生。

    “哈哈，枯墟大人乃是高高在上的天神，哪里懂得我们这些小人物的悲哀。”

    “与其被真盘神国杀死，还不如死在我们大秦神将的手中。”

    ……

    又有一道道疯狂的声音响彻而起，好几位府、域之主，摆脱萧叶禁军，瞬移而来，站在了贾森的身边。

    “老爹……”

    枯沧元也沉默了。

    交出三千分城的生灵，真的能让真盘神国平息怒火吗？他根本不信。

    可惜在这种情况下，枯墟说什么都无用了。

    “枯墟神将，枯沧元，多谢你们了。”

    “此事和你们无关，就让我们自己来处理吧，若是我们不敌被擒，能换来大秦的安稳，也算是报答了你们的恩情。”

    此刻，一道空灵的话语传来。

    只见一身素袍的冰雅，从三千分城中飞出，她神色无喜无悲。

    跟着萧叶，从真灵大陆一路走到混沌世界，她的心境也很不凡，此时并没有乱了阵脚。

    在其身后，素难、斯特顿、紫越祭兄妹、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧凡、萧念等强者也出现了，都是投来了感激的目光。

    这百年间，若非枯墟父子，这样的大战早已爆发了。

    这对父子能做到这一步，已经很不错了。

    “放心吧，萧叶老大哪里那么容易陨落！”

    宛如少年的小白，更是冷哼一声。

    “可是……”

    枯墟目光看来，神色复杂。

    三千分城的实力，的确不可小觑，光凭萧叶禁军或许就可以挡下这一波攻击。

    但是如今大秦神国大乱，各路诸侯，潜伏的强者尽皆出现，合力而攻，早晚能踏破三千分城啊。

    “不错。”

    “枯墟，枯沧元，你们退下吧。”

    “今天我倒要看看，谁敢动我三千分城族人一根毫毛！”

    突然间，一道冰冷但又有些熟悉的声音，令的整个木桦府温度直降，更是让枯墟微微一愣，随后有些目光呆滞的望向远处。

    {第一更到！}

