    “等一下，或许会出现什么诡异的事情！保护好我！”

    红萱的话让我愣了一下，难道她使用还阳草复活的时候会引来什么危险吗？

    我抽出了手中的贯日神剑，对她重重的点头道：“放心，我肯定不会让你出事的！”

    她是我复活梦璃的希望，哪怕拼了命我也要保护她的安全。

    她叹了一声，没有多说，伸手将还阳草上的叶片摘了下来。

    还阳草的模样十分奇怪，只有两片叶子，一片黑一片白，黑的那一瓣是吸收月之精华而生，象征着阴，而白的一片则是吸收太阳的精华产生，象征着阳。阴阳相济，便能起死回生，复活还阳，十分的神奇。

    红萱将白色的叶片塞入棺中女子的红唇里，再将黑色叶子放入自己的口中。

    霎时间，水晶棺中的肉身上泛起一层莹白色的光辉，而红萱的魂魄则被一片漆黑的光芒所环绕。

    她往前一步，整个魂魄就踏入了肉身之中。

    刹那间，黑白两色相互交融，将她的整个身躯所环绕，像是在经历着某种蜕变。

    接下来她所经历的不像是一般鬼魂附着到尸体之上，而是一种真正的复活，一旦成功便和活人一般，从此获得新生。

    而就在她魂魄归体的一刹那，我感觉水晶宫殿中有一道阴冷的气息弥漫，整个身体情不自禁的打了个寒颤。

    而在这宫殿之外，这条向着西方浩荡流去的怨女河卷起惊涛骇浪，只不过这一次这些巨大的浪花竟然在原地打转，像是受到了某种力量的干扰，河水有向着东方逆流的倾向。

    天空中，蓦然间响起一道巨大的雷鸣声，紧接着无数闪电划破天宇，像是在向天下苍生宣示着天道的威严。

    还阳重生，本就是逆天而行。一般的凡人复活也就算了，但像红萱这种拥有强大实力，又是从上古遗留下来的人物如果复活，绝对是天地所不容许的行为，顿时天生异象，巨大的雷鸣响彻整个天空。

    远处的一座千年古寺之中。

    佛祖神像下的一个密室里，一个老和尚正在持咒念经，吟诵着来自佛祖的教诲。

    突然，他的身子一颤，手中持着的佛珠串突然断裂，一颗又一颗的佛珠滚落到地上，发出清脆的响声。

    老和尚古井无波的脸上显露出一抹痛苦，他似乎想要站起来，但额头上突然出现一个闪烁着金光的“卍”字符号。

    佛光照亮整个密室，充斥着一种佛门的威严。

    老和尚重新坐了回去，口中轻声念诵道：“阿弥陀佛。”

    而与此同时，一直待在怨女河外的金羽鹰突然发出一声尖叫，自从它被秀秀吸干了全身精华之后，就变得胆小无比，此刻一扇翅膀飞到一株大树上，惊恐的看到远方有两个人影飘荡而来。

    ……

    水晶棺中的红萱已经完全被黑白两色包裹，看不清她的模样。不过看上去黑白两色正在不停的融合，一旦两色归一，就是她复活之时。

    此刻已经到了最关键的时候，绝不能出现任何的意外！

    我神色紧张，一手持着贯日剑，另一只手则把那个青色葫芦拿了出来，至于紫葫芦，之前在龙门山施展定身咒法之后还处于沉眠之中，按照以往的规律来看，大约需要七天左右才能醒来。

    时间一分一秒过去，中途并没有出现什么状况，这让我心里轻松了一些，但就在黑白两色融合即将到最后的时刻。

    突然，水晶宫殿外刮进来一股阴风，风声呼啸，如同鬼哭狼嚎。

    我神色大变，这水晶宫殿处于大河之下，四周全都是河水，怎么可能会有风出现。

    除非，是我一直担心的事情出现了！

    果然，随着阴风刮过，在水晶宫殿之外出现了两个身影。

    “你们是什么人！”

    我大声说道，握着贯日剑，站到水晶棺前面，将红萱挡在身后。

    “龙族的宫殿？”

    “看样子是龙族的高层所修建，不知道是不是当年的漏网之鱼。”

    “恩，等回到阴间回禀诸位殿下，咱们两个必有封赏！”

    “嘿嘿嘿……”

    阴森森的话语从两个身影口中传出。

    他们阴笑着一步步从宫殿外走了进来。

    等我看清了他们的模样，不由得吃了一惊。

    这是两个身着紫色长袍的男人，脸上苍白，从外表上看上去和正常人没有什么两样，但全身都透露出一种阴森森的气息。

    特别是当我看到他们手中拿着的东西时，一双眼顿时瞪了老大，其中一个紫衣人半个身子上缠绕了一串漆黑的锁链，在看到这根锁链的时候，我忍不住颤了一下，这一次不是身体的颤抖，而是来自于灵魂深处的一种惧怕，似乎这根锁链对于魂魄拥有一种天生的克制。

    而在另一个紫衣人的手中则拿着一本古朴的书籍，看封面的模样有些像是点名的花名册，也不知道有什么用处。

    我咽了一口唾沫，感觉这两个紫衣男人十分的诡异，再加上此刻正是红萱复活的重要时间，我不想和他们起冲突，就直接说道：“不知道两位是什么人，这里有些不方便，还请快点离开！”

    “还阳草？”

    “好强的魂魄，看样子起码也有上千年的道行，居然用还阳草复活，这是在挑衅我们阴间么！”

    “还阳复活，天道不容！而且还和龙族有关系，先拘回去吧！”

    这两个紫衣人理都不理我，自顾自的说着话。但他们口中的言论却让我大为吃惊！

    阴间！

    这两个人，或者说是两个鬼！居然是来自阴间的势力！

    阴间，又被叫做冥界或者是阴曹地府，在传说中是鬼魂所居住的地方，所有死去的魂灵都会进入阴间受到十大阎罗的支配和审判。

    弄清楚他们的来历，这时候我打量着他们手上的锁链和名册，一下子惊出了一身冷汗。

    这两个人就是传说中的拘魂鬼吗？

    “阴间办事，活人退避！”一个拘魂鬼对我说道。

    而另一个拿着勾魂锁链的紫衣人，则一言不发，对着我身后的水晶棺将手中的勾魂锁一扔。

    漆黑的锁链一下拉长，向着棺中的红萱飞了过去。

    “滚！”

    我怒吼一声，手中的贯日剑向着这锁链狠狠地砍了过去。

    铿！

    一声巨大的金属颤音，勾魂锁被我打落在地。

    这两个拘魂鬼的脸色顿时变了，一脸森然的对我说道：“阻挠阴间办事，当拘役魂魄，罚下三层地狱受刑。”

    这两个家伙一副要审判我的模样。

    一个拘魂鬼将手里的勾魂索一甩就向着我勾了过来。

    这勾魂锁不知道使用什么材料做成的，坚硬无比，刚才贯日剑在上面砍了一下居然没有留下任何痕迹，而且这东西对魂魄有一种克制作用，光是看上一眼，都让我感到灵魂颤栗。

    如果被这玩意勾到身上，恐怕会直接把魂魄给拉扯出来吧！

    我怒吼一声，挥动贯日剑对着勾魂锁斩了上去，同时准备一找到空就打开那个青色的葫芦。

    葫芦里的青色风暴对于能量有着侵蚀作用，正是对付这两个拘魂鬼的最佳武器。

    一阵噼里啪啦的击打声，这勾魂锁在拘魂鬼手中十分的灵活，不停地从十多个方位向我袭来，但全都被我挥剑打落。

    “这是什么剑，居然不能打碎！”拘魂鬼一脸震惊，要知道勾魂锁是用阴间特殊的金属制成，拥有坚不可摧的特性，面对一般的武器直接就能砸毁。

    我心里也很震惊，趁着这个拘魂鬼发愣的时间，我正准备打开青色葫芦，放出湮灭风暴。

    然而，一道黑光突然从旁边照到了我的身上。

    那是另一个拘魂鬼，他手中捧着那本古朴的名册，这黑光就是从这本名册中释放出来的。

    这一刻，被这道黑光照到的瞬间，我感觉整个人的身体似乎一下变得通透起来，我身上的一切全都赤裸裸的展示在他们的面前。

    而拘魂鬼则是双眼一亮，看着名册上突兀出现的信息，他照着念道：“楚河……楚河……”

    霎时间，随着这道声音从拘魂鬼口中念出，我感觉整个人一下失去了力量，魂魄动摇。

    我的意识变得模糊起来。

    “楚河……”

    这声音像是拥有着某种魔力，我的灵魂变得浑浑噩噩。

    一道虚幻的身影在我的体表出现，在拘魂鬼的呼唤之下，虚影开始挣扎起来，像是要挣脱肉身的束缚，走出去……

