    李争满脸狰狞，一把掐住陈豹的脖子，残忍道：“我他妈管你是谁？死废物，快点拿钱，不然杀了你。”

    陈豹在道上混了一辈子，几时受过这种窝囊气？

    他腿断了，肋骨断了，但双手是好的。

    陈豹看不见，凭借感觉一把揪住李争的头发，另一只手迅速地抓住他的脖子。

    李争早就被酒色掏空了身子，哪是陈豹这个道上老手的对手。

    陈豹力量大，下手狠，就这一下，差点把李争捏得背过气去。

    李争被捏得面红耳赤，满脸惊恐，没想到一个废人竟然这么厉害，拼命地挣扎了起来，掐着陈豹脖子的手下意识地松开了。

    “狗娘养的，就凭你也敢在你豹爷面前撒野，豹爷砍人的时候你还在玩泥巴呢。”

    陈豹是条汉子，忍着剧痛，死死地掐着李争的脖子不放手。

    李争拼命地想要掰开陈豹的手，眼前发黑，快要缺氧晕过去了。

    陈丽吓坏了，满脸惊悚。

    看到李争快被陈豹掐死了，她下意识地用手去捶打陈豹断裂的肋骨。

    陈豹痛得浑身抽搐，手里一松，李争踉跄着倒退了几步，一屁股摔在地上。

    李争捂着脖子，跟破风箱似的大口喘着粗气。

    陈丽还在疯狂地捶打陈豹受伤的肋骨。

    陈豹忍着剧痛，一把抓住她的头发，将她甩了出去。

    陈丽撞在床头柜上，发出一声惨叫，跌坐在地上。

    “狗男女，老子杀了你们。”

    陈豹伸手在床头柜上乱摸，眼看就要摸到烟灰缸了，李争跳起来先一步抢走了，然后满脸狰狞，抡起烟灰缸狠狠地砸在陈豹的腿上。

    “啊……”

    这一砸，让陈豹刚接好的腿再次断了，疼得他发出一声惨叫，差点晕过去。

    李争又疯狂地砸了两下。

    鲜血渗出，染红了裤腿。

    “死废物，敢掐我。你再掐啊……”

    李争满脸狰狞，上前照着陈豹的脑袋狠狠砸了一下。

    陈豹顿时血流满面。

    李争狞笑道：“死废人，把保险箱的密码告诉我，不然老子做了你。”

    “来啊，有本事给老子来个痛快的。”陈豹一身硬骨头，死不求饶。

    李争眼神残忍，道：“告诉老子保险柜的密码，不然老子把你剁碎了。”

    随即，上前双手抓住陈豹的双腿，将他从床上脱下来，朝着外面的保险柜拖去。

    地上留下一道刺眼的血痕。

    李争将陈豹拖到保险柜跟前，揪住他的头发，道：“钱没了还可以赚，人死了可就什么都没有了。兄弟只是求财，别逼我杀了你。”

    “告诉我密码，快说。”

    陈豹嘿嘿怪笑，满脸凶狠，道：“孙子，杀过人吗？见过几个死人？来，动手，给你豹爷来个痛快的。”

    “死废物，死到临头还敢嚣张，看你能嘴硬到什么时候？”

    李争满脸狞笑，抓着陈豹的脑袋狠狠地往保险柜上撞。

    一团团的血迹在保险柜上飞溅开来。

    “哈哈哈……孙子，你就这点本事……”陈豹虚弱地咧嘴嘲笑。

    李争的眼神越发狰狞，残忍，厉声道：“你想死是吧？老子成全你。”

    砰的一声！

    李争按着陈豹的脑袋狠狠地撞在保险柜上，陈豹彻底晕死了过去。

    可就在这时，门铃声响起。

    李争和陈丽吓了一跳。

    李争眼神狰狞，道：“去，看看是谁？”

    陈丽颤颤巍巍地走到门口，通过猫眼一看，外面站着三个男人，顿时吓得六神无主。

    “是，是这人的老板，之前来过。”

    李争把陈豹往床上拖去，“快，把地上的血脱干净。”

    门外，梁远狐疑道：“怎么没人开门呢？”

    说着，又按了几下门铃。

    可等了一会，还是没人开门。

    林擎道：“会不会是护工出去了？”

    “不会，我找到的是二十四小时的，陈豹这个样子，身边离不开人。”

    吴白侧耳倾听，随即道：“里面有人。”

    “那怎么不开门呢？”

    “梁远，你请了几个护工？”

    “就一个。”

    吴白皱眉，然后一脚将门给踹开了。

    陈豹下不了床，可里面分明有两个人的脚步声。

    门被一脚踹开，正在清理地上血迹的陈丽吓得一屁股坐在地上。

    空气中弥漫着血腥味。

    吴白三人脸色大变。

    “哪来的血？”梁远喝问道。

    陈丽吓得直哆嗦，一句话都说不出来。

    梁远脸色大变，快步朝着卧室走去。

    结果，刚进门，藏在旁边的李争抡起烟灰缸朝着他的脑袋砸过来。

    梁远现在是人阶中品武修，这种袭击对他来说太弱了，下意识一脚踹出。

    砰的一声！

    李争惨叫着直接撞进了身后的衣柜。

    吴白和林擎听到动静走了进来。

    梁远看向床上，床上有人，用被子捂着严严实实。

    梁远上前一把掀开被子，凄惨的陈豹出现在几人面前。

    “兄弟。”

    梁远当场红了眼。

    吴白也是一惊，快步上前，检查了一下，微微松了口气，道：“只是晕过去了，但是伤得很重。”

    断裂的肋骨差点刺穿脏腑。

    吴白急忙出手医治，掌心真元流转，想帮陈豹续接断裂的肋骨和腿骨。

    随即，又给他处理了身上的伤。

    最后，以真元温养，伤口以最快的速度止血，缓缓愈合。

    “咳……”陈豹咳出一口血痰，人也清醒了过来，大吼道：“来啊，给你豹爷一个痛快。”

    “陈豹。”梁远虎目含泪。

    陈豹猛地一怔，道：“梁少？”

    “是我，没事了没事了……吴先生来了，林少也在，没人再能欺负你了。”

    陈豹眼眶一红，堂堂七尺男儿，死都不怕，此时却哇的一声哭了出来。

    “梁少，我，我给你丢人了……我陈豹混了一辈子，竟然被一对狗男女给欺负了。”

    陈豹是梁远手下的头号虎将，打架抢地盘，刀光血影都闯过来了，没想到被一对狗男女欺负，憋屈得忍不住哭了出来。

    梁远满脸狰狞，看了一眼躺在衣柜里装死的李争，道：“你放心，我不会让你受委屈的。这对狗男女我给你留着，任你处置。”

    随即，梁远给手下打了个电话。

