    盛时年揉了揉眉心和脖颈，自然的道：“刚刚工作完，有点累，我先去躺洗手间。”

    说完，他站起身离开。

    秦萱菲气的咬牙，拳头一捏，捶在自己的腿上，美眸里都是深深的不甘。

    外面。

    苏南跟在盛时年后面，自我得意的说：

    “总裁，怎么样？我刻意陪你一起，是不是个好主意？到时候白小姐就算知道，心里也会舒坦的。”

    盛时年潋滟深邃的眸子扫了眼苏南，掀唇：

    “你现在很喜欢白汐汐？”

    苏南毫不犹豫的点头：“当然，白小姐人美又善良，知进退，懂隐忍，又不贪心，真的是个好女人，总裁你一定要娶她做盛太太。”

    盛时年没想到苏南也有夸奖白汐汐的一天，但这些夸奖，来自的都是白汐汐的隐忍受伤，代表她所承受的伤害，他并不是太开心：

    “我宁愿她不善良。”

    苏南听得懂盛时年的意思，快速附和说：“是是是，总裁说的是，所以你看我不是想办法来帮忙吗？”

    盛时年眸光幽沉，低沉道；

    “秦萱菲不是傻子，这个办法不长久，也只能用这么一天。”

    苏南脸上的笑容压下，取而代之的是深深的感慨。

    也就是说，总裁最终还是要照顾秦萱菲，陪伴秦萱菲的。

    哎……

    “没事，你回去处理公司的事情，这边我会看着处理，知道分寸。”盛时年站在洗手台前，洗干净手。

    苏南无奈，点头：“好，总裁你放心，公司的事情我一定会竭尽全力，不出任何意外的。”

    盛时年很感谢在这个时候还有他这么坚强的后盾，道：

    “年底年终奖给你翻倍。”

    “谢谢总裁，谢谢总裁！”

    盛时年浅浅一笑，和苏南分开后，一边朝病房走，一边拿出手机，看到上面有三条白汐汐发来的微信消息之后，眸底浮过浓浓的柔情宠溺。

    两条文字下，是一张图片，只见里面像服装店一样，摆着一双男士皮鞋，挂着一套男士西装，还有一只男士腕表，而旁边，是几件女士新衣服。

    盛时年是认得货的，就那几样男士的就高达七位数，她买的几件，也就四位数。

    好得很，他让她花到七位数，她拿来给他买？

    白汐汐收到回复时，正在和江小樱吃火锅，她的小脸儿一红，‘咳！’的一声，悲哀的被呛到了。

    “你没事吧？快喝点水？”江小樱连忙倒了杯饮料递过去，见白汐汐喝了一大口，缓解下去后，才好奇的问：

    “你看到什么了？是不是你家盛大总裁给你发情话，调侃你了？给我看看。”

    白汐汐脸红的连忙护好手机，否认说：“才没有，他是微信上说情话的人吗？我是不小心被呛到而已。”

    ‘叮咚！’话音刚落，微信声又响起。

    白汐汐低头，就看到盛时年发来的新消息：

    咳咳。

    有哪个男人能把情话和危险的话语放到一起，还融合的这么自然的？

    关键是她看着这文字，不觉得害怕，还很期待是怎么回事？

    完了，她怕是沉迷在他的美色之下，太放纵了……

    白汐汐脸红的快速拍掉脑海里的思想，回复过去：

    白汐汐：“……”

    这是在嫌弃她小吗？坏男人！

    她索性不理他了，退出微信吃火锅。

    江小樱看她一会儿脸红一会儿生气的小模样，灵动的像只乖巧的兔子，十分可爱，忍不住说：

    “好想看你和盛总的聊天记录，一定特别好看！”

    白汐汐白他一眼：“才不好看，他嫌弃我小。”

    “噗！”江小樱一下就笑喷了，上上下下的打量白汐汐，最后点评：

    “没想到盛总还挺开放的嘛，不过你的好像是比秦萱菲小。”

    白汐汐：“……你眼睛呢，我这是衣服穿得宽松好不好！再说，又不是大就一定好看，我才不要和别的女人比身材。”

    “哈哈，不比的话，你生气什么？吃醋什么？”江小樱调侃。

    白汐汐哑然。

    是啊，她干嘛要生气？不舒服？

    她气气的再次拿起手机，直接用语音回复过去：

    “嫌我小，你以后不要碰呀。”

    江小樱对她竖起一个大拇指：“够狼！”

    这边的盛时年走在走廊上，吸引了无数医生护士崇拜的目光，还有不少的女护士跃跃欲试的准备上前攀谈。

    盛时年全然没有理会，径直从她们面前走过，大有一种万花丛中过，片叶不沾身的矜贵禁，欲感。

    却在这时，他时手中的手机响起一道清丽可爱又带着生气的女声‘嫌我小，你以后不要碰呀！’

    咳咳！

    瞬间，周围所有人的目光都变了，无比复杂又带着奇怪眼神的打量盛时年。

    女护士们更是低头看了看自己B的胸，议论纷纷的退开：

    “他是喜欢E的吧？”

    “或者是G？”

    “好可惜，我没有那么好的身材耶~~”

    盛时年：“……”

    他能说他很无辜么？这小妮子，平白无故发这条消息做什么？

    他看着手机屏幕，注意到上条内容，才反应过来她是误会了，宠溺的笑笑，回复过去：

    所以，是她自己瞎想，误会了？

    白汐汐看着眼前的两条消息，又窘又脸红，恨不得找个地洞钻进去。

    啊啊啊……她那么纯洁的孩纸，现在怎么什么都往那边想？

    一定不是她的错，是他带坏他的！

    嗯，一定是！

    盛总表示：自己污就明说，我不躺枪，也不背锅。

    ……

    盛时年此刻，完全能想到白汐汐窘迫脸红的小眼神，他笑了笑，想回复过去，一个身影突然朝他冲了过来，焦急叫道：

    “盛总，不好了……”

