    ……

    　　话音一落，两道身影就凭空出现在教皇比比东身前，无声无息，这倒是把胡列娜吓了一跳。

    　　“见过教皇大人。”两人对着教皇比比东微微躬身，问候一句。

    　　这两人，是武魂殿里，传说中的供奉殿，只能封号斗罗进出的最高殿堂里的长老。他们见了教皇，不需要俯跪，只用表达一下敬意就行。因为，他们可是魂师境界的最高荣耀，封号斗罗。

    　　每一位封号斗罗，都是至高荣耀的。

    　　“菊长老好！鬼长老好！”胡列娜连忙站起，对着两位行礼。虽然她是武魂殿圣女，但见到封号斗罗级别的长老，还是要表示一下敬意。

    　　其中一个黑袍斗罗，气息阴森森的，犹如幽鬼一般，见了胡列娜向他行礼，只是微微颔首。

    　　而另一个人，是一个身穿白衣的男子，对着胡列娜轻笑道：“呵呵，一段时间不见，圣女又漂亮了几分，真如仙女一般啊！”

    　　这声音很纤细，娇柔，就像是一个女人的声音一般。

    　　面对白衣斗罗的调笑，胡列娜白皙的脸蛋不禁浮现一抹红晕。

    　　“菊长老说笑了。”

    　　这两人，正是武魂殿的两位封号斗罗，白衣长袍的人，其封号为菊，菊斗罗月关。另一个气息阴森的黑袍人，其封号为鬼，鬼斗罗鬼魅。

    　　两人的实力，都是达到了九十五级的高度。

    　　“刚刚的话，相比两位长老都听到了吧。”比比东目视着两人，淡淡道。

    　　“是的。”两人应了一声，他们两个一直隐藏在教皇大厅里，会议的内容，他们都一清二楚。

    　　“曾易么？倒是一个有趣的小家伙，呵呵。”菊斗罗轻笑一声。

    　　“桀桀桀，尘心这家伙，倒是收了一个好徒弟。”鬼斗罗笑得很阴沉渗人，如幽冥厉鬼一般。

    　　“教皇大人叫我们出来，是想要我俩出手把这人除去吗？”鬼斗罗问道。

    　　“不，没有必要除去他，相反，我倒是很想让这人成为我武魂殿的人。”教皇比比东说道。

    　　“那我俩去把他抓回来？”

    　　“呵呵，不必，本皇叫你们来，就是想让两位长老代表我武魂殿，去一趟七宝琉璃宗。”

    　　“这......”

    　　月关和鬼魅两人相互对视了一眼，都不太了解这位教皇大人的用意。

    　　“本皇打算，让武魂殿与七宝琉璃宗联姻。至于联姻对象嘛......”比比东话又一顿，目光不由看了自己弟子，胡列娜一眼。

    　　而胡列娜，听了这句话，心中不由一疙瘩，心神慌了起来。

    　　“联姻对象，就是我武魂殿圣女，胡列娜，和七宝琉璃宗，剑斗罗弟子，曾易。”

    　　......

    　　“哈欠~”

    　　谁又在说我帅？

    　　曾易不由摸了摸有些发痒的鼻子，心中想到。

    　　但他怎么也不会想到，自己已经被人给安排上了。

    　　......

    　　联姻对象是我！

    　　虽然心中已有准备，但当自己老师说出这句话时，胡列娜整个人都懵了，大脑一片空白。

    　　她胡列娜，自从被老师收为弟子，完成武魂殿圣女后，一直努力修炼，不断超越着自己，想要向老师证明，她没有看错人，她胡列娜配得上武魂殿圣女这个称呼。

    　　所以，她成长至今，都没有想过去谈恋爱。而她一个妙龄少女，心中自然也是有着对那种美好情感的向往，但都被努力修炼的意志给压下来了。而周围，也没有一个同龄异性能让她看得起的，当然，哥哥除外。

    　　但现在，让她去和一个从来不认识的人联姻，这怎么让人接受得了？而且这个人比自己年龄还小。

    　　“怎么？娜儿不愿意吗？”比比东见弟子脸色苍白，心神不宁的模样，就问道一句。

    　　肯定不愿意啊！谁会愿意嫁给一个不认识的人？换你来你愿意吗？

    　　胡列娜心中想着，但却不敢说出来。

    　　“如果这是老师所希望的，娜儿自然听从老师的安排。”胡列娜没有拒绝，她现在的地位，荣耀，甚至实力，都是老师给的，没有老师，就没有她现在的今天，如果老师真的要她这么做，她自然会答应老师的要求。

    　　即使比比东让她献出生命，她胡列娜也会乖乖听从，更别说只是一个政治联姻了。

    　　“教皇大人，这......这是不是太看得起七宝琉璃宗了。”菊斗罗月关见了这番情况，不由说上一句。

    　　“属下也觉得，没有必要这么做。”鬼斗罗鬼魅阴森的声音也响起，对教皇比比东劝说一句。

    　　而两位的行为，让胡列娜不禁有些感动，向两位长老投去感激的目光。

    　　“呵呵，你们真的以为，这只是简单的联姻吗？”教皇比比东淡淡说道。

    　　“那教皇大人的意思是？”

    　　“我需要七宝琉璃宗的一个答复。”

    　　“答复？”

    　　“没有错，我倒要看看，七宝琉璃宗对我武魂殿，到底是一个什么样的态度。如果成了，那么就表明，七宝琉璃宗愿意臣服于我武魂殿，而我殿派出了圣女和他们宗的天才进行联姻，也是给足了他们面子。要是不成，那么，七宝琉璃宗将来也没有必要存在了。”比比东充满威严的声音，回荡在这教皇大厅里，震得几人心头一颤。

    　　她比比东，倒是很想让七宝琉璃宗并入武魂殿中，毕竟享有天下第一辅助武魂的七宝琉璃塔，可不是说说而已，是真的很强。武魂殿要是有了七宝琉璃塔辅助魂师，那实力一定会有很大的提升。

    　　而且，那曾易，天赋真的这么妖孽，也足以配得上她武魂殿的圣女了。

    　　“原来是这样，教皇大人英明！”听比比东这么一说，两人也理解了她的用意，对教皇恭声赞叹。

    　　而胡列娜有点想哭，两位长老明明刚才还给我说话，怎么下一刻就之间变脸了？真是肮脏的大人。

    　　虽然老师是有别的用意，七宝琉璃宗不同意还好，要是真的同意了，自己还不是要嫁给那个叫曾易的男人？

    　　武魂殿圣女，就是一个工具人吗？

    　　“既然这样，两位长老就下去准备准备，明天就去七宝琉璃宗一趟。”比比东说道。

    　　“遵命！教皇大人！”

    　　两人向教皇比比东拱手应道，随后身影一闪，消失在了教皇殿大厅里。

    　　两位封号斗罗走后，教皇殿里又安静了下来。

    　　比比东看向一边沉默的弟子，目光有些复杂，问道：“娜儿，你怨老师吗？”

    　　“不怨，要是这样能帮到老师，娜儿心甘情愿去做。”胡列娜看向自己的老师比比东，目光里带着坚决之意。

    　　闻言，比比东内心不由一颤，手不禁放在弟子头顶，轻轻抚摸着顺滑的黑丝，温柔的说道：“你真是一个好孩子啊！”

    　　“不过你要知道，作为武魂殿的圣女，又很多事情，都是身不由己的啊！”比比东感叹一句，抬头望着天花板，双眼有些出神，像是在回忆着什么。

    　　“但是，娜儿你要是真的不愿意，就和老师我说。作为武魂殿教皇，老师向你保证，不会强求。”

    　　胡列娜能从这句话中听出比比东的真实的感情，这一刻，她仿佛不再是那个威严无比的教皇大人，而是一个关爱弟子的慈师。

    　　“不，只要是老师所求，弟子赴汤蹈火也会完成老师的要求！”

    　　看着一脸坚决倔强的弟子，比比东欣慰的笑了。

    　　“真是个傻孩子啊......”

    　　......

