    朱老很快的冷静下来，笑了笑，也没再这个问题上多问什么，有些事情，没必要问那么多。

    最关键的还是朱老十分的信任郑山，知道郑山的所有财富都是合法合规的，尤其是在国内。

    这种个信任也不是凭空产生的，而是这么多年郑山的所作所为都看在了朱老的眼中。

    “不愧是中国企业家表率。”朱老赞叹道。

    这个赞叹是郑山放弃了唾手可得的利益，转而用离场来警告一些人，让他们惊醒一些。

    郑山笑着道：“您这就是抬举我了，这也是我身为国人应该做的本分罢了。”

    “哈哈，本分，是啊，本分，但就这个本分，能够做到的人少之又少！”朱老感慨的说了一句。。

    这些年的经济发展，让不少人暴富，也成为了企业家，但很多人的所作所为，其实和土匪没什么差别，只是披上了一层皮罢了。

    像是郑山这样的人就更少了！

    朱老随即看向老五道：“你怎么看待这件事情？”

    老五微微一愣，没想到朱老会问她，不过她也很快的就镇定下来，开始用自己的专业知识来解答。

    老五的看法也是很有特点，要说郑山和朱老都是从大局上看待这个问题，那么老五就是从微小之处解析。

    别说，老五说的还真的是头头是道的，很多东西，就连郑山都没有考虑到过。

    这也是双方思考问题的方式不一样。

    别说朱老这样的人了，就是郑山现在都很少去思考细节，他只需要制定大方向，细节方面，都是由下面的人去考虑的。

    “很好，你的观点很有特点嘛，这样，如果你有时间的话，可以写一份报告给我。”朱老赞赏的看着老五道。

    老五强忍着激动说道：“一定完成任务！”

    “哈哈，别紧张，这算是我这个老头子求你办的事情，不给工钱的哦。”朱老笑呵呵的道。

    老五立即道：“这是我的荣幸，不收钱的。”

    “哈哈。”朱老畅快的大笑了起来。

    海南房地产的事情暂时就这么放在了一边, 接下来郑山再次拿出了两份文件, 分给递给了朱老和老五。

    “这些是我搜集的一些资料, 以及我对未来的判断，朱老您看看。”郑山说道。

    虽然说现在的条件还远没有到国内发展互联网的时候，甚至连基础都没有。

    互联网的发展需要大量的用户作为支撑。

    而现在全国有电脑的又有几家？

    郑山之所以拿出来这份资料, 其实主要也就是让上面多多重视这一点。

    郑山很明确的知道，互联网将会引领接下来二三十年的潮流, 甚至更久, 现在国内已经算是起步很晚很晚的了, 要是能够在之后加快脚步，或许能够改变很多东西。

    尤其是郑山的前世, 那么多的互联网巨头，要是仔细扒拉一下里面的股份细节，大部分的股份都掌握在外国的投资人手中。

    要是现在因为郑山的这份文件, 让上面重视起来, 提前进行一些发展和布局, 那么或许可能改变一些现象。

    郑山不知道能够改变多少, 也不知道自己这么做是否有意义，但无论如何, 做总比不做要好。

    朱老看的也是十分的认真，郑山拿出来的每一分文件，在朱老看来, 都是十分重要的，也非常值得重视。

    或许郑山不知道, 以前郑山参与的很多会议上的发言，都会有人认真分析确认, 给足了重视，而郑山取得的成就以及他这些年来的所作所为, 也值得这么做。

    郑山给出的资料上面，详细的计数了美国互联网方面的各种情况。

    虽然说现在美国的互联网产业也只是刚刚起步而已，但毫无疑问的是，现在已经慢慢的开始得到了重视。

    在未来的几年内，美国将会出台一系列法案促进互联网的发展与成长。

    郑山不仅将这些情况都整理了出来，还有就是自己的判断。

    当看到郑山对互联网判断的时候，朱老都是不由得神情一肃！

    同时也被郑山所描述的一些情况吸引住了。

    郑山也没敢写太多超前的东西, 更没有写大概的发展时间，因为别说现在了，就是前世，郑山亲身经历了互联网所带来的变化, 再次回想的时候，都感觉有些不可思议。

    这些变化都是在自己的身边，伴随着细微之处开始的变化，当时对于郑山来说，似乎没感觉到什么。

    不过当经历的时代不一样，再来看这一切发生的事情，就会感觉到一丝震撼！

    发展的太快太快了！

    快到很多人都没反应过来！

    不过即便是这样，郑山写的东西，依旧是让朱老看得十分入迷！

    别说朱老了，就是老五看得都有些恍惚！

    老五在美国读书的时候，接受的都是最好的教育，所用的也都是最先进的。

    电脑，网页，游戏等等之类，对于老五来说，都不陌生！

    但对于自家哥哥对互联网未来的描述，老五还是感觉到一种像是做梦一样。

    不过老五很清楚的知道，自家老哥不会胡言乱语的，她也坚定的相信自家老哥的判断。

    这不仅仅只是妹妹对哥哥的崇拜，更重要的还是老五知道，自家老哥在大势上的判断，至今没有出错过。

    老五没有和郑山说的是，她在斯坦福上学的时候，有一个老师，专门用郑山的例子讲解了很多事情，同时也分析了一下郑山这些年的所作所为。

    得出的结论就是，郑山是一个商业天才，目光极其长远，尤其是对金融，科技方面，有着不可思议的敏锐直觉！

    另外就是这个老师还在私下里面和老五打听郑山的事情，想要做一些验证。

    不过老五当时直接拒绝了，她知道，自家老哥不想被别人研究，只想低调。

    “先吃饭吧。”侯老都已经来了三遍了，终于忍不住说道。

    朱老立即回过神来，“抱歉抱歉，看得有些入迷了，先吃饭，先吃饭，待会咱们一定要好好的喝几杯。”

    这话原本是对郑山说的，但侯老几位老爷子听完都是喜笑颜开，“对对对，这话我爱听，待会儿咱们多喝几杯，哈哈哈。”

