    第1239章 凌迟，殆   

    “啊……我跟你们拼了！”

    

    凌迟一声怒吼，双脚跺地，要说这凌迟，也不愧跆拳道泰斗，一出手便是雷霆万钧之力，对着青龙猛的一脚踢出，直奔青龙的下部狠狠的踹了过去。

    

    青龙纹丝不动，冷眼看着凌迟，直到凌迟的的脚到了自己的面前。

    

    唰！   

    青龙身子微微一侧，轻松躲过凌迟的鞭腿。

    

    嘭！   

    同样一脚，蹬在凌迟的鞭腿上   

    唰！   

    凌迟迅速撤回鞭腿。

    

    轰！   

    拳头迎面而来，快如风！   

    青龙不躲不闪，同样轰出拳头。

    

    嘭！   

    嘭！   

    撕拉！   

    狂大的力度，把周围的人逼得后退了好几步。

    

    凌迟顿时被轰的倒飞了出去，几丈之外，噗通落在地上。

    

    哇！   

    一口鲜血喷出来！   

    青龙其实也是没好到哪里去，拳头血淋淋的，他看了看自己的手，咧嘴一笑。

    

    “总算有个像样的对手，爽啊！”

    

    凌迟倒在地上，嘴里狂吐着鲜血，他知道，自己的内脏被青龙震碎，后半生不能再动内力了。

    

    “滚出华国，永远不要再来，否则，杀！”

    

    林战冰冷的声音响起。

    

    噗！   

    凌迟吐出最后一口血，趴在地上一动不动。

    

    被青龙震碎内脏而死。

    

    “老前辈……”   

    金康跃傻眼了，凌迟两招就败了，太不禁打了，以前金家都嚣张，现在就有多恐慌。

    

    噗通！   

    金康跃毫无骨气的跪在了林战的面前。

    

    “金康跃，你了记得，我曾经说过的话？”

    

    林战俯视着地上的金康跃，眼里闪过厌恶。

    

    “记……得，林……先生，我错了，请饶了我这一回，我发誓，马上离开南吴，回到潮国，金家子孙永不在踏入华国领土半步！”

    

    金康跃跪在地下不住的求饶，他现在只有一个念头，逃过今天，倒找钱他都不会再来华国了。

    

    韩星集团，不要了！   

    主人的命令，不管了！   

    他，只要活着就好。

    

    “金康跃，日落之前，金家的人包括韩星集团，全部给我消失在华国，否则，见一个杀一个！”

    

    轰！   

    金康跃闻言，直接就晕了过去，一个婚礼就折腾了半天，林战让他日落之前全部撤出，这可要了命了！   

    韩星高管也慌了，金康跃可不能晕啊，现在可真是时间就是生命啊，你晕了，那就是浪费我们的生命。

    

    一个个的冲过去，对着金康跃的大脸盘子啪啪一通打。

    

    “嗯哼……”   

    没一会儿，金康跃愣是被打醒了。

    

    “滚！”

    

    林战一声低喝，金康跃差点没尿出来。

    

    “是，是，我们马上就滚！”

    

    韩星集团的人，疯了一样跑了。

    

    当天，韩星集团便在各大新闻媒体宣布，归还所有吞没梁飞虎留下的上千亿资金，韩星集团产品全部下架，撤出华国市场。

    

    半天的时间，韩星集团撤的一干二净。

    

    消息一出，所有被韩星压制的公司集团都拍手称快。

    

    韩星集团在华国的这几年，坏事没少做，所有人敢怒不敢言，韩星集团撤了，都恨不得放鞭炮庆祝。

    

    第二天，林战便以鼎盛集团总负责人的名义，成立北青电子有限公司，林婷担任北青集团的总裁。

    

    北青集团主打产品便是电子产品，全品项四十种。

    

    北青集团成立那天，酬宾活动整整一周。

    

    北青公司的宗旨是 ：便民，利民，一切以人民的利益为主，为百姓谋取福利。

    

    当天晚上，秦柔回到家里。

    

    “哎，林战，昨天的婚礼参加的怎样？”

    

    林战微微一笑，便把昨天的事情说了一遍，秦柔不仅唏嘘，方菲菲的命也是不好，刚刚嫁入豪门，当上韩星集团总代，韩星集团就垮台了。

    

    “爸爸，小白什么时候回来啊？”

    

    吃过晚饭了秦小喵噘着嘴走进林战和秦柔的房间，从狐狸走后，秦小喵隔三差五的就追着林战问。

    

    林战也很纳闷，刚从冰城回来的时候，他还可以通过意识力，感觉到狐狸，从上个月开始，狐狸就彻底失去了联系。

    

    “小喵放心，再等一段时间，如果小白还不回来，我就亲自去天魔城把它找回来。”

    

    林战也不知道怎么回答秦小喵，想起独孤倾城，林战心里就有一种愧疚感，如今去向不明，独孤剑已经死了，独孤倾城再出事，他会内疚一辈子。

    

    “哦，爸爸，你说话可要算数哦。”

    

    秦小喵没有得到确切的答案，噘着嘴失望的离开。

    

    “林战，倾城公主还是没有消息？”

    

    秦柔开口问到，林战摇摇头。

    

    现在的情况，不仅独孤倾城没有消息，就连狐狸也失去了联系。

    

    林战感觉，问题严重了。

    

    韩城，金家别墅。

    

    “爸，这件事情就这么算了，我不甘心！”

    

    金志贤被下人推着进了金康跃的书房，此时的金康跃，已经没有了以前的高傲和自信，回到韩城之后一病不起，差点没了命。

    

    “不这么算了还能怎么办，林战是谁，那可是华国战神，海外所有人畏惧的对象，这次能活着回来，已经是万幸了，我告诉你，给我老实的带着，不许再出去惹是生非，否则，我就将你轰出金家。”

    

    金康跃气呼呼的吼着金志贤。

    

    金志龙和方菲菲已经去了国外，并且没有要回来的打算，同时放弃了未来家主的位置，金康跃是白忙乎一场。

    

    现如今，只剩下了金志贤，金志贤不成器，金康跃想想就窝火。

    

    让他更担心的是，凌迟是魔灵岛的人，命丧华国，他都不知道怎么向魔灵岛那位交代。

    

    金志贤也知道现在自己不受待见，今时不同往日，现在的他，生活自理没问题都成问题，所以，对于金康跃的嫌弃，也只能是默默承受。

    

    “行了，你赶紧出去，没事别来烦我！”

    

    金康跃不耐烦的挥挥手，下人推着金志贤离开。

    

    “大人，属下无能，不仅没保住韩星集团，凌迟前辈也命丧在林战手下。”

    

    金康跃知道，魔灵岛迟早会知道这件事情，缩头一刀，伸头也是一刀，他主动汇报，宗主兴许还会饶了他。

    

    “凌迟被林战打死了，那林战什么来头？”

    

    白灵吃了一惊，华国还有这样厉害的人，魔灵岛怎么一点也不知情。

    

    

    

