冬日暖阳照耀，一对久别的恋人，站在露台，一起看着远处，无夜只是静静将头靠在白鹿的肩脖，并不说话……
白鹿搂着无夜的腰，转头啄了一下爱人的额头。
“我终于比你高了。”
“(￢_￢)”
“以后不用踮脚了。”
“(￢_￢)”
无夜娇艳的脸庞一红，哼道：“我只是没穿高跟鞋而以。”
白鹿转过脸，认真看着无夜的眼睛，认真的道：“今年毕业，我们就结婚吧？”
无夜脸一红，紧张的道：“你，你跟家里的长辈们提过了吗？”
“我已经跟祖父说过了。”白鹿捏了一下无夜的脸，虎着脸道：“你已经一把年纪了，再不结婚，你就要变成豆腐渣了。”
“(￢_￢)”
什么叫一把年纪？什么叫豆腐渣？无夜愤愤踩了白鹿一脚，怒道：“去死！”
白鹿“哎呀”痛叫一声，嘶呼道：“小夜，你也太狠了。”
“哼！”
“嘿嘿，我开玩笑的，不要生气，我们家小夜最漂亮了。”
白鹿将无夜搂进怀里哄着，四目相对，白鹿刚想亲吻无夜，一阵轻咳声吃起，两人闪电般分开……
“妈。”
南宫苑也很尴尬，没想到会撞到女儿跟未来女婿亲热，支支吾吾的道：“我，我是想叫你们下去吃饭。”
“知道了。”
三个人一起下楼回到餐厅，餐厅里很热闹，白鹿已经算是隐族的新姑爷了，新姑爷上门，无夜家的叔伯姑姨什么的全都来了……
这也是一个大团圆，美中不足的是少了影一家。
吃完团圆饭，白鹿备上厚礼，领着无夜去外公家拜年。
掌管着帝国央行的凤家，可以说是华龙帝国最有钱的家族了，宗家一脉人口不多，但分家人就多了。
白鹿是凤家的宗家外孙，又是大雪山白家的领主，而且是第一次领着未来的外孙媳妇儿登门，受到的重视可想而知，凤家摆出的欢迎阵仗堪称吓人，还好无夜也是一个见过世面的人，表现得落落大方。
不管分开多久，亲情永远都是割不断的。
当白鹿牵着无夜走到外祖父面前，他从外祖父眼中看到了眼泪。
白家与凤家的恩怨，随着白鹿回凤家认亲，也一点一点消散了，血终究浓于水……
进京数日，白鹿每天都在走亲访友，拜访的皆是与白家交好的各世家大族掌权者。
同样是掌权者，白鹿亏在辈分小，不可能让各大世家大族的长辈来拜访他，只能他去一个个拜访。
东方家的府邸，地处京郊一片绿水青山中。
白鹿登门拜年，也受到了东方家的盛大欢迎，由于军校没有放假，他并没有见到自己的同学东方逍遥，倒是见了先前曾到他们学校拍戏的东方兴腾。
东方兴腾是华龙帝国一线偶像巨星，走的是奶油路线，扮相比较阴柔，帅得有一点邪气，看起来痞痞的，坏坏的，很受少女欢迎。
即便是一线明星，在一些世家大族眼中，也依然是下九流的戏子，东方家族也是一个很有权势的世家大族，族中子弟出来抛头露面演戏，其实是一件很丢人的事，何况东方兴腾是家族的嫡系子弟。
白鹿也很好奇，即便不能成为家族未来的掌控者，东方兴腾也终究是家族的嫡系子弟，也不知道他是如何说服了家里的长辈，居然能让他出来抛头露面演戏当明星……
东方家的宴会还没有开始，大家都在大厅含蓄，今天除了白鹿以外，还来了许多贵宾，甚至有不少外宾。
白鹿上了一趟卫生间，出来再一次遇到了东方兴腾。
“好久不见，白鹿大人。”
“东方少爷，好久不见，别来无恙？”
两个交换了一个讳莫如深的眼神，他们曾“交手”过一次，也算不打不相识。
“白鹿大人，给您介绍一下我的女朋友。”
东方兴腾从一众女宾之中，拉来了一个熟人，赫然是曾经跟东方兴腾一起拍过戏的潘瑾涟，这让白鹿无比的意外，东方兴腾自己抛头露面演戏就算了，还找了一个同样抛头露面演戏的女朋友，他爹没被气死？
潘瑾涟一如既往的美艳，可能是她演过的风尘女子太多了，总觉得她散发着一丝丝风尘气息，即便穿着打扮很保守，也掩盖不住这种气质。
潘瑾涟已经没有之前的盛气凌人了，特别是知道白鹿异常高贵的身份后，变得很乖巧：“您好，白鹿大人。”
白鹿看了东方兴腾一眼，十分怀疑的问道：“她真是你女朋友？”
东方兴腾搂过潘瑾涟：“我都带瑾涟回家了，还能有假？”
白鹿看着一对金童玉女，虎着脸：“我以前看你们拍戏的时候，我就觉得你们有一手。”
“(￢_￢)”
东方兴腾偷偷翻白眼：“我们那个时候刚认识，并没有谈恋爱。”
“你们真的是后来才勾搭成奸的？”
“(￢_￢)”
白鹿嘿嘿一笑：“我只是开一个玩笑，不要介意，你们看起来很般配，真的是郎才女貌。”
东方兴腾主动提道：“白鹿大人，谢谢您找我们家瑾涟代言您领地名下的企业以及产品。”
“我只是觉得潘小姐的气质很符合我们的产品。”
“(￢_￢)”
我看起来像一个鸡贩子吗？潘瑾涟一阵气苦，可是又不敢表露，干笑道：“谢谢白鹿大人这么看得起我，我一定会努力为您的公司产品代言宣传的。”
“希望我们合作愉快。”
“合作愉快。”
白鹿看向东方兴腾：“不如你也一起来为我的百年鸡业代言吗？你们正好夫唱妇随，这不是很好吗？”
东方兴腾苦哈哈的道：“我就不了吧？”
“夫唱妇随不好吗？”
“不是。”东方兴腾解释道：“我们的关系还没有公开，最近已经有我们的传闻了，我们不方便一起代言。”
“你们不是谈恋爱了吗？为什么要偷偷摸摸的？”
东方兴腾无奈的道：“这是我们娱乐圈的规则，不到万不得已，我们并不想公开，那会影响我们的工作。”
白鹿摇了摇头，谈个恋爱都要偷偷摸摸的，搞得像偷地`雷的一样，这样活着不累吗？
