    “什么是命？”苏铭看着远处黑色的海天，平静的开口。

    脚步声越加接近，白素的父亲，这如今容颜沧桑的老人，在苏铭的数丈外停下，他看着苏铭所望的海天，那里一片漆黑。

    “世间万物皆有命，此命非生，而是前世所感，今生所化。”白素的父亲沉默了片刻，沙哑的说道。

    “你如何判断天河落石为白素之命！”苏铭依旧没有看向白素的父亲，淡淡说道。

    “因我白家血脉，皆为天河之命，一生伤情孤独，唯有子嗣遗在，伴随终老……天河是星光组成，星光诸多，融在一起，乍看清晰，细寻分不清彼此，我是这样，我的弟弟白常在也是如此，我的女儿白素……同样此命，我整个白家，代代皆此命！

    只不过白素有些区别，她的命因落石而改，此石……是司马，是你！”白素的父亲缓缓说道，其声音低沉，在这黑夜里，缭绕四周。

    “一派胡言！”苏铭转过头，冷冷的看了那白素之父一眼。

    “司马之命，是露之折耀命，此命之人，为青草叶上露水芒，初阳于上反折光，他本是青草，只因其上露水，从而在阳光下闪出夺目之姿。

    此为……借命。”

    “我不知他本命如何，但他之所以能具备强大的修为与造化，均为那露水折光之效，但折之一字，可化断，可化反，故而我当年便断定，此人若死，必死在折之一字上！”

    “能杀他之人，必定就是那赋予其露水，借给其命之人！”白素之父双目本是黯淡无芒，但此刻说话之时，其双目炯炯有神，如回光返照般，看着苏铭。

    “至于你的命，我当年推演过，是草木石络命，草木石内含脉络，这脉络可以支撑其全身，具备此命之人，一生若木偶般被人操控，无法挣脱……与白素之命不符！

    但你的命如今我再次看到后，却是发生了翻天覆地的改变，我在你的身上，竟……看不到命的存在！”白素的父亲看着苏铭，上前几步，声音急促起来。

    “这是不可能之事，天地万物皆有命，即便是死亡之人，命也会在，不会消散，可你这里……”白素的父亲盯着苏铭，双目露出明亮之芒。

    苏铭冷冷的看着眼前这个老人，对于其所说的命之一事，与他感悟修命似有关联，但却更为飘忽，让人无法去相信。

    而且修命是蛮族在蛮魂后的一个新境界，此境能踏入者，或许真的存在，可却极为罕见，即便是能摸索其门槛之人，也必定不多。

    苏铭不信，眼前这个老者是那种摸索了修命门槛之人，否则的话，岂能被司马信欺辱！但……对方的话语尽管苏铭不信，可其内蕴含的意义，却是让苏铭内心一动。

    “司马信死后化作玩偶……那玩偶的眉心有我婴儿时的发丝与那一滴鲜血，还有我因发丝而看到的那一处处大陆上的祭坛。

    露之折耀……”苏铭神色看不出端倪，他望着那老者，目中依旧冷漠。

    “我知你对所谓命术，不会轻易相信，但老夫所说句句属实！”白素的父亲再次开口。

    苏铭脑海浮现出对方之前所说的，属于他苏铭的命，尤其是前半部分的草木石络命，若木偶般被操控，这些让苏铭的双目，微不可察的收缩了一下。

    “那么你自己的命，又是什么？”

    “我的命……”白素父亲神情有些苦涩，但看着苏铭的双目，却是在那苦涩里，蕴含了一丝奇异。

    “我的命是天河之鱼窒空命！此命不能遇空，一旦遇空，则必死无疑！如鱼儿离开了水，活不过多久。

    我之前始终不解，直至再次看到了你，你没有命，你就是空！”白素父亲望着苏铭，复杂的说道。

    “这么说，你活不了多久了？”苏铭神色平静，缓缓开口。

    “多则数日，少则数刻，我便会死亡。”白素的父亲暗叹，沉声说道。

    “你如何能看到别人之命？”苏铭眯起双眼，忽然开口。

    “此事……”白素的父亲迟疑了一下，看了苏铭一眼后，咬了咬牙。

    “我白家在天寒宗渊源绵长，先祖白元化，曾是天寒宗的创始者之一，其修为在那个年代，可谓叱咤南晨！

    他老人家如今不知去向，当年在建立了天寒宗后，便离开了南晨，不过他在临走前曾闭关百年，离去后留下了一卷命书！

    此命书残破，是先祖偶然间获得，他的离去，应是为了寻找其他命书，甚至其强大的修为，也是来自于这卷命书的感悟！

    只不过我白家后人，没有先祖的智慧，至今都没有完全将其参悟透彻者，因顾虑怀璧其罪，故而始终将此事作为我白家隐秘。

    当年我弟弟白常在，感悟最多一些，但也同样无法深刻，至于我这里，也只是知晓皮毛，可以略作推演计算罢了。”

    白素的父亲神色真诚，其声音在这漆黑的夜里，回荡四周，让人听了后，不由得升起一种沧桑之感。

    “此事千真万确，我也没必要去欺骗于你，这卷我白家传承的命书我可以送你，只要求你做一件事情！”白素父亲说到这里，右手蓦然抬起，一指点在了自身眉心，顿时其手指所点的位置，有幽光闪动，其身躯立刻颤抖起来，肉眼可见的枯萎。

    随着其枯萎，他脸上的皮肤蠕动，似有某种物品在其体内移动般，那白素的父亲此刻深吸口气，左手抬起虚空一挥，立刻在他的面前就出现了一根点燃的香，此香烟丝缭绕，飘升中被白素的父亲猛地一吸之下，顿时化作了七缕钻入白素父亲的七窍内。

    这一幕很是诡异，看的苏铭目光一凝，却见白素的父亲在吸收了那七缕烟丝后，身子颤抖中，赫然在他的眉心上，出现了一道豁开的裂缝。

    这裂缝内没有鲜血流出，仿佛已经存在了多年，只不过平日里被掩饰起来，无法外露被人看到。

    必须要用特殊的秘术，才可以从身体上显露出来，且在这裂缝出现的瞬间，苏铭立刻清晰的感受到，从那裂缝内赫然有一股让他心神一震的气息，释放而出。

    这气息很难去形容，如芳甜，让人闻之便有种身心愉悦，似整个身体都随着放松开来，甚至修炼修为也都隐隐若增加了那么一丝的样子，更是在内心深处，出现了喜悦，仿佛经历了莫大的喜事，让人无法控制的，脸上露出了微笑。

    让人试图去多感受一些这气息的存在，可当你忍不住去敞开一切触摸这股气息后，这股气息不再是芳甜，而是化作了一股恶心，那是一种仿佛要把五脏六腑，都从口中吐出的恶心之感，仿佛之前感受的那些，都是虚化的，而如今存在的，才是真正！

    但……若仅仅是这样，这气息倒也并非太过诡异，让苏铭心神震动过的，是在他感受到了恶心之后，竟慢慢又从这气息内，感受到了苦涩，那种苦，若吞下了这世间最浓的胆，让人从力到外化作极致的苦。

    这复杂多变的气息，让苏铭在心神震动的同时，他看到了那白素的父亲，右手抬起在竟伸入到了其眉心的那裂缝上，表情诡异，似哭似笑，慢慢的，抽出了一块黑色的木头！

    这木块只有双指宽，约有半掌长短，那让苏铭心神震动的气息，正是从这木头上散出！

    “此物，就是我白家先祖，当年离开前，遗留下来的那卷命书！此书非书，其术化木……”

    苏铭的双眼露在那黑色的木头上，在他的目光凝聚此木的刹那，他的耳边似听到了婴儿的哭泣，听到了女子的哀声，听到了男子的悲音，听到了老人泪水落在衣衫的声响。

    那是不同岁月里，人们的哭声……苏铭双目收缩，以他如今的修为，很少会动容，但此刻，他动容了，只因这一块小小的木头！

    此物绝非寻常！这是苏铭脑海里，如今浮现的唯一念头。

    因为在那木头上，苏铭听到的是哭声，可看到的，却是那木头外缭绕的一抹抹虚幻之影，那些影子里，是终生男女，他们在笑……各种各样的笑，如生辰，如诞子，如拜亲，如洞房，种种之事，种种众生，一切喜悦的笑。

    “此物送你……我只要求阁下一件事情，答应我，如果有一天你具备了改变命理的力量，帮助我女儿白素，去改变她的命……在你没有具备这个能力之前，我希望……她可以在这乱世……平安。”白素的父亲盘膝坐在地上，声音虚弱，在说出这句话后，他右手一挥，立刻那黑色的木头缓缓的向着苏铭飘去。

    直至飘到了苏铭的身前。

    苏铭看着此木，许久之后他缓缓的点了点头，他虽说对于白素父亲关于命术的话语还是存在了猜测，但此刻对于这老人的要求，还是选择了同意。

    在苏铭点头的瞬间，白素的父亲脸上露出微笑，他抬起头，看着远处黑色的海天，依稀间，他似看到了一个女子，从虚无内走出，向着他伸出了手。

    “慧郴……是你么……”白素的父亲，神色恍惚，轻声开口是，闭上了眼，他的全身气息与生机，在这一刹那，消失了。

