    太爷爷，哦不，老祖宗，您堵着我的嘴，现在又绑了我的手，这是想让我用眼神回答吗？

    苏婉是真的气怒交加，好好吃着饭喝着小酒，一眨眼就被扛来了这鸟不拉屎的荒地。

    许是女子的目光太过直白，疆主反应过来苏婉嘴里还被塞着布团，但他却没有任何解开苏婉禁锢的意思，似乎已经不在乎苏婉的回答是什么了。

    月色惨白，荒殿凄凉。

    离她不远的黑衣男子仿佛和夜色融为了一体，苏婉等了片刻都没见他有任何动作，看样子是又如宴席上那般，入了定？

    此时不逃更待何时。

    苏婉的脚没被绑住，这地方虽然荒芜了些，但看样子还在锦朝的皇宫内，若是她脚程快一些，嗓门大一点，保准就能喊来巡逻的侍卫们。

    一身黑的老疆主面色隐在暗处，瞧不清神情。

    苏婉先一点一点地撑起了自己的身子，慢慢站了起来。

    紧接着她将嘴里的绸布取下，看着老疆主，悄无声息地缓缓朝后撤退。

    宫门离她目测有二十多米的距离，没事，功夫不负有心人，她退得小心些，应该无妨？

    可惜，苏婉才退了一小步，老疆主就如一阵旋风卷起无数灰尘枯叶刮了过来。

    被吓了一跳的苏婉没来得及闭紧嘴巴，吃了一嘴的灰。

    呸呸～

    刚呸到第二声，苏婉的嘴里又被塞了一团漆黑的绸布。

    他奶奶个熊的，老疆主到底藏了多少黑布头在身上！

    苏婉炸了，步子快于脑子，发狠一般朝老疆主直直撞去，势必要撞散他老人家的一身老骨头。

    不过，老疆主长臂一伸，一根食指抵在了苏婉的额间，竟轻轻松松地止住了苏婉的动作。

    在苏婉不可思议的目光中，老疆主略微偏过头，沉声解释道：“你我还未成亲，投怀送抱属实不妥。”

    苏婉的三观碎了一地，苍天啊，大地啊，老疆主怕不是从其他星球降落过来的不明物种吧？

    “你的左肩受了伤。”

    老疆主说这句话用的是肯定语气，他忽然上前一大步，一手握住苏婉的右肩，不容她退缩，另一只手出掌盖在了左肩的伤处。

    这是不同于吸收龙气的另一种奇特的感觉。

    苏婉觉得老疆主是在帮着自己疗伤，因为她的左肩处渐渐升起一股暖意。

    她正想开口问个明白，谁曾想突然对上了屋檐处一对熟悉到骨子里的星目。

    “呜呜！”

    陛下啊，你可算来了！

    苏婉的表情很惊喜很欣慰，还充斥着几分欣慰。

    但是皇帝的表情就没这么愉悦了，他几乎是带着雷霆之势纵身跳下，拔出长剑就朝老疆主刺了过来。

    老疆主的黑袍无风自动，他就这么握着苏婉的双肩将她送上了一旁的屋顶，随后转身和紧追不舍的皇帝缠斗在了一起。

    一黄一黑两道身影，在惨白的月光下打得难舍难分。

    这算不算是第一次看陛下打架呢？

    苏婉再一次拔下嘴里的绸布，暂且将绸布当作啦啦队的工具，忍不住挥着黑绸布叫了声好。

    她的这一举动落在两位男子眼里，俱产生了一种“我的媳妇在为我呐喊助威”的感觉。

    皇帝的感觉是正确的，老疆主的感觉只能称之为错觉了，不过谁叫苏婉挥动的是他的绸布呢？

    在老疆主的心里，女子碰了自己的东西还笑得这么开心，等同于女子已经爱上了自己。

    所以，老疆主打得更卖力了。

    锦朝的这位小皇帝确实比他的祖辈更厉害些，遥想当年，萧沐卓的太祖父来苗疆找他切磋，被他一脚就踹了个大马趴，太祖皇帝生了一辈子的闷气，直到驾崩前都拉着太子的手说在地府下面等着自己。

    唉，太祖皇帝终究是等不到了。

    回忆被萧沐卓的杀招打断，疆主瞧见他眼底的肃杀，心下恍然，自己怕是已经触了小皇帝的逆鳞，小皇帝对自己动了杀心。

    老疆主所料没错，萧沐卓此刻的唯一想法就是杀了眼前的男子。

    两人的争斗继续升级，作为门外汉旁观者的苏婉也瞧出了端倪。

    要说刚刚还只是单纯意义上的打斗，那么现在两人分明已经红了眼，一副要将对方置于死地的架势。

    苏婉瞧见，老疆主黑漆漆的身上散发出道道诡异的红光，而对面的皇帝身上金光灿灿的龙气也迅速磅礴涌现。

    回想起老疆主的本事，苏婉不免又为皇帝担忧起来。

    老疆主是苗疆活了上百年的活祖宗，擅长的旁门左道不知凡几，皇帝却是个正人君子，那身武艺在苗疆的歪门邪术面前能顶多久？

    “呵呵，贱人在这呢！”

    靠蛊王指引的铃音不知何时出现在了苏婉的身后。

    她的怀里抱着那只眼熟的木盒子，看着苏婉的眼睛仿佛能喷出五米高的火来。

    “你个残花败柳怎么配得上我们疆主！”

    “你是不是化肥吃多了，烧到了脑袋？本宫是锦朝的昭仪娘娘，为什么要去做什么苗疆的后主啊，本宫不稀罕，本宫最稀罕的是小卓卓！”

    苏婉芊手一指底下皇帝的方向，自豪万分道：“看见没？我们小卓卓英俊潇洒，还比你们老疆主年轻了七八十岁，本宫又不是眼瞎，干啥要丢西瓜捡芝麻？”

    随着苏婉的一指，屋顶上的两位女子同时将视线转向了下方，正巧小皇帝吃了瘪，在老疆主的戏弄下摔了个四脚朝天。

    苏婉：……

    铃音：哈哈哈哈哈

    身旁女子的嘲笑太过惹人心烦，苏婉撸起袖子吼道：“哪位男子能摔得有我们小卓卓这么好看的？你们老疆主能吗？啊！能吗？你叫他摔一个啊，他那一摔，老骨头都能全散架了！”

    这顿吼，威力十足。

    底下缠斗不休的二人彻底停了下来。

    皇帝面上的神情极度的复杂，而做了百年苗疆一霸的老疆主也是面色凝重。

    良久，老疆主抬眸，说：“我摔了，你就改嫁？”

    我靠！苏婉心里的火苗快窜到天边了，屋顶上空无一物连块砖也没有，苏婉四下张望，突然视线定在了铃音怀里的木盒子上。

    这木盒子有点分量，砸人应该能行！

