    抬头看着那阳光灿烂的笑容，在路灯下似乎都散发着神圣光辉。

    霍华德也伸手握住了徐越的手，任由他拉起来。

    这种内心深处都散发着圣洁与正义的伙伴，当真是让人无法讨厌起来。

    或许自己做不到，但没有人会讨厌身边有这样的伙伴。

    虽然不是救世主，可肯定也是这个世界的重要成员了，这种人必然也有气运傍身。

    加上他助人为乐，与人为善的圣母心态。

    其实跟着这种人比跟着天煞孤星的救世主还要更加的安全！

    “谢谢。”

    起身后霍华德满脸诚恳的说到。

    “不客气，我们先离开这里吧，出了这么大动静，说不定会引起特工的关注，也不知道发生了什么。”

    徐越建议的说到

    “多事之秋啊……”

    听到徐越这么说，霍华德对于徐越也更加的信服了。

    随后点头说道

    “一切都听你的，我们这方面没有经验。”

    霍华德显得很是虚心求教，说的也的确是实话。

    “放心，我这方面很有经验，听我的就对了，保证你们都能平平安安逃离。”

    “全都拜托您了，还未请教您的称呼。”

    霍华德询问的说到。

    因为惩罚任务认知误导的关系，徐越倒也无需刻意掩饰什么，直接开口道

    “徐越。”

    “噢，一听就是华人的名字，我最喜欢大夏文化了，源远流长不同凡响，我还会说两句大夏话的，nihao。”

    不得不说，虽然霍华德所在的劳工骑士团本身算得上是压榨劳工的急先锋，可纯粹只看利益的他们，在这种任务空间当中要低头的时候也是相当的果断，看不出一丁点儿不情不愿。

    “你说话可真好听。”

    徐越笑着说到，带着这群轮回者们，不断的在市区当中穿梭。

    专找人烟稀少的地方。

    让霍华德看得也暗自点头，对附近地形很熟悉，而且很熟练，这么久了竟然还没有碰到半个路人。

    这样的话，也不会被那群特工给找到了！

    然而也就在霍华德刚刚想到这里的时候，忽然他们所在的街道前面便是出现了三名特工的身影，背后也同样出现了三位特工的身影。

    竟然整整六人！

    这让霍华德也不由大吃一惊，不是说了为了不让数据繁乱增加负担，大多数时候矩阵一般只是出动三名特工的吗？

    紧急情况才会出现例外！这不是你们告诉我们的吗？

    为何这一次出动了这么多！

    他们知道，旁边这一位是拥有抗衡特工的能力的，可面对六人，恐怕也无能为力吧！

    “前面三个交给我，你们从后面突围。”

    徐越此时也表现出了他的圣母当担，一个人大包大揽的就直接接下了一半的敌人。

    虽然很让霍华德感动，但他却也明白，就算是三位特工，自己等人也不是对手啊！

    看来又只能付费了……

    ……

    另外一边，徐越也直接带着一股蛮力，强行夹杂三位特工，冲入了旁边的一处停工的工厂厂房。

    随后狠狠的将他们甩在了地上。

    三位特工。

    除了熟悉的瑞星特工和金山特工外，还有着一位没见过的特工，而且这位特工的代码显得很有意思，与其他杀毒软件都不太相同。

    除了杀毒软件特有的程序人代码外，还夹杂了一条通讯代码。

    毫无疑问，这一位就是自己一直等的那位程序人了，也是徐越选择了前面三个的原因！

    原本剧情里，尼奥他们为了找钥匙，为了见设计师，花费了种种代价。

    但实际上，如果对方想要的话，其实随时随地都能够联系到你！

    “人类，你在玩火。”

    那位特殊的程序人站了起来，拍了拍身上的尘土，而旁边的金山特工和瑞星特工则好似雕塑一般的一动不动。

    “是吗？那我应该是怎么称呼你呢？特工先生，或者说设计师先生？”

    徐越并没有在意那位特工的话语，轻笑的说到。

    矩阵知道自己也已经打破了极限，当然不可能会认为这个特工能够瞒过自己。

    可以说他就是特地向自己传递的信号。

    “看来你知道的比我所了解的要多，凡人，不要试探我的底线，如若不然，上次的三只机械乌贼仅仅只是开胃菜而已。”

    “我能够轻而易举的将你的现世身体撕成碎片。”

    这名特工满脸冰冷，向徐越散发着危险的信号。

    “哼，为了人类，我早已将生死置之度外，我必将和尼奥一起完成大业，就算是死，也要和同伴们死在一起！”

    徐越义正言辞的话，让那特工沉默了下来。

    你死可以啊，为什么要带着尼奥一起死？难道不应该是牺牲自己成全救世主吗？！

    好吧，你的确也拥有救世主的力量，这就有些难办了……

    不过作为数据检索达人，他还是敏锐的检索到了徐越话语当中的一些词汇。

    同伴！

    原来如此，他是那种收集的人格中的这一种是么，这种人在逆境当中总是能够爆发出匪夷所思的潜力，经常超过机械的计算与预判。

    其实救世主某种程度也是这种类型的！

    这种性格的话，留在那个工具人身边，倒也并不是不可以。

    而且他们有着致命的弱点，那就是伙伴！

    “呵呵，好吧，我认可了你的抵抗决心，但你也不要做的太过分了！否则的话，我就拿你的伙伴开刀！”

    特殊特工满脸威胁的表情。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    ……

    “呼~还好可以付费。”

    霍华德带着轮回者们，狼狈的摆脱了特工的追击后，脸上也露出了一丝庆幸的表情。

    这些东西真的是牲口啊，还没有离开限制，没有恢复自己数倍常人极限的体魄，真的是拿他们没办法。

    所有人打包加上都不是对手。

    不过，只要付点小钱，就能将你们玩弄于股掌之中！

    可也就在此时，三位特工却是再一次的出现在了他的眼前，让他脸上表情都不由一阵懵逼。

    怎么回事？

    我付过钱了的！

    收钱不办事吗？！

    天理何在！

    ……

    “好吧，我妥协了，你放开他们。”

    在循环了几次，通过眼前特工特地摆出的投影仪，看到了霍华德那满脸绝望表情后，徐越也知道差不多到他能够接受的极限了。

    现在毕竟也只是给了一个还不错的权重，就让他花太多的钱也不太现实。

    万一逼急了让他们回去了那就可惜了。

    “这次，是我输了……”

    见到徐越答应了下来后，那特工也露出了满意的笑容。

    很好，只要在掌控之中的话，让你活着也并无不可！

    ——

    两更完毕……

    女儿湿疹，也不晓得啥引起的，好久了……

    大家注意防疫，勤洗手，戴口罩。

