    “云舒，温酒！”

    将些许预谋不轨之人解决掉，玄光闪烁，周清的身形已然出现在厅堂之内，端坐条案之后，看着眼前空空如也的青铜酒樽，对着云舒看过去。

    “是，公子。”

    看到公子无忧的归来，云舒神容骤喜，连忙从厅下归于身侧，又快速从条案不远处的小火炉上取下热水，将铜壶内的酒水置于其内。

    公子没事太好了，先前一颗沉浮不定的心彻底安稳下来。

    “你出现在陇西郡应该不只是为了火云芝吧？”

    扫着厅下一侧静立的医家念端和端木容，随意之言落下。

    墨家巨子路枕浪、农家六堂的长老，每一位的修为在诸夏都称得上强者，而偏偏今夜念端卷入其内，由此而出，此人这个时候出现在陇西，绝非巧合。

    更非其口中所谓的一观火云芝之事。

    语落，念端闭口不言，就那般神色平静的立于厅中，一语不出，周身上下扩散一丝丝别样之意。

    “玄清子，我欲谋你，与蓉儿无关。”

    顷刻之后，寂静的厅堂之内，念端一语流转，冷意横出。

    “诸子百家中，本侯镇杀的人甚多，唯独没有你医家弟子。”

    “念端，你自行了断吧。”

    周清不想要和眼前这个女子废话。

    区区医家也来掺和其中之事，实在是获得不耐烦了，数年来，对于医家，自己一直是以礼相待的，不然，当初三川郡也不会请念端入咸阳。

    从云舒手中端过温润酒水，一饮而尽，莫不还要自己亲自动手？

    “武真侯，还望看在医家和道家天宗数百年来相交的份上，饶恕师尊一命。”

    随其后，那一直待在念端身侧的端木容豁然走向厅中，跪立一礼，深沉之音落下，满是伤感和乞求，虽不知道师尊为何做出那般决定。

    但……如今的局面，自己真的不想要看到师尊有事。

    “念端，你欲谋本侯的勇气哪里去了？”

    先前肉身内的十二正经受阻，玄力运转受挫，绝对是念端下暗手所为，但……那十二种汤药的确无碍，可……此事绝对同念端拖不了干系。

    先前振振有词哪里去了？

    先前大义凌然哪里去了？

    如今……自己无忧，当定下最后之局。

    看来，自己对百家还是太好了。

    噗！

    伸手一掌，直接印在胸前心脉所在，将己身心脉硬生生的震断，念端神色刹那苍白，一身的生命气息岿然而散，猩红之血流淌嘴角，浸染灰白色的衣衫。

    “蓉儿，该教的东西，为师也都已经交给你了。”

    “医家的《医典》被为师放在镜湖药树之下，我这一脉的医家传承，就要落在你身上了，以后……你一个人要好好的照顾自己。”

    沙哑而又孱弱的声音弥漫而出，一丝丝玄光凌乱扩散，天地元气为之而动，端坐在上首的周清一动不动，预谋自己，若不杀之，百家以为自己仁慈。

    临近死亡，还在这般言语，实在是可悲。

    己身看不清楚诸夏大势，将私人恩怨掺和医家之内，如此奈何！

    “师尊！”

    未曾得到上首武真侯的回应，端木容心中已然沉了下去，身躯微转，看向师尊所在，又观师尊这般形态，神色又变。

    连忙起身，将颤颤巍巍的师尊搀扶住，感受师尊那不断消逝的生命气息，手脚之间都有些慌乱和无助。

    “蓉儿，你的……天资很高，只要用心专研医道，一定会有所成的。”

    “你……一定要记得，在医道未有大成，在没有为医家找到下一位传承人之前，不要理会世间情义、爱恋之事，就待在镜湖医庄。”

    “你……可能答应为师？”

    对于诸夏大势，医家念端如何看不出来，和蓉儿从山东诸国行进秦国以来，彼此之间的差距依然有数，三晋之地中，韩国已灭，明岁秦国攻赵。

    而如今的赵国之内，又是奸佞横生，忠臣良将被排挤在外，如此之国，焉得可以对抗秦国，果然秦国大军而动，怕是赵国也难以抵抗。

    赵国若灭！

    魏国独木难支，也是不远！

    其余燕国、齐国难以成事，只剩下最有的楚国有希望，可惜，楚国现在的内乱未曾结束，镜湖医庄在楚国之内，只要蓉儿记住自己的话，安稳精研医术，定会有大进的。

    秦国大势已成，诸子百家若是齐心合力，还有对抗的机会，但……，念端已经不能够理会太多了。

    感受体内力量的消散，感受浑身上下越发的冰凉，感受手脚的逐渐僵硬，神色苍白的念端将目光静静看向端木容，自己终究为医家留下这般的一位传人。

    “师尊。”

    “您不要离开蓉儿！”

    端木容神容悲戚，泪珠晶莹，滑落眼角，双手用力的抱住师尊，希望师尊可以不要离开自己，继续在自己身边教导自己。

    “蓉儿，……答应……为师。”

    念端之言越发的低声和无力了，双眸深处的神光也是消散甚多。

    “蓉儿，蓉儿答应师尊。”

    “会在镜湖医庄专研医术的，师尊……您不要离开蓉儿。”

    呜咽之音缓缓，端木容整个人躺靠在念端身上，口中轻声回应着。

    厅堂之内，越发的安静起来，周清在上首静静饮着酒水，念端的死是她咎由自取，若是这次放过她，她也不会感激自己的。

    如此，自当杀之。

    夜，渐渐的深了。

    夜，渐渐的静了。

    次日一早，端木容带着念端的尸身，一个人离开陇西平襄之城，按照来时的道路，归于山东。

    ******

    “终于没有秦兵追上来了。”

    北地郡，同心城，那里与靖远城相距四百里，岚丰与身边的三十多个弟兄连同墨家方更泪一行人，连日奔袭，终于来到这处区域。

    这里靠近北地郡内部，四周多山、多丛林，或许城池不可入，但山谷幽深之处，却可以停留，听得身边一个弟兄之言，岚丰不由的一屁股坐在大地之上，看着身旁同样狼狈不已的方更泪等人，长叹一口气。

    “一凡，这次我们损失多少兄弟？”

    岚丰看向身边的一个年轻男子，神色颇为难看。

    “岚大哥，这次我们有五十多位兄弟被秦兵所杀，此行归去，不知该如何向乡老们交代。”

    那年轻男子亦是神色沉重，连日奔袭，身上的衣衫已然变得褴褛不已，一头发丝也是凌乱不堪，手持长剑，驻在大地之上，深深而道。

    “可恶。”

    “想不到那些秦人如此残暴，岚大哥，我们难道就这般返回赵国？”

    一人不甘，厉色回应。

    “秦国在北地郡的力量太过与强大，我们不能够应对。”

    “明岁秦国必然攻赵，我们当快速返回赵国，以为助力。”

    “方统领，你们呢？”

    岚丰无奈的点点头。

    语落，话锋一转，看向身旁的其余墨家弟子，自己此行可是带着特别的任务，想要完成，还真不太容易，但……无论如何，自己都得办成。

    大人承诺，若然自己有功而成，直接爵位升三级！

    “我们？”

    “我还要等巨子从陇西归来，在做下一步的决断，离开靖远城的时候，我曾留下墨家特有的记号，我准备接下来在这里休整。”

    “待巨子归来，再行商榷。”

    方更泪呆呆的坐在大地之上，身上的衣衫凌乱无比，浑身上下更是带着不少的伤势，想着四日前靖远城发生的一切。

    自己的一颗心仍旧疼痛不已。

    那一夜。

    苏北海被秦兵所杀！

    花千将被秦兵所杀！

    令方被秦兵所杀！

    ……

    五六位墨家的统领被杀，百多位墨家弟子被杀，其余则是被俘，下落不清楚，连带鲁勾践大侠他们也被秦国武者擒拿镇压。

    那一夜，游侠损失惨重，若非岚丰兄弟机敏，提前警觉，不然自己和秦照二人也会被秦兵所杀，果然如此，墨家可就真的遭受重创的。

    虽如此，墨家在整个陇西、北地两郡也没有扰乱的力量了，按照巨子先前之意，有可能归于山东，也……有可能继续西行。

    “岚丰少侠，如今你们一行人也是伤势不浅，不如也暂缓留在此处，休整一二。”

    “以你们这般的样子行走在秦国之内，怕是很危险，待巨子归来，说不得有更好的方法，若是我们墨家也决议返回山东。”

    “一同归去，也可为援。”

    为了扰乱秦国陇西两郡，墨家又数百位弟子调动，如今基本上就剩下他们这些人和北地郡的一些秘密弟子了，损失这般多，如果不能够给予补足，这里的事情更为难以处理。

    方更泪紧随先前之言，身躯转向赵国岚丰少侠，深深一语。

    对方身边现在还有三十多人，若是往日，这些人自然不算什么，但现在……可为一股相当不弱的力量。

    “无论如何，我还是准备返回赵国，参军以为助力。”

    “但兄弟们的伤势不轻，确实需要修养，方统领，看来你我还要在一起待上几日。”

    岚丰微微一笑，看着不远处浑身上下尽皆有伤势的兄弟，对着方更泪点点头。

    一切果然如大人所言，现在墨家……是需要自己的力量。

    那么，接下来自己既可以直入墨家核心，也可以就此打入墨家核心。