

               马总接下来在电话里各种各样的抱怨，苏启最后听不下去了，索性就把手机给丢在了旁边。

    完了后又应付了下，终于松了口气。

    杨晶起床后，二人商量了下独立店的事情。

    随后二人去收拾了下出门。

    第一站是来到了兰博基尼家具在这边的分公司。

    兰博基尼刚刚进入家具领域，如同媚族一样，在推出新品之前，他们也耗费了大量的人力物力。

    这是一把双刃剑，东西好了，那么兰博基尼跑车的客户，就会买你的单，把这些握在手里的高端资源转化，也很有可能成就一个牛逼的品牌。

    如果在家具这边砸了自己招牌，那么他们的跑车业务也要受到很大的影响。

    作为兰博基尼的家具事业部负责人奥良多，他一辈子在跟高端，以及设计前沿的东西打交道。

    意大利有米兰，这个世界设计中心。

    这里推出来的东西，往往能够马上扩散全世界，这也是为何兰博基尼家具一定要离开他们的老家，来这边设立公司的原因。

    这会他跟他的副总切尔，两个人在办公室里商量着限量发售的事情。

    奥良多长舒了一口气说：“切尔，我们跑车俱乐部的客户，对于我们家具的反应如何？”

    奥良多是运营老手，所以早就把他们的家具新品发布会，用一封邮件的形式，发给了他们全世界兰博基尼跑车的客户。

    同时，也在全世界各地家居网都做了广告。

    为此，他们已经花费了四千多万米元的营销费用。

    之所以要撒网这么广，那是因为他们的东西确实贵，根本就不是一般人所能够消费的了的。

    他要他们的家具，让每个国家顶级圈子的那些人看到，把高端家具的概念给植入到他们的心中去。

    其实以他们投入的厂房，生产能力远远不止这第一批放出来的十套。

    而且这十套的定价，全部卖出去，也收不回这前期投入的几千万米元营销费用。

    但他们无所谓，一句话，植入高端品牌形象为主。

    切尔笑了下说：“奥良多先生，我可以很明确的回答你，反响非常不错，我们所拿到的回馈是，我们的跑车客户，正在纷纷赶往这边。”

    “整个城市的所有五星级酒店已经全部都住满，其中亚洲客户最多，占到了所有人的三分之一。”

    “奥良多先生，这次我真的只放出来十套吗？”

    奥良多沉思了下说：“对，只放出来十套，而且你给每个客户都发一份邮件，告诉他们，没有我们邀请函的，一律不能进来参与购买。”

    “不但如此，我决定了，就用拍卖的形式来竞价，我也很想看看兰博基尼的品牌效应有多大。”

    “然后再根据这次拍卖的均价，我们再制定价格策略。”

    欧洲资本家是玩弄市场的高手，他们不像华夏商人，做出来的东西，算出了成本后，然后再去测算他们应该买什么价格，才能够保证企业的利润。

    搞不好投入市场后，效果不好的话，还会调整价格，卖的好，也不会因此而去涨价。

    但是欧洲资本家不一样，如果市场反应好，他们马上会涨价！涨到销量与价格之间达到了一个平衡度后，才会停下来。

    当然了，也不会再原产品上涨价，会稍微修改点东西，再换个产品型号，这种方式来坑你口袋里的钱。

    就如同苹果手机，从苹果1到苹果8，一个比一个贵，别谈什么通货膨胀，再膨胀也没有他们这个膨胀法。

    反观国产手机，越做越好，价格也越来越低。

    这就是华夏商人跟国外资本的区别。

    奥良多是运营老手，这一套已经用的炉火纯青，就是要玩这个套路。

    切尔有些担忧说：“奥良多先生，这样有点不太好吧，我们的客户已经从全世界各地赶来，到了我们的家门口，我们突然说不是所有人都是我们客户，这样别人会不会反感。”

    奥良多哈哈大笑说：“切尔，你还是太正直了。我能够充分的了解他们这些富豪的心态。你越是让他们得不到，他们就越想得到。”

    “试想一下，我是我所在地的大富豪，地位很高，大家身价都一样，凭什么你能够买走兰博基尼家具，但是我就不能？”

    “富豪，已经不在乎了，他们只在乎正征服的快感。”

    “我们也并不是完全把他们拒之门外，在拍卖结束后，我们举办酒会宴请他们，然后再宣布告诉他们，兰博基尼开放订单。”

    “我有信心，这场拍卖会后，我们将要收到不低于一个亿的订单。”

    切尔眉毛耸动了下，一脸兴奋的说：“哦，奥良多先生，您果然是欧洲三大营销大师之一”

    “非常荣幸能够在你的带领下学习成长。”

    奥良多哈哈大笑说：“切尔，记住，没有多么好深的营销，只有讳莫如深的心里揣摩。”

    “营销学，源自于心理学，你学会了揣摩人心，你就能够赢得市场。”

    “我坚信，兰博基尼家具，在未来的一年内，可以成为家具行业的一匹黑马。”

    “欧洲有很多百年工匠家族，他们的祖上在百年前就创立了品牌，为何很多家族过去了百年，还依旧是小作坊的状态？”

    “是他们的工艺不行吗？不是，而是他们缺乏营销，缺乏市场心里揣摩，总是守着他们祖上的东西，年复一年，一代又一代的做着相同的事情，不懂得玩弄市场。”

    切尔点了点头，一脸虚心求教的说：“奥良多先生，受教了。”

    就在这时候，奥良多的助理走了进来。

    “总裁先生，外面有几个华夏人在我们展厅，据我们所查，他是我们在中海的跑车客户，我们需不需要接待下？”

    奥良多皱了下眉头说：“涅夫，我不是跟你说过了吗，我们的展厅现在不对外开放。”

    “要保持神秘，这样才能吊起那些富豪的口味，你现在让这个该死的华夏人进来，这不是在打乱我的节奏吗！”

    “哦买嘎，你给我马上把他们赶出去！”

    “这些该死的华夏人，总是不守规矩。”

    助理吓了一跳，不敢怠慢，赶紧小跑了出去。