    “没事，一辈子就来这一回，输赢我都认了。”

    刚哥摇了摇头，坐在赌桌上大杀四方，那是少年时曾经有的梦想，当然，老齐的刺激也是很重要的因素。

    这张赌桌之前没有人赌，坐在两人对面的荷官也没催促，等到郑大刚将一万的筹码放在投注区后，用眼睛看了一下苏小凡。

    苏小凡摇了摇头，示意他不下注，那位荷官直接发起了牌，先给郑大刚发了两张之后，又发给了自己两张。

    郑大刚的两张牌是一个5点一个6点，加起来是11点，而那个荷官的牌面则是一个7点一个J，加起来是17点。

    “加不加注？”荷官开口问了一句，刚哥有些莫名其妙，投完注了还能再加注吗？

    “你拿到十一点，可以再加一倍注的，赌下一张是十点，不过加注只能赌一张牌……”

    这时，一个声音从两人背后传来了出来，苏小凡回头看了一眼，那是个二十五六岁的年轻人，穿着一身西装，头发梳的很亮，手里还捏着个黑包，看上去有点像是在办公室上班的白领。

    说着话，那人在旁边的椅子上坐了下来，对刚哥说道：“你这把赢面很大的，只要来六以上的点数，都是稳赢。”

    “好，那我就赌……”

    俗话说听人劝吃饱饭，刚哥正准备往上加筹码的时候，被苏小凡给按住了手。

    “刚哥，第一次玩，不着急。”

    苏小凡摇了摇头，下一张牌是个两点，刚哥要是加注的话，他最后的牌面只有13点，稳输不赢。

    “我听兄弟你的。”

    一个是不认识的人，一个是自家兄弟，这选择题自然很好做，刚哥摆了摆手，说道，不加注，发牌。”

    “发牌点桌面。”荷官提醒了刚哥一句，又把一张牌发到了刚哥面前，果然是张小2。

    13点也是输给庄家的，刚哥学的很快，用手点了点桌面，庄家又发出了一张牌，这张是个5点。

    “哈哈，18点，我赢了！”

    刚哥兴奋的喊了起来，用拳头锤了锤苏小凡的肩膀，说道：“兄弟，还是你厉害。”

    “18点，赢！”

    荷官面无表情的将一枚一万的筹码放在桌子上，然后和郑大刚押出去的那枚一起，推到了郑大刚的面前。

    “嘿，还看不起我们？”苏小凡能察觉得到，那荷官的眼神中闪过一丝不屑，显然将两人当做土豹子了。

    看来老齐说的也没错，初次来到澳岛赌钱，连规则都搞不太清楚，指定会被人当成土豹子的。

    “都是几率的问题，其实拿到10点的几率还是很大的。”

    刚才说话的那人有点不甘心，通常这样的牌面，十次最少能赢七次，谁知道那三成的几率被碰上了呢。

    出门在外，刚哥还是很和气的，冲着那人笑了笑，说道：“嗯，你说的也有道理，加注赢得多嘛。”

    又拿了两枚五千的筹码放在桌子上，刚哥发现五千的筹码在这里不适用，干脆押出去给换成一万的得了。

    “小凡，你不玩吗？”郑大刚看向了苏小凡，他感觉这钱很容易赢嘛。

    只不过刚哥也不想想，如果不是苏小凡制止了他加注，这会儿他十分之一的赌本就没了。

    “我再看会，规则都没搞清白呢。”

    苏小凡并不掩饰自己菜鸟的身份，不会赌钱又不是什么丢人的事情。

    “好，发牌吧。”

    郑大刚点了点头，示意那个二十多岁长得还不错的荷官发牌，苏小凡很是怀疑刚哥坐到这个赌桌上，是不是就因为荷官比较漂亮。

    “两张2，这才四点嘛。”

    这次刚哥拿到手的是两张小2，庄家拿到的是一个10一个3，加起来是13点。

    那个荷官看了一眼郑大刚，说道：“要不要分牌？”

    “分牌是什么意思？”这次刚哥又傻眼了，因为听不懂啊。

    “分牌就是拿到了对子，可以把一套牌分成两套，就是可以多押一套牌，这两个2接着发牌。”

    旁边的那个年轻人很及时的又给两人讲解起了规则，只是上次给错了意见，这次他就不吱声了，没有建议郑大刚要怎么做。

    “兄弟，分不分？”郑大刚看向了苏小凡，心里没什么底气。

    “分！”苏小凡点了点头，刚哥又拿出两枚五千的筹码放了上去。

    荷官将两张2分开两边放好，然后在2的上面各发了一张牌。

    后面发到桌上的，居然是两张10，如此一来，郑大刚的两副牌牌面就变成了12点和13点。

    “要不要牌？”荷官看向了郑大刚。

    “别要了，那个年轻人忍不住说道：”庄家13点，很容易爆掉的。”

    郑大刚将目光投向了苏小凡，苏小凡耸了耸肩膀，“刚哥，别看我啊，我哪懂这个。”

    这一把苏小凡还是很赞同那个年轻人的意见的，因为下一张牌是个K，不管是庄家还是郑大刚要牌，都会爆掉。

    “好，那这把不要了！”没得到苏小凡的意见，郑大刚选择了听那年轻人的，当下摆了摆手。

    果然，一张K发到了荷官那里，13点加10点，23点爆掉，庄家输，郑大刚桌子上两万的筹码则是变成了四万。

    两把牌，刚哥就赚了三万块钱，一时间信心爆棚，下一把居然推出去了四枚五千的筹码。

    “这位先生，我可以帮您把筹码全都换成一万的。”荷官开口说道。

    “好，换了。”

    郑大刚将二十枚五千的筹码都放在了赌桌上，换回来了十枚一万的筹码。

    “帮我的也换了吧。”

    苏小凡将自己的那二十枚五千的筹码放到了桌子上，开口说道：“换成一枚十万的。”

    苏小凡能看得到，荷官面前的透明抽屉里，有五千一万五万十万二十万和五十万这几种不同的筹码，最高的应该就是五十万的了。

    在赌桌上换筹码是常事，客人也可以直接拿出钱来买筹码，荷官没说什么，收走那些五千的筹码后，将一枚十万的筹码推给了苏小凡。

    “哥们，这写着20是什么意思啊？”苏小凡看向了那个年轻人，指着牌桌问道。

    “那是赌倍数的，就像是刚才这个大哥发了两张2，之前你们要是在那里押注，就能赢20倍……”

    那个年轻人很乐于和苏小凡他们搭话，详细的给介绍了牌桌的玩法。

    “刚哥，你在这里玩着，我玩玩其它的去。”

    苏小凡站起身来，二十一点的玩法有输有赢，只要刚哥别上头一次押的很多或者是运气极差，这二十万能让他玩一天。

    “行，别跑远啊，等会咱们一起吃饭去。”

    郑大刚摆了摆手，连赢两把正是手气好的时候，他自然不肯离开。

    苏小凡也没什么目标，看人玩了会百家乐，又看了看转盘，最后来到了骰子区。

    现在的赌场除了发牌还是人工之外，骰子这些基本上都是自动化的了，荷官的作用就是赢筹码或者是赔付筹码。

    赌骰子也很简单，三颗骰子一共18点，3点到10点为小，10点到18点为大，另外还有押具体点数的，押豹子，押单双的，玩法很多，不同的玩法会赔付不同的倍数。

    但对于游客而言，根本就不用管那么多，只押大小就好了，押中了就是一赔一，非大即小，百分之五十的几率。

    苏小凡也是闲的没事，随手押了几把，也不知道是不是新手运气好的原因，他并没有用神识观察骰盅里的情况，居然全都押对了，手上多了四枚一万的筹码。

    百家乐的桌子苏小凡也玩了两把，一输一赢，筹码不变。

    转盘上扔的两万筹码，全都输了，想在一到五十的数字里押中，确实不容易，虽然倍数多，但基本上是输的面比较大。

    左晃晃右转转，一两个小时就过去了。

    苏小凡还发现了一件事，就是偌大的赌场里面，居然连个看时间的表都没有，细想一下，苏小凡就明白过来了。

    这是让赌客们忘掉时间的概念，在氧气充足不犯困的情况下，很多人都不会刻意的去关注时间的。

    “刚哥，赢了多少？”苏小凡回到那张二十一点的台子，看着一脸兴奋的郑大刚，不由笑了起来。

    在刚哥面前，摆了整整一摞的筹码，都是一万一枚的，苏小凡大致看了下能有四五十个，看样子收获还真是不错。

    “我正等你回来呢，红了，红了三十多个！”

    刚哥站起身来，对荷官开口说道：“留十个一万的，其它都换成十万的。”

    “刚哥，红了是什么意思？”

    苏小凡发现自己离开没多久，刚哥怎么满嘴黑话了？

    “赢不叫赢，在这里叫红了，而输了就是叫洗白，一个就是一万的意思。”

    郑大刚指着旁边那个一直都在的年轻人，说道：“这位是阿光，在赌场混的，小兄弟人很讲义气，走，一起去吃个饭。”

    “我请两位大哥吧。”

    阿光姿态放的很低，“我在赌场干些叠码的活，混口饭吃，两位大哥今儿一定要给我这面子，让我请客才行。”

    “叠码仔？”

    苏小凡脑海中冒出了个词，不过他只是在新闻里听过这个词，并不知道叠码仔具体是干什么的。

    “行，这是你地盘，你请就你请，下次我来。”

    看到刚认识的小兄弟要请客，刚哥感觉很有面子。

    还别说，阿光年龄不大做事真是挺大气，在赌场就联系了一辆商务车，带着几人来到一家海鲜大酒店，一顿饭吃掉了五六千块钱。

    吃饭聊天的时候，苏小凡也弄明白了叠码仔的性质。

    叠码仔说白了，就是给赌场拉客人的中间人，赌场会按照客人消费的金额给叠码仔提成。

    他们会拿泥码给客人，然后从中提取大概百分之一的金额，这样就叫做码粮。

    泥码”也是一种筹码，不能直接兑换成现金的。

    需要客人在赌台上用泥码投注，荷官会将泥码收走，当赢了时赌场就会赔现金码予客人，客人可以赢得的现金码去再买泥码，或者换取现金。

    像是很多客人入境有资金限额，没法带太多钱进来，就可以从阿光他们手上拿泥码去换成筹码，不过这只有熟客才行，叠码仔放泥码也是要看人的。

    用阿光的话说，他是跟着自己姐夫干的，在这个贵宾厅有五十万的额度，苏小凡他们如果手上没钱想先拿筹码，找他就可以。

    酒足饭饱之后，阿光拿出了两张房卡，说道：“两位大哥，我手上有房间的额度，这是两张房卡，你们直接进去住就行了。”

    “阿光，我们哥俩要是吃饱喝足住个几天就跑了，你不是亏死了吗？”

    郑大刚也是社会人，自然知道阿光如此殷勤为的是什么，而且他在做攻略的时候，可是没少了解叠码仔的信息，知道他们图的是什么。

    “也谈不上亏，你们不玩了，就当是交朋友了。”

    阿光笑着说道：“来澳岛来玩的人太多了，如果有人感觉我阿光服务还可以，让我帮他们安排，那我就是赚的。”

    “嗯，你说的有些道理，今儿这顿饭不让白请。”

    郑大刚点了点头，说道：“等会回去了，你拿五十万的泥码给我，我把这筹码给你，就当帮你洗码了。”

    甭管面前这个人是什么心思，郑大刚都领他的这个情，自己来赌钱又不是阿光挑唆的，输赢和他没关系，反倒是这服务让刚哥感觉很舒服。

    苏小凡也是点了点头，说道：“把我这里的二十万筹码也算上吧。”

    “谢谢，谢谢两位大哥！”

    听到两人的话，阿光喜形于色，今儿这一波是真不亏，七十万泥码的百分之一，这顿饭钱回来还有的赚。

    更关键的是，还维护了两位客人，以后他们只要经常来玩，那就有源源不断的收入。

    阿光的眼光还是比较毒的，从苏小凡和郑大刚身上的衣服牌子他能看出来，能把一二十万的衣服穿在身上的，肯定是不差钱的主。

    苏小凡和郑大刚怎么都不会想到，俩个居然是因为到了香江买的这一身衣服，被阿光给盯上了。

    坐着阿光安排的车子回到了酒店，帮着两人把行李取出来，阿光是忙前忙后，将二人给送到了房间。

    “走，去赌场！”吃饱喝足了，刚哥这会是志得意满，准备好好的去大杀四方一番。

    “刚哥你们先去，把我的筹码也拿去吧。”

    苏小凡刚才上楼的时候，发现酒店里面有个很有特色的购物场所，准备过去看看，给妹妹买点礼物什么的。

    这个购物场所是建成了一条室内的河流，然后仿照国外某个水城建成的，两边的店铺没有什么特色，倒是这人工风景让苏小凡观赏了好一会。

    给苏小小买了两双鞋子，苏小凡给送回到了房间，自己在床上躺了一会，心里居然生出了要去赌场转转的心思。

    苏小凡也不得不服气，这赌场将人的心里研究到了极致，只要不是困乏的不行，心底的那一丝丝欲望就会把人勾回到赌场里。

    当然，苏小凡和一般的赌客心理完全相反，他不想去的原因，却是不愿意去赢钱。

    想到还在下面奋战的刚哥，苏小凡还是起了身，他觉得刚哥如果赢了还好说，要是输了的话，那指定上头了。

    “哎呦，这肯定是输了。”

    下了楼直奔贵宾厅，苏小凡一眼就看到坐在牌桌旁灰头土脸的刚哥。

    苏小凡还是第一次发现，并不是说非要头上脸上有灰，才能被称之为灰头土脸，刚哥现在脸上干净的很，但苏小凡一眼望去，就是有种灰头土脸的感觉。

    “小赌怡情，大赌伤身，这话一点都不错啊。”

    苏小凡能感觉到，这会的刚哥，精神气都亏空了很多，一般人遇到这种情况，几天精神不振都是轻的，重了说不定就会病一场。

    “刚哥，洗白了多少？”

    苏小凡笑着问道，把之前刚学会的行话也说了出来。

    “苏哥，刚哥那70个都洗白了，又找我拿了50个泥码。”

    一旁的阿光脸色也不怎么好看，“我给刚哥说了，手气不好就先收一收，明儿再来玩也行，刚哥……”

    其实阿光倒是真心实意的在劝刚哥，因为刚哥输赢和他关系不大，能赢其实才是好事，以后刚哥才会经常来玩，一次输惨了，很有可能就没下次了。

    “得，你肯定是劝不住的。”

    苏小凡拍了拍刚哥的肩膀，说道：“我那二十万的筹码呢？”

    “哎，兄弟，你来了。”

    眼神有点呆滞的刚哥像是这会才发现了苏小凡，哭丧着脸说道：“没了，都输了，就剩这两三万了。”

    “刚哥，那不叫输，叫洗白。”

    苏小凡哈哈大笑了起来，“洗白了你再给红回来不就完事了。”

    “别，小凡，不赌了，今儿说什么都不赌了。”

    郑大刚完全回过神来了，一把拉住了苏小凡，说道：“什么赌王赌神，全尼玛是骗人的，奶奶的，他们一会换了好几个荷官，我能干得过吗？”

    听到刚哥的解释，苏小凡才知道了刚才发生的事情。

    原来刚哥最初下拉的时候，连赌连赢，七十万一下子变成了一百二十万，就在这个时候，发牌的荷官换了个年龄大的老头。

    老头哪里有美女养眼啊，刚哥心情不爽，就押了几把五万的，没成想几把都输掉了，刚哥也没在意，反正都是赢来的，输几把也很正常。

    刚哥今儿的手气还是很顺的，输了几把又开始赢了。

    而这会对面的荷官也是又换人了，这次居然换了个四五十岁的女人，长得不好看不说，说话还不怎么好听。

    如此一来，刚哥就怒了，想把这个荷官给赢跑掉。

    不知不觉之间，刚哥没发现他下的赌注越来越大，从一万到五万，又从五万到十万，面前厚厚的筹码，一会儿就变薄了很多。

    这会刚哥才发现自己那一百二十万就剩下三十万了，居然连本钱都输回去了十万。

    如此一来，刚哥的心态开始失衡了，总想着要把那十万给赢回来，谁知道一眨眼功夫三十万也输出去了。

    不甘心的刚哥，从阿光那里拿了五十万泥码，但不知道为何，手气一旦败了，就再也无法找回来，等到苏小凡下来的时候，这五十万也所剩无几了。

    “这一把押完咱们上去！”

    刚哥把桌子上的筹码全都推了出去，其实刚哥这会的心理是输干净走人，省得心里还惦记着翻本。

    这人越是想翻本就越会输，结果没出乎刚哥自己的预料，又被庄家给赢走了。

    “走，奶奶的，真是晦气！”

    刚哥站起身就要走，其实前后一共也就是输了九十万，对刚哥而言也谈不上伤筋动骨。

    刚哥之所以如此沮丧，是因为他儿时想要成为赌神的愿望破灭了。

