    仔细打量一番西西，确认这丫头没什么事之后，林海悬着的一颗心也彻底放了下来。

    “你不去上课，在这干什么呢？”林海的目光瞥向西西面前桌上的那张纸。

    西西迅速把那张纸藏在身后，讪笑道：“没什么，哥，你怎么来了？”

    “还藏，我已经看见了！说，为什么写检讨？”

    西西这才将那张纸重新拿了出来，只见最上面赫然写着“检讨”两个大字，但是下面却是一片空白。

    她瞥了眼林海身后的张老师，低下头没说话。

    张老师则说道：“陈西西同学，你最好把整件事的详细经过都告诉你哥哥，这件事的性质很恶劣，如果处理不好，后果会非常严重。”

    “张老师，我能不能跟她单独待一会？”林海问道。

    张老师点了点头，然后离开了办公室。

    林海关上门，示意西西坐下，然后问道：“到底出了什么事？”

    “哥，你怎么来了，谁让你来的？”西西反问道。

    “还能有谁，是刚才这个张老师给我打电话，让我来的。”

    西西恼怒道：“都怪那个聂倩，她恶人先告状，明明是她先骂我，凭什么让我写检讨？学校一点也不公平！”

    “到底是怎么回事？聂倩是什么人，她为什么骂你？”

    “聂倩是个特别讨厌的女生，很多人都不喜欢她……”

    原来，这个聂倩和西西是同班同学，因为家庭条件好，而且性格非常张扬，平时格外喜欢炫耀，所以很多人都不喜欢她。

    今天上午刚刚上完两节课，西西和室友一起正准备回寝室，聂倩忽然拦住她，质问西西为什么会从西苑那栋楼王里出来，还当着全班同学的面说西西是小三，各种难听的话骂了不知道多少。

    原来，聂倩昨天去西苑的时候，正好看到了西西，而且看见西西走进了那栋楼王，然后她就认定西西是当了有钱人的小三。

    西西平时虽然不惹事，但是从来不怕事，被聂倩当众辱骂后，她立刻抽了聂倩一个耳光，几乎把聂倩给抽懵了。

    但是这个聂倩也不是省油的灯，就在西西准备离开时候，她又故意撞过来，西西侧身让开后，聂倩不仅摔倒在地上，而且还顺着台阶摔了下去，据说是当场摔晕了。

    眼看事情闹大了，就有同学把这件事告诉了老师，随后西西就被带到了这里，还被要求写检讨，直到见到林海。

    “那个聂倩摔得严重吗？”林海问道。

    “有人告诉我，她其实是装晕，一直在偷看。而且她身上连皮都没破，一点伤也没有！后来老师来了她就醒了，哪有这么凑巧的？”西西生气地说道。

    既然对方没受伤，那这件事就好办了。

    林海心里有了底，继续问道：“聂倩为什么要针对你？你们以前就有矛盾？”

    “我从来就没有跟她打过交道，怎么可能跟她有矛盾！”

    “真的？”

    在林海的目光下，西西最终脸一红，娇嗔道：“讨厌，哥你问那么仔细干什么。我确实没有搭理过她，只不过上个星期有个男生突然跑到我们楼下向我表白，刚好聂倩喜欢那个男生，所以被她恨上了。”

    “有男生向你表白？长得帅不帅？”林海有些惊奇，没想到一转眼，连当初的豆芽菜也有人向她表白了。

    “我又不喜欢他，他帅不帅跟我有什么关系！”西西跺了跺脚，娇嗔道：“哥，你不许笑！”

    “哥没笑，哥这是高兴，没想到我妹子也有人喜欢了！”林海继续笑道。

    “哼，人家长得又不丑，有人喜欢很正常好吧！”西西不无骄傲地说道：“其实我收到的情书不知道有多少，只是不稀罕告诉你们而已！”

    “你们学校是不是女生特别少？”

    “不少啊，哥你为什么这么问？”

    “那你们学校的男生为什么会看上你？”

    “哥，你讨厌！我生气了，不哄十分钟好不了的那种！”西西偏着头哼道。

    “好好好，哥错了，其实我妹子是江大校花，谁都没有我们家的西西好看！”

    “噗！”西西立刻笑喷了，“哥，你也太夸张了，我都起鸡皮疙瘩了！”

    就在这时，敲门声响起。

    兄妹俩立刻不说话了，西西抱住林海的胳膊，小声撒娇道：“哥，我真的不想写检讨，我觉得我没有错！”

    “嗯，这个检讨我们不写了！”

    “太好了！”西西立刻欢呼一声，然后又赶紧捂住嘴巴，指了指门口，低声问道：“那外面的张老师怎么办？”

    “放心，哥帮你解决！”

    林海宠溺地揉了揉西西的头发，别说这件事西西根本没有做错，就算错的是西西又怎么样，只要他在，谁也不能欺负西西。

    打开房门后，林海说道：“张老师，聂倩同学的家长应该已经来了吧，我能见见他们吗？”

    张老师面有难色，就在这时，他的手机响了起来，然后走到一旁接通电话。

    过了一会，他回来说道：“跟我来，对方家长也要见你们。”

    林海和西西跟在张老师身后，不久之后就来到楼上的一间会议室门口。

    会议室门口还站着六个人，黑墨镜，手臂上还有文身，手上还都拿着香烟，烟雾缭绕，把走道里弄得乌烟瘴气。

    这几个人全都是聂华的手下，看到林海他们后，全都眼神不善地盯着他们。

    林海瞥了眼这几个人，然后带着西西进入会议室。

    聂倩一家三口已经来了，看到陈西西后，聂倩立刻指着西西大声喊道：“爸，就是她打我！”

    话音刚落，她就呜呜地哭了起来，哽咽道：“我的脸现在还很疼，头也是晕的。”

    韩梅搂着哭泣的聂倩，目光就像毒蛇一样死死盯着西西，“你就是陈西西？倩倩今天要不是命大，已经被你打死了。我告诉你，这件事你们要是不给我们一个交代，我跟你们没完！”

    语气阴冷，威胁意味非常浓。

    换了是一般的女孩，估计已经被吓得说不出话来了，但是西西却并没有害怕，反而大声分辨道：“你胡说，我最多只是打了她一耳光。她根本就没有受伤，更不可能被我打死，你们这是危言耸听！还有，是她先骂我的，挨打也是活该！”

    “你说什么？”韩梅突然站了起来，指着西西大声怒吼道：“有胆子，你再说一遍试试！”

