    众人纷纷走进了院子，小花此刻正和花婆婆在一起，见到众人回来，两人都十分高兴。

    “你们回来了。”花婆婆放下了手中的药材，抬头笑道。

    “婆婆，我们已经将所能想到的东西全都买来了，不过究竟能不能成功就不知道了。”

    百里红妆笑吟吟地在花婆婆的身旁坐下，“上次你说你喜欢吃糕饼，我这次又买来了。”

    “好、好。”花婆婆面容慈祥，“放心吧，那老家伙虽然喜欢占便宜，可是我们几个的便宜也不是那么好占的。”

    “小花，你的脸色好多了。”上官盈盈的目光落在了小花身上，虽然她的面色仍然透着几分虚弱，但是比起先前惨白的模样，无疑已经好了太多。

    “多谢诸位救命之恩。”

    小花真诚地行了一礼，眼里充满了感激。

    如果不是大家及时赶到，她的小命早就已经丢了。

    温子然淡笑道：“我们倒不是最重要的，有个人你才应该好好感谢一下。”

    此话一出，众人眼底皆是浮现了一丝狡黠的笑意。

    小花先前一直都没有答应小玄子的追求，经历了这次的事情之后也算是患难见真情。

    小玄子为了小花能够连命都不要，换做任何人在这样的情况下都不会不感动吧？

    然而，小花在听到这话之后神色也变得复杂起来，透着几分难言之隐。

    见状，众人心头也微微变化，难不成此事之间还有些他们所不知道的？

    众人也没有再细问，既然是难言之隐，那必然是难以开口，他们若是继续追问反倒不好。

    距离集市开始还有几天的时间，不过据说这集市的地点位于仙弃森林的中央，而他们所在的位置要赶到地点还需要花费三天的时间。

    所以众人早就已经开始收拾准备了，这是他们来到仙弃森林之后遇到的第一件热闹的事情，自然不能错过。

    这一日，百里红妆刚准备外出采药，却意外的见到了小花的身影。

    “小花，你怎么不好好休息，这么早就起来了？”

    小花面色复杂，有些为难地道：“红妆，我能不能跟你一起去采药？”

    百里红妆本想要拒绝，以小花现在的身体状态，外出说不定会对她的伤势产生负担。

    不过在注意到她的脸色之后，百里红妆还是点了点头，“好。”

    在答应之后，百里红妆就改变了计划，不去远的地方采药了，就在这附近采药吧。

    一路默默无言。

    半晌，百里红妆这才出声道：“小花，你是不是有什么事情想跟我说？”

    小花看着百里红妆，神色复杂，“红妆，自从这次的事情发生之后，我发觉小玄子的态度变了。”

    “态度变了？”百里红妆眉头微皱，“怎么变了？”

    “他现在整日也不怎么和我说话，我觉得他好像有意躲着我一样。”小花一脸苦恼。

    百里红妆细细思量了一番，她最近白天和大家一同出去修炼，倒是不太清楚小玄子和小花的情况。

    “或许是这一次的事情给了他不小的打击吧。”

