    “没事给我打个欠条就行了，如果一个月之内你不把这个钱还给我的话，那么这个欠条就会发布在网上。”

    霍筝觉得以其人之道还治其人之身，太公平不过了。

    “好！”

    霍娇娇强忍住自己眼中的泪水，看向霍筝的眼神多了几分憎恨。

    不过，这一切霍筝都没有放在眼里。

    想她过的不好的人太多了，可是她现在却比这些人过得更好。

    周围的同学看到这一幕，也陆陆续续的离开了。

    每个人的心底都清楚的明白，霍筝这个从乡下来的野丫头，不是她们谁都可以欺负的。

    霍筝拿到霍娇娇打的欠条，拉着吴艳不慌不忙的回到了自己的房间。

    “筝姐，你也太厉害了吧，这么短的时间里你就挣了一千万！”

    哪怕吴艳家里的公司也身价几十亿，可是看到霍筝挣钱这么快，也不由得有点乍舌。

    “我的时间可是很宝贵的。”

    霍筝含糊的说着。

    两个人略微的休息了一会儿，就起来参加下午的集体活动。

    由于薄司霁和霍筝吃龙虾秀恩爱的照片已经被各大媒体发布，所以一时间风头无两。

    哪怕是参加集体活动，翰礼的学生们看她的目光也和平时有些不同。

    晚上，老师安排了篝火晚上，每一个班级都推荐了三个人表演才艺。

    霍筝本来想当一条咸鱼，可是她在国际班同学心目中的形象一时无两，所以她很无奈的被选上了。

    原本她还想拒绝，可是田老师一脸唏嘘告诫她要珍惜现在，青春只有一次等等。

    她也就妥协了。

    不就是才艺吗？她还会怕？

    唯一让她犹豫不决的是，到底要表演哪一种才艺呢？

    夜色渐渐的降临，度假村里也开始点燃了篝火。

    各种各样的美味，像流水一般的被服务员们搬到了广场上。

    田老师拿着一杯饮料，现在国际班里。

    这一次聚会之后，下一次都不知道要等到什么时候，高考过后，能够再一次相遇就更加难了。

    “同学们，这一次学校组织了竞赛活动，这一次才艺表演，获得第一名的班级，明年优先使用学校里的各种实验室。”

    田老师一脸振奋的说着，如果是其他，或许他还没有这么大的自信。

    但是，他们国际班的人唯一不缺的就是才艺。

    “哇！真的吗！”

    “太好了，这一次一定要为班级争光啊！”

    国际班的同学们都切切的私语起来，每个人的目光中都带着一丝期待。

    “好了，同学们，下面先请高三4班的同学表演才艺！”

    这一次领队的老师充当起了主持人，同时一旁也架起了摄像机，似乎要把这一颗永恒的留住。

    因为翰礼的学生非富即贵，还有一些走后门的，所以，高三也只有一百多人，加上她们国际班一共五个班级。

    当然国际班的人数是最多的。

    高三4班的同学第一个上来的人，唱了一首当下最流行的歌曲，赢得了一片的掌声。

    第二位同学则画了一幅水墨画。

    毕竟像他们这些二代，什么样的兴趣爱好都不足为怪，当然这些也都是才艺。

    最终的结果要有这些同学投票决定。

    当然每个老师也都有一票。

    第三个同学跳了一段当下最流行的街舞，摇滚音乐做背景，瞬间就把气氛给烘托了出来。

    高三4班的同学表演完了之后，高三3班的三个同学也陆续的上场了。

    不得不说，这些人的音乐造旨都非常的高。

    霍筝也听的津津有味，甚至把目光看向了场中的人，如果这些人不是家里有矿的话，进入娱乐圈也会有一番天地的。

    好了，下面就是高三1年纪，也就是重点班的同学们表演才艺的时间了，让我们用最热烈的掌声欢迎他们！

    支持人一脸期待的说着。

    霍娇娇的古典舞可是在京市出了名的，刚刚他也看到了重点班有霍娇娇出场的名额的。

    一瞬间，广场上发出了激烈的掌声。

    “霍娇娇！霍娇娇！”

    霍娇娇的追求者们忍不住期盼起来。

    霍筝也一脸兴味的看着这一幕，她没想到霍娇娇在这么的受人追捧。

    吴艳这时候从一旁走了过来，一脸凝重的看向霍筝。

    “筝姐，霍娇娇的古典舞跳的十分好，在京市舞蹈大赛上获得过冠军，世界古典舞大师也曾想过收她为徒。”

    吴艳有些担心，万一霍筝等一会上台被打脸了可怎么办？她可不想看到霍娇娇那得意的脸庞。

    “是吗？那我就要见识一下了。”

    霍筝黑白分明的目光看向霍娇娇的方向，也就在这个时候，霍娇娇也把目光看向了她，眼中毫不掩饰地透露出对霍筝的不削。

    这个乡下来的野丫头拿什么和她比？古典舞吗？可能她连什么叫古典都不知道！

    霍娇娇想到这里，突然的意思起来。

    正常是有老师录像的，最后会发到学校的网站上，到那时候，霍筝可不是在学校是不是面前丢尽颜面了！

    想到这里，霍娇娇的心情瞬间变得十分美妙，看向霍筝的目光也没有一开始的阴狠。

    甚至看向霍筝，目光中还多了一丝挑衅的味道。

    霍筝看到这一幕，移开了目光，心里也有了最后的打算。

    既然不知道表演什么才艺，那么有霍娇娇在前面抛砖，那么自己就当那个被引的玉。

    “霍娇娇，霍娇娇！”

    人群里，传来了期待的声音，霍娇娇的风头一时无两。

    这还是今天晚上第一个这么受同学欢迎的节目。

    “好了，大家都安静一下，最美好的事物当然要最后才分享，这一次霍娇娇的舞蹈就做最后的压轴吧！”

    虽然老师也很期待，但是适当的烘托一下气氛，还是很有必要的。

    “快点快点，都快点表演结束，让霍娇娇出来，反正这一次第一名也会是她。”

    重点班的同学们开始催促起自己班级的学生。

    霍娇娇以前可是他们翰礼的校花，虽然现在已经变成了班花。

    随即，重点班的其他两个参加节目的男生很快的就表演完了。

    当摄像机的镜头移动到国际班这一边时，其他班级的学生一阵唏嘘。

    “快点吧，你们国际班就不要在这里丢人现眼了！我们还等着看霍娇娇跳舞呢！”

