
    回答的简单干脆，回答的斩钉截铁，回答的霸道冲霄，天道盟的拉拢与善待，敌不过苏浩在掌中天心中的地位。

    他们到现在也没有太多的交集，但掌中天说过，他就是他的保护神！

    苏浩都震撼！

    “老头子，我记住了！”苏浩心中默默道，这个老人，已经走入他心中，占据一席不可动摇的地位。

    他现在也是深刻的知道，为何那石头，红姐，断刀客，对这老者如此在意，不允许任何人去羞辱。

    这位老者，值得！

    “好！”

    龙太首老脸立刻阴沉下来，可以滴下水滴子，手中的龙头拐杖，狠狠的在地面一柱，立刻之间，一道黑雾从龙嘴之中喷出。

    这黑雾带着道毒，浩荡向前，卷起千重浪，如一条黑色的恶龙，死死的吞噬向掌中天。

    掌中天冷笑，无畏无惧，单手探出，袖袍忽然浩大起来，其中冲出无边吸力，似乎可吞纳一片天。

    但这吸收之力，带着针对，直奔那黑雾之龙，将其囊阔之后，再度向着龙太首笼罩而去。

    袖里乾坤！

    这是真正的袖里乾坤，无上大神通之一！

    不，也许不该简单的将其称呼为神通了，这是名副其实的圣人法，拥有毁天灭地之恐怖神威。

    袖里乾坤浩荡，吞纳一切，黑龙消失，那龙太首的身躯都是不稳，有些摇动，似乎要被吸入其中。

    事实上，若不是忽然出现的老太婆，狠狠的拉了他一把，也许龙太首已经是彻底被收入其中了。

    老太婆白发苍苍，手中也是带着一根拐杖，乃是凤头，天道盟第二大元首，凤太首！

    她与龙太首对视一眼，同时打出拐杖，两道巨大的黑光向前，成为龙凤之形状。

    龙凤合璧，天下无敌！

    众人大惊，龙凤太首全部来了，两位大圣合力，这天山中部，有几人可挡？

    “袖纳乾坤！脚踏八方！”

    掌中天却是丝毫无惧，大喝一声，打出双臂，两道巨大的袖袍，向前而出，同时他的身躯飞起，脚掌狠狠踏下，八方齐齐颤抖，似乎这方空间要彻底的炸裂。

    “轰！”

    袖袍将黑色的龙凤吸收，脚掌将虚空震开，龙凤太首颜色大变，在这恐怖威势下，齐齐被逼退。

    两大元首合力，不敌掌中天！

    秘谷谷主名不虚传，难怪这么多年，无人可奈何他，当真是霸道无比。

    大胡子长发乱舞，气震八方，无敌威势展露无疑。

    龙凤太首颜色大变，这个人实在是太恐怖了，他们再度合力打出龙凤，随即大喝道：“老鬼。还不出来！”“哈哈哈，龙老头，凤老太婆，你们也有求着我的时候。”一阵刺耳的大笑响起，在那虚空之中，第三道身躯出现了，此人身躯有七尺，却是苍老到了极致，那脸庞发黑，

    皮包裹着骨头，似乎已经是生机彻底的散尽了。

    但就是这么一个风烛残年的老家伙，一出现，却是浩荡不弱于龙太首的恐怖气息。

    即便是苏浩，颜色都是一变，此人也是一位……大圣！

    天道盟，十大元首之一：鬼太首！

    他张嘴一吐，那已经是苍老到发黑的舌头，如同蛇一般，忽然延长出来，直奔掌中天而去。

    “刷！”

    几乎是连眨眼的时间都不到，那舌头狠狠的捆缚在与龙凤太首僵持的掌中天的脖颈，狠狠一拉，可以看到，掌中天的脸色，顿时难看无比。

    “不好，师父现在处于虚弱期，鸿蒙青气塔也不在身，我们上！”

    石头，红姐，断刀客，不顾一切上前，纵然是苏浩，也是立刻出手了，施展了仙人点头，浩荡了无边风云，召唤了雷龙降世。

    “果然是不凡，难怪被上面如此重视，称之为必杀对象。”鬼老头冷笑一声，看着苏浩单手指天，召唤雷龙，神色露出一丝惊奇与赞叹。

    随后他深陷的眼窝之中，忽然射出两道黑光，噗的一声，冲去的石头三人，乃至苏浩，全部被击落的向远处飞去。

    毕竟，对方是位大圣，即便是只是一级大圣，却也是超越了他们千百倍，根本无法递招。

    鬼老头冷笑一声，舌头勒住掌中天的脖子，力气更大，就是要他死。

    同时，那龙、凤太首，合力打出全部法力，压制掌中天。

    掌中天压力山大，施展出浑身解数，虽然处于弱势，但依旧在僵持。

    这让人震惊，三位大圣合力，竟然只是和他持平，这个老头子，简直是厉害到了无边地步。

    不过，无人知道，掌中天此时处于虚弱期，不然的话，三人合力，他当可诛杀！

    这是一个让人无法想象的大高手！

    “老东西，你要知道，与我天道盟作对的人，从来是没有好下场的。”龙太首冷笑，与凤太首合力逼近掌中天。

    鬼老头严阵以待，舌头一圈圈缠绕，也向前而来。

    掌中天压力更大，脸色涨红起来，却依旧以无边的**力，抵抗三人的杀招。

    “又来了。”

    忽然，有人大喝，在那苍穹上，出现了一红衣女子，如天女临尘一般，向着下方降落而来。

    “西门风雪，此人为风雪城主，隶属于天道盟，虽然不是那十大元首之列，但也是恐怖无比！”

    有人大声道，同时看向掌中天，叹息更多，他完蛋了，纵横天地的大高手，今日怕是要折损在此。

    石头，红姐，断刀客全部颜色大变。

    掌中天颜色都是一变，对战三位大圣，以他现在的力量，还可勉强僵持，这西门风雪虽然不是真正的圣人，但战力可是恐怖无比，不弱于龙太首等十大元首！

    她加入进来，掌中天觉得自己这一次也许真的要危险了。

    “奶奶的，老子这一次出来，怎么就不想着将那鸿蒙青气塔带着，若是有我的至宝，纵然再来两人能奈我何？”他叹息。

    但！

    “刷！”一道银色的风雪剑出现，向着下方狠狠的斩杀而来，却不是掌中天，而是直接断掉了鬼老头的舌头。

    噗的一道鲜血喷出，鬼老头的舌头快速收回，身躯倒退数十步。

    他大惊！

    “西门风雪，你何意？”鬼老头大怒，同时也是震惊，在他心中，西门风雪也是来助力他们的。

    不仅是他，全场之人，乃至龙太首，凤太首，掌中天，全部愣住了，什么情况？

    西门风雪神色淡漠，只是扫了一眼苏浩，道：“我在，任何人不可动他。”原来，她为苏浩而来！
