    红衣少女礼貌的道谢：“多谢，我们就不客气了。”

    韩英性子爽朗，很快就跟那两个女子攀谈起来，苏甜在一旁补充意见，四个人看起来更加像闺蜜一样。

    李窈窕拿起原矿看了看，外面有一层褐色的外皮，看不见里面的情况。

    最大的原矿有拳头大，最小的鸡蛋大。

    林歌在一旁气的咬牙，可是面上还得装出不在意的样子。

    李窈窕指着那大块儿的原矿问：“这里面是什么颜色？”

    老板娘笑道：“不知道呢，这个都是开了才知道里面的颜色。

    而且这种宝石外壳的颜色跟里面的颜色多数都不相同。”

    李窈窕点头：“这个原矿多少钱？”

    “这块是最大的，保证外皮厚度不足一分，价格却要取最高价的蓝色和最低价的褐色中间。

    十八万魂晶，你看……”

    李窈窕用手摸摸那原矿，给人的感觉很舒服，隐隐有一丝清凉透出来。

    “我要了，我喜欢有特殊功能的宝石，要是有就拿出来看看。”

    “好嘞，这个原矿你要切吗？”

    “切吧，我想看看里面是什么样子。”

    林歌咬了咬唇，十八万魂晶，她哪儿来那么多钱？

    旁边有师父拿着原矿切皮，她心里祈祷：“最好出个褐色的，还不哭死你。”

    老板娘拿来一个盒子，又长又扁，打开后里面摆着三块圆形的晶体，它们厚度一分，直径七厘米作用。

    李窈窕一下就喜欢上这个晶体，纯白色，还没入手就感受到它那直透灵魂的清凉。

    “这是什么？好清凉。”

    老板娘笑道：“这是一块罕见的雪精元石，戴上这个雪精元石做的玉佩能让人修炼的时候快速冷静下来，还能抵挡心魔入侵。

    因为只有拳头那么大的一块，所以只开出三块玉佩坯子。

    “多少钱？”

    “这雪精元石要配着蓝色虎睛石用效果会翻倍，现在蓝色虎睛石早就绝产，所以半价处理。

    这三块都要就三十万魂晶，如果拿一块就是十二万魂晶。”

    李窈窕还没说话，林歌笑了：“现在买不起了吧？有本事你都买下来，我叫你一声前辈。”

    李窈窕呵呵一笑：“上次打赌说要给我当孙子，现在又要给我当晚辈，你这人有受虐倾向吗？”

    “你倒是买啊，买了再说。”林歌看着她买下虎睛原矿的，所以认定她不可能有钱买下三块雪精元石。

    李窈窕淡淡一笑，拿出一个储物袋扔给老板娘：“我买了。”

    老板娘拿出钱箱子往钱箱子里倒魂晶，满三十万的时候才停手将袋子还回去。

    “这是剩下的，请收好。”

    李窈窕接过来放入怀里：“看见没？这箱子里有阵法，可以自动查多少魂晶，三十万你可要看准了。”

    林歌面色黑沉的看着她不说话。

    李窈窕用手挖了挖耳朵：“刚才不是要喊前辈吗？怎么现在哑巴了？”

    林歌跺了一下脚：“你到底跟了多少男人？居然有这么多钱。”

    李窈窕也不生气，挑眉问道：“那你买东西的钱都是跟男人睡觉才拿到的？”

    “那是他们心甘情愿给我的，我才没陪他们……”林歌突然住嘴，这不就是承认了自己的钱是男人给的吗？

    李窈窕嗤笑一声：“我的钱每一分都是我自己赚的。”

    “谁信啊，那湘国七皇子总是围着你转，一定是他给你的。”

    “爱信不信，你又不是我的谁，凭什么跟你解释？”李窈窕觉得这人脑子有病，还病的不轻。

    红衣女子终于受不了了：“我说林歌，你烦不烦？这天下又不是你的，你凭什么看谁都是穷人？”

    另一个女子点头：“是呀，我们还要买东西，你不买就走吧。”

    林歌被嫌弃了，她面色青红交加的变了几变，她没说话，但是也没走，似乎是要看看李窈窕能开出什么宝石来。

    “啊……出了……出了。”做切割的老师傅叫起来。

    林歌又忍不住说道：“最低级的吧，亏大发了。”

    那老师傅瞪了她一眼：“什么最低级的，是最高级的，看看这蓝色多美？如同碧空一样干净。”

    李窈窕看了一眼也觉得那颜色特殊，有四条浅蓝亮线，周围是青黑色。

    而形状是圆润的三角形，这样一来能扣出来三个圆珠子。

    “能做三个珠子吧？”李窈窕问。

    老师傅点头：“能，看这瞳孔线多直顺，极品啊！”

    “那麻烦你帮我们弄三个珠子，还有这三个玉坯做成雪花状，我们三个一人一个。”

    “雪花？”老师傅懵了，雪有形状吗？不都是不规则的片儿？

    李窈窕要来纸笔画了一个漂亮的雪花，雪花外围是一个圈，上下可系绳子。

    “这是雪花？真漂亮，姑娘，我们不要加工费，你能不能让我们使用这个图案？”老板娘赞叹的问。

    “可以啊。”李窈窕毫不犹豫的答应下来。

    老板娘开怀的一笑：“好好，姑娘运气真好，这玉和蓝色虎睛石搭配就有了免除心魔的功效，一套卖出去就要几百万魂晶呢。”

    李窈窕一怔，这么值钱啊，看老板娘的样子并没有惋惜的神色，这里的人可真大方。

    林歌嘲讽的说道：“怎么？看你脸都变了，是知道价值高而舍不得送了吧？

    你们可要看清楚了，这李窈窕不过是个虚情假意的人。”

    韩英翻了一个白眼儿：“有些人脑子里装的东西可真奇葩。”

    苏甜呵呵一笑：“我以为我家猪是最傻的，原来还有人比猪还蠢。”

    林歌叫起来：“你们是不是有病，我是让你们看清楚她的嘴脸，你们干嘛骂我？”

    老板娘走过来说道：“丫头，来看看这些线，有喜欢的我送你，帮你把玉和珠子串起来。”

    李窈窕实在是懒得搭理林歌，跟脑子有病的人争论，会把自己降低为有病之人的行列。

    她问韩英和苏甜：“你们喜欢什么样子的线？我们要自己喜欢的颜色还是要一样的？”

    韩英和苏甜都知道李窈窕的性子，她说送就肯定会送，不收才会让她不高兴。

