    酒店的经理带着一群保安，手拿着警棍电棒，正虎视眈眈地站在门口，想抓拿闹事者。

    但经理知道真相后，他对保安们说道：“撤！”

    保安队长疑惑地问道：“经理，为什么撤？那砸坏的东西怎么办？”

    经理拍了拍保安的脑袋，道：“那死掉的老者明显是来讹诈陈九龙的玉，也是来拆我们的台。

    他死的活该！我们场地一点损失费算什么？再说我们也惹不起陈九龙。走吧，我们当做不知道这事儿。”

    保安队长点点头，对他手下人头一晃，他们立马就消失了。

    的确，酒店办一次拍卖会所得的提成佣金，就够整个酒店数百号的员工发一年的工资。

    即使拆了他们半边墙，他们也不会心疼半点。

    陈修杀掉老者后，他在残破还剩一点水塔里洗干净了水，便纵身一跃，从窗子里飞上来。

    大家立即围上了陈修，对他嘻皮笑脸套热乎，叽叽喳喳地自我介绍了起来。

    甚至很多人，给陈修下跪要拜他为师。

    然而陈修只是微笑了笑，说有急事，然后他带着朱雀和秦嫣儿扬长而去。

    出了大酒店，秦嫣儿对陈修笑如烟霞地说：“陈总，我请你吃饭。”

    陈修眨眨眼睛，笑道：“哈，你和朱雀不是合谋盘我请你俩吃大餐吗？怎么反请我啊。”

    边上的朱雀笑得眉飞色彩，她心里巴不得秦嫣儿请客。

    因为她晓得陈修在吃饭方面请客很简单，除了大事正事方面请客他会做的轰轰烈烈。

    若跟他单独出去办事吃饭时，也就是三菜一汤，一荤一素。

    以吃饱饭为主，他说习武者人是铁饭是钢，不吃饱饭功力提升不了。

    这不，在师傅陈修的误导下，朱雀经常被饭撑的近乎崩溃。

    忽然陈修面露难色，笑道：“秦姑娘，吃饭就不用了，我还要回去带女儿呢。”

    秦嫣儿脸色一变，噘着樱桃小嘴嘟囔道：“今天你就别当奶爸了，陪我吃餐饭吧，怕以后又见不到你。”

    朱雀咳了一声，附和道：“域主，秦姑娘今天心情好，你就陪人家吃餐饭呗，至于唐总那边，我会打埋伏的哦。”

    秦嫣儿惊讶地瞅了眼朱雀，递给她一个感激的笑容。

    朱雀坏坏一笑，她知道陈修心里只有唐艺一个女人，之所以这么说，只是想让秦嫣儿早到死心罢了。

    陈修微微皱眉，只能道：“好，反正我今天也开心，终于买到了一件灵玉，陪你两人喝几杯小酒。”

    秦嫣儿开心的像孩子，便雀跃地把陈修和朱雀推上自己的豪华越野大奔驰360。

    秦嫣儿徐徐地开着车，副驾驶室坐着朱雀。

    陈修人高马大地一个人仰靠在后排座，车还没开五分钟，就闭上眼睛小憩了。

    秦嫣儿和朱雀两人相视一笑，便轻声细语聊了起来。

    朱雀先问：“秦大小姐，咱们去哪里吃？”

    秦嫣儿笑道：“我知道你喜欢吃小龙虾和大闸蟹，咱们去海边水晶宫海鲜大酒楼吃，那里的小龙虾和大闸蟹不仅味道鲜美，而且价格便宜，关键是量大管饱。”

    说着，秦嫣儿咯咯大笑。

    朱雀：“………”

    海边的水晶宫海鲜大酒楼，这里距离有一百公里，吃顿饭跑这么远？

    朱雀也有一些耳闻，水晶宫海鲜大酒楼是情人相约相守的地方。

    酒楼是餐厅和住宿共一处的，那边空气新鲜，风景优美。

    难道秦嫣儿准备以身相许陈修？

    朱雀心儿砰砰跳。

    但又不太可能，秦嫣儿固然喜欢陈修，但不会那么大胆。

    不过，朱雀在男女情感上追求简单，不会想那么多，也不会去管那么多。

    车开了一个小时后，他们来到水晶宫海鲜大酒楼处。

    此时己是傍晚，凉风习习。

    落日余晖，晚霞满天，海上一片红彤彤的。

    泊好车后，秦嫣儿要了二楼的一间豪华餐厅包间。

    她出手大方，点了很多的海鲜菜：龙虾三吃、多宝鱼、左口鱼、老虎斑、东星斑、澳洲大龙虾…

    一口气，秦嫣儿点了十几个菜。

    除了龙虾是爆炒，其它全是清蒸。

    陈修怔怔地坐在秦嫣儿身边，他有点哭笑不得，吃个饭居然跑到一百多公里的地方来。

    燕都什么名菜海鲜酒楼会没有？

    不过，他一路也没有半点意见，既来之则安之，既然已经答应了秦嫣儿一起吃饭，陈修就没想过食言。

    不过，陈修和朱雀大跌眼镜的是，秦嫣儿既不点啤酒也不点干红葡萄酒，而是要了二瓶斤装的56度老白干白酒。

    朱雀瞪大眼睛，道：“这么热的天气，喝白酒会喝死人啊。”

    而陈修的三观更被秦嫣儿颠倒了，他总认为秦嫣儿这种有身份的秦家大小姐非红酒不喝，但此时居然干起白酒。

    见陈修和朱雀望着桌上的白酒发呆，秦嫣儿“噗嗤”的笑了起来，她这么说：

    “其实我在家都是喝白酒，每天晚上只是喝一点点，我爷爷爸爸他们从来都是喝白酒的，我看你们见白酒很怕的样子，我去叫服务员拿二瓶拉菲法国葡萄酒吧，不然的话让你们扫兴。”

    陈修笑道：“不用啊，就喝白酒吧，我什么酒都可以。”

    朱雀也笑道：“不用麻烦，就喝白酒吧，海鲜配白酒，更御寒暖胃哦。”

    巾帼不让须眉，秦嫣儿果然好酒量，一开桌，她就发起车轮战，一口气跟每个人喝了三杯。

    陈修喝得头皮发麻，朱雀喝得嘴儿嘎吧着，心里不迭地叫苦连连。

    朱雀是冲着小龙虾来的，本想好好盘秦嫣儿一顿，但几杯高度白酒下肚后，肚子变得火辣，瞬间她变得一点口味都没有了。

    朱雀被秦嫣儿挑起性格，她想放倒秦嫣儿，于是她找秦嫣儿猜拳喝酒。

    但朱雀猜拳罚酒技术实在的臭，连连输给秦嫣儿，朱雀很快就醉倒在桌上。

    至于真醉还是假醉，秦嫣儿分不清，但陈修心里心知肚明。朱雀可是化境高手，这些白酒进度之后，只要一催动真元，就跟喝水没什么两样！

    她是想看秦嫣儿想玩什么把戏，这才装醉！

