    夜深！

    幽暗深邃的森野莽林，数十道气息凌厉的身影犹如结伴的丛林猎手般迅速的穿梭移动。

    众人的目的地都是一样，七大帝国王朝联合创造的训练场所，征召之地。

    “还没到吗？我们都翻过好几座山林了……”阿尘随口说道。

    “以我们的脚程移速，明天中午之前应该可以抵达征召之地。”周天回答道。

    “这么远？”

    “怎么说征召之地也是七大帝国王朝招纳强者的地方，虽然不是军队，但重要程度丝毫不亚于各国军区，其地理位置，自然是远离喧嚣的秘密山脉区域。”

    之前在苍云城，众人通过第二轮的考核，领到代表征召者的袖章之后，韩将军就向众人出示了一份地图。

    地图上面明确的标志出了征召之地的位置所在。

    但韩将军并没有将地图分发给众人，只是令他们以脑力记住地图上的路线，然后凭借各自的记忆点前往自己所在的分区。

    且，在前往征召之地的过程中，没有人带领他们。

    “连个领路的都没有，走错方向了都不知道。”后面时不时的传来阵阵骂声。

    “就是，就算是去地狱，也有黑白无常带路吧！”

    “呸，胡说什么？老子是去征召之地避难的，又不是去送死。”

    ……

    听着后面响起的骂声，最前方的周天轻笑一声。

    “你笑什么？”阿尘问道。

    “一群穷凶极恶的狠人聚集在一起，征召之地可称得上是罪恶之地。”

    “不一定都是恶人吧？我们三个不就是好男儿吗？”阿尘挑了挑眉头，侧目望向苏逸辞，道，“对了，逸辞，你去征召之地的目的是什么？”

    苏逸辞目光微顿，随口回道，“我没地方可去！”

    “哦？”

    对于苏逸辞的回答，阿尘和周天都是愣了一下。

    “这个理由，还真是让人觉得意外，以你的天赋和身手，就算是去玄域的四大宗门，也必然能够成为内宗弟子，何必跑来这种藏污纳垢的罪恶之地？”周天不解的问道。

    苏逸辞微微摇头，嘴角泛起一抹冷笑，“四大宗门，也不见得就是一方净土。”

    “这话我赞同！”阿尘给予肯定，“这世间哪来的净土？有人的地方，就会有罪恶的产生。既然世界的本身就是残酷的，与其在宗门中修武入道，倒不如在这罪恶之地中快速成长。”

    “如此说来，倒也算对！”周天回道。

    “你呢？你来征召之地的原因是什么？别跟我说是避难，你的身份，就算不是王侯贵族，也必然是家族世子……”阿尘询问道。

    “哈哈哈哈。”周天朗声轻笑，“我，还真的是来避难的。”

    “我信你个鬼！”阿尘骂道。

    “真不骗你们，家父要我回去继承祖业，而我偏偏喜欢逍遥自在，对于我而言，留在家里，就是‘难’，所以我是来避难的，并没有错啊！”

    “那你为何不去宗门？以你的实力和天赋，进入四大宗门的内宗，绰绰有余！”苏逸辞说出了与之刚才对方几乎一样的话。

    周天摇头叹气，“不是不想，而是不行！”

    不行？

    阿尘和苏逸辞都有点惊讶。

    “为何不行？难不成，你家和玄域的几个宗门有仇？怕一去，就羊入虎口了？”阿尘张口问道。

    “有仇还谈不上，只能说是对立关系吧！”

    “四大宗门，全部对立？”苏逸辞有些好奇的追问道。

    “哎呀！”周天以折扇轻轻的敲了敲自己的脑袋，“我说两位弟弟，你们就别再问了，再问下去，我都想不到用什么谎话来隐瞒了。”

    “哈哈哈哈，行吧行吧！等你彻底信任我们的时候再说好了。”阿尘道。

    “不是不信任你们，说实话，我与两位一见如故，并非想隐瞒什么，只不过还没到说的时候。你们暂时就当我是来征召之地收集那些名人资料，用于编写《玄域风云录》的好了……”

    “征召之地的人有什么好关注的？”

    “你说这话，我就不能苟同了。孰不知，征召之地中聚集了无数神秘强者，其中有好几位曾经都在玄域中犯下过惊天大案，造就过众多震惊一时的大事。”

    “那里边可有你最想见到的人啊？”阿尘带着一丝调侃的语气道。

    “有！”周天倒是毫不含糊的给予肯定。

    “哦？哪位？”

    周天俊眉微凝，双目于昏暗的丛林中闪动着一抹凛光，其嘴唇微动，沉声说道，“一区的王者！”

    一区的王者？

    苏逸辞和阿尘有点惊讶。

    周天顿了顿，继续道，“当年名震玄域的绝世天才，人称‘天之罪’。”

    ……

    一夜时间，飞逝而过。

    数十位征召者彻夜不眠的进行赶路，虽然丛林中会时不时的冒出几头凶狠的野兽，或是不小心踩到草丛中的毒虫蛇蚁。

    但总体来说，众人还算是度过了安全的一个晚上。

    苏逸辞，周天，阿尘也是愈发熟悉，三人一边赶路，一边闲聊，倒也不觉得路上的时间有多难熬。

    “貌似要到了……”

    上午时分，众人相继出了身后那葱郁茂盛的丛林。

    一条分叉的山路林道出现在众人的眼前。

    路口边上设有一座指示牌。

    上面有着不同征召之地分区的指示牌。

    “地囚，地幽，地空……阿尘你所在的八十八区在西南方向，逸辞你在的八十区在偏北边……”

    周天为两人辨认分区的方位，倒是颇有一种兄长照顾弟弟的感觉。

    随即，周天继续说道，“另外，把你们的袖章都带上吧！袖章是每个征召者的认证标志，如果没有佩戴袖章的话，是不允许进入征召之地的，甚至有可能还会被潜伏在暗处的七大帝国守卫射杀。”

    苏逸辞和阿尘点了点头，随即将袖章挂在左手臂上。

    后方的其他人听此，也都纷纷自行带上袖章。

    “那么？我们就此分开？”阿尘说道。

    “嗯！等我稍微熟悉一下这边，再过去找你们。”周天说道。

    征召之地虽分一百零八区，但区域之外的话，还是可以随意走动的，这是周天的认知。

    “好，你们保重！”

    苏逸辞双手微微抱拳，道。

    尽管只是相处了不到两天，但三人之间倒是建立起了不错的信任关系。

    “嗯，都保重，别死掉了……”阿尘开着玩笑道。

    “哈哈哈哈，不会。”

    “那过些时日再见！”

    ……

    简单的相互告别，苏逸辞，阿尘，周天三个各自按照路牌上的指示分开。

    另外一行人也都相继前往自己的分区。

    与之苏逸辞同行的还有一个人，是个带着斗笠，装扮如雨夜刀客般的中年男子。

    两人只是各走各的，谁都没有搭理对方的意思。

    走过长长的林道，又接连翻过两座山峰。

    临近中午时分，苏逸辞登上了一条山道，而，当其登顶的那一瞬间，映入眼帘的是一座尤为辽阔的峡谷低地。

    而，在那地势颇低的峡谷中，有着一座座较为古老的山城。

    远远的望去，山城的内外，溪谷横流，草木葱郁，有流经南北的河川，有宽敞的炼武场，还有一座座宽阔的塔楼高台。

    或许是因为地势较低的缘故，又或是因为某种原因，偌大的峡谷山城给人一种说不出来的阴郁之感。

    地幽！

    八十区！

    苏逸辞深深的舒出一口气，双眸犹如星辰般闪动着光芒。

    “征召之地，我来了”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

