    “胡闹！”

    姬天八笑容迅速收敛，瞪了林墨一眼后说道：“你现在才七战七胜，还没位列一流，如何挑战血刀冥？我给你安排两个人，你先完成九战九胜，蓄势达到圆满后冲击一流。至于挑战血刀冥一事，你可以在破入一流程度后，我再带你去。”

    林墨微微摇了摇头。

    见到林墨这般举动，姬天八训斥道：“林墨，虽然你七战七胜了，但你现在顶多也就是近乎一流，还没达到一流的程度。我明白，你有一些底蕴，但血刀冥出自众星殿，而且还是一流人物，众星殿那边必然也是在大力培养，自然也有底蕴存在。别冲动，要报仇后面再报。”

    “八长老，我所修的蓄势之法和他们不一样。”林墨直言道。

    不一样……

    姬天八眉头一皱，旋即他神情一变，猛然盯住了林墨，“你所修的是大道蓄势之法？”

    林墨点了点头。

    得到确认的姬天八，禁不住深深的吸了一口气，望向林墨的目光已然变了。身为姬氏大族的长老，又曾在中域待了二十年，他如何不清楚大道蓄势之法意味着什么。

    蓄势之法分为小道和大道。

    小道只能达到九势，只要和同等对手，比自己强一分的人物对决，或是弱一点的，连胜九场后，蓄九势冲击破入更高层次。

    这种小道蓄势之法，在中域已经很普遍了，当年姬天八也曾用过，可惜没能完成。

    一般能够完成小道蓄势之法的人，无一不是同[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]辈中的顶尖人物，虽然比不上准天骄，但未来在一流层次中也不算差的了。

    至于大道蓄势之法，在姬天八看来，根本就不是普通修炼者能够涉及的。

    相比起小道，大道蓄势之法的难度何止是倍增，而是几乎不可能完成的。曾经姬氏大族这边就有一些人尝试过，但下场比走小道还惨，大半都死了，只剩下小半苟活着。

    为何说苟活？

    遭受打击太大了，以至于信心被击溃，影响到了后来的修行。

    小道蓄势之法，只需要和自己差距不是很大的修炼者对决就行了，哪怕赢不了，也不会损失太大。

    而大道蓄势之法，必须得和比自己强大的修炼者对决，而且不是强大一点，而是强大一倍以上，只有这样才能触动大道之势。

    和比自己强大一倍以上的修炼者对决……

    哪怕是姬天八活了那么多年，都没敢去做这种事，因为这可是会死人的。

    原本林墨说七战七胜的时候，姬天八就没想过林墨走的是大道蓄势之法，结果等林墨说出后，他才意识到林墨的胆子大到了何等程度……

    不，这小子本来胆子就不小，不然也不会在姬不然带人围杀的情况下，还逼疯和废掉了姬幻天。

    姬天八看着林墨，神情颇为复杂，这小子还真够狠的，对别人狠也就算了，对自己还这么狠，居然走大道蓄势之法，而且还七战七胜了……

    那岂不是说，林墨已经战胜了七个比自己强大一辈的人物？

    “八长老，我走的是大道蓄势之法，所以对手必须得比我强大得多，血刀冥不正好是一个非常不错的对手么？”林墨望向了姬天八。

    “你让我考虑一下……”

    姬天八来回踱步，不时瞟上林墨两眼，很显然林墨告知出来，就是让他一起去护阵。

    毕竟，众星殿的七星双子在带队，林墨独自一人过去，打输了还好，万一打赢了呢？以七星双子的为人和实力，很有可能会在暗中下黑手。

    林墨能耐如何，姬天八自然清楚，二流巅峰的水准，修成了凝力境，还有他最强的地方在于体魄。或许，这就是林墨能够在走了大道蓄势之法后，能够七战七胜的缘故……

    思索再三，姬天八停了下来，咬牙望向林墨道：“你可有把握？”

    “我不清楚血刀冥实力达到什么程度，但以我的体魄，就算输了也不至于会被他当场斩杀。而且，到时候有八长老你一起同行，你在暗中保护我，这样我也不会有意外。更何况，这里乃是姬氏大族的领地，众星殿胆子再大，难道还敢在这里闹事么？”林墨挑眉望向姬天八。

    “你说的也对。”

    姬天八深吸了一口气后，点头道：“既然你有这个想法，那我们自然要支持你。西域宝境随时都可能会开启，你若是能赢下后面两场的话，足以扭转我族势弱的局面。”

    这是一场风险极大的豪赌。

    输了，林墨以后就走不了大道蓄势之法了，不过却是可以转为小道蓄势之法，只是一切要重头开始而已。不过，林墨能够在大道蓄势之法上走到七战七胜的程度，那失败后改修小道蓄势之法的话，也有很大的把握能够完成九战九胜。

    等以后林墨到了中域，再将爆力境修成的话，也有望问鼎一流巅峰。

    这是退路。

    至于进路的话，林墨若是能赢下接下来的两场，破入一流是必然的了，以后哪怕输了，无法再走下去，还是可以再用小道蓄势之法来提升自己，再加上爆力境修成的话。

    那么，林墨有望踏入一流巅峰的极致，甚至还有那么一丝机会触及准天骄。

    无论怎么算，都不会亏……

    当然，前提条件是林墨得活下来。

    而以林墨强横的体魄，姬天八有种预感，林墨就算输了也不会像姬幻城那般当场差点被斩杀。当然，姬天八其实也抱着一个想法，那就是林墨输了也好，这样就可以断掉大道蓄势之法了，以后改走小道蓄势之法的话，相对要安全得多。

    ……

    第二城玄明轩。

    众星殿就坐落在此地，整个区域已经被众星殿包下来了，入口处有着四名守卫。

    一名黑发黑眸的年轻男子出现在了玄明轩的入口处。

    “站住，这里已被众星殿包下。”

    “闲人勿近。”两名守卫拦住了黑发黑眸的年轻男子。

    “这里乃是姬氏大族之地，众星殿包下来了？岂不是欺我姬氏大族势弱，图谋我姬氏大族之地？”黑发黑眸的年轻男子冷声说道。

    四名守卫脸色顿时一变，这种话若是传出去的话，那他们麻烦就大了，别说姬氏大族追究，众星殿也绝对不会轻易放过他们。

    “敢在这里惹事，找死！”为首的守卫怒喝，一手抓向了黑发黑眸的年轻男子。

    “滚！”

    黑发黑眸年轻男子低声一喝，一拳砸了过去。

    轰！

    那名守卫当场被震飞而出，其余三名守卫迅速上前挡住，但却被力量一同震飞，四人砸在了玄明轩的大门口处，撞得大门口碎裂。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

