    “哇，这到底是哪位神仙猛龙过江，居然搞出了那么大的一个动静？”

    连轴转了三家，每一家都是类似的场面。身上插着千奇百怪玩意的尸体以及一大群被解救出来的妇女儿童，这让端着摄像机、忠实记录着这一切的记者都忍不住感慨了起来。

    不是他没见过世面，而是他实在没见过这么大的世面。

    “少废话，看看我的打扮, 上镜没出什么问题吗？”

    说话的是一个穿着一身靓丽女士小西装，有着俏丽灵动的容颜，看起来既清纯、又性感的大美人。而光看她此刻手持话筒的姿势就是能看得出来，她是电视台的记者。甚至可能说是电视台的当家花旦。

    毕竟凭借如此能打的颜值，天生就是人们眼中的焦点。这一点哪怕是放在电视里也是一样。

    而只要专业水平足够，凭借着如此天赐的资本，想要成为一家电视台的当家花旦那真是轻轻松松的事情。

    女人的地位是毋庸置疑的。所以一听她这么一问，端着摄像机的摄像师立马就摆出了一副狗腿子式的专业笑容，然后毫不吝啬的就把大拇指一竖。

    “乐姐, 就凭您的绝世美貌，随便穿什么都能上镜的好吧，根本不会有任何问题！”

    “少拍马屁！”被称之为乐姐的大美人白眼一翻，并不为这种马屁所动。“我跟你说正经的。我们可是正规节目，我可不想等开机了以后弄出来什么笑柄。那简直就是败坏我在业界的名声好吧。”

    “怎么会，电视台都是你家开的，谁敢说你的坏话啊？乐姐你可真会开玩笑。”

    “闭嘴啊，白痴。我出来当记者就是想要靠自己而不是靠我老豆！要不是那天你狗屎运出门正好撞见我从我老豆车上下来，你怎么可能知道我的身份？另外我警告你啊，你个大嘴巴。这种事情你最好给我老老实实的掖在肚子里，要是哪一天弄得整个电视台都知道我的身份，我告诉你，你就死定了！就算不死我也要找人切掉你小弟弟！”

    “哇, 不是吧, 大姐头！我这么忠心耿耿、鞍前马后的没有功劳也有苦劳, 你居然这么对我？这合适吗？”

    “我管你去死！有管事的来了，快点给我准备好！”

    眼看着事发现场终于来了个高级别的警察, 乐姐冲着摄影师连忙打了个示意, 就端着话筒，一路小跑的凑了上去。

    “各位观众朋友们又见面了。我是早间新闻的乐慧贞，现在为您送上的是本台独播的紧急时讯。”

    “昨天夜里，位于屯门区的一件民宅内突发命案。有超过十位男性受害者命丧其中。并且在事后的搜索中，警方从该民宅内发现了超过二十名被绑架及走私的女性和儿童。这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，是黑帮的火并还是国际走私集团在香江境内的折戟沉沙？接下来，让我们听听警方对于本次事件是怎么回复的！”

    一通快捷的报道之下，乐慧贞直接就把话筒往前一捅，顶在了一个大鼻子督察面前。

    而下意识的往后一个躲闪，被这个突然动作打了个措手不及的陈家驹一见乐慧贞本人，立马就是苦起了脸色。

    “不是吧，这位记者小姐。你不是刚还在沙田那边吗，怎么这么快就跑到这来了？你这消息未免也太灵通了吧！”

    “又见面了，陈督察。”盯上陈家驹自然是因为两人之间已经打过了一遍交道。有道是一回生二回熟，她当然不会客气。“我们记者都是要追着风声跑的，为了拿到第一手新闻，当然要腿脚利索一点。”

    “不多说废话, 陈警官，关于昨天晚上发生的一系列人口走私及相关人员的重大伤亡, 不知道警方是不是得到了重要的情报，或者有什么重大的斩获呢？相信现在全香江的市民们都在关注着事态的进展，不知道你有什么要对大家说的呢？”

    “无可奉告！”

    虽然是个莽撞人，但陈家驹到底也不会傻到什么话都敢对记者说。

    记者的嘴有多厉害，这是全香江都知道的事情。什么事经他们的嘴一过，不被添油加醋都是能够谢天谢地的事情了。

    昨晚这一出突发事件本身就已经是够让他们警方焦头烂额，一点也不需要这些记者在边上煽风点火，唯恐天下不乱。

    所以他明智的保持了和乐慧贞的距离，并且一开口就直接拿出了官方辞令。

    可乐慧贞这种处心积虑想要搞个大新闻，好让自己扬名立万，证明自己不是个大花瓶的女人怎么可能会被这种官方辞令给打发掉？

    “陈督察你用这种官方辞令是不是表示警方在本次案件中尚且没有得到任何的进展？我们是否可以理解为警方到目前为止都还没有调查清楚死者以及这些被走私妇女的来历？并且也没有得到任何关系凶手的线索？”

    哇，你这已经属于恶意揣度了吧。

    香江警察不待见记者是有原因的。就冲他们这种恶意揣度的习性，警方都很难给他们好脸色。

    但偏生作为社会的喉舌和耳目，警方还不得不和这些家伙打交道。这就使得陈家驹不得不臭着一张脸色的，继续跟乐慧贞打起了官腔。

    “我觉得吧，社会以及媒体朋友们应该对我们警方更多一点信心。我们所无可奉告，不代表我们对案情一无所知，束手无策。而很有可能是我们已经掌握了重要的情况，但因为害怕打草惊蛇，暴露我们警方下一步的行动而采用的掩护性说辞。”

    “那这么说，警方已经有线索和眉目，并且已经准备采取下一步行动了？”

    我要是知道线索，我还能在这里和你这么打官腔？

    陈家驹心里面白眼一翻，但到底还是不得不绷着脸的继续采用了官方词汇。

    “无可奉告！”

    我就知道...乐慧贞脸上虽然在笑，但就和陈家驹因为她的这种无孔不入，见缝插针而头疼一样。她也因为陈家驹这个油盐不进的态度而在心里把他给咒骂了一万遍。

    但谁让现在是在摄像机前，他们的一举一动都要被全香江那么多观众盯着呢？

    她可不想败坏自己还不容易才树立起来的形象。所以她也只是尽可能的保持着脸上的得体笑容，然后冲着陈家驹笑道。

    “看样子我们的警方在案情上已经有进展了，希望我们很快就能得到一个好消息。那么，陈督察，让我们问一句题外话。请问你觉得这次案件的凶手，应该会是一个怎么样的人？”

    “毫无疑问！这家伙必然是一个法外狂徒，是一个漠视法律和社会道德，丝毫没有人性可言的凶穷极恶之辈。在这里，我呼吁所有的民众，一定要小心这种危险的角色。如果你发现身边什么人有什么可疑的行径，请尽快联系我们警方，不要擅自把自己置于一个危险的境地。我重复一边，这个凶手很危险，市民一定要保护好自己，远离身边的陌生人。”

    陈家驹是出于自己警察的立场以及职责才发出了这样的警告，这也代表着他对于凶手所持有的的观点。

    不过这只能代表他的观点，而不能代表其他人的观点。像是乐慧贞，就有着和他截然不同的一个想法。

    “陈警官。我认为你对于凶手的解释是否有些过于武断和片面了呢？从我的角度去看，凶手所杀害的这些人基本都有着社团方面的背景，而从现场解救出来的这些女性的情况来看，她们基本都是被欺骗、拐卖、绑架来以从事不法盈利行为的可怜人。从某种程度上而言，她们才算是真正的受害者。而眼下这些受害者不仅得到了解救，并且无一伤亡，我们是否可以认为，凶手在有意识的拯救这些无辜群众？而从这个角度去看，我们可不可以把凶手定性为活跃在现代的侠士，把他的行为看做是替天行道？”

    “乐记者，我觉得你说出这种话是要负责的...”

    听到这么一个观点，陈家驹的第一个反应是皱眉头。

    作为警察，他很是反感这种观点。但他也知道，这种观点会更受普通群众的欢迎。因为这极大的满足了他们惩恶扬善，快意恩仇的朴素价值观。但一个成熟的法治社会，可不是靠这种朴素的观点就能运行的。

    陈家驹作为司法体系的一员，有必要反驳这种观点，尤其是在这种时候。所以当即，他就板正了脸色，对着摄像机说道。

    “首先，我要告诫各位的是，现在是文明社会，任何人也没有权力随意审判别人，更不要说去剥夺别人的生命了。抓捕罪犯是我们警察的事情，给人定罪是法官的事情，这是社会运行的固有机制所在。而哪怕是我们，也是在严格的规章制度下履行着我们的职责。”

    “凶手的这种行为看似在替天行道，惩恶扬善。但实际上，他已经触犯了法律，并且僭越了自己的本分。他没有资格这么做，而当他这么做的时候，他就已然是视律法如无物。而眼下他既然能肆无忌惮的杀死那些罪犯，那么谁能保证他某一天不会更进一步的去伤害其他人，尤其是那些无辜者？”

    “可...”

    “没有什么可不可的。乐记者，你要明白。我们不能寄希望于一个人永远遵守他内心里的道德！比起道德，我更相信法律的界线！”

