    第788章小丫头这就又逆天了？

    嗷嗷嗷？

    凶兽们听到这话都傻眼了。

    不能跟在老大身边，要跟着别人？

    不过，老大筛选出来的人，肯定会很不错吧。这样一来，结契倒也不是不可以。

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    ……

    顿时，无数兽吼声响起，交流了起来。

    楚千璃注意听了听，其中有一小部分的凶兽还是颇为犹豫，并不想与人结契。

    毕竟结了契约后，就没那么自由了。

    啪啪啪！

    楚千璃当即拍了拍手，示意小乖乖们都看过来。

    “好啦！不想结契的小乖乖们不用担心，我当然不会强迫你们。去留随意，你们只要随心就好。”楚千璃笑眯眯地说着。

    凶兽们闻言大为震动。

    驭兽师难道不该是拼命驯服了凶兽后，就强迫凶兽去和人类结契么。

    像老大这样，尊重凶兽，拼尽全力救治凶兽，还给凶兽选择权的驭兽师，简直是闻所未闻。

    它们竟这般好运遇上了。

    这下，本来还有些担心的凶兽们，一颗心顿时都安定了下来。

    “吼吼吼！”

    老大，我能不能先和你去雨霖城看看，然后再决定？

    楚千璃往凶兽群中看去，对上了金目魔花狮的目光，笑着说道：“当然可以。”

    “我说了，选择权在你们身上。”

    吼吼！

    嗷嗷！

    ……

    顿时，凶兽们全都兴奋地叫了起来。

    楚千璃能清楚地感觉到它们的愉悦，不由地，她眼中的笑意越来越浓。

    真是一群可爱的小傢伙们。

    楚千璃在看着凶兽的时候，夜九渊也在看着她。

    当然不是吃醋什么的，吃醋只是情趣。夜九渊好歹是妖界妖尊，又做过天界前太子，怎么可能不分时机，总是被醋意支配想法。

    他此时看着这样的楚千璃，只觉得骄傲极了，满心都是与有荣焉的欢喜。

    一个与众不同的驭兽师。

    他有预感，再让小丫头这么成长下去，小丫头定然不会只是一个与众不同的驭兽师，还会是六界中最强的驭兽师！

    不过，这前提自是——小丫头能够好好成长下去。

    瞬间，夜九渊眸光一转，看向蓝陵国方向，眼底寒芒骤闪。

    魔界，魔族。

    他不会给他们任何伤害小丫头的机会，他会让小丫头尽快变得更强。

    “尊上，尊上？”楚千璃一回头，就见夜九渊眸光深深，不知在想什么。

    听到她的声音后，夜九渊才迅速回神。

    看向她后，又是一副笑容温柔，极尽宠溺的样子。

    楚千璃眨了眨眼，不由凑了过去，“尊上，你刚刚在想什么呢？”

    真是太难得了，尊上竟然也会想事情想得出神，甚至都没察觉到她看向他的目光。

    眼见楚千璃眨巴着眼睛一副好奇的样子，夜九渊忽地神情一变，高深莫测道：“小丫头真想知道？”

    “……”楚千璃。

    哦豁这神情，怎么感觉前方有坑的样子。

    她到底是跳，还是不跳呢？

    犹豫了三秒，楚千璃果断道：“当然想知道啊！”

    语落的刹那，她双手往上一抬就抱住了他的胳膊，那撒娇的意味非常明显。

    就想让他看在她撒娇的份上，把坑她的心思给散了。

    夜九渊一看她这动作，哪能不知道她的小心思，顿时忍俊不禁，但面上还是绷着，缓缓地说道：“哦，可是本尊不想说。”

    “！”楚千璃。

    杏眸猛地瞪大，其中满满都是不可思议。

    夜九渊心下顿时更想笑了。

    不过，他也知道，若这个时候真的笑了出来，恐怕小丫头就要炸了。

    当即，他便继续道：“这是秘密，提前说出来便没有惊喜了。”

    “噗！”楚千璃瞬间喷了。

    这货，不好好说话，竟然玩起了大喘气！

    “哼哼。”从鼻子里喷了喷气，楚千璃丢下夜九渊的胳膊就走。

    这个尊上简直不能好了。

    哎，不对。

    刚走出一步，楚千璃忽然想了起来。

    她喊尊上是有事要说啊！

    怎么就被他逗得炸了毛，连事情都忘记说了呢。

    一秒，楚千璃就忽视了她还在炸毛的事，转身就笑颜灿灿道：“尊上尊上，我刚刚喊你，是想问问，能不能让这些恢复了神智的小乖乖先进空间里啊！”

    “不然，外面全是凶兽，这一眼看去找那些神智不清的凶兽，还颇费眼力劲呢。”

    夜九渊闻言，抬手就在楚千璃的脸上戳了戳，这才道：“自然可以。”

    只要不是把他丢空间里，一切都好说。

    “耶！”

    楚千璃顿时欢呼一声，哒哒哒地就跑走和凶兽们交流去了。

    很快，乌怏怏的凶兽群少了一小半。

    不过，楚千璃倒也没把全部的凶兽都放到空间中，还留了几只实力比较彪悍的三阶凶兽在外面。

    如此一来，等到其他凶兽恢复神智的时候，就可以由这几只凶兽来充当传声筒。

    这样，她之前说过的话，表达出的意思，就不用重复去说了。

    安排好了之后，楚千璃便继续炼制驭兽丹。

    时间便这么流逝。

    日落月升，转而又日升月落。

    楚千璃在这种大强度的炼制驭兽丹下，最后甚至突破了，一炉可炼制五枚驭兽丹！

    而且，她的速度在不断提升，让人只能看到双手舞动的残影。

    “嚯！嚯！嚯！”一连串的惊叹声就在这时响了起来。

    玄岐根据契约感应找来的时候，看到的就是楚千璃唰唰唰地炼制驭兽丹，而后，那一枚枚的驭兽丹很快就飞了出来。

    “这速度！这数量！”

    玄岐被震撼得眼珠子都要瞪出来了。

    “不是吧，本座才和小丫头分开多久啊，小丫头这就又逆天了？”

    “哪里就逆天了，我这一炉撑死了也就只能炼五枚驭兽丹。”楚千璃捏着丹药往声音传来的地方瞅了眼，见是玄岐，顿时摇头道。

    就在之前，她休息的时候，又强烈要求尊上展示了一下。

    因着好奇尊上的极限究竟在哪儿，她就让尊上不要收敛，尽量用最大出丹数量来炼制丹药。

    结果……一炉唰唰唰地出了九十九枚一品补灵丹！

    那一瞬，她的眼珠子才是要瞪出来了好么！

    这到底是什么逆天炼药术啊！

    最重要的是，弄出了九十九枚丹药，尊上还满脸轻松。甚至告诉她，这还不是极限……

    因为虹洲大陆对灵力的释放有限制，所以，这样低品阶的丹药一次性出炉也就九十九枚了。不然的话，那数量还可以再多。

    楚千璃当时就满心沉默，唯有点点点刷屏了。

    嘤！

    这才是真逆天吧！

    “噗！”

    而这边，听着楚千璃谦虚，玄岐瞬间就喷了。

    “哎呦！不是吧，夜九渊你这未来的小尊妃怎么突然就走起了谦逊风？”

    听着玄岐夸张地惊叫声，夜九渊淡淡扫了他一眼，“啧。”

    玄岐：！

    玄岐瞬间炸毛。

    “啧是什么意思？你这货给我说清楚了！”

    他日夜兼程地赶路，一刻也没停歇，就是怕这货说到做到，过了时间就真的不等他，而后屏蔽了他，带着小丫头去其他地方浪。

    结果，他好不容易早早地赶了来，这货竟然还是嫌弃他！

