    WTF？

    天帝一瞬间脑海中闪过了千万念头，但愣是没能理解徐越所说之话的意思。

    随后只能当做字面意思来，难以置信的说道

    “我是不是可以看做……

    “你在威胁我？”

    少有的情绪出现，让天帝都不再称孤道寡了。

    彼岸之下的蝼蚁威胁彼岸？

    这可真的是世间奇谈！

    不知彼岸威能，不知天高地厚还有可能，可越是强者，才越能明白其中的差距之大！

    “哈哈哈！就算天庭坠落之时，众多古老者围攻，朕也不曾低头！

    “就连祂们，亦不敢口出狂言！

    “你这真灵残破，苟延残喘的断脊之犬，安敢狺狺狂吠！

    “就算是自残真灵，亦不赦之罪！”

    伴随着天帝的震怒，九重天上层的时光之河似乎都被完全剥离。

    混乱一片，混沌一片。

    快、慢、进、退、停等状态犹如布朗运动一般，没有丝毫规律可循的迅速变化。

    如非九重天上层特殊，恐怕世界都将衰亡。

    天帝犹如恢复了巅峰时期，不，随着祂徒手虚握，手中出现了光阴刀后，单论眼前这处节点的纯粹战力，甚至超越了其天庭坠落之时！

    天地共主的霸气，统御三界的辉煌。

    那种尊贵，那种华丽归于自身。

    多年来在光阴刀中苟延残喘的委屈完全发泄，好似回归巅峰。

    “吾乃天帝！”

    脚踏七彩祥云，整个九重天上层的诸多法理之源，似乎都在为天帝喝。

    但下一刻，一枚硕大的拳头，便已出现在了祂的脸旁。

    感受着这速度，和那让自己都感到心惊胆战的破坏力，天帝也收敛了心中激动，满脸淡漠的说道

    “没用的，彼岸之下力量再强亦是蛮力，区区小道根本不可能触碰……”

    砰~

    拳肉交汇，被打成佩恩脸的天帝，在近乎于无限拉扯的时空中差点被打到纪元之初。

    如非本来天帝的身躯已经被毁，这一击之下必然能叫祂再次毁灭一次。

    即将回到纪元初始的天帝，还未崩坏消散，一只手便已握住了祂手中的光阴刀，在虚影崩坏前，直接拽回了‘当前’节点。

    九重天上层，一人一刀相视而立。

    “这么说，你是选择后者了？”

    徐越低头弹了弹指甲，一副心不在焉的样子。

    “道友你误会了，小道之前只是想要试探一下道友的修为……

    “我选择帮！”

    沉默了片刻的光阴刀中，传出了一道神念。

    倒是听不出有什么情绪。

    仅仅就是之前那一击，那直接将自己一道历史虚影完完全全粉碎的一击，永久性缺失的那一道烙印。

    还是让天帝明白了对方的恐怖。

    对方似彼岸非彼岸，能不能对其他彼岸构成致命威胁，天帝不知道。

    但毫无疑问的是，捕捉了自己所有变化、所有规律，简直好似知道自己想法，直接读取了自己思维的对方。

    完完全全有杀死自己的力量！

    一击直接泯灭自身的一道历史虚影，单纯那一股蛮力天帝的确也感到了惊叹。

    那是一力降十会，纯粹的力量碾压！

    单论蛮力上，祂估摸着唯独元始天尊亲自使用开天印才能媲美，不过无论是元始天尊亲自使用的开天印还是对方那一拳，祂都没能摸到边就是。

    反正挨上了就凉了，这是毫无疑问的。

    不过!

    对彼岸而言，纯粹的蛮力本身并不是什么大不了的。

    元始天尊的确是强，如今的最古老者中说祂最强恐怕也有半数同意。

    可就算是这样，元始天尊亦无法纯粹用蛮力来击杀其祂彼岸！

    这也是天帝感受到了徐越那一击力量后，依然不慌不忙的依仗。

    祂能有无穷变量，能有无穷延伸，能让时光无穷扭曲。

    永远让祂距离自己一寸、一尺乃至一光年。

    又或者永远让对方的时间同自己‘交错’。

    再强的力量，打不到人就没有任何意义。

    甚至，哪怕真的被命中，真的被‘击败’，祂也有手段占据未来，反向侵蚀，立于不败之地。

    只有彼岸才能击败彼岸！

    只是，无论自己怎么变，无论自己用出了什么手段，无论自己摆出了几重迷阵，做出了几次误导。

    各种花式玩了的遍，亦是被对方见招拆招，完全看穿一切的一路横推，最终命中了自己。

    而且，是连带自己的未来变化，未来所占之势，都一同破灭，一同终结。

    这简直是匪夷所思！

    嗯，祂不知道这是什么手段，以彼岸的层次，祂能感觉和自己的天帝石碑有关，对方是通过天帝石碑残片，以一种自己都无法理解的古怪手段，获悉了自己的秘密。

    不，不应该说是秘密来形容，而是说，对方似乎是有一种无穷算力，根据对方已经掌握的公式，算出了自己的无穷变化！

    也就是说，找不到破解之法之前，这就是自己的命中克星。

    而破解之法……

    好吧，随着对方同自己接触的越多，‘把玩’的越多，好似会越来越渺茫。

    这种情况下，祂除了服软就只有死，别无选择！

    无非是死的体面点，还是死的倔强点。

    别的彼岸或许能逃，但失去了彼岸之躯，又被对方完全‘破解’的自己，自投罗网后却是连逃的机会都没有。

    对于一心想要躲过末劫的天帝而言，祂可不想选这个。

    除了躺好，还能咋地？

    “你也不用灰心，本来，你本纪元也不可能证得道果，只要你全力助我，我帮你渡过天帝宿命，并尽可能让你境界不下跌太多。”

    徐越见到天帝已经想通之后，大棒过后也要给甜枣了。

    咸鱼办事，和主动办事是完全不同的效率。

    虽然，不知道能起到多大的作用，但也只能尽量激励一下了。

    对于徐越画的饼子，天帝表现也是很淡然。

    没有徐越，祂也在想办法渡过末劫。

    不过既然人家给自己留几分体面，那祂自然还是会接住的。

    总比当初雷神背刺，泄露建木之果的秘密，导致一群古老者围攻要好。

    最可气的是，那群家伙打杀自己后，围着建木之果看了一圈，丢下个‘不假外物’就走了，只留下了个灵山佛祖也不挑食，拿了果子就啃。

    这简直就是一群强盗闯入家门，把主人杀了翻箱倒柜后，在主人还有一口气时留下了一句

    “哦豁，杀错了。”

    然后拍拍屁股走人……

    有过这种惨痛经历的天帝，其实本身期望值不算高。

    能苟过末劫就成了……

    帮对方，可能还有苟过末劫的帮助，不帮，那是肯定会死。

    用jio都知道如何选。

    哦，我现在没有jio，那就刀柄吧……

    ————

    两更……

