
    此时，王道灵心中苦不堪言。

    半截身子都嵌入地面，浑身骨头也碎了几根，内脏也险些被威压碾碎，口中溢着血沫。

    感觉到自身伤势的严重，甚至差点陨落与此，王道灵心中愤恨不已，都是许仙那狗日的东西，真是信了他的邪。

    若非他，自己怎么可能落得如此下场。

    “滚！”

    陡然，耳边响起一道惊雷声，王道灵身躯猛一哆嗦，不顾重伤，双腿弯曲，借力朝虚空中跃去。

    待王道灵离去，慕清霄脸上那人畜无害的笑容消散，取而代之的是一副淡漠。

    许仙不过一介凡夫俗子，他也懒得动手，让蛤蟆精去收拾就行了。

    以蛤蟆精瑕疵必报的性格，后者将它害的如此凄惨，绝对会报仇。

    当然，就凭蛤蟆精先前在院落中说的几句话，慕清霄就完全没有放过它的理由。

    让它离开，只是借它的手，解决掉许仙而已。

    ……

    ……

    此时，许仙府邸院落中，一道身影自高空落下。

    “噗噗……”

    刚落到地面，王道灵嘴里再次喷出一口鲜血，道袍上满目疮痍，眼中尽是被惊惧所充斥。

    抹去嘴角的血迹，王道灵目光鬼鬼祟祟的在院落中扫视一圈，小心翼翼，并没有出声，见自己已经回到许仙府邸，心中涌上劫后余生之感。

    但是，脑海里回荡着青年刚才清朗的字音，身躯就忍不住一哆嗦，真是一着被蛇咬，十年怕井绳。

    回过神来，王道灵咬牙切齿，目光森冷道：“许仙小儿！”

    此时，天色尚且朦胧，府邸内部一间厢房中烛火摇曳。

    许仙来回渡步，心中满怀期待与紧张，完全没有睡意，脑海中一直浮现那道魂牵梦绕，优雅袅袅的白色倩影。

    他从小到大，未曾遇到过如此让他夜不能寐的女子。

    想着，再过不久，那倾国倾城的女子就会娇羞的躺在他怀里，许仙顿时飘飘欲仙，

    若是当初，他想都不敢想，但现在他已经身为朝廷五品命官，能够被自己看上，是她的福气，跟着自己才能有幸福的生活。

    在看到她的一瞬间，许仙就知道，这一切肯定是上天的安排，是老天爷将她送到了自己的面前。

    “吱呀！”

    陡然，许仙听到自己房门被推开的声音，清秀的脸上顿时涌上狂喜，转身就朝门口走去，同时兴奋道：“道长，事情办成了吗？”

    然而，当他来到门口，看到王道灵嘴角挂着血迹，完全一副凄惨的模样，声音戛然而止。

    “道长，你……”

    “道爷我办你老/母！”

    许仙话语还未说出口，王道灵怒气狂涌，爆喝一声，猛的一巴掌朝他脸上招呼过去。

    “啪！”

    随着王道灵一掌落下，许仙柔弱的身躯腾空而起，在空中旋转几圈后，猛的坠地。

    此时，许仙趴在地上，脸颊上紫青一片，身体与脸颊上传来的感觉，疼的他浑身直哆嗦。

    原本清秀的脸颊肿的老高，鲜血顺着嘴角汨汨流淌而下，双眼中满是懵逼，手指颤颤巍巍的指着王道灵，厉喝道：“你居然敢打本官，妖道，你是妖道！”

    “贫道打的就是你！”

    见许仙露出惊惧的模样，王道灵不禁回想起先前的自己，心中顿时涌上一抹快意。

    然而，饶是如此也不能解他心头之恨，他可是差点陨落，现在想想都有些后怕！

    于是，王道灵直接冲上去，朝着许仙一顿拳打脚踢，并没有动用一丝灵气，拳拳到肉，打的许仙哭爹喊娘。

    许仙乃是一介凡夫俗子，身子骨本就弱不禁风，哪里挨的起王道灵如此猛揍，不知不觉中已经出气多，进气少。

    “道长，道长饶命啊！”

    虚弱的声音响起，望着躺在血泊中的许仙，王道灵深吸了口气，道：“你不下地狱谁下地狱，道爷暂时不想死，许仙小儿，要怪就怪你眼瞎！”

    “不要！”

    伴随着许仙竭斯底里的惨叫声，浩瀚的能量自王道灵体内狂涌而出，随着他一掌落下，地动山摇，碎石飞射！

    立于虚空中，望着下方变成一片废墟的府邸，周围被惊醒的居民，王道灵颇为满意的点了点头。

    许仙已死，那自己的小命也算是保住了。

    然而，正当他准备离开的时候，身躯一僵，因为在他的胸口，有一缕诡异的黑色火焰升腾而起。

    随着黑色火焰蔓延，王道灵想要手扑灭，可黑色火焰却顺着他的手掌蔓延而上，顷刻间让他的胳膊化作虚无。

    瞳孔一缩，随着王道灵口中发出一阵凄厉的惨叫声，他的胸口位置已经出现一口空洞，周围黑火缭绕，洞口向四周蔓延……

    “大仙，大仙饶命，小人真的知错了，饶命啊！”

    泪水不断的从王道灵老脸上流淌而下，但黑色火焰却没有停止的趋势，并且蔓延速度越来越快。

    “嗤嗤！”

    不多时，轻风拂过，王道灵的身影早已化作虚无，黑色火焰在上空摇曳了几下，最终消失于天地间。

    与此同时，杭州城酒楼的院落中，慕清霄仰望着天上星辰，脸上掀起一抹诡异的笑容，微微抬手，一颗土黄色圆珠从天而降。

    “嘤嘤！”

    见莫名其妙出现在慕清霄手中的圆珠，肩上小白狐双眼发亮，可爱的小脸在他脸上蹭了蹭，做出一副撒娇讨好的模样。

    慕清霄微微一笑，敲了它的小脑袋一下。

    蛤蟆精的内丹，对他与白素贞和小青来说毫无作用，对于这小家伙却是大补之物，于是递了过去。

    见状，小白狐开心的鸣叫了一声，迫不及待的将内丹一口吞了下去。

    “你这小家伙，也不怕把自己撑爆。”

    将一颗合道期妖修的内丹吞下，小白狐并未出现任何异状，慕清霄仔细查探了一下，内丹居然在它的体内溶解。

    由此可见，这小家伙的血脉真的不一般。

    若是换做别的妖怪，非得被内丹中浩瀚的能量撑爆不可。

    ……

    ……

    Ps：再过几天，白蛇传就要结束了，结束后可能会重回仙剑，后面的位面暂时没有决定，还有别的高等位面在评论里留言。
