    听到陈六合的话，矮小妇人脸色一变，又连忙道：“我虽然不知道鬼谷在什么地方，但我可以确定，他一定就在附近，因为他一直都在关注着这件事情，一有风吹草动，都逃不过他的眼目。”

    “这点我相信，因为他一直都很想杀我嘛。”陈六合点了点头说道。

    “陈六合，如果我是你的话，我一定会尽快离开蜀中！这里太危险，我们百毒宗只是鬼谷手中的一枚棋子，他在这里的能量太大，受过他恩惠的人太多！”

    矮小妇人说道；“在这里，你是斗不过他的，等他亲自找上你的时候，就是你的死期！”

    “其实，我非常期待那一天！怕就怕，他不敢找上门来啊。”陈六合冷笑一声。

    “陈六合，该说的我都说了，现在可以放了我吗？”矮小妇人说道。

    闻言，陈六合嘴角咧出了一个冷冽的弧度，用一种冷漠的眼神看着矮小妇人。

    陈六合轻声说道：“很抱歉，你已经失去了最后的价值，你可以安心的去死了！”

    “陈六合，你不能出尔反尔！！！”矮小妇人惊恐到了极点。

    “跟你这样猪狗不如的人讲诚信，岂不证明我跟你是一类人？”陈六合杀机乍现。

    矮小妇人一个翻身从地下爬起，转身就向着窗口奔逃！

    可在陈六合面前，岂有她逃跑的余地？

    陈六合几个跨步就追上，一探手就擒住了矮小妇人的肩膀！

    生死关头，矮小妇人自然不可能束手就擒，她展开反击！

    但她的实力根本不足以在陈六合面前对抗，陈六合举手抬足，就把矮小妇人拍倒在地！

    他二话不说，钳住对方的下颚骨，让对方的嘴巴张开，直接把青铜小炉内的黑色毒虫给倒了进去！

    “坏事做尽，害人无数！你这种丧尽天良的人，就应该落到这种下场！也让你尝尝这种被蛊虫噬咬的滋味！”

    陈六合冷笑了一声，看都没再去看矮小妇人一眼，直接转身走出了木房！

    身后，房内，传出了矮小妇人那撕心裂肺的凄厉惨叫，宛若厉鬼在哀鸣一般。

    这个过程持续了很长时间才渐渐停息……

    从这一刻之后，百毒宗彻底在这个世上除名，从此灰飞烟灭！

    站在村中，顶着烈阳，陈六合举目张望！

    百毒宗灭了，可鬼谷却仍旧下落不明！这一点，让陈六合非常的失望！

    忽然，就在陈六合心生失望的时候，他感觉到有一道无比凌厉的目光在暗中注视着他！

    陈六合猛然一惊，豁然转头望去，只见在村落外围，不远处的一座山丘上，站着一个身穿黑色长袍的老者！

    老者的目光如炬，隔着数百米的距离，似乎都能把陈六合的每一个神情看得一清二楚！

    四目相触，有一瞬间的交织，可下一秒，山头上的黑袍身影猛然一闪，就消失在了陈六合的视野当中！

    “鬼谷！”陈六合下意识的怒吼了一声。

    旋即，他毫不犹豫，朝着村外的山丘方向急奔而去，速度快到极致，让人看起来就仿若一道光影掠过一般！

    数百米的距离，陈六合不到半分钟就掠过，他想也不想，一头就冲进了茂密的山林当中，朝着山顶方向急速狂奔！

    山路崎岖，荆棘密布，但这并未能阻拦陈六合的步伐，也不能影响他的速度！

    约莫五六分钟之后，陈六合就不可思议的出现在了刚才黑袍老者出现的方位！

    这里，是一座矮小的山头，四处还算平坦，是山林中难得的一片空旷之地！

    “鬼谷！我知道是你！出来！！！”陈六合站在山头，放声大吼！

    周围回音荡漾，异常响亮！但没有回应之声！

    陈六合目光如电，四处扫射，他道：“既然来都来了，何必再藏头露尾！我知道你并没有离开！我想找你，你同样也想杀我！”

    “我们之间，终有一见，你不是有杀心没杀胆吧？”陈六合的声音浑厚有力！

    “陈六合，你的胆子很大，真敢追来……”过了足足几秒钟，一道沉稳且苍老的声音从茂密的树林间传来！

    随后，就看见一个黑袍老者从林中闪身而来，他的速度很快，在几株大树见连续跃动，眨眼之后，就出现在陈六合的眼帘当中！

    “你是鬼谷？”陈六合凝目看去，目光凛凛的落在老者身上！

    这是一个身材不高且骨瘦如柴的老人，满脸的皱纹交错，宛若磕碑纵横，但他的双眼却非常明亮且有神，矍铄凛凛，仿佛有精芒闪烁！

    他整个人，看上去虽然年事已高，有些弱不禁风的趋势，却没有半分油尽灯枯的模样。

    反倒给人一种浑厚而神秘的感觉！

    “说来可笑，你一直都想找我，却连我是何样貌，你都一无所知！”老者嗤声笑道。

    “知不知道没关系，重要的是直觉，你是不是鬼谷，一眼我就能感觉到。”陈六合身躯挺拔的站在山头，遥遥看着十米开外的老人！

    在村庄的那一眼，他就确定这个黑袍老者，必是鬼谷无疑！

    现在再看，陈六合更加确定，这个浑身充满神秘色彩的老头，就是他所要寻找的鬼谷！

    “没错，你很聪明，直觉很准，我便是你想要寻找的鬼谷！！！”鬼谷轻声说道，声音低沉，其气息，有一种延绵不绝的长远！

    “今天总算见着你了，也算我这次蜀中行没有白白耗费这么多时间精力！”

    陈六合脸上露出了一个灿烂的笑容：“鬼谷，我们素未谋面，你可是给我送了份大礼啊！指使百毒宗对我多次暗杀，你想作甚？”

    “跟你比起来，我这份礼物，不算大！你送我的礼物才叫大！杀我唯一弟子青衣，这个仇，我这个做师父的不报，谁来报？”鬼谷沉声说道。

    陈六合的眉头轻轻一跳，旋即笑了起来，道：“你又未亲眼所见，你怎能如此确定？连龙殿都不敢断定青衣玄武是我所杀，你凭什么？”

