    　　穿行在这一片古老的森林之中，方谦竟有种自身渺小，如若沧海一粟的感觉。

    　　大概也只有这等荒无人迹之地，才能有如此之多丰茂繁盛的草木。

    　　不过这样的环境也同样是异种毒虫的天堂，他走了不到百米，就遇到了超过十次毒蛇毒虫的袭击。

    　　当真是半点都容不得分心。

    　　他可不想去尝试能否凭借自身体质和法力与那些虫蛇体内的剧毒抗衡。

    　　可惜他没有法宝，无法御空而行，而凭借高超的身手在林间纵跃同样不可取，因为那样的动静未免过大，很容易引发更多不明的危险来袭。

    　　这片内泽之地的森林存世怕不下百万年，属于人类未曾踏足之地，不管出现什么样的恐怖异兽都不会令人惊讶。

    　　所以他除了凭借双脚前行，竟是毫无他法。

    　　一连又行了数百米，他莫名的发现向他袭击的毒物越来越少了起来，等他走到这，周围已经是静悄悄的听不见丝毫响动。

    　　他心中顿时变得高度警惕。

    　　毫无疑问，能够让这些几乎只有本能的毒蛇毒虫都感到害怕的无疑只有更加可怕的怪物。

    　　甚至仅仅只是气息都能够让它们畏惧。

    　　下意识的压低的脚步，缓缓前行，一路上眼观六路耳听八方，又行了十米左右，越过一片几乎繁密的丛林之后，眼前便是豁然开朗。

    　　足足方圆数百米的大小，莫说是树，连一颗杂草都没有。

    　　只有这么一片灰褐色的泥沼地。

    　　而在这泥沼地的中央，竟长着一颗足有一人高的奇异植物。

    　　这植物生着七片叶子，每一片子叶的颜色都不同，七彩缤纷的十分好看。

    　　而在这植物的顶端，则是长着一颗拳头大小的通体洁白如玉的果实。

    　　一股沁人心脾的香气在这周围凝而不散，方谦仅仅是在最边缘的地方闻了一口，就觉得心神一振，一身的疲惫竟瞬间为之一空。

    　　毫无疑问，这必然是一枚足以称得上天材地宝级别的异果，而且他可以感觉到，这异果对他只怕有莫大的好处。

    　　他第一时间就生出了势在必得的心思，然而在这植物根茎处，以及周围泥沼中静静趴伏着的密密麻麻的蜈蚣却是让他有些望而却步。

    　　因为那些蜈蚣不仅浑身上下如那植物的叶片般七彩斑斓，大如手掌，其尾部也分了七个叉，好似长着七只尾巴。

    　　这般形貌，无疑便是那天下赫赫有名的剧毒之物，七尾蜈蚣！

    　　他虽然没有领教过这等毒物的厉害，但他那未曾谋面的师叔普智神僧，可就是栽在了这七尾蜈蚣的身上，甚至青云门中上清巅峰几乎迈入太清境界的道玄真人被这玩意咬上一口都几乎压不住那可怕的毒素。

    　　更何况这里可不止有一只七尾蜈蚣，而是密密麻麻的一大片！

    　　以他如今的境界，纵然是两卷天书在身，被咬上几口，只怕也要当场去世。

    　　而且这异果处于泥沼中央，他就算瞬移过去抢到，也很难第一时间离开，更何况，他还没有能够做到无间歇的瞬移。

    　　两次瞬移之间会有短暂的间隔，时间不长，但足够这些蜈蚣咬上两口。

    　　可以说，他若是去了也就不要想着回来了。

    　　唯一值得庆幸的大概就是这些七尾蜈蚣不是被人圈养，不会有人偷偷摸摸的躲在他旁边放出来咬他。

    　　再加上七尾蜈蚣虽然是剧毒之物，身板却很脆弱。

    　　这也是他没有第一时间选择放弃然后绕道的原因。

    　　他现在唯一的问题就是，这里究竟有多少七尾蜈蚣，除了那些在泥沼中半露着身体的七尾蜈蚣，这片泥沼下，他看不见的地方会不会有更多的七尾蜈蚣。

    　　他现在也不敢轻易动手，七尾蜈蚣可是会飞的，万一这整片内泽都是七尾蜈蚣，那可就好玩了，这么多的七尾蜈蚣飞过来一起撕咬，只怕他的护体佛光都扛不住，会被它们口中的毒素生生腐蚀个干净。

    　　他左思右想着破局之法，一时间，竟有些不知从何处下手。

    　　便在这时，那白玉果实忽然颤动了一下，顿时周围的方圆数百米的灵气都瞬间暴动。

    　　下一刻，一股浓郁道极致的清香向着四面八方扩散而去，不知覆盖了究竟多远的距离。

    　　显然，这果实已经到了要成熟的时候！

    　　整片内泽的只听噗嗤噗嗤的声音，不知有多少七尾蜈蚣露出头来，发出尖锐的嘶鸣声。

    　　复而四面八方也响起了各异的嘶吼声，轰隆轰隆的奔跑声。

    　　这一片安静了不知多少年的古老森林，似在这一刻活了过来！

    　　方谦神色一变，瞬间挥手强行在一旁的古树中轰开了一个足以容纳他的大洞，立即便钻了进去，发动欺天之术，将自身的气息彻底收敛，再斩去周围不少的枝叶将树洞隐藏。

    　　一时间，只怕任是谁都没法发现他的存在。

    　　他的双眸透过枝叶的缝隙看向那即将成熟的白玉果实，赫然件便看见了无数手掌大小的七尾蜈蚣一层叠一层的如同一个金字塔般，将那白玉果实的植株团团围住。

    　　只是，令方谦有些奇怪的是，这些七尾蜈蚣似乎没有一个想要去触碰那白玉果实，这般动作，好似只是为了护卫！

    　　他微微摇头，想把这个不切实际的念头打消，这七尾蜈蚣可是世间极凶之物，谁又有本事驱使如此之多的七尾蜈蚣为自己所用？

    　　然而下一刻，泥沼忽然开始不断的冒泡，而那些七尾蜈蚣也不再嘶鸣，而是垂下了七只尾巴，似臣服又似恐惧。

    　　而此时周围已经聚集了不下数十只形态怪异的凶兽。

    　　有长着人面的怪猴，有三只头颅的异蛇，有背生双翅，红眼利齿如同枭兽的奇鸟....

    　　一时间，这里仿佛成了一个怪物的聚会。

    　　甚至有一只近十米，长着两米长的獠牙的野猪模样的凶兽就站在距离方谦藏身之处不到半米的地方，背对着他，那一个大屁股简直大的惊人。

    　　一股刺鼻的气味袭来，方谦一阵眩晕，立时便以法力封闭了自身的嗅觉这才缓过劲来。

    　　他下意识捏紧了拳头，忍着想要上去来两下的冲动，默念佛经平息心情。

    　　也就在这时，那泥沼中不断冒泡的地方哗啦一声，冲出来了一个通体黝黑，头生两角，双眸碧绿，体长超过二十米的庞然大物。

    　　竟是一只鳄鱼模样的恐怖凶兽！

    　　				

