    摘星楼上。

    纣王正与妲己温存。

    忽听人传报说杨任来了。

    眼中闪过一丝不喜，但到底还是宣杨任上楼见驾。

    待见了杨任，纣王冷冷道:“卿有何奏章?”

    杨任一脸正气，向纣王一拜，旋即说道:“臣闻治天下之道，君明臣直，言听计从;为师保是用，忠良是亲，奸佞日远。”

    “和外国，顺民心，功赏罪罚，莫不得当;则四海顺从，八方仰德。仁政施于人，则天下景从，万民乐业，此乃圣主之所为。”

    “今陛下信后妃之言，而忠言不听，建造鹿台;陛下只知行乐欢娱，歌舞宴赏，作一己之乐，致万姓之愁。”

    “臣恐陛下不能享此乐，而先有腹心之患矣！陛下若不急为整饬，臣恐陛下之患，不可得而治之矣!”

    听到这里，纣王已经面红耳赤，双拳紧攥，仿佛下一刻就要爆发。

    但杨任似瞧不见一样，依旧朗声道：

    “主上三害在外，一害在内！”

    “陛下听臣言其外三患！”

    “一害者，东伯侯姜文焕雄兵百万，欲报父仇;游魂关兵无宁息，屡折军威，苦战叁年，钱粮尽费，粮草日艰，此为一害。”

    “二害者，南伯侯鄂顺为陛下无辜杀其父亲，大起人马昼夜攻取叁山关;邓九公亦是苦战多年，库藏空虚，军民失望，彼为二害。”

    “三害者，况闻太师远征北海，大敌十有馀年，今且未能返国;败胜未分，吉凶未定，陛下何苦听信谗言，杀戮正士!”

    “狐媚偏于信从，谗言置之不问，小人日近于君前，君子日闻其退避，官帏竟无内外，貂紊乱深宫！”

    “三害荒荒，八方作乱！”

    “陛下不容谏官，有阻忠耿;今又起无端造作，广施土木。不惟社稷不能奠安，宗庙不能磐石……臣不忍朝歌百姓受此涂炭，愿陛下速止台工，民心乐业，庶可救其万一！”

    “不然，民一离心，则万民荒乱！”

    “古语有云:‘民乱则国破，国破则主君亡。’只可惜六百年已定华夷，一旦被他人所虏矣!”

    这番话，好似没有熊文等人那般激烈。

    却也是忠言直谏，良言逆耳。

    纣王听罢，如何能忍，当下大骂:“匹夫！把笔书生！焉敢无知，直言犯主?”

    随即命奉御官:“将此匹夫剜去二目，朕念他前岁有功！姑恕他一次。”

    杨任听了，心中凄苦。

    只道自己一心为成汤江山计，到头来竟落得这般下场。

    但面上却面色不改。

    正气凛然:“臣推剜目不辞，只怕天下诸侯有不忍臣之剜目之苦也！”

    纣王听了，怒气更盛，拍案而起:“奉御官快将此匹夫剜去二目！”

    一声响，献上楼来。

    又说杨任忠肝义胆，实为纣王，虽剜二目，忠心不灭，一道怨气，直冲在青峰山紫阳洞清虚道德真君面前。

    这清虚道德真君亦是圣人弟子，阐教十二金仙之一，早已入大罗之境。

    观其怨气，便知是杨任上山的时候到了，乃命黄巾力士:“将杨任救回山来。”

    力士奉旨至摘星楼下。

    用三阵清风，异香遍满。

    摘星楼下地，播起尘土，扬起沙灰。

    一声响，杨任尸骸竟不见了。

    妲己虽瞧出里边门道，但也知晓能驱使黄巾力士，必是三清门下，不敢冒犯，佯装不知，与纣王急往楼下避其沙土。

    不一时风息沙平。

    两边向纣王禀告:“杨任尸首，风刮不见了!”

    纣王有些晃神。

    良久，叹道:“似前番寡人斩太子，也被风刮去;似比等事，皆系常事，不足怪也。”

    旋即向妲己道：“鹿台之工，已诏侯虎;杨任谏朕，是他自取其祸，速召崇侯虎。”

    话音落下，便有侍驾官前往催诏。

    ……

    另一方面。

    青峰山，紫阳洞。

    黄巾力士摄杨任尸首回真君法旨。

    道德真君出洞来，命身边白云童儿葫芦中取二粒仙丹，将杨任眼眶里放二粒仙丹。

    又复先天真气，吹在杨任面上，喝声:“杨任不起，更待何时?”

    真是仙家妙术，起死回生！

    只见杨任眼眶里长出两只手来！

    手心里生两只眼睛！

    能上看天庭，下看地穴，中识人间万事！

    正是：

    大夫直谏犯非刑，剜目伤心不忍听！

    不是真君施妙术，焉能两眼察天庭?

    杨任立起半响，定省见自己目化奇形。

    心中甚异，暗道：“我不是已命丧那昏君之手，如何又活过来了？还变作这等模样？莫非是阴司所致？”

    这时，看见一道人立在山洞前。

    杨任便问:“道长，此处莫非幽冥地界?”

    真君笑说道:“非也，此处乃青峰山紫阳洞，贫道是气士清虚道德真君。”

    “因见你忠心赤胆，直谏纣王，怜救万民。身遭剜目之灾;贫道怜你阳寿不绝，度你上山。后辅周王，成其正道。”

    杨任听罢拜谢曰:“弟子蒙真君怜救，指引还生，再见人世，此恩此德，何敢有忘!”

    “望真君不弃，愿拜为师。”

    殊不知，他二人原有这段师徒之缘。

    清虚道德真君听他此言，当即收入门下。

    传了玉虚正法，又叮嘱道：“你入我门下，我也不亏待与你，且传你我阐教玄门正宗妙法，日后你下山时自有法宝赐下。”

    “我门下亦无甚么规矩，只是有一样你需谨记，即你有两位师伯门下的师兄，你们他日若接触时，需保持距离。”

    “其一曰杨戬，一曰哪吒。”

    “若是有言要与你交朋友甚的，务必拒绝。”

    杨戬，哪吒。

    杨任暗暗记住了这两个名字。

    虽不理解师兄弟之间为何要保持距离，但师尊的话总归是没错的，便应下道：“是，弟子记下了。”

    真君犹不放心，又叮嘱道：“切记，切记。”

    杨任：“师尊放心，弟子省得的。”

    ……

    与此同时。

    成功忽悠了申公豹，获得混沌钟的姜尚心中甚美，而且因为见混沌钟中蕴含的法则和道韵又生感悟，便拉着申公豹的手说道：

    “师弟，既然你已答应躬行，便去封神去吧，师兄我忽有感悟，需要闭关一段时日。”

    “待日后再去看你。”

    说罢，不由分说，把封神榜和打神鞭又塞进了申公豹的怀里……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

