    南宫昊在众人惊疑不定的注视下，淡淡道：“我已经展示了我的能力，帮主你该展示自己的诚意了。”

    相比那些人的惊疑不定。

    帮主显然更能感受到南宫昊的实力。

    他也明白，南宫昊并没有说谎。

    人家确实有增强这神邸的实力！

    如果是掌握时间大道，是让帮主觉得南宫昊潜力惊人。

    那拥有这神鬼莫测的能力，就是南宫昊成为顶尖强者的征兆了！

    试想一下，哪个神级圣人王不想变强？

    到时候南宫昊振臂一呼，说自己能增强神明的力量。

    不知道有多少强者，甘心给他当手下！

    当然，或许会有人觊觎这力量。

    但南宫昊肯定也不傻，敢这样大摇大摆的来，他肯定有后台。

    就算没有后台，也有离开的资本！

    帮主沉默了片刻，才再度开口：“你可以获得我的友谊，但若是想要收服我，这些力量不够。”

    “哦？那你想要什么力量？”南宫昊反问。

    “帮我突破境界。”帮主淡淡道。

    “你什么境界？无我级？”南宫昊反问。

    “神级。”帮主轻叹。

    南宫昊脸色古怪：“你才神级？”

    这有点不符合虎鲸帮的江湖地位啊。

    而且远古之地无我级圣人王虽然不至于海量，但应该也不少。

    一个帮主级的都达不到这个境界，就有点不对劲了。

    帮主轻叹：“我的神邸乃是审判之神，可以审判诸神，所以我手下神级圣人王不少，也勉强撑起了这个帮派。”

    “可一旦我死了，这些人树倒猢狲散，虎鲸帮也就不复存在了。”

    南宫昊恍然，难怪这家伙能创造如此巨大的帮派。

    是自己的神格特殊。

    审判之神，对其他神邸拥有天然的压制效果。

    南宫昊沉声道：“或许我能帮你增强神邸，让你获得足够的力量破境？”

    “不确定。”帮主显然是有些犹豫的。

    他不敢冒险。

    毕竟南宫昊来路不明。

    南宫昊虽然很不愿意炫耀，但还是说道：“我复姓南宫。”

    闻言，周围众人倒吸一口凉气。

    南宫这个姓氏不少见。

    但敢这样大摇大摆在南宫神国说出自己姓氏的。

    必然是和皇族有关系！

    “你是谁？”帮主的声音也凝重了：“从未听说过皇族有你这么一位天骄。”

    “我来自广元天域，是南宫家的神子。”

    “你们没听说过我很正常。”

    南宫昊淡淡道。

    帮主闻言，语气凝重：“外面来的？据我所知，远古之地倒是做了一次试炼，邀请外域来人，但没听说过你的名字啊。”

    南宫昊笑了笑，直接放开了自己的限制。

    远古之地对他的追杀令，效果一直存在。

    之前只是因为他觉得不厌其烦，所以用大道之力遮蔽了自己身上的追杀令。

    如今他解开限制，追杀令效果出现。

    在场众人全都惊了。

    管家更是失声尖叫：“追杀令？你竟然还活着？”

    “广元天域的人不敢杀我，远古之地倒是亲自动过手，康山家的无我级圣人王便因此而死，这也是他们疯狂进攻南宫神国的原因，因为知道我来了。”

    众人面面相觑。

    南宫昊说出来的事情，一个比一个劲爆。

    他们实在是难以想象。

    本能的，这些人认为南宫昊在说谎。

    但看他的表情和气度，不像是会撒谎的人。

    更重要的是，这种谎言没有任何意义。

    撒这么大的谎言，是需要你有实力支撑的。

    灭掉一个无我级圣人王，南宫昊只要能证明自己有这样的实力。

    就肯定没撒谎。

    甚至，他就算撒谎又如何。

    人家有这个本事！

    果然，帮主咳嗽了几声，虚弱道：“老朽需要你证明一下。”

    南宫昊直接将康山家无我级圣人王的力量召唤出来。

    虽然只能召唤出圣人境界，但虎鲸帮是搞漕运的，走南闯北的什么没见过？

    康山家的力量，他们也了解。

    再说，无我级圣人王在这里虽然同样强大，但却并没有那么神秘，也经常能见到。

    康山家的这位圣人王，倒是也被虎鲸帮的人见过。

    尤其是帮主。

    帮主见到南宫昊召唤出来的力量和康山家圣人王的影子，顿时叹息一声：“果然是真的。”

    闻言，虎鲸帮众多护卫都惊了，更加敬畏的躲远了一些。

    南宫昊沉声道：“你可愿意相信我了？”

    “老朽愿意一试。”帮主选择了相信南宫昊。

    毕竟，南宫昊这么强大，实在是没必要骗他一个将死之人。

    或许，他真的愿意帮忙强大自己的神邸，从而增强自己的力量。

    嗡！

    伴随着一股可怕的波动出现。

    一尊巨大的神邸开始缓缓凝聚。

    审判之神，天生掌控刑罚力量，那是一种可以作用在神灵身上的可怕神罚。

    名为：三灾！

    很快，审判之神凝聚实质，目光高高在上的看着南宫昊：“就是你要增强我的力量？”

    南宫昊点头，释放出一丝封神榜的气息。

    审判之神瞳孔一缩：“是那个东西！竟然在你的手里！”

    “是啊，所以你想试试了吗？”南宫昊淡淡道。

    “如果是那物，你倒是值得相信。”审判之神淡淡道。

    而后，他大步走向南宫昊，进入了他的混沌世界之中。

    众人见状，又是心中一颤。

    如此强大的神邸都愿意选择相信南宫昊。

    他的身上到底有什么好东西？

    难道是仙器？

    就连帮主也充满了期待，等着审判之神出来。

    南宫昊照样将审判之神的本源真灵扣留了一部分。

    不过这审判之神，比他想的更加狂躁，竟然直接在封神榜之中战斗起来了。

    显然，他是要抢夺某个神位，增强自己。

    南宫昊也没在意，任凭他争夺。

    神怎么了？

    神也要修炼啊，不想着变强，以后自己还怎么驱使他们？

    南宫昊平静的站在那，静静等待着封神榜里面的两尊神邸决出胜负。

    而这战斗，比想象中快。

    毕竟审判之神又不傻，选的肯定是自己能打过的。

    很快，审判之神身居高位，然后竟然获得了某种奇怪的力量加持！

