    长青在心中组织了下语言，便说道。

    “诸位，想必大家也应该已经清楚，如今的洪荒，凶险万分，万族林立。”

    “对于我们人族而言，这是非常不利的事情。”

    “现如今虽有女娲母神的结界守护着，可日后呢？”

    “万一母神的结界消失，如今的人族，能够抵抗得了洪荒万族？”

    此话一出，无论是燧人，还是缁衣，又或者是有巢，纷纷沉默了下来。

    身为初代先天人族的他们，实力其实已经不算弱了。

    但相比起洪荒万族来，却还是相差太远了！

    不要说如日中天的巫妖两族，洪荒上随便一个种族，都不是他们现在人族可比的。

    人族现在最缺的，就是时间。

    缁衣反驳道：“女娲母神是不会对我们弃之不顾的！”

    “要知道我们可是母神创造出来的生灵！”

    长青当即气笑了，于是反问道：“女娲母神，同样是妖族天庭的娲皇！”

    “同时，她更是洪荒的圣人，众生在她眼中平等。”

    “难道我们人族不能自强不息吗？”

    此话一落所有人的目光都变得沉重了起来。

    他们虽然是初代人族，但也是人族的首领与希望。

    长青说得没有错！

    人族要学会自强不息。

    自出生起，他们就知道了洪荒的残酷。

    虽然如今的人族，对于整个洪荒来说，实在是太弱小了。

    燧人，有巢，缁衣三祖曾经也想要去探索外面的世界。

    但被外面强大妖兽的气息，吓回到了结界之内。

    哪怕如今的他们，在外界也是底层的存在。

    其次，这万年之中，人族虽然在成长，但其他种族也在成长。

    而且，他们只会成长的更快！

    燧人询问道：“长青，既然你已经开口，想必你定是有了主意，快说说。”

    “迁移！”

    长青果断开口道。

    接下来，长青将自己的目的说了出来。

    “我们需要建设一个培养人族后代，绝对安全的家园。”

    “在量劫来临之前，我们得保住人族的薪火，能够让我们这些人族前辈，再无后顾之忧面对量劫。”

    听到长青的一番话，人族三祖也是点了点头。

    这时，缁衣弱弱的说道：“可是如今有母神的结界在，我们在这里不也应该是绝对安全的吗？”

    长青摇了摇头，当即否定道。

    “诸位，女娲圣人可是说过，十万年内，不可踏入人族之地！”

    ““你们觉得，十万年之后的人族，能够面对这强盛的巫妖两族吗？”

    三人听了长青的话语之后，不禁出现了迟疑。

    “这………”

    “要知道如今的洪荒，除了鸿钧道祖之外，唯有女娲母神为圣人，可以后呢？”

    “人无远虑必有近忧！”

    长青的话语，让三祖沉默了下来。

    身为人族首领的三人，立刻就想明白了其中的关键。

    这时候有巢说道：“可是，我等该迁往哪里去？”

    长青说道：“吾有一个非常好的地方！”

    “但你们要想清楚，一旦与我踏上那地方，我们就要为了人族未来而努力。”

    燧人直接开口说道：“守护人道，吾燧人义不容辞！”

    有了燧人氏的响应，其他几个人也终于同意了下来。

    听到三人同意了下来，长青不禁松了一口气。

    毕竟，人族主要还是以他们为主，陈长青很清楚，这是天道大势。

    当然，他并没有想去改变这些。

    他也并不想站在明面上，因为这完全违背他的苟字决的初衷。

    长青心念一动，只见一颗灰蒙蒙的丹田漂浮在三人眼前。

    “长青，这是？？？”

    “这里是一方空白的芥子空间，只需要我们不断融入先天之物，就可以将这里打造成一方世界。”

    缁衣询问道：“长青，你是怎么做到了。”

    长青指了指天上，“天意！”

    ……

    “也该是时候离开这个地方。”

    长青虽然准备离开了，不过离开之前，他还需要准备一下。

    和三祖谈论一番了人族接下来的发展，就离开了庇护他万年的人族祖地。

    现在的他需要机缘让他快速成长起来。

    一步踏出，空间折叠，长青的身影已经出现在周山下。

    长青不由感叹道，圣人的强大。

    而且这还是女娲圣人随手布置的一道结界。

    望着看不到尽头的大陆，长青嘴角抽搐一下，洪荒这也太大了吧，赶路都是问题。

    长青只好边推演功法边赶路，此时的洪荒上先天之物还是比较常见的。

    踏上洪荒大地之后，便感受到一股煞气蒙蔽了他的神魂。

    但长青却很清楚，这是劫气。

    “嗯？”

    长青心神一动，脚步停止下来，之所以停下脚步，是因为他冥冥之中感受到机缘。

    这种冥冥之中的感应无法言喻，但是却在指引着陈长青。

    犹豫片刻后，最终还是下定了决心，去看看。

    长青虽然很激动，但很快镇静下来了。

    来到这个洪荒世界这么久，终于遇到机缘了，希望是个大机缘，他也不贪，随便来个先天至宝就好了。

    这要是让其他大能知道他的想法，恐怕会忍不住喷死长青吧。

    顺着冥冥之中的感应，长青来到一处平平无奇的地方，若不是察觉到此地有机缘，他可能直接忽略掉，这里太平凡了。

    一阵晕眩下过后，长青被一股神秘的力量传送到一个特殊的小世界。

    “这是………通天建木？”

    长青看着小世界中央那颗参天大树，心神不由一震，这可是洪荒之中的世界树。

    最令他吃惊的是，通天建木的枝叶竟然隔着虚空，摄取到了混沌之气，一番吞吐后，叶片之上落下一滴一滴的先天灵液，积流成海，在这方小世界中形成了一片先天灵液组成的汪洋大海。

    “通天建木！世界之树！”

    长青差点咆哮起来了。

    有了这株通天建木，丹田世界的根基就有了。

    刚开始，长青还担心镇压丹田世界的先天之物。

    虽然眼前的建木，远远还未成长起来。若是将其培养成一株世界之树，那它就真正比先天至宝还要珍贵，沟通诸天万界，帮助世界成长，有无穷的妙用。

