    黑夜之中，一队蹼人正在林间行走。

    说来也奇怪，这些蹼人虽然说身上没有穿一点衣服，但在这风雪之中却像是没有感应到一点寒冷，行动如常。

    而也就是在这队人经过一颗树的附近的时候，一道黑影悄然接近一个蹼人的背后，之后一道轻微的‘噗嗤’声响起，就在也没有了动静。

    而那一队蹼人依然没有察觉到。

    此时，他们正哈气连天，只是本能的跟随着同伴后面走，自然不会把多余的心思放在自己后面的同伴上。

    在黑暗中，苏白把捅穿喉咙的蹼人扶到了一棵树木之后，而后用泥土和雪封住了蹼人的流出的伤口，以此来防备血腥味扩散，惊扰这里的蹼人。

    这已经是他猎的第三队蹼人巡逻队了。

    猎完这蹼人之后，这一个部落，就会处于完全不设防的状态了。

    苏白的头微微仰起，露出了他脸上的黑红色面具。

    因为此时处于黑夜的原因，他黑色的面具几乎与黑夜融为了一体，只有红色依然显眼。

    这扭曲的红色，在黑夜之中，就犹如一头恶兽的纹路一般，带着不详的气息。

    在纹路上的眼睛，几乎与掠食的野兽眼神一般无二。

    随后，苏白身影消失在了黑夜之中。

    而后的时间中，轻微的“噗嗤”声接连在空气中响起。

    不多时，这片寨子周围，便变得寂静了下来，与此时寨子内热闹的场景，形成了极大的反差。

    苏白轻轻吐出一口气，而后缓缓潜入了寨子中。

    随着他进入寨子，便能够听到一道道模糊不清的话语声响起。

    这声音并不是人类交流的语言。

    这些声音语言晦涩，单调急促，说是一门语言，更像是野兽之间交流所用的吼声。

    哪怕苏白用心去听，也根本无法从这些话语中获得任何的信息。

    进入在之后，他藏在一颗木头的背后，身体肌肉微缩，让自己完美的藏在了一颗木头的阴影之中。

    这是肌肉控制能力的一种用法，对于隐藏有奇效。

    藏在这里，苏白能够闻到寨子中的肉香。

    然而他对于此，一点兴趣都没有。

    因为他知道那肉香味来自于哪里。

    也就是这个时候，一个蹼人走到了寨子的中央，到了烤肉周围。

    这个蹼人与其他的蹼人明显不同，在他的身上有着一些红色的记号纹路，看起来十分的诡异。

    而也就是在这个蹼人走上前的时候，其他的蹼人都露出恭敬之色。

    显然，这个蹼人的身份，在这个族群之中，很是不一般。

    苏白见状，就要有所动作。

    他来这里的目的，就是为了杀蹼人。

    杀一个蹼人，就能增加2点属性点，并且能够提前为人类除去一点威胁。

    这种事情，何乐而不为？

    当然，如果被发现了，苏白也会逃跑的。

    这群处于禁地深处的蹼人，与外面的蹼人有些不同。

    在这里的蹼人，不止会用毒素攻击，而且还会使用一些木头做木矛，用来投枪。

    这些木矛，并不是普通木头做的。

    苏白之前看过了，这里木矛，没有一根是软木做的。

    都是硬木料，重量与正常的钢铁没有两样。

    并且，在这木矛的尖端，这些蹼人还会在上面涂上自己的毒液。

    如果被这木矛投中，或者擦伤，几乎就可以等死了。

    所以，苏白定的策略，也就是能杀多少就杀多少。

    至于救人……

    苏白根本没有想过这个事情。

    这也并不是他冷血。

    而是，这些人根本救不活。

    不说从两百多蹼人的眼皮子底下把这群人救出来有多难。

    就说在蹼人的追杀下，带着这些人从这禁地深处出去，就完全是一件不可能完成的任务。

    在这路上的失温、毒虫、野兽侵袭、蹼人追杀，遥远的路途，就完全可以把这群人拖死。

    这群人，出现在这里的时候，命运就已经注定了。

    而也就是在苏白将要有所动作的时候，他的动作微微顿住，随后又缩在了木头的阴影处。

    “轰隆隆！！！”不多时，一阵轰隆声音由远及近。

    三十多名高大的巨人出现在了寨子的附近。

    看到那些巨人的时候，苏白的眉头就紧皱了起来。

    他发现，这些巨人的身上，竟然有着铁甲。

    那些铁甲有些粗糙，上面有着一些铁锈。

    然而，这些铁甲却与巨人庞大的身型十分的契合。

    苏白心中惊疑不定。

    在之前，他看到了那些蹼人有盐巴也就算了。

    在自然界是有天然的盐巴存在。

    然而，眼前的这些巨人身上的铁甲，自然界绝对不会生成这个东西的。

    这种东西，只有可能是被打造出来的。

    只是，苏白很难想象，巨人竟然有打造盔甲的工艺。

    要知道，打造盔甲，尤其是合适的盔甲可不是捏泥巴那么容易。

    “人！”巨人走到寨子前后，领头的一个巨人发出一道嘶吼声，眼中满是贪欲之色。

    “人！”

    “人！”

    “……”

    其他的巨人听到他的嘶吼声，纷纷兴奋的跟着嘶吼了起来。

    几十个巨人的吼声，威势震天，有一种千军万马的感觉。

    随着这些巨人嘶吼，那些蹼人也聚集起来，发出刺耳的尖叫声，站在了巨人的面前。

    此时，巨人并没有上前，似乎对眼前的蹼人有着一些忌惮的心思。

    苏白觉得，这些巨人估计以前被蹼人咬过，不然的话，他们不会畏惧力量这么弱小的蹼人。

    领头的巨人走上前，看着烤架上的烤肉，鼻子耸动，眼中露出贪婪之色。

    “人！”他低吼一声，口中的涎水溢出，滴落了下来。

    其他的巨人，口中的涎水也滴落了下来，目光死死的盯着烤架上的肉。

    蹼人这个时候似乎也有慌乱了起来，队伍有些乱。

    “啊啊丫丫！”正在此时，那身上有红色纹路的蹼人突然发出了一声急促的声音。

    随后就有几个蹼人朝着烧烤架走去，准备把那烤肉给巨人。

    显然，蹼人准备息事宁人。

    苏白眼睛微微眯起，随后身形缓缓后退，消失在黑暗之中。

    “人！人！”领头的巨人露出狰狞的笑容，就要把那几个烤肉拿起。

    蓦然，在最后面的巨人鼻子突然耸动了起来，转过了身，一双眼睛透露出迷茫之色。

    而后，他便看到了一块石头从地面直直飞起，飞过了他的头顶，朝着他后方砸去。

    “嘭！”一声巨响传来。

    场面突然安静了下来。

    双方都看向了石头砸落的位置。

    而后，他们便在那块大石头所在的位置，看到了一个蹼人的头被砸进了雪泥之中，身体在石头外不断抽搐着。

    这蹼人身上有着红色的纹路，正是之前那个特殊的蹼人。

    而后，这蹼人似乎生命耗尽了，两腿一蹬，也没有没有动作了。

    场面寂静了下来。

    双方看看地上的尸体，又看向对方。

    领头的巨人顿时感觉手中的肉不香了。

    “啊啊！！！”蹼人发出一声声犹如婴儿啼哭的尖锐声音，面露凶狠之色，一柄柄木矛朝着巨人投去。

    巨人被刺到，也发出了怒吼，开始冲入蹼人群之中，开始碾压了起来。

    一场混战，就此展开。

    苏白在地上，用雪擦了擦有些泥泞的手掌，随后绕过了战团，准备再次潜入这个寨子之中。

    而也就是这个时候，他脚步一顿，看向了远处那个关押人的笼子。

    随后，他便看到了一个瘦弱的蹼人，正用一根特质的木矛把木笼之中的人一个个刺伤。

    看到这一幕，苏白怔了一会，心中生出了一股愤怒的情绪。

    之前他是不准备救人的，但是这一次的混战，让他看到了这群人活命的机会。

    或许，在之后，等到合适的机会，可以把这群人带出去也说不定。

    但他没有想到，这里的蹼人在混战的时候，竟然直接把人给杀了。

    苏白眼中露出凶芒，身形窜出，手中魔铁快速化为一把长刀，整个人带起了一阵风雪。

    这个时候，那蹼人也注意到了苏白的存在，就准备大喊，想吸引其他蹼人的注意。

    “嗤……”

    但也就是他张开口的时候，刀刃划过了他的脖子。

    这个时候，这名蹼人发现自己无法再说话了。

    随后，他倒在了地上。

    头颅滚落，鲜血喷在了雪上，一股热气升腾而起。

    苏白看向笼子中的人。

    在这里面，有着八个人。

    这八人脸色已经微微泛青，身体不断颤抖。

    然而，苏白却并没有从这八人的眼中看到对死亡的恐惧。

    这八人，此时口中嗫喏着，似乎正在念着什么。

    苏白没有动弹，听着他们的颂念。

    “仁慈的救赎女神，今天，你的孩子在这里祷告，虽然我已经接近死亡，但我已经看到了救赎之道……感谢你，救赎女神……”

    “创造救赎之路的救赎女神，你的荣耀应当得到世人的传颂，你的功德犹如大海，我愿全世界都敬畏你的名字，愿你与我们同在……”

    “救赎女神，我在这里像你祷告，心存着敬畏之心，感谢你的救赎之道，让我明白了生命的真谛……”

    “……”

    听着这八人的颂念声，苏白不知为什么感觉浑身有着一股寒意。

    这股寒意，直至心底。

