一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第6章思过崖

    叶小川知道今日肯定会被罚，但他比较讲义气，并没有供出朱长水师兄，反而将所有的事情都抗了下来。

    外面聚集的弟子越来越多，大家开始咒骂叶小川不要脸，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    在戒律院中，一个青年男子站在一边，此人乃是云鹤长老的得意弟子，名曰孙尧。

    孙尧听到叶小川说暗恋顾盼儿，他的眼眸中露出的一丝的愤怒与嘲讽。

    他修为高，长的英俊，又是苍云门执法长老云鹤道人的得意弟子，在苍云门中年轻一代男弟子中，除了掌门大弟子古剑池等少数几个人之外，就属他声望高。

    孙尧向来眼高于顶，对大部分女子都不屑一顾，但整个苍云门都知道，他十分迷恋顾盼儿，也是公认的顾盼儿追求者中实力最强，最有可能博得仙子青睐的。

    孙尧心中鄙夷的想着：“这叶小川算是什么东西？除了是醉师叔的弟子之外，其他几乎一无是处。如今只是将苍云门所传的《阴阳乾坤道》修炼到第四层神海境界而已，连御剑飞行都没有达到。也配暗恋盼儿？”

    叶小川是苍云门内公认的废柴。

    而顾盼儿，却是这一代年轻弟子中数一数二的高手，资质也是出类拔萃，已经达到了第七层出窍境界。

    叶小川的修为道行与她相差十万八千三百六十三里，　也不撒泡尿照照自己是什么德行，竟然还惦记着顾盼儿！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    叶小川听到门外众弟子的咒骂，嘴角一勾，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，摆明了就是说：老子就是喜欢顾盼儿，老子就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你们这些人管得着吗？

    “小川师弟！够义气！”

    门外的朱长水看到叶小川一肩抗下所有事情，擦了一把冷汗，暗暗的对着叶小川竖起了大拇指。

    云鹤道人见大殿外聚集的弟子又是一阵喧哗，再次断喝一声，让大家安静下来。

    然后，他袖袍一挥，道：“盼儿师侄的鞋子呢？”

    叶小川道：“丢了！早上被她发现，我慌忙之中跑了出来，不知道丢哪里去了。”

    云鹤道人看了一眼醉老道，又看了一眼静玄师太。

    沉吟了一会儿，道：“虽然你们弟子间的男欢女爱我管不着，但你这一次触犯门规，影响十分恶劣，杖责三十，后山思过崖面壁三个月，你可有意见？”

    跪在地上的叶小川猛然抬头，愕然道：“啥？思过崖面壁三个月？云鹤师叔，你可千万不要开玩笑，那地方几百年没人去了，我就偷只鞋，你没必要这么对我吧？不就是面壁吗，和往常一样，我禁足在房间里面壁就是了。”

    不料这时，静玄师太忽然开口道：“云鹤师兄执掌苍云刑法百余年，素闻师兄向来秉公执法，少有徇私，今日得见，果然如此。醉师兄，你觉得云鹤师兄这么处罚叶小川，行不行？”

    醉道人张了张嘴，苦笑道：“我早就想收拾这逆徒了，这一次正好让他长点记性。”

    叶小川一下子瘫坐在了地上，向来疼爱他的师父都说这话，看来这思过崖三个月的面壁惩罚，是逃不了了。

    云鹤道人见自己的处罚静玄师太无话可说，便对一边的孙尧道：“尧儿，把叶小川拖下去，杖刑三十，然后送到后山思过崖去。尔等弟子要引以为戒，切莫做出违反门规、违反道义之事。”

    孙尧心中暗喜，拖着叶小川就出了戒律院，心中暗暗盘算，等下下手一定要重，好好教训教训这只不知天高地厚的癞蛤蟆。

    门外众弟子一听叶小川被罚思过崖面壁三个月，不少人也都偷乐起来。

    那思过崖位于轮回峰后山，与望月台隔着一道深渊遥遥相望，其实就是一处断崖平台，空间也不大，现在又是寒冬，天气寒冷，叶小川修为不高，这三个月估计要吃大苦头了。

    叶小川被孙尧狠狠的打了三十棍，孙尧心中恼怒叶小川偷入心中女神顾盼儿的房间，下手极重，没有丝毫余地，将叶小川的屁股都打开花了，血肉模糊，痛的叶小川龇牙咧嘴。

    打完之后，醉道人上前道：“小川，为师平时对你管教松弛，导致你步入歧途，这一次思过崖面壁三个月，你正好乘此机会反省自身，净化心灵，好好修炼阴阳乾坤道。三个月后，就是门中弟子大试，前十名的年轻弟子有资格参加人间六十年一次的断天崖正魔斗法比试，为师也不奢望你能参加断天崖斗法，名扬天下。只希望你早点到达第五层御空境界，不然为师这张老脸都被你丢光了！”

    叶小川捂着屁股，哼哼唧唧的道：“师父，这修炼之事，咱能不能改天再从长计议，现在我屁股被打开花，痛的要死，赶紧给我点金疮药！”

    片刻之后，孙尧祭出仙剑，拉着叶小川跳了上去，在无数人的众目睽睽之下，在无数人的欢呼叫好声中，那柄仙剑化作一道剑芒，载着二人飞上半空，朝着后山的方向疾驰而去。

    苍云山脉，绵延百余里，山峰无数，这思过崖就在轮回峰后山的断剑峰山腰，是一处断崖平台，与轮回峰后山的望月台遥相呼应。

    孙尧在半空中，将叶小川丢到思过崖断崖平台上，疼的叶小川几乎骨头都要裂开了。

    他怒道：“孙尧，你干什么！要摔死我呀？我和你没仇呀！”

    孙尧脚踩仙剑虚悬半空，皮笑肉不笑的道：“叶小川，你平日里怎么坑蒙拐骗，我念在你是醉师叔的弟子，都懒得和你计较，但你也照照镜子，你这只癞蛤蟆，竟然敢打盼儿的主意，哼！”

    叶小川此刻终于明白过来，怪不得孙尧今天对自己下手这么狠，原来是在戒律院自己说暗恋顾盼儿之事，犯了孙尧的忌讳。

    他性格颇为倔强，虽然在戒律院是开玩笑的，但此刻孙尧假公济私，让他十分不爽，捂着屁股跳起来，大叫道：“我知道你喜欢盼儿师姐，可人家根本就没拿正眼瞧过你！我劝你还是不要自作多情了！今天这个事情，老子暂且记下。迟早有一天，老子打的你连你亲娘都认不出来！”

    孙尧乐了，道：“好狂妄的小子，我给你三个月时间，三个月后就是门内弟子大试，我在斗法擂台上等着你！哎呦，我忘记了！想参加比试，至少也需要第五层御空境界的修为，你现在还只是第四层神海境界！哈哈哈，算了，我给你这废物三十年时间吧。”

    在笑声中，孙尧驾驭仙剑，离开了后山。

    叶小川怒骂道：“你等着！老子发愤图强，三两天修为就能超过你！我会让后悔说出今天的话的！”

    思过崖在轮回峰后山、断剑峰的山腰，就是一个山腰的一处断崖绝壁，面积不大，估计最多能站几十个人而已。

    石壁处往内凹陷，可以躲避风雨，在崖壁的一侧，还长着一棵半死不活的歪脖子苍松，除此之外，再无其他。

    叶小川并没有达到第五层御剑飞行的境界，被困住在断崖绝壁平台之上，除非是长了翅膀，不然根本无法离开这断崖绝壁。

    “他奶奶的，这一次亏大了，为了几十两银子，被打了三十大板，还被关在这思过崖面壁三个月！等我刑满释放，非得向朱长水那混蛋讨要误工费，医疗费，精神损失费……没个百八十两银子，休想打发我！”

    “不就三个月嘛！山中无甲子，世上已千年！三个月对我们修道中人来说，就是弹指一挥间的事儿。”

    “好无聊，有人来和我说说话吗？”

    “救命儿！放我出去……”

    在思过崖上待了半个时辰不到，叶小川凄凉的救命声就响了起来。

    他天生喜动，玩世不恭，让他独自在这鸟不拉屎的地方别说待三个月，就算三天，他也承受不住，真不如被顾盼儿一剑杀了来的痛快。

    好不容易熬到了黄昏，巴望着前来给自己送饭的弟子能和自己说说话，解解闷。

    不料，在叶小川眼巴巴的等候中，从前山飞过来一只硕大的彩色怪鸟，张开双翼足足将近七八尺之大，尖喙呈现出斑斓色，有倒勾，就像老鹰的尖喙，但这怪鸟的爪子却秃的很，没有鹰爪那般的锋利尖锐。

    叶小川定眼一看，顿时跳起来就破口大骂：“咕噜鸟？没必要这么对我吧！”

    那彩色的咕噜鸟，爪子下面抓着一个食盒，飞到思过崖上方盘旋几圈后，落在了平台之上，将食盒放下后，这咕噜鸟就飞到了旁边那棵半死不活的老松树的树杈上，用鸟喙啄着自己的羽毛。

    叶小川气的双眼直冒金光，自己被罚思过崖面壁已经够可怜了，孙尧那孙子竟然派来了一只傻乎乎的咕噜鸟过来，简直就是要将自己往死里整呀！