    林俊义听到母亲提起父亲，便说道，“妈，我爸肯定会回来的，说不定一会儿就到家了，我们还是先忙活起来吧，阿爸一年到头在外边儿也不容易，咱能做的活儿都先做好，等他回来一起吃年夜饭。”

    说着，他又对两个妹妹说道，“阿紫，书青，你们去叫子墨子明起床吧，咱们还要贴对联呢，我们家和你们家这边也都得打扫呢。”

    说到这儿，他焦急的站了起来，“我原本还以为没什么事儿要干的，这么一说，好像还有好多事儿要做，我现在就去给乡亲们送菜吧，你们等着我回来一块儿贴对联啊。”

    林紫笑着道，“大哥，你不用着急的，都来得及的，不用这么赶。”

    “我能不急吗？你看你们一个个的都不急，就连我妈这急性子都不急了，我再不急，还不懂要拖到啥时候呢。”

    林俊义说完，也不等屋里其他人再说话，径直去了厨房，把要送出去的菜，都一一搬到三轮车，然后骑着三轮车出门去了。

    林紫见状，打趣道，“大伯娘，你的急性子转到大哥那里去了。”

    范玉兰哈哈笑道，“急点儿好，这样俊义自己就去做事儿，咱们就轻松多了，早该这样的。”

    在林俊义挨家挨户送菜的功夫，林子墨和林子明也起床了，林家打扫的打扫、熬糨糊的熬浆糊，都忙了起来。

    等林家两户都打扫好了，贴上了对联，已经是中午了，两户人又聚在一块儿做午饭，吃饭。

    范玉兰逮着空儿就会说林天青，说他也不知道去干啥大事儿去了，一年到头也就回来这一次，这年三十都过去一半了，也没见人影儿。

    大家都知道她是在挂念林天青，都面含笑意的听着她念叨。

    这一念叨，就念叨到了下午，林天青才终于回来了。

    林天青拎着行李物什回来，瞧见自家大门外已经贴好了对联，可大门却紧锁着，他拿出许久没用的钥匙打开了门，放下行李就去敲隔壁的门了。

    他刚才注意到了，隔壁的门并没有在外面锁上，说明家里的有人的。

    门开了，是儿子林俊义开的。

    林天青看到儿子，说道，“俊义你在这儿啊，那你妈呢，也在你二婶这里吗？”

    “是啊，阿爸你快进来说话，阿妈都念叨你大半天了，你再不回来，她估计就要出去找人了。”林俊义说道。

    其他人在堂屋听到动静，都站了起来，往堂屋外看，看到是林天青回来了，各人的脸上的笑意都深了些。

    林书青虽然是头一回见大伯，本是不认识的，可大家都很开心，她也也不知不觉得跟着开心。

    “大伯！”

    林家的几个孩子异口同声的叫了起来，林子明的声音尤其的响亮。

    “哎，好，阿紫，子墨，子明……这位是……”林天青没见过林书青，自然是不认得的。

    范玉兰说道，“你先进来坐下，我再给你好好介绍。”

    等林天青进了堂屋坐下，她才继续说道，“这是书青，也是咱们林家的孩子。”

    接着，她便将林书青的事儿说给了林天青听。

    林天青听完，点点头，“书青，你已经是我们林家的孩子了，往后要是还有人敢欺负你，你就跟大伯说，大伯给你出头。”

    林书青感激的道，“好，谢谢大伯。”

    “书青，不用跟你大伯客气，大家都是一家人。”范玉兰说道，“天青，你今年咋回事儿啊，怎么这时候才到家？”

    林书青摆摆手，“别提了，厂里忙，不到最后，厂里都不想给我们放假。”

    林紫说道，“大伯，要不你出了年就去把工作辞了吧，可以回村里来。”

    “唉。”林书青长叹了一口气，“阿紫你还小，但凡大伯留在村里能有点出路，大伯至于跑那么远的地方打工吗？你们大哥是准备大学毕业了，可你们几个小的还在读书呢……”

    林天青还没说完话呢，范玉兰就笑着打断了他的话，“行了，你是不是想说你这个做大伯的，应该帮衬阿紫他们，想供他们读书啊？”

    “玉兰，难道你不同意吗？你不是也很喜欢这几个孩子？”

    林天青想着他们怎么说也是弟弟的亲骨肉，他这个做大伯的，能帮上肯定是要帮的，就是再苦再累，他也愿意。

    “得了吧，你快别说了吧，再说就该让人笑话了……”

    这回，是林天青打断了范玉兰的话，“咋就让人看笑话了？刚不还说是一家人么？我帮家人了咋了？”

    林书青瞧着大伯和大伯母说话的样子，觉得有趣又好笑，但又不敢真的笑出声来，便看向了阿紫，正好遇上阿姐的目光，姐妹两人对视后，都默默的笑了。

    “林天青，你能不能让我先把话说完，你别光听一半啊，真让人着急你这人。”范玉兰说道，“我的意思是说，阿紫现在老厉害了，自己就能挣学费，可不需要你在外面累死累活的，一年到头也没几天是能在家的。”

    “啥阿紫能挣学费了？”林天青看向林紫，“阿紫，你是不是不念去了，跑去给别人干活了？”

    范玉兰抢在林紫前面说道，“天青你别这样，会吓到孩子们的。”

    林天青自顾自的道，“咱都是一家人，有啥事儿都可以商量的，怎么这么大的事儿没人跟我说一声呢？”

    “跟你说，怎么跟你说？你跑的老远去打工，家里有事儿也通知不到你啊。”

    说到这儿，范玉兰就来气，想想这半年来发生的那些事儿，哪件不是大事儿，哪件不是希望家里有个男人撑着，可只有她们在家，而且很多时候都是林紫林书青这些孩子解决的。

    “是，玉兰，我有错，我不应该跑太远，你别生气，我也不是要生谁的气，我就是觉得咱们穷人家的娃儿，就应该多念点书，不让别人瞧不起。”林天青说道。

    林俊义开口道，“爸，妈，一年都见不到几天，你们还有空吵吵呢？这都过年了，好好说话吧。爸，我妈刚才是没把话说完，阿紫她没有辍学，她现在成绩还是年纪第一呢。”

    “真的？”林天青看着儿子的眼神里，明显的带着不信任。

