    位于全速飞行的鬼龙之上，此时的罗德，正逐渐远离自己在维尔宁当中的领地。

    结束了与罗琳共同进行的测试后，罗德相信，靠着自己所留下的那些尸巫王，在自己离去的这段时间内，手下能够积累出不少的尸巫，在满足接下来战役需要的同时，也能够引起其他亡灵法师的注意。

    罗德并没有亲自处理，来到维尔宁当中的那名传奇法师。传奇法师虽然强大，但也只有一位而已，靠着对于尸巫的大量积累，领地当中的生物未必没有办法与其抗衡。

    比起击杀这名传奇法师，罗德还有着更为重要的事情需要处理。

    此时，罗德自身的注意，已经放到了另外一件事物上面，那便是泰坦之箭的最后一个神器部件。

    靠着传承任务的奖励，在罗德的感知中，最后一个神器部件所处的位置，便处在大陆的边缘，按照罗德的了解，那里应该是泰塔利亚所在的区域。

    在罗德的示意之下，鬼龙正朝着这一位置急速飞行，由于能够时刻感知到神器部件所在的地点，罗德省下了不少辨别方向的时间。

    泰塔利亚位于大陆的最边缘处，与野蛮生物存在的克鲁洛德接壤，曾被法师帝国布拉卡达长久奴役，甚至可以追溯到妖术师横行的年代。

    按照罗德的了解，泰塔利亚此时的环境，与曾经的妖术师，也有着脱不开的关系。

    妖术师的出现，给原本的法师帝国，带来了极大的改变，即便最后遭到魔法行会的驱逐，这种改变依然深刻存在于布拉卡达当中。

    当妖术师本身在魔法行会的驱逐下，被迫进入地底世界时，如何处理妖术师通过妖术仪式制造出的生物，也困扰着魔法行会成员。

    经由妖术仪式制造的生物种类不一，当中既有狂暴嗜血，不成人形，只知杀戮的存在，也有灵智健全，结合了多个物种的特长，各项属性极为完美的存在。

    最简单的处理方式，自然是靠着法术的存在，将这些生物的性命，连同存在的痕迹与妖术师一同抹除，在传奇法师施展的法术之下，这些阶位不高的异种生物，可没有什么抵抗能力。

    只不过，当时的法师，却不愿见到这一情况的出现。

    极为丑陋与极为完美的生物，同样都是妖术仪式的产物，对于这些生物的处理，法师自然无法做到一视同仁。

    对于这些经由妖术师制造的异种生物，法师表现出了极大的宽容，没有剥夺它们的性命，仅仅只是将其流放，从布拉卡达境内驱逐。

    在这之中，绝大多数的异种生物，在地表世界的流放之处，最终都指向了大陆边缘处的一小块区域，也就是罗德此行的目标，泰塔利亚。泰塔利亚也正是靠着这些异种生物的到来，从原本的蛮荒之地，逐渐发展壮大起来。

    按照前世中玩家的说法，部分不甘心进入地底世界的妖术师，同样也跟随着这些异种生物，来到了泰塔利亚当中，进行着自身的谋划，企图有朝一日，能够对法师帝国发起反攻。

    同时，这片区域，也是玩家最早发现地下通道存在的位置。

    地下通道直接与地底世界相连，是地表世界的生物进入地底世界的最常用方式。其他地区的地下通道，多半要到第三个资料片时期，才会在各个势力的地下出现，但在泰塔利亚，却从一开始便存在着。

    地下通道的存在，无疑向当时的玩家证明了，妖术师与这片区域，存在着极为密切的联系。

    在魔法行会的监管之下，妖术师或许无法大张旗鼓地在泰塔利亚中建立自身的势力，但一些小的举动却是免不了的。

    在罗德的印象中，泰坦利亚的环境极为恶劣，地形虽较为平缓，但内部毒沼遍布，各种蝇虫毒物所带来的威胁，远超其他任何一处区域，而这便是最初的妖术师，对这片区域做出的改变。

    由于这种极为特殊的环境，泰塔利亚当中的异种生物，也都或多或少沾染了一些毒性，随着战斗的进行，有的毒性或许只能对各项属性进行削弱，而有的毒性却会直接造成大量伤害。

    想要在泰塔利亚中正常存活，抵抗力这一项特殊技能是必不可少的。

    抵抗力在面对一些特殊状态，例如中毒时，能够提供极好的抗性，甚至能够完全免疫不太强烈的毒性，同时，抵抗力这项特殊技能，也能减少被法术直接命中时受到的伤害。

    在此之前，罗德曾以消耗技能点的方式，令自身获得了抵抗力这项特殊技能。

    罗德的抵抗力，虽说仅仅只有初级的程度，但也比完全没有这项特殊技能要强。

    一种特殊技能的形成，往往会带来极为显著的变化，是否具有抵抗力这项特殊技能，在泰塔利亚的环境当中，能够完全改变玩家自身的状态。

    由于泰塔利亚内部特殊的环境，一些极为珍贵的炼制材料，也只在这种环境下生长。

    除此之外，部分有着特殊功效的生物材料，往往也是从泰塔利亚的异种生物身上取得。

    在泰塔利亚境内，纯种的人类数量极少，所存在的，多半都是一些适应了环境的异种生物。

    毒沼之上，蜥蜴人与变狼人在此建立城寨，为了最原始的生存而斗争，这些异种生物阶位不一，算的上是泰塔利亚当中，数量最为庞大的存在。

    实力比这两种生物更为强大的，在泰塔利亚当中比比皆是。

    潜伏于沼泽上方的杂草当中，随时准备袭击周围生物的巨型龙蝇，足以令任何生物感到恐惧，更不用说在毒沼周围横行的石化巨蜥，以两者为食的双足飞龙，以及潜藏在毒沼的最深处，妖术仪式曾经的巅峰造物，九头怪。

    比起这些普通的异种生物，让罗德感到更为在意的，还是泰塔利亚当中，一种被称为驯兽师的存在。

    罗德相信，自己此行，免不了要与这种特殊的存在打交道。