
　　浮云朝露，落日余晖。白昼与黑夜，纵横交替。

　　洞中不知年月，或许是一瞬，又或许是数载已过。

　　这一日，牛善自鸹风席卷的世界中醒来。M.23sk.com

　　灾劫已过，黄牛当立。

　　站起身，感受着天地间跳动的脉搏，牛善长吐一口宅气。

　　这次闭关，怕是有数年之久了。

　　金仙与太乙境之间，有鸹风这道鸿沟阻隔。躲过鸹风，便等同于架设好了通往太乙境的桥梁。

　　剩下的便是水磨功夫，时间到了，凝聚出第一花，便成太乙散仙。二花凝出，则入太乙玄仙，若三花齐聚，太乙金仙自成。

　　此时，躲过鸹风的牛善也才真正称得上是金仙圆满之境。

　　从此，三灾尽除，太乙之境如康庄大道铺设身前，自金仙至太乙金仙之间再无灾劫。

　　闭关这段时间，由于受牛善周身散发出的仙韵影响，洞府内外灵草灵藤密布，甚至有些鸟雀狐鼠之类生灵，也因此得了造化，开了心窍，诞生了灵智。

　　来到洞外，牛善抬头望向金乌，时隔多年，也是时候回到自己的山头看看了。

　　﹉﹉

　　书祉山周围，层层薄雾轻云依偎在山间峰腰，锦鸡灵鹤啼鸣之音清远悠长。

　　山上，有诸多山涧溪流似玉带银盘般曲折萦绕，光韵流转。

　　山间，奇花芝木密布，碧草盈香。

　　在主山之上，有开辟已久，生有绿藓的石阶小路直通山腰山顶。

　　此时，山间林木两侧拱卫的石阶上，有许多通灵小妖正背着书包或挎着挎兜拾阶而上。

　　它们有的还会时不时的看向头顶高空，而后投去倾羡的目光。

　　在它们头顶，有更高等级的妖正驾着各种颜色的纸鸢悠悠飞行。

　　这些妖都是听过手工课，学过折鸢手艺的手艺妖，所以才有纸鸢代步。

　　虽然这些纸鸢远没有手艺妖本身御风飞行来的快，但无奈现在山上正流行这个，所以这些妖反而对速度不屑一顾。

　　在这些妖心中，御风哪有骑鸢拉风舒适？

　　高空之中，或巨木树梢之上，时有熟妖见面，而后停鸢滞空交谈，等笑谈言罢，两者便并排飞往山上。

　　羡煞了底下拾阶而上的小妖们。

　　像它们这种刚通灵，没有多少法力的小妖，还不能画符折鸢，而学堂下发的飞天纸鸢却必须得是学业成绩靠前的妖才能拥有。

　　一时间，底下投去羡慕目光的小妖们，都暗下决心，要好好学习修炼，争取能早日得到纸鸢奖励。

　　此时，收起遁光，轻踩树梢的牛善，正一脸懵的看着眼前景象。

　　忽然，远处一道人影进入他的视线，那人影握着折扇，脚踩彩色纸鸢，负手而立，风骚至极。

　　“风月！”

　　牛善飞身拦住彩鸢，后者看到牛善后先是一愣，而后喜不自胜道：“恭喜大王出关。”

　　牛善摆摆手，省去客套话，向风月狼问起了书祉山近些年的景况。

　　待得知南边的鬣犬妖群和蚀骨山的蚀骨鸠要袭击书祉山后，牛善怒骂出声，等听到书祉山联合木灵山、白象岭、魔瞑洞将鬣犬妖蚀骨鸠诛杀后，牛善又拍手叫好！

　　“幸亏之前与这几处山头的妖王交好，不然...”

　　牛善心中一阵后怕，若没有这三家妖王相助，他今日看到的怕就不是这般美好的景象了。

　　“多亏山长，若不是当初他建议和周遭的妖修交好，这一遭还真未必挨的过。”

　　风月狼也是唏嘘，那次他与偷袭书祉山的鬣犬妖王交手时，差点没被打死，也幸亏朱安的舅兄和鹿角仙在场，不然他也难活着见到牛善。

　　牛善与风月狼聊了许久，等聊完分别时，牛善借走了风月的彩鸢，而后他便像之前的风月狼一般，背负双手，踏着鸢背，悠悠往山上飞去。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　后山，竹林小居。

　　朱安白念并五个孩子正围坐在一张四方四正的木质棋盘上。

　　在棋盘上，贴有一张画着山水森林，城镇云楼，宫庭金阙的彩色水墨画。

　　在山水森林，城镇云楼，宫庭金阙之间还一条条蜿蜒曲折，刻有方格的路径连接。

　　路径共有八条，均通往最中心的证道台。

　　“到我了！”

　　朱无忧拿起骰子哈了口热气，又搓了搓，这才兴奋的将手中骰子投掷出去。

　　骰子在棋盘上滴溜溜的旋转着，最后停留在了印有两个黑点的面上。

　　朱无忧不满意的叹息一声，命令面前的金色纸人朝前走了两步。

　　“修仙奇遇。”

　　纸人驻足的地方写有几个小字。

　　朱无忧伸手抽走了森林图案边摞着的一沓卡牌顶端的那一张。

　　“千万别和四哥一样，抽到藤蔓怪。”朱无忧忐忑的将卡牌翻了过来。

　　“你遇到了森林精灵，精灵愿意带领你走出森林。”

　　念完卡牌正面上的文字，朱无忧高兴的叫了一声，而后命令金色纸人连走十五格，直接走出了森林区域。

　　“小五运气也太好了！”朱白感叹一声，冲朱安说道：“爹你快点，到你了。”

　　朱安放下茶盏，伸手将骰子掷出。

　　“四点，没有走到奇遇点。”

　　控制自己的黑色纸人走了四格，便轮到了白念。

　　“两点，好可惜，娘也没走到奇遇点。”

　　控制白色纸人走了两格后，白念便将骰子递给了朱涵虚。

　　朱涵虚笑了笑，自信满满的投出了骰子。

　　他再差三步就能走出天庭区域，抵达中心的证道台了！

　　骰子停止滚动，停留在红色一面。

　　“一点，天庭奇遇。”

　　朱涵虚熟练的从天庭地图旁的卡牌顶端抽走一张。

　　“你在天庭参加了天帝举办的宴会，期间你觊觎仙子美貌，做出非礼之举，被天帝打入轮回，重新开始。”

　　朱涵虚险些没一脑门栽倒在棋盘上。看向眼观鼻鼻观心，一副雨我无瓜神态的朱安，朱涵虚黑着脸控制着自己的蓝色纸人跑到了起点。

　　“哇哈哈！大哥回到起点了！接下来看我的！”

　　朱燃没心没肺的大笑着，而后掷出骰子。

　　“三步，人间奇遇。”

　　朱燃抽走了一张人间地图旁的卡牌。

　　“你骑马时遇到了一个慈眉善目的老神仙，却不料这个老神仙直接跑到你面前，躺在地面上，说你撞了他，没有一百两银子不起来，你没有银子，只好卖马抵债，行走速度减缓，接下来的两个回合你只能前进一格。”

　　朱燃：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十八回 懵牛免费阅读。https://xs.23sk.com 