    当岳不群再度见到楚牧之时，他就知道自己这七弟子不同了。

    哪里不同？精气神的不同，外表气质的不同。

    武者在先天境之前，功力进步是有相当明显的特征体现到表面的。尤其是一些野路子武者，他们因为修炼的内功不如正宗道佛等流派的内功内敛，内力精深了，就会出现太阳穴鼓起的状况。

    非野路子的内功虽然不会出现太阳穴鼓起的情况，但若是内力精深了，也会令外表出现一些细致的变化。

    比如毛孔变细啊，皮肤变白啊，人显得更年轻之类的。所以高手的颜值保质期总是比一般人要长，更不容易显老。

    像岳不群，他的实际年龄起码就比外表大上十岁以上。

    “二师兄，我有事想和师父单独谈谈。”楚牧道。

    劳德诺闻言，再度展现了他那引以为傲的演技，眼睛看向岳不群，似是看师父怎么说。

    他还在演。

    “德诺，你下去吧。”岳不群挥手道。

    他还不知劳德诺现在被楚牧拿下了，但对于劳德诺的另一个身份却是门清的。

    左冷禅派来的间谍，这就是劳德诺的身份。

    早在劳德诺初入华山之时，岳不群就通过对方练剑时的一些细微变化察觉出了劳德诺的根底，并在之后数年内确认了他的身份。

    这个正气堂里，也就只有劳德诺自己还认为自己的演技很不错，让岳不群这么多年都没看穿。

    “是。”

    劳德诺得到岳不群的吩咐之后，这才退出正气堂。

    “把门关上。”岳不群在他将要离开之时又是道。

    随着轻微的声响，正气堂的大门被劳德诺关上，外头的阳光被挡在门外，堂内的光线稍显阴暗，岳不群那张正气凛然的面孔也在光线被掩住之时透露出些许晦暗的神色。

    二人在堂中对视，谁也没说话，气氛在沉默中变得沉凝。空气中，似有一股暗流在涌动，岳不群的面上更是隐隐透出紫意。

    楚牧见状，轻笑道：“师父的紫霞神功当真是越发精湛了，五岳之中，也许就只有嵩山派的左冷禅能和师父匹敌了。”

    楚牧的前身陶钧根据五年来的观察，判断岳不群的实力应该在六条奇经贯通的水平，但他却忽视了岳不群这人的隐忍心性。

    照楚牧现在的眼力来看，岳不群也许已经打通了任脉，和自己现在的境界差不多了。

    岳不群闻言，目光微沉，已是断定楚牧的境界和自己相差仿佛了。

    对方明明在三个月前的功力还远不如自己，三个月后的现在却是已经能和自己比肩了。甚至于，还令岳不群看不透功力深浅，只能从楚牧的话语中判断出对方的境界和自己相差仿佛。

    没有比这种事情更让人震惊了，要不是心性深沉，岳不群此刻已是失态叫出声了。

    思索了一会儿以后，岳不群面色一沉，道：“钧儿，你便是这样和为师说话的吗？”

    他还是决定不挑明对方的变化，拿捏起师父的架子。

    不过楚牧此来就是和岳不群摊牌的，自然不会和他多含糊。只听他道：“师父可知，嵩山派的左冷禅已经和护龙山庄搭上关系了。”

    这一句话就如一道闪电，彻底击破了岳不群的冷静，叫其袖中的手直接一抖。

    “你说什么？”他直接喝问道。

    护龙山庄名为护龙，实则早在二十年前刑部四大名捕死后，就已经逐步接手了刑部对江湖势力的执法权。一旦护龙山庄站在左冷禅那一边，那后果简直不堪设想。

    岳不群多年来的心愿便是让华山派再度回到五岳独尊的地位，现任的五岳盟主左冷禅乃是他的第一假想敌，若是左冷禅投靠了护龙山庄，那后果······

    岳不群有些不敢想下去了。

    “左冷禅现在有护龙山庄撑腰。”楚牧再度说道。

    “并且左冷禅已经决定对华山派动手了，最多两个月，左冷禅就会出招了。届时，不知师父能否沪指华山派这片基业呢？”

    楚牧又是给岳不群的心中扔下一枚炸弹。

    不过岳不群到底也是一个人物，原著中能够隐忍多年后一朝逆袭左冷禅，心性城府皆非同小觑。

    楚牧虽然抓住他的心理弱点一番狂轰猛炸，但岳不群依然在短暂的慌乱后把持住心态，反问道：“你究竟是什么人？”

    左冷禅的威胁尚还未出现，就算再快也不在眼前。

    眼下岳不群最想知道的，反倒是这个在门下呆了整整五年的七弟子到底是何人，想知道他为何在华山派中潜伏五年，为何现在又主动暴露自己的身份。

    这一个又一个的为什么，是岳不群现在最想解开的谜题。

    “弟子自然是能救华山派的人，”楚牧回道，“如今能救华山派的，也唯有弟子了。”

    “那我这个做师父的，就来领教领教你有什么救华山派的本事。”

    不管楚牧所说是真是假，他对华山派都是有企图的。岳不群现在就想试试楚牧的本事到底如何。

    若他拿不下楚牧，那双方自然有谈下去的余地，若他能拿下······

    那岳不群倒是不会要了楚牧的性命，不过这谈判的主导权就不在楚牧的手里了。

    这老狐狸心里在短短瞬间就划过诸般念头，并且果断决定试探楚牧的实力。

    锵！

    清越的剑鸣声中，长剑在剑鞘中跃出，青光闪动，长剑上腾落在手中，刹那间人、手、剑三者形成和谐的整体，寒光自空中划过，中宫直进，直取楚牧咽喉。

    华山剑法·有凤来仪。

    这一式骤然而出，快极猛极，携带岳不群紫霞神功之威，剑尖似是凝聚一股劲力，剑未至，剑风便已叫人皮肤生疼，隐隐有刺痛之感。

    仅仅是第一剑，岳不群就用上了全力。

    然而这般迅猛的剑式却在临近楚牧三尺之时就被突然弹射出的剑柄撞开。

    楚牧以内力激震鞘中长剑，使得利剑弹射而出，剑柄直接撞上岳不群的长剑剑身，其携带的劲力竟是直接崩散了岳不群灌输于剑上的内力。

