    还不知道文玉白和裴世彬开了星际文明科技外挂的水蓝星众，看到这情景无一不是眼珠子都要凸了出来。

    “这是什么异能，没听说过这种能让丧尸瞬间消失的异能。”二号基地长喃喃的说道。

    “听说一号和八号基地有空间系异能者，可以将东西收进空间中。”副官猜测道。

    “空间系异能者的空间中不是有物资么，怎么可能将丧尸装进空间中。而且开车的确实是裴少校，副驾驶座上的那位女子虽然穿着军队的作战服，可肩膀上没有肩章的，并不是军人。”杨军长立刻否认了。

    “而且一号基地那名空间系异能者虽然是女性，可据说已经四十多岁了，而八号基地的空间系异能者是男人。”二号基地长也委婉的排除。

    “那这到底是什么异能啊！”话题又回到最初的疑问上。

    “不管他们这是什么异能，基地外面的丧尸太多了，他们这样也只是以卵击石而已，不如留在外围等一号基地的援兵到达再一起进攻。”杨军长一边说，一边拨打裴少校的卫星手机号码。

    众人看到杨军长和裴少校说了几句话之后，呈现出了目登口呆的样子。

    “杨军长，怎么啦？”二号基地长问道。

    他们只听到杨军长的劝说，听不到裴少校的回答。

    “裴少校说他和文小姐已经是六级异能者了，完全有自保能力，形势危急的时候，他有能力带着文小姐直接飞进基地中。”杨军长说道。

    “什么，他们已经六级了，你没有听错吧，半个月前还说他们两个都是三级，再快也不能这么快呀。”二号基地长一脸难以置信的表情。

    被二号基地长这么说，杨军长自己都快觉得自己是不是听错了，因为这确实是太令人难以置信了。

    “我很确定裴少校说他们俩人都是六级异能者了，五和六的读音又不类似，不可能是听错了，除非他自己讲错。”杨军长想了想，确定自己跟老糊涂还没有拉扯。

    杨军长说的这么肯定，而且大家又深知到他是严肃的性子，尤其是在这时候，不可能出这种听错了的乱子，因此不得不相信了这个让人难以相信的消息，众人的眼光又回到卫星视频上。

    “所以，这是他们等级高了之后的新技能。”副官喃喃的说道。

    “现在我们花国还只有五个三级异能者，不，正确来说应该是三个了，而其他国家据说连三级异能者都还没有。他们两个人怎么就突然晋升到了六级了。”二号基地长还是很难相信这件事。

    这个问题是一个非常好的问题，大家都眼光灼灼相互对看起来。不用想也知道，这其中肯定是有什么奥秘的。

    一个人突飞猛进升到六级，还有可能是因为本身的原因。但两个一起，而且这两个人又是同一个基地，那这其中就有很多问题了。如果能找出这其中的问题，将会令很多异能者受益。

    “所以，这两个人很可能是奉命去一号基地，正好路过我们二号基地附近，因此被命令过来支援我们了。”

    “难怪符总长敢让他们两个人就过来……”

    几个人一边看到卫星视频，一边讨论。

    随着这两人的车接近二号基地，吉普车周围的丧尸密度越来越密，可是不仅车速还是不变，丧尸消失的速度还是那么快。

    “我数过了，吉普车附近的丧尸消失是有规律的，三十秒是一个轮回，同一时间消失的丧尸达到了四十五只。”副官说道。

    “好厉害，从我们看他们开始，到现在已经十五分钟了吧，再加上他们之前已经在用这个异能了，我开始相信他们的异能绝对比三级高多了。”二号基地长惊叹道。

    因为这两个人吸引了指挥室中几个人的眼光，对于基地内的情况就有些疏忽了。

    直到原本绿色指示灯开始闪烁着黄色的光芒，众人才赶紧忙碌起来。

    “这是哪里的黄灯。”

    “东边围墙的，东围墙有一处正被两只二级土系异能丧尸快速破坏中。”

    “立刻传令下去，从墙头用晶核枪射杀。”

    “已发出指令。”

    ……

    指挥室中的紧张的看着东面围墙的视频，在围墙的上方有瞭望塔，本来有两个狙击手在上面。不过因为位置不够好，有一个狙击手必须得爬到围墙上。

    众人几乎是屏住了呼吸，看着卫星视频中的狙击手快速的攀上围墙顶部，固定好自己的身体，举枪想要朝围墙下射击。

    可就在这时候，狙击手身下的围墙突然整个崩塌了，还没来得及开枪的狙击手随着崩塌的围墙落入了丧尸群中，然后面目狰狞的丧尸群像流水一样涌了进来。

    几乎是同一时间，基地中的警报声划破了长空，

    在这种情形之下，大家真没办法顾及那个掉进了丧尸群中的狙击手，没有人有那个能力冲进去将他救出来。

    而军队早已经有准备，架起机关枪在防备着，一见到涌进基地中的丧尸就开了火。

    他们的任务是死守防线，不让丧尸冲进基地内，虽然心中担忧自己的战友，但是他们不能不开火。

    机关枪的杀伤力还是有的，尤其是这样密集的扫射，暂时压制住了丧尸群的攻势。

    可是破损的围墙豁口还在不断的扩大中，更多的丧尸从新豁口处涌进来，渐渐的机光枪压制不住丧尸群了，然后战斗人员开始和丧尸短兵相接。

    军队中的大部分士兵虽然都不是异能者，可是经过了一个多月的开发潜能，这些平常就训练有素的士兵们每个人的身手也不亚于一级异能者。

    而参加战斗的佣兵团队以自由者，也都是实力强悍的普通人和异能者，大家同心协力再次勉强压制住了丧尸群冲击。

    可同样的问题还在继续的发展着，围墙的豁口依然在继续扩大，涌入的丧尸群数量越来越多。

    可想而知，涌进来的丧尸数量一旦超过军队与各大佣兵团能够承受的范围，防线就会崩溃了的。

    而基地每一处的兵力都是安排好的，就算是形势很危急，也不敢将其他地方的兵力抽过来支援，每一处的战斗人员都只能靠自己顶着。

    杨军长看着越来越多的丧尸涌进来，而变得吃力的战场，终于忍不住站了起来：“你们在这里撑着，我去东面。”

    “不行。”副官一下子拽住了杨军长：“军长，你得留在指挥室掌控全面，其他三面围墙的情况也不太好。”

