    山岭之下，易夏不置可否地饮下了一瓶薄荷巫药。

    那牛，他自是没见过的。

    也非精怪妖魔之类。

    若是精怪妖魔，易夏便熟悉太多了。

    早在十万大山的时候，他就吃过不少。

    也算是涉猎诸族，对此颇有了解。

    一如野兽身上的异味。

    那些虽得造化，但却并未习得人类真正文明的妖精野怪。

    便是有了一幅人模人样的皮囊。

    易夏隔着数十里，却能嗅到它们身上的凶戾之气。

    所以，是术法还是什么其他的东西？

    易夏思索着水牛身上的、隶属于东方谱系超凡文明所独有的纯正气息。

    那是正法之修行者所为。

    对此易夏并不意外。

    这里是七彩蘑菇的产地。

    至不济，也会有一二七彩蘑菇流落而出。

    易夏想了想，也没有太大的追溯念头。

    虽然，他已然下意识将那水牛身上的气息分析出了个八九不离十就是。

    这是属于狩猎者的本能。

    现在的易夏，自然也没有与这些后继者酣战一场的念头了。

    寻常的情况下，易夏还是能够控制自己的力道。

    而一旦进入战斗状态就不怎么好说了。

    易夏很少与单个的人形生物战斗——大多数情况下，他都是被群殴的对象。

    而单对单的战斗，则以体型庞大的怪物为主。

    巫的战斗风格，向来如此。

    而且易夏已然知晓，巫能够打得最酣畅淋漓的地方。

    从来都只有一处。

    可惜现在，他还太弱了。

    到了那里，说不定还打不过一个陶匠……

    此时天色尚早，易夏拿出手机。

    他打开自己的小破站个人首页，准备看看三阳汤剂的视频是否得到了什么推送资源之类的。

    导致了三阳汤剂的进一步爆炸。

    但似乎一切都很正常，收藏量稳步增加。

    目前，已经属于各类榜单常青树般的存在了。

    易夏对此并无太大波动。

    他已经习惯了三阳汤剂的统治力。

    易夏有某种预感：

    它或将无可阻挡地成为巫在新时代的物质界中，最为人熟知的标志之一。

    随后，易夏按照惯例清理了一波一些不合时宜的广告推送评论之类的。

    便点开后台信息随便看了看。

    有许多来皮一下的，也有一如既往的、锲而不舍求更多配方的。

    更有咨询往汤里加香料除腥是否有影响的。

    易夏这才想起来，之前清理视频留言的时候。

    在视频下方的留言中，排名最为前几是，已经不是讲述三阳汤剂效果的了。

    而是讨论如何通过各种骚操作，来减缓三阳汤剂本身那腥臭异味的了。

    更为离谱的是：有人还成功了。

    显然，恶劣的口感并非影响药效的必然因素。

    这激发了大家的灵感，在叠楼里开始进行了大肆讨论。

    现在想来，易夏觉得这些家伙还是有不少人才的。

    在保持信念专注的前提下，自行进行巫药配方的添加。

    这意味着坚定的信念、契合的三观以及独立的意志。

    如果是在以前的时代，算是能够成为巫觋学徒了。

    现在的话——成为修行者也自无不可。

    至少，如果是以前的话。

    易夏对于巫葵的手机“无线充电秘术”，还是很感兴趣的。

    现在的话。

    他已然不刷手机了，而是开始刷多元宇宙综网玩家论坛了……

    当然，易夏还注意到，有不少人问易夏什么时候公布十万粉丝纪念牌的开箱vlog。

    已经十万粉丝了？

    易夏对此没有太大的概念，也没有想着专门去申请纪念牌。

    能够被他作为纪念的东西，现在已然有了新的呈现方式：

    在尚未被召唤出来的某本古老书籍的后半部分。

    狰狞的鳌蝎首领和桀骜的苍青之蛇，正活灵活现地展现着它们被击杀时的模样。

    那才是能够被巫觋真正作为纪念的东西……

    …………

    …………

    夜色渐昏，山间的夜来的似乎总比城里要早了许多。

    外面传来几个姑姑兴高采烈的交谈声。

    钟苓正在牛棚里喂牛。

    她今天本来没有打算过来。

    晚上在家里烤烤火，追追剧，练练气，它不香吗？

    偏要坐着老舅的三轮摩托车，吹着冷风跑过来。

    说实话，钟苓有些不放心。

    自从她吃了老妈从后面山岭捡回来的七彩蘑菇之后。

    她的生活就发生了翻天覆地的变化……

    理论上是这样没错。

    虽然在老妈看来，她除了变得比以前更宅了之外，可以说是毫无变化就是了。

    老母亲的嫌弃与日俱增！

    众所周知，放假回来的前三天，会刷新母亲的阵营声望至友善。

    随后，便不断减少……

    “你遇见什么了？”

    钟苓摸着宽大的牛头，仿佛自言自语般地说道。

    水牛叫了一声，声音中似乎有些许委屈的意味。

    钟苓闭上眼。

    在昏沉的牛棚中，眼皮下的视野呈现出一片混沌。

    随后，似有微光浮现。

    随后若有无数恍惚的光影变幻。

    又有无法聆听之呢喃，如附耳之音。

    浑噩之间，光彩褪去。

    就像浓雾之中，隐约有阴风吹来。

    于是光影尽去，幽暗之中，似有影像若隐若现。

    影影绰绰间，有阴影浮动。

    随后，若有人声响起。

    细听之处，却又带着某种说不出来的阴沉意味。

    钟苓凝神精心，已经在这些天恶补了诸多恐怖片的她，对此的抗性大幅度提升。

    阴间特效拉满而已。

    她还是……有一点点害怕的……

    好在很快，她就将心神沉浸在所见内容之中。

    于是那模糊的画面越来越近。

    最后，竟恍惚她亲眼所见一般……

    可钟苓直到，她正在以水牛的视野和感知，去回溯那之前的情况。

    起初一切显得稀疏平常。

    除了在法术的效果下，景象显得阴沉而诡谲之外，并无异常。

    直到忽然，像是从浅水猛然扎进深水一般。

    那阴沉之感瞬间消散，一种更为纯粹的、狂暴的东西支配着一切！

    恍惚间，钟苓看到有阴影遮天蔽日！

    屹立之下，恐惧如潮水般涌来！

    “咣当！”

    大惊之下，钟苓再也无法维系法术的状态。

    她一个踉跄，撞倒了身后挂在墙上的铁盆。

    剧烈的声响，将她从法术的景象中脱离出来。

    “呼…呼…”

    钟苓大口大口地喘着粗气，她终于知道白天为什么感知到了水牛那边传来的悸动了。

    如果是以某个微妙的黑暗背景打开方式的话。

    钟苓感觉此刻的自己，可以说是san值狂掉。

    “虚晃之中，你凝视了真实，于是，伟大如期现身……”

    有那味了……

    钟苓抹了抹脸上的汗水，暗自吐槽道。

    心头的野牛，已然来回践踏了复数次了。

    那是什么？

    钟苓看向水牛，水牛看向她。

    一人一牛，眼中同样充满了迷惑。

    第一次，钟苓发现自己一直成长的世界，陡然变得如此陌生。

    她不想招惹麻烦。

    可那就在自家后面，不到几十分钟脚程的地方……

    想到这里，钟苓心头一紧。

    电光火石间，她的眼神恢复坚定。

    钟苓平缓呼吸。

    她准备施展另外一个，目前掌握得还不是很醇熟的法术。

    她要看看，那里究竟有什么。

    哪怕真有什么传说中的妖魔，也必须有人示警。

    现在，这个人是她，也或许只有她了……

    第一次，自获得法术传承之后，钟苓发现。

    也许世界上真的存在法术，并不一定都会是那么美好的……

