    “拿！”

    沈天很干脆，直言道：“看得上的你就拿！”

    东西罢了！

    无所谓！

    千金散去还复来！

    树老眼中明显的闪过一丝意外。

    这就让我们拿了！

    至尊的脾气似乎不是很大呢！

    树老原以为这趟还是需要打一架，让这位散修至尊服气了。

    结果是他想的太多了。

    刘叶和荒努他们都是露出玩味和嘲讽的笑容来。

    觉得沈天的退让不过是在意料之中的事情。

    新时代的强者也就几个硬骨头！

    还能全都是硬骨头嘛？

    我们个个的实力又不比他弱。

    刘叶和荒努他们首次是承认自己比敌方弱了。

    毕竟，他们也是看不出沈天的深浅，有着跟树老相同的想法。

    前辈也怂了！

    甚至连打都没有打！

    这...前辈比我们想的...差劲了许多。

    见过沈天的几位老祖皆是失望的低垂下脑袋。

    他们被困束之前，还盼着沈天可能出现帮助他们。

    来的路上，他们还带着这种希冀。

    但见到沈天说出随便的拿，他们的希望破灭了。

    破灭的方式是无比的残酷！

    甚至都没有看到沈天的反抗。

    他就是牧老三推崇的沈天？

    他的骨头竟然是如此的软！

    虽然他的实力比我们强，但呵呵...说不得也是个跟小世界强者那般喜欢逃避的老辈强者了。

    苟活又如何？就这般的心境，突破是无望了。

    皇州的强者对沈天的鄙夷就更加的直接了。

    而且他们对沈天是没有抱有过任何的希望。

    仅仅是从牧老三的口中听过关于沈天的话语。

    只是见过天地为他认证圣人之位，落下天地石碑罢了。

    根本没有牧老三他们对沈天的那种敬重和钦佩。

    此刻，更是鄙夷不止。

    前辈要做什么？

    魔祖俊凯目光闪烁，犹豫不定。

    他倒是对沈天保持着很大的自信心。

    前辈不可能是怂了！

    难道是有着其他的安排嘛？

    魔祖俊凯是打算静观其变。

    “你爽人爽语，我也直言的给你说。”

    树老脸上的和煦笑容中多出了几分明显的善意，应承道：“我们只是索取些东西，其他的一概不动。”

    “你拿吧！”

    沈天略带着几分的不悦。

    不是东西被拿走的不悦，而是觉得树老太墨迹了。

    你有这么强的武力！

    我有话语权嘛！

    一巴掌就能怕死我！

    要拿东西就拿，别动我的命就行。

    否则，死前我也要骂你个狗血喷头。

    至于是否能够骂的狗血喷头！

    沈天觉得凭借自己掌握多年的国骂，还是完全不虚。

    树老听完，便是侧头打量着店铺内的情况。

    货架上面摆着的都是宗梦秋的作品。

    牧老三他们是看在沈天的面子上，才会购买。

    树老则是完全看不进去了。

    散修至尊的宝物！

    怎么会是这种垃圾？

    “圣魂！”

    树老唤来圣魂，道：“你来查查看。”

    神魂力量强横的圣魂迈步走出来，一道虚无的涟漪从他的体内荡开。

    雄厚的神魂力量在万巧阁内铺展开来，寸土的寻找着。

    这是？

    圣魂找到了地下存储的当初红梅老祖送来的歉礼。

    里面存储的可是八个圣地半数的宝物！

    其中还有后来补充的元武圣地的宝物！

    简直就是宝气冲天！

    灵韵充沛！

    各种珍果仙草林立。

    无数的炼器材料横放。

    不愧是散修至尊的珍藏！

    仅仅是这份宝库，就足以让我们专门的跑一趟了。

    圣魂对地下的宝物表示了认可，并且仔细的记下了所有的宝物。

    顺便，他在以神魂力量将宝物列成表单，分别的发给了树老和刘叶他们。

    “比之前抢炼器时代的势力都要多了吧！”

    刘叶回想着自己之前掠夺的宝物，发现沈天的珍藏足够名列前茅了。

    这还仅仅只是一个人的珍藏！

    只是他的话让两位炼器时代的强者面色不爽。

    显然这句话是戳到了他们的痛楚。

    但刘叶既然敢说，自然是不惧怕炼器时代的强者。

    毕竟，炼器时代只是神牧时代往前的时代，实力并不算是强横。

    尤其他们擅长的还是辅助手段，更加显得不入流了。

    “继续看看！”

    树老脸上的笑容更多了几分的善意，道：“只是宝库！他随身的宝物不会放在宝库中。”

    宝库就像是修士放在银行的定期。

    不会时长的拿出来！

    而随身的宝物则是储存在银行的存款。

    属于是流动资金，虽是无法比得上定期存款。

    但肯定是有着不少。

    甚至可能还有金条和钻石这般珍贵的东西。

    毕竟，正经人谁把金条和钻石存到银行去。

    “好！”

    圣魂也是来了精神，加大了探查的神魂力量。

    他耐心探查的时候。

    谁都没有注意到沈天微微的皱起眉头。

    怎么背部有点动静了呢？

    似乎是又要发痒了！

    沈天觉得十分的奇怪。

    明明已经被紫薇掌柜的给抓过了。

    怎么这么快又会来感觉？

    应该是错觉吧！

    沈天如此的想着，稍微的扭动了下，背部的感觉便是消失了。

    “我探查不进去！”

    这时，圣魂是惊讶的呼出声来。

    他这次是探查到了沈天每日休息的房间。

    无往不利的神魂，竟是被阻隔住，无法再进分毫。

    “你的神魂力量都无法探查！”

    树老惊讶的开口，道：“里面定然是有重宝啊！”

    圣魂的神魂力量，他们都是清楚何其的强大。

    但房间内的宝物连他的神魂力量都挡得住。

    可见里面的宝物多么的强大！

    而且，这还是无人操控的情况下。

    若是有人操控的话！

    岂不是要更加的强横？

    “在什么地方？”

    “我们快去看看！”

    “对！我们要亲眼的看看！”

    刘叶和荒努几人更是急不可耐的询问着具体的位置。

    圣魂收回神魂力量，道：“跟我来！”

    一行人，迈步向着院子走去。

    沈天则是默默的跟在后面。

    好奇的魔祖俊凯更是不甘落后，小心的跟在沈天后面。

    来到后院，沈天就看到树老站在他的房门前，站立着没有动作。

    干什么？

    要进去就进去！

    站在门口酝酿什么呢？

    难不成你们都是头次进男孩子的房间！

    所以有些紧张嘛？

