    吞吞暖阳，绿草如茵。

    天斗帝国版图上的这块偏远的小山村今日终于迎来了一位尊贵的客人。

    武魂殿所属，二十六级战魂大师，素云涛！

    因为知晓今日的重要性，所以一大早老村长杰克就颤巍巍的领着适龄的孩子们等在了村口。

    在这个几乎都是普通人的村子里突兀的出现一位尊贵的魂师，哪怕他只是个二十几级的菜鸡，那也是全村人根本不敢慢待的存在。

    相对于几乎恭恭敬敬姿态的老村长来说。

    几个穿着破烂的小男孩小女孩因为灵智尚未完全打开倒是在一旁嘻嘻哈哈的打闹个不停，似是不知道即将迎来什么。

    而两个穿越者，唐三和叶问却是眨巴着明亮的眼眸对着村外道路上迅速走来的白袍俊朗青年好奇不已。

    这一世的叶问依旧还是个孤儿，吃的是百家饭，只不过比上一世稍稍好一点。

    最起码他知道这一世的爹妈是死在魂兽嘴中的，而不是像上一世两眼一抹黑，福利院长大。

    所以他唯一目的就是变强，装.逼，顺手再泡几个……

    咳咳咳！

    年龄还太小，所以前世的那丝遗憾还是被叶问暂且给压制住了，目前最重要的还是先看看自己能觉醒个什么样的武魂，先天又有几级魂力。

    咱好歹也是穿越者一枚，总也不能太差不是？

    ………

    “嗯，圣魂村到了？”

    远远的，村口众人就听到了那位气质不凡的白袍青年的自语。

    随着青年越走越近，叶问也终于看清了他的模样。

    青年身着白色劲装，胸口正中心的位置绣着一个拳头大小的“魂”字。

    背后一条纯黑披风猎猎作响，龙行虎步间气宇轩昂，之前离得远了看上去还真以为他穿的是件白色袍子。

    “大人，您终于来了！”

    见终于等到了正主，老村长杰克连忙踏前几步头一低，就是深深一躬。

    武魂殿出来的魂师，值得他如此尊敬！

    更别说自己还指望人家测验出几个好苗子，让圣魂村再出一位魂圣，从此一飞冲天，受人敬仰呢！

    “嗯，无须多礼，既然你把孩子们带过来了那就别耽误功夫了，在村口直接验完就行了。”

    素云涛挥挥手，有些不耐烦的说着。

    这圣魂村他也来过二次，连个先天魂力超过二级的孩子都没有，他还有好几个村子没跑呢，哪有功夫瞎耽误时间？

    “好好好，那就麻烦大人了！”

    老杰克又能说什么？

    斗罗大陆是个魂力至上的世界，素云涛的魂力强，自然就是他说了算。

    “来来来，孩子们排好队一个个到素大人这边来站好。”

    很快，老杰克就把几个调皮捣蛋的孩子组织站好。

    嗯，唐三被叶问悄咪咪的拉到了最后。

    主角嘛？当然就是要最后才能出场的。

    素云涛根本没看见这些，只是麻利的扔出六块乌黑的石头到地面组成了一个六芒星阵。

    然后又从怀里掏出一颗透明水晶球，突兀的指着地上的六角形印记喝到：“从左到右依次站到里面！”

    淡淡的光芒浮现在六芒星阵上，第一个孩子走了进去。

    “独狼！”

    一白一黄，两道耀眼的魂环瞬间从素云涛的身上冉冉升起，兽武魂附体，他的身躯陡然膨胀，力量感一下子变得极强！

    根本没见过这种场面的孩子们惊呆了，就连唐三和叶问都有好一阵子的失神。

    素云涛朝着星阵拍出几道白芒，光芒将第一个孩子圈在里面。

    “伸出右手”！

    小孩赶忙伸出手，一根柔弱到似乎一阵风就能吹走的蓝银草陡然出现。

    然后又摸了摸水晶球，没有一丝反应。

    素云涛淡漠的摇了摇头，那孩子立即失望的走了开去。

    随后一个接着一个小孩走进去测验，但很麻。

    七八个适龄孩子，大都是些杂草和农具。

    最好的不过是个镰刀武魂，先天魂力也只是一级，水晶球暗淡的不得了，前途基本等于没有，素云涛直接挥挥手让其走开。

    直到唐三。

    武魂觉醒的时候还挺正常的，是一株蓝银草。

    当然，唐三也机智的隐瞒了左手想要冲出来的天下第一器武魂昊天锤。

    但等他慢悠悠将手放在水晶球上的时候…

    “嗡嗡嗡”！

    透明的水晶球霎时间爆发出了强烈的蓝色光芒！

    耀眼的绚丽光彩哪怕是在大白天依旧是把在场的众人刺激的下意识就眯起了眼睛！

    “居然是先…先天满魂力！！！”

    对不是魂师的老村长和孩子们来说，根本不晓得现场发生了什么。

    但对从头到尾都是一副不耐烦表情的素云涛来说，这特么简直就像是家里突然冒出来一只十万年魂兽般的震撼与不可思议！

    老杰克不懂这些，看见来自武魂殿的魂师大人目瞪狗呆的样子顿时带着些急切的询问道：

    “大人大人！小三儿这是怎么了？为何这球竟爆发出如此亮光哩？！”

    “吁……”

    被老杰克唤醒的素云涛长长的吐出了一口浊气突然转头看向了唐三，眼睛里带着一丝遗憾一丝复杂，以及一丝…还未散去的震惊。

    “可惜了，可惜了……”

    百年难得一见的先天满魂力，本该是名绝世天才。

    奈何这孩子的武魂竟是一颗大路上随处可见的废武魂蓝银草！

    可悲且…可叹！！

    看着面前尊贵的武魂殿战魂师素云涛用一种复杂莫名的眼神看着自己，即便二世为人沉稳老辣的唐三也忍不住抬头问：

    “素云涛大人，请问您口中的先天满魂力是何解？”

    闻言，满脸急躁的老村长杰克和剩下已经测试完的孩子们也都睁大了眼眸看向素云涛。

    “先天魂力一共分十级，每多一级便代表着你的天赋越高，同样，修炼的速度自然也会比别人更快。”

    “顾名思义，先天满魂力便是先天具有十级魂力的超绝天才，这种天才百年难见一位！你是我见到的第一个，或许也将是最后一个……”

    说罢，素云涛又用那种复杂莫名的眼神瞄了一眼无动于衷的唐三道：

    “只是可惜，你觉醒的武魂却是一株蓝银草，即便先天魂力高达十级，日后的成就也注定有限……”

    “哗哗哗”

    素云涛话音刚落，在场的孩子们立即发出了极其纷杂的喧闹声，于此同时一道道不知是同情还是可怜的目光纷纷聚焦到了他的身上。

    甚至老杰克还拍了拍唐三的肩膀安慰道：“没事没事小三儿，好歹咱们也是可以勉强修炼的，爷爷这边有两个去诺丁学院学习的工读生名额，就算是前途不明……”

    “小三没事，谢谢杰克爷爷，也谢谢素云涛大人。”

    老杰克还未说完就被唐三淡淡的打断了，别人不清楚，他自己还不清楚他自己吗？

    蓝银草或许是废武魂不假，但自己有前世的记忆在身，凭借着独门暗器也不至于会在这片大陆上混的很差！

    再说了，他左手还有一柄锤子未曾显现出来呢？

    ……

    先天满魂力，双生武魂，呵！

    叶问像个假大人一般，抱着双臂冷冷的巡视着全场。

    斗罗大陆一代天骄就此崛起，这些凡胎俗眼却根本不能识得真金。

    唐三完事了，该到自己检测武魂和魂力了。

    自己又会觉醒什么样的武魂，先天几级魂力呢？

    叶问有些期待，亦有些…害怕？

    ps：求收藏推荐票票

