    而毒刺的枪声就是信号，向所有军方埋伏人员发出的动手信号。枪声起，军方埋伏人员立马对逆天杀手进行地毯式剿杀。

    而在行动开始的同时间，秦少虎则打电话给蜀东情报局，让情报局打电话给蜀东所有的通讯公司，立马中段整个蜀东市区的移动手机信号！

    使逆天组织的成员之间无法联系，成为一盘散沙，同时也没法和竹海村那边的基地联系，保证铁英雄他们对顾惜月的营救行动。

    这是之前秦少虎就让薛若冰对情报局的人下过命令的，接到命令之后，情报局不但立马让通讯公司屏蔽手机信号，同时让冯大金下令，立马启动全城jingcha系统，全城戒严！

    所有市民立马回家，关门闭户，找最安全的地方藏起来，等过一个天亮。

    而之所以要通过情报局来完成这一系列的指示，就是为了保护好冯大金。

    逆天的行动失败，肯定会在逃窜的过程里想法祸及平民，但平民早已经躲好，他们立马会遭遇全城jingcha的戒严堵截。

    事后，逆天肯定会向冯大金问罪。

    而冯大金可以解释，一切他事先都并不知情，只是情报局的人突然空降公安局，带着尚方宝剑，让他下的命令！

    逆天组织便不会怀疑。

    其一，冯大金的命在他们手里，料想冯大金没狗胆玩这么危险的事情；其二，情报局的人惯用这种手段，为了情报的绝密性，一般都不会把行动信息先告诉出去，都会在最后关头突然袭击。

    晚上这一场伏击战的发生，逆天就知道了，军方一直潜伏在蜀东秘密行动，其计划周密，连他们都被瞒得不透一丝风声。所以，冯大金这个草包被瞒着，也是情理之中的事情。

    有句话怎么说的，业余的跟专业的，怎么都还是存在一些差距的。

    相对于这种高级别的军事谍战术来说，逆天组织不过是业余的，而秦少虎才是专业的，而且是专业中的顶尖人才！

    就像一局博弈，彼此操控棋盘上的棋子，逆天能想到第二步棋，而秦少虎能想到第三步，甚至第四步，大范围的，全面的。

    夜，起了一丝丝的风。

    中秋才过几天时间而已，月亮挂在天上仍然很圆，圆得像是玉盘。但照不亮地上，那圣洁的光都被浑浊的灯光给吞没了。

    所以，月亮还是月亮，是另外一个世界的；夜仍然是夜，是这些凡人的。

    那一丝丝的风让人忍不住打了个颤，有着深深的凉意。

    其实，这还只是秋。

    蜀东的秋还很热，在当地有秋老虎一说，热不亚于夏天。但这个晚上的风，却带着深深的凉意。

    小泉美惠子打了个冷颤。

    似乎，她感受到了一种潇潇的杀气，这杀气从哪里来，她不知道，但她就有这种感觉。难道，是这个绝杀者的杀气太重？

    很有可能吧，毕竟是强龙之师的第一王牌杀手。而强龙之师是华夏最绝密的影子特种部队，一连的三百六十五天都玩的是杀人的游戏，而且，杀的人还都必须是大凶大恶之人。

    小泉美惠子环目看了看四周，能看见很多藏在墙角和树下，以及绿化丛中的黑影，那都是跟随而来的逆天杀手，逆天本土精英和部分幽灵神兵。

    其实，就算这个时候有军方的人，都藏得模模糊糊的，她也未必认得出来。

    酒井芸香向身边的人做了她要行动，让其他人配合的手势。

    随即，她脚下一蹬，手一挥。

    两把蝴蝶刀脱手而出，穿过那门帘，直射屋里暗影显像的那个正看着电视的黑影！两把蝴蝶刀一上一下，分袭黑影的中下段。

    酒井芸香没有取头部，是因为渡边烟云说了，为了知道具体的斩首计划情报，为了找出出卖情报导致小泉森喜朗被杀的真正凶手，为了把逆天组织里的内奸挖出来，最好是能重伤而活捉绝杀者！

    “嗤嗤”两声，蝴蝶刀流星般激射而入。

    酒井芸香的人也跟着穿过门帘进入，目光锁定在那个黑影上，她看见那个黑影在蝴蝶刀射入之后倒了下去。

    但她觉得那不是被射中而倒下的。

    因为绝杀者不会那么轻易被两件暗器偷袭到，何况暗器偷袭要穿过门帘，会出现第一次动静，能或多或少的提醒到绝杀者。

    而且，没有听见中招的声音，连一声哼都没有。

    如果真是两把蝴蝶刀射中了绝杀者的话，他就算再怎么能忍，在突然被射中的情况下，起码会闷哼一声的。

    而且，那个影子是直着倒下去的，所以，酒井芸香觉得是绝杀者躲开了她的蝴蝶刀。但她的人紧随而进，会再次措手不及的击杀。

    结果，却出乎她的预料。

    那只是一个局，一个毒刺精心布置的局。

    当酒井芸香的人如影子一般飘入的时候，早已守株待兔的毒刺扣动了扳机！

    “砰”地一声巨响，撕裂这夜。

    是的，是巨响。

    枪声若是在空旷的地方，就跟炸响一颗鞭炮一样，但若是在空间很窄的屋子里，会像是大炮一般的动静。

    酒井芸香惊叫得一声，身子受到一股强大的冲击力，冲撞往墙上。

    是的，她中枪了。

    毒刺可也是秘密情报部门的行动高手，判断，反应，枪法，都是顶级的水平。酒井芸香的武功虽高，但她没想到侧面会遭遇偷袭，她的全部注意力都集中在那个透过门帘的黑影，她一直觉得那是绝杀者，是她一心想杀的对象。

    所以，以她的级别，本来是压轴出场的，但为了替夫君小泉森喜朗报仇，她想亲手杀绝杀者，便第一个动手。

    最关键的还是她相信了情报。

    逆天在花园小区监视的成员百分之百的肯定了，绝杀者居住的屋子里，没有第二个人，只有绝杀者一个。

    所以，酒井芸香的全部注意力都集中在那个黑影上。

    “妈妈。”小泉美惠子担心地喊了声。

    酒井芸香穿过去，门帘便开了，后面的几个人都清楚的看见了，直向窜出去的酒井芸香，却横向撞向墙上。

    显然是受到了袭击而受伤。

    还有那一声惊叫。

    小泉美惠子迅速的扑过去，抢救酒井芸香。

    毒刺准备向小泉美惠子开枪的时候，突然窗子轰然而响，一阵强大的力量冲击而来，他赶紧的闪躲开去。

    龟田一夫出手了。

    从酒井芸香的被袭，他知道绝杀者原来不是在客厅里看电视，而是藏在侧边的卧室里，所以，在第一时间他就从侧边卧室的窗子口全力袭击而出。

    也因此救了小泉美惠子一命。

    要不然，她那样不顾一切的扑上去，目标太大，她绝对难逃毒刺的子弹。

    而就在毒刺射中酒井芸香，龟田一夫从窗子袭击毒刺，这不过一两秒钟的事情，其他周边的逆天杀手，都一起往二楼毒刺的屋子里冲过来的时候。

    “砰，砰，噼——啪——”

    一大片的枪声响起。

    有些枪声是那些冒充居民的武警和特警开的，屋里开出来的枪声有或多或少的回音和震动，声音雄浑；有些枪声则是以王战为代表潜伏在楼顶的狙击手开的，因为楼顶空旷，哪怕狙击的威力大许多，但声音还是显得清脆而单薄了些。

    不过，这瞬间此起彼伏一阵雨密集的枪声，还是把这个夜彻底的变得惊心动魄起来。

    几十幢楼房，两三千套房子，虽然有一些是空着的，但怎么说一千多套房子里是有人的，加上楼顶的，枪声四面八方的响起。

    秦少虎当即给情报局那边打了电话过去，火速屏蔽通讯信号，同时让公安局那边启动全城警戒，哪怕是辅警，片警，全部动员起来，全城戒严，让平民回家藏好。

    而这边的小泉美惠子已经将酒井芸香抱在了手里，枪声一片四起，渡边烟云大喊了声：“不好，中埋伏了，赶紧保护夫人和小姐撤离！”

    那些冲过来的天忍级高手和幽灵神兵听见，立马就放弃了往卧室冲去击杀毒刺，准备保护小泉美惠子离开。

    但坂田未央却喊了：“绝杀者就在眼前，我们怎么能这么放过他，先把小姐和夫人找掩体保护好，其他人先冲进去，杀了绝杀者再说！”

    他自己也赶紧往屋里面冲去。

    渡边烟云忙跟进屋子，一把拉住他，喊：“坂田君，不要动手了，绝杀者是假的！”

    “假的，怎么可能是假的？”坂田未央根本不信。

    渡边烟云说：“这显然是一个局，一个陷阱，是军方的行动，他们早掌握咱们的一切，怎么会用真的绝杀者来给我们杀，快点，撤退！”

    但话才喊完，一颗子弹就射了过来。

    幸好是在客厅里面，楼顶上狙击不到，只能是对面那幢楼的武警开枪射击。

    而且，还不是直接开枪射击的渡边烟云，是先开枪射击在外面的幽灵神兵，被幽灵神兵让开子弹，再射到屋里面，没有任何瞄准度，只是从渡边烟云的身边飞过，射入了墙壁里。

    但他马上抓起一只凳子，往对面楼房阳台上的武警甩出去！

    渡边烟云可是天忍中段的高手，其内力强大不用说，楼房间距也不过二十米而已，那只凳子妥妥的砸中了那名在阳台上开枪的武警，叫唤得一声栽倒。

