    梅目并不怕死，她在刚刚都没有因为自己的决定而有哪怕一丝一毫的后悔，因为她的一生都是为了均衡这个目标而努力和奋斗的，所以为了均衡而死，她无怨无悔。

    但是如果说自己的决定会让整个均衡教派都被毁灭的话，那么她是绝对不会原谅自己的，而这里的问题就是，李珂是否有着能够毁灭均衡教派的力量？毕竟如果说真正的实力的话，尽管说有些不甘心，但是她也不得不承认，不管是凯南还是苦说，这两个人其实都凌驾在她之上。

    所以李珂的能够轻而易举的打败他，却也并不一定代表着能够轻而易举的击败苦说他们。均衡教派的意志也不能够因为自己而沾染上污点，毕竟她可还没有听说过那个巨头会因为这种原因而背叛均衡和教派的，从来都没有。李珂的魔法虽然神奇精妙，但是这样强大的生物也不是没在艾欧尼亚出现过，只要找到弱点并且加以击破，他们也就能够解决这个大麻烦了。

    是的，尽管被李珂以压倒性的优势击倒了，但是梅目依然是在想着如何击败李珂，而不是别的东西。

    “看起来你已经做出了选择了？”

    看着梅目那坚定地眼神，李珂微微的叹了口气，凭良心说他还真不希望这样美丽的女人死去，但是既然她选择与自己为敌，并且并没有什么让人可怜的身世和动机，并且拥有着对普通人来说极强的力量，那么他也就只能够选择将其杀死了。而那些去刺杀他的人虽然很遗憾，但是也只能够托人将他们扔到好一点的诺克萨斯的监狱当中了。

    一把抓住了想要再次攻击的梅目的脖子，李珂开始抽取她的生命力，想要让从她的生命力当中读取到均衡教派的地址，既然之对方已经把自己认定成为了这个教派的死敌，并且还派出了梅目这样的首领来对自己进行刺杀，那么也就代表着全面的宣战了。

    灵魂，意识，生命都被抽取的痛苦让梅目攻击李珂的动作猛地一滞，刚刚的温暖有多么的让人沉醉，现在的痛苦就有多么的可怕，她能够明显的感觉到自己灵魂的一部分正在被那个可怕的男人吸收和咀嚼，自己就像是一块上好的糕点被一个挑剔的人不断翻来覆去啃咬，想要从自己的身上找到最肥美的一块再吃掉。而构成她这个人的一切也都在被对方狠狠的撕咬，自己的一生和过往，还有自己一切的记忆和情感也在被他凶狠的掠夺。

    这样可怕的感觉只能够让她想到古籍当中的那些怪物，不管是名为虚空，又或者是恶鬼的怪物，她不禁因为惊恐和痛苦而瞪大了双眼，并且因为记忆被李珂肆意咀嚼的原因，开始在眼前出现无数的幻觉：自己很久以前和女儿阿卡丽玩闹的画面，和霏一起玩乐的记忆，自己辛苦的锻炼均衡秘法的记忆，自己和其他几位巨头开会的记忆……

    他在吞吃我！掠夺我的一切！

    她立马意识到李珂不仅仅是想杀了自己，还想要从自己的身上得知均衡教派的一切，所以她想要立马用自己的苦无结果自己的生命，但是问题是那被掠夺一切的痛苦让她只能够勉强握住自己身上的苦无，却难以让她将自己的生命终结。她因此而悲痛流泪，因为她的记忆即将威胁到自己的教派，她因此而感觉到耻辱和不甘。

    而李珂则没有在意，他细细的品味着从眉目身上夺来的生命力，并且将它们送进自己的脑中，不断的读取着均衡教派的一切。只不过他的魔法的限制依然不幸的存在，尽管说他已经放缓了自己抽取的速度，但是梅目的生命之源崩溃的速度却还是非常的快的，尽管还没有完全得到她一切的以及，但他很快就会将其抽成一具干尸了。

    但是就在梅目的生命即将因为李珂的掠夺而就此完结的时候，她的眼睛当中却猛地亮起了蓝色的光芒，一股来自灵界的力量，也猛然从她的灵魂当中涌出，并且包裹了她的身体，形成了一个一看就很结实的护盾，暂时的隔绝了李珂的吸收。而与此同时，一个矮小的约德尔人，还有一个看上去有些苍老的男人也从一片湛蓝色的空间当中一跃而出，对着李珂发出了一连串的攻击。

    慈悲度魂落！

    梅目看着自己身上的护盾，知道这是现任的暮光之眼来支援自己了，因为只有继承了魂刃的暮光之眼才能够在这样的情况下下来到自己的身边，并且还救下了自己的。瘫软在地的梅目心中忍不住的出现了愧疚的神色，因为这一次的行动完全就是她自己的一意孤行，但是现在却要让三人当中的另外两个来救自己。

    在用烟雾弹逼退了李珂之后，暮光之眼苦说戒备的看着被烟雾弹笼罩的李珂，而狂暴之心凯南则是立马跑过去扶住了梅目，，并且拿出了一张应急的符咒拍在了梅目的肚子上，让她的身上猛然亮起了一阵电光，然后恢复了一定的力气，可以自己喘息着站起来了。但是她没有说别的，而是立即说出了李珂的情报。

    “他十分的强大，并且刀枪不入，我的攻击甚至都没办法破开他的皮肤。”

    她说完之后苦说只是淡淡的点了点头，梅目能够看到他的眼睛正在闪耀着耀眼的蓝色光芒，这是每一代暮光之眼都要精修的秘技，并且在借助魂刃的力量之后，他们就能够让自己和别人更加清晰的看到精神领域，还有某些东西的本质的一面。而在现在的苦说的眼中，李珂的形象却和之前的亚托克斯一般无二，都是那种仅仅是站立在原地，就会对精神领域和现实世界造成压迫的绝世凶兽。

    在他过于精准的视界看来，李珂是一个背生双翼，身上长着无数手臂和嘴巴，以千眼注视世界，以千口吞噬魔法，以千鼻嗅探四方，以千耳探听一切的混沌蠕行的肉块，世间的星辰则是不断的照耀着他，让他的身体不断的膨胀。但是只要是一个恍惚，眼前的李珂就会变成一个背生双翼，并且手握大剑的星光之神，身上洋溢着美德和荣耀，汇聚了一切美好的存在。

    这样的情况，他从来都没见到过。

