    在这个大陆以修真，炼药和驯兽为至高无上的荣誉和信仰，很多不能驯兽的选择炼药，不能炼药的选择修真。

        修真是这个大陆最基础的选择，当家族或者皇宫贵族中出现一个完全不能修真的废物，那无疑是被家族和皇宫贵族所唾弃的。

        三种都可修习者则是这个大陆上受人敬仰的存在，而什么都不能修习者，犹如过街老鼠，人人喊打。

        内部的人瞧不起，辱骂，嘲讽，外面的人更加瞧不起，只会过分的辱骂和鄙夷，仿佛不能修真的人就不能存在。

        更过分的是有些家族会把不能修真者提供给一些吸食人精气修炼的邪恶组织，有次来牟取暴利，这样家族既处理了废物又赚了一笔。

        好在这些里墨言熙还不是很近。

        ——————华丽分割线——————

        墨言熙在心境里的湖泊游来游去，那些药灵知道墨言熙修为不够，进入心境后纷纷将自己埋入药田，不在活动，处于休眠状态。

        墨言熙泡了一阵子出来后，湖泊里面满是黑紫色，周身却轻松很多，看到药田里面本来还挺热闹的，现在就只剩药王一个晒叶子。

        “怎么就剩你一个了？”

        “还不是你太没用，害的我的药灵们都要把自己埋起来，为了给你节省真气。”

        “你的意思是它们进入休眠了？”

        “休眠是什么⊙?⊙？”

        “哎呀，就是让自身暂时停止呼吸，但还有生命迹象。”

        “还是不明白。”

        “真没用，这都听不明白。”

        “你……小丫头片子你说谁没用？”

        “连毛都没长齐的小屁孩，说的就是你！”

        “你说谁是小屁孩？”

        “你，你，就是你！”

        药王瞬间变成肉顿顿的小胖子，围着红色肚兜，很是可爱，脸颊因为生气而憋的通红。

        墨言熙也不惯它毛病，没有丝毫要哄它的意思，谁知道小团子往后退了几步，一个助跑飞身骑到墨言熙头上，揪住墨言熙的秀发让她认错。

        墨言熙开始没反应过来，只能死死护住头发，小胖团子嘚瑟了几秒钟，墨言熙似乎想到什么，不在护自己的头发，而是伸手揪住药王头顶的叶子。

        “错了没？”

        “啊！啊！你先放手，我的头发不能薅。”

        “我就问你错了没？”墨言熙下手丝毫不留情面，药王也是感受到自己头上的叶子岌岌可危。

        “错了，错了，我错了，呜～呜～X﹏X”

        “你先松开我的头发。”

        在墨言熙的威逼利诱下，药王只好妥协，墨言熙也不是“毫发无伤”，头发被药王揪的披头散发。

        “我松开了，呜～呜～你快松手。”

        “下次还敢不敢了？”

        “不敢啦！不敢啦！呜～呜～呜～”

        本来以为药王还能坚持几回合，没想到墨言熙直接是压倒性胜利，药王哭唧唧的抚摸着自己仅剩的“秀发”。

        墨承玉终于可以从屋子里出来了，再不出来自己感觉都快发霉了，但是当自己满心欢喜的从屋子出来后却没有发现墨言熙。

        “小荷，小姐呢？”

        “回老爷，小姐今日去赴约，到现在未归。”

        “赴约？谁约熙儿了？(▼⊿▼)”

        “回老爷，是……是季小姐。”

        “什么，熙儿不会修真，你不知道吗？为什么不拦着她点，她一个人出去发生什么意外怎么办？(╬◣д◢)”

        墨承玉因为担心墨言熙，没有控制好情绪便对小荷大吼，薛锦帆本来是要辞行，看到墨承玉训斥小荷，薛锦帆上前询问原由。

        “小荷可是犯了什么错？?(●′?`●)?？”

        “熙儿不会修真，被有心人约出去生死未卜。?(▼ヘ▼#)”

        “墨小姐她不是孩子，肯定会照顾好自己，如今是赶快把墨小姐找回来，责怪小荷也于事无补。╮( ??w?? )╭”

        小荷本来一直隐忍，听到薛锦帆为自己说话小荷还是没出息的红了眼眶，墨承玉知道此刻最重要的还是找回墨言熙。

        准备亲自去找又想到除了墨府的人和皇上其他人都还不知道自己已经痊愈，只好停住脚步。

        “小荷，赶紧去找熙儿。(╬??д??╬)”

        “墨老，我们可以帮忙。”

        说完直接拉着小荷离开，墨承玉这才收敛火气，在院子里来回踱步，心里很是焦急。

        小荷被薛锦帆拉着走出墨府，出去后小荷挣脱薛锦帆的手，赶紧擦掉眼眶快要装不下的泪水。    “谢谢，我现在没事了。(?﹏?)”

        “既然没事就去找你家小姐吧！”

        说完薛锦帆径直走在前面，小荷准备走反方向，薛锦帆回头发现身后没人，又走回去把小荷拉了回来。

        “薛公子的你干嘛⊙?⊙？”

        “不是找你家小姐嘛！”

        “对啊，你走那边我走这边啊！”

        “一起走，你一个人不安全。”

        小荷本来憋回去的眼泪，此刻再次红了眼眶，薛锦帆以为又是自己哪里说的不对惹哭了小荷，顿时有点手足无措。

        “诶诶，你别哭啊！Σ(?д?|||)??”

        “我没哭。”

        “那你眼睛怎么红了？”

        “进沙子了。”

        “哪呢？我看一下。”说完直接靠近小荷。

        一瞬间的近距离反而让小荷不知所措，一时间忘了哭泣，脸颊瞬间红了起来，薛锦帆浑然不知还在找小荷眼里的“沙子”。

        小荷实在不想让薛锦帆看到自己此刻的囧样反应过来后立刻推开薛锦帆，后退几步。

        “抱歉，是我越距了。”

        “没，先找小姐吧！”说完小荷率先跑走寻找起来，看着小荷的背影，薛锦帆的眼底多了一丝隐忍。

        自己本就无家可归，刀口上舔血的日子实在不适合在拖家带口，而且就算不在乎这些，小荷她……会愿意跟自己这个身无分文又居无定所的江湖人离开吗？

        随即摇了摇头，小跑着追上去，不管她是否愿意跟自己离开，现在守护好她就好。

        小荷跑开后，心里也是砰砰砰的跳个不停，大口的深呼吸，或许已经察觉到了自己心里不一样的情感，但是他呢？是否也跟自己一样。

        万一不是那自己又该怎么办？

        小荷猛的拍打自己的额头，笑话自己现在为啥如此蠢笨，找小姐要紧，其他的事情先放一放吧！

        墨言熙依旧昏睡着呢冥砜羽让医师瞧了好几回，她的脸色依旧苍白，就这样冥砜羽也寸步不离的守着墨言熙。

        夜铭觉得自家王爷近期很不正常，非常不正常，之前还伤了墨家小姐，现在却又因为墨家小姐的伤而担忧伤神。

        近期自家王爷不寻常的举动一次又一次的刷新了夜铭对自家王爷的印象。

