    本座？

    陵越变色，难道是牡丹之王，还是修为超千年？

    不管哪个，都不好惹。

    他小心翼翼问道：“请问您是——”

    牡丹妖给他一个“你不配”的眼神，转头看赵相，赵相下意识退了步，不是怕她的身份，是怕她的气势。

    牡丹妖丹红的唇撇了撇：“不如你娘有胆识。”

    赵相神色一变，惊疑不定，忽然想起，老娘亲自送了一株牡丹来，眼前这牡丹花圃，正是老娘主张建起的，老娘临终前还嘱咐过他，让不准动这花圃，他知道老娘爱牡丹，没多想就答应了下来，这花圃让人精心照料着，只当缅怀老娘，原来，还有别的内情在？

    老娘她——请了个妖回来？

    牡丹妖道了句无聊，从花圃里出来往朱大善身边走，朱大善往后退，被她一指定住了，惊恐的转着两只眼珠子。

    祖宗，救我。

    牡丹妖哼了声，将朱大善当成柱子斜斜一靠，慵懒的打了个小哈欠，才开口。

    “你娘请本座来的。”

    赵相半信半疑。

    “十年了吧，你娘去山上和尚庙给你求前程，正好本座与那里老秃驴有桩旧怨要了，下了连天的雨，本座撑着伞走了一脚的泥巴。”

    “也是你娘与本座有缘，明明本座避开人走，偏偏她看见了，看见就罢了，非得要给本座洗鞋。”

    赵相：“...”感觉怪怪的。

    “本座哪里用得着她，她非得坚持，说‘多好的牡丹花，我见不得它被糟蹋’。啧，这句话，倒是让本座听得顺耳，就给她这个机会了。”

    赵相：“...”

    他娘爱干净，又爱牡丹，当然见不得好好的牡丹花蹭上泥巴。

    牡丹妖徐徐道：“本座从不欠人的，她帮本座洗净了鞋子，本座见她已近油尽灯枯，便给她一瓣牡丹，续她十年阳寿。”

    什么？

    洗一双鞋，换十年阳寿？还有比这更划算的买卖吗？

    可是——

    赵相动了动嘴。

    “她没答应。她得知我不凡，说愿意用十年阳寿换她儿子一家平安顺遂。”

    赵相眼一辣。

    没错，老娘送了牡丹来，与他们开开心心过了一个月，撒手人寰。

    想不到啊想不到，原来老娘那个时候还放心不下儿孙做了这桩安排。

    老娘，我最亲的老娘啊——

    牡丹妖伸了伸腰：“左右本座也无事，她儿子官运不错，只要不犯错，倒也能让本座在人间界消停个几十年。”

    说着，涂着丹寇的长长指甲一指：“有本座镇压，他也能安安心心的做官，算是各取所需吧。”

    陵越听得无话说，怎么说，人家是赵相亲娘请回来的，谁也没瞒谁也没骗，在协约时间内，这牡丹妖算是人家的家仙，谁也管不着。

    他道：“那——那您怎么对朱大善——”

    “太无聊了呀。”牡丹妖指甲点点朱大善的眼皮，朱大善闭着眼一动不敢动：“一个黄毛小子有什么意思，倒是跟着他的这位，有点意思。”

    陵越：...原来是冲着人家老祖宗来的。

    赵家人的眼神在朱大善身上扫啊扫。

    牡丹妖长长的手指头往朱大善袖里探，忽然停住。

    郝灵在对她传音：“摸了你就得负责。”

    牡丹妖无语，你也配，不过，现场碍事的人很多，且先算了，她腰一掐，眼一横：“怎么，还不走，要本座请你们吃茶？”

    赵相一跳，啊啊啊的反应过来，忙伸手引陵越：“天师，这边请，我这里有宫里赐下的上好的贡茶，请来品尝下。”

    这便是这事过去了的意思，陵越点头，从善如流。

    赵夫人拉着不住回头的赵小姐赵公子赶紧走。现场只一个朱大善眼神依依不舍的望着他们，难得赵小姐赵公子对他脸色好，同情又怜悯。

    朱大善想，明明是你家请的妖怪，有本事别走啊。

    人一走光，朱大善能动了，牡丹妖甚是不耐烦道：“你先人板板留下，你滚。”

    太不斯文了，这样美的人怎能说那么不雅的字眼呢。

    牡丹妖眼一瞪，朱大善默默拿了牌位出来，恭敬的放在花圃的雕栏上：“祖宗，我先去读书了。”

    嗖嗖嗖跑了。

    牡丹妖嗤笑：“熊样儿。你真是他祖宗？”

    郝灵：“当然。”

    牡丹妖狐疑：“我怎么没听说过你这号人？”

    郝灵：“我是散仙，不喜欢与人来往。”问她：“我观你法力深厚，早该荣登仙班才是。”

    牡丹妖撇了撇嘴：“天上更无聊，有个登徒子追了我几百年，烦死了，我打了他一顿他反告我一状，要我赔罪嫁给他，呸，想得美。索性跑下来耍一耍。”

    郝灵道：“人间界也没什么好玩吧。”

    牡丹妖漫不经心道：“还行吧，总比妖界好玩一些，妖界除了打打杀杀和修炼没别的事了。”

    这样呀，郝灵道：“怎么不把人间界好玩的事情照搬到妖界去？”

    牡丹妖哈哈一声：“妖哪有人的花花心肠子，不如人好玩，再说，玩物丧志，都学人去玩了，还怎么好好修行。”

    懂了，人间界就是一个娱乐场所。

    郝灵：“那你找我干嘛？我又不好玩。”

    “不是我找你，是你们送到我眼前的，不逗一逗太对不起自己。”牡丹妖感慨：“当年我怎么就脑子一抽答应了他娘，可好，还得待个几十年。”

    郝灵笑道：“不定明天他就把你请走。”

    “嗤，才不会，你是人都不懂人心吗？他一定会为自家的好处坚定完成他母亲的遗愿。”牡丹妖得意道：“我可是牡丹王，跟野路子不一样，在他们心里，意义很特殊的。”

    “不过，”她接着道：“这个姓赵的儿子也算是个不错的男人，竟能守着一妻一女一儿安心过日子，若是他胡作非为贪恋美色，我倒要费些心思。他家清净，正好不吵我，我就顺便让他官运再好些。”

    问郝灵：“你也要跟那孙子一辈子？”

    郝灵深沉的叹气：“不然呢？他太招事儿。”

    牡丹妖嘿嘿的笑，然后嘲讽道：“总有些妖不想吃修炼的苦想走捷径，可最后才会发现，捷径的尽头是悬崖。”

    郝灵问她什么意思。

    牡丹妖道——

    “喏，做好事不难，难的是做一辈子的好事，遑论十辈子。其实这十世的善行就是十世的修行，哪个不是自己修自己的已经艰难怎么还能顺带一个的？老天可不是睁一只眼闭一只眼的。”

    “难道人家成仙升天的时候顺带拉一个上去，那个被拉上去的也成仙了？”

    “一人得道，鸡犬升天。鸡犬升上去可不是去做鸡官犬官，不过是盘中一道菜。”

    郝灵一惊：“难道？”

    牡丹妖耸肩：“谁带上去的就是谁的，也就是说，朱大善真带人上去了，这人只能做朱大善的仆人，仙仆，没有仙籍的，一样会老会死，没人正眼看一眼的。再说，天庭就那点大，不是所有人都安置在天庭，不定被放在哪个鸟不拉屎的荒山野岛呢。”

