    ()    清晨，宁凡伸个舒服的拦腰，披衣下床，为白鹭盖好薄被出了门。

    一夜，他被白鹭狠狠‘采补’，不过以白鹭那点道行，是无法从宁凡这里，夺得一丝修为的。

    白鹭散乱的鬓发上，满是ru白的液体，脸上，唇上，酥胸之上，下体...皆有此液体...

    白鹭很努力很努力，吸出宁凡的阳jing，但可惜的是，这阳jing中，根本没有一丝法力。但这一切，白鹭是并不知情的，此刻，她酣睡地极为香甜，因为她发现，自己采补宁凡，修为竟提升了！

    原本便是融灵初期的巅峰境界，在宁凡刻意开启yin阳锁双修能力后，白鹭的修为，增涨了。

    “我赢了，是你输了...以后你宁凡，便是我白鹭的鼎炉，我要天天采补你，采补你！”白鹭昏迷之前，带着得意的笑容，尽管与宁凡交合了整整一夜，仍是得意的。

    “是么，恭喜你。”

    宁凡抚了抚白鹭修长滑嫩的**，莫名微笑。

    这算是，他欺骗的第一个女人么？

    不过有白鹭在，他在鬼雀宗的ri子，恐怕不会寂寞的...

    ...

    收了旖旎的心思，宁凡径直朝丹殿走。丹殿，是老魔曾经执掌的宫殿，如今由另一个炼丹师长老接管。

    老魔的修为失了，鬼雀宗，还无人知道...

    丹殿是一处青砖玉瓦的宫殿，殿外布置有‘婴’级大阵，是鬼雀宗老祖布下的，放在这里已经不知多少万年了，用以聚集天地灵力，提升炼丹成功率。

    殿外，火灵力扑面而来。他持长老玉牌，直接穿过大阵，殿中，一个衣袍灰脏、须发散乱邋遢的红眼老头，正在外殿的书架前翻阅炼丹典籍。

    外殿，存放炼丹典籍，供弟子们以贡献兑换、阅读。

    内殿，有三级炼丹室。低级的，以一品地火炼丹。中级的，以二品地火炼丹。高级的，以三品地火炼丹。

    高级炼丹室，一般而言，只有三转炼丹师，才能使用。往年除了老魔，鬼雀宗中，也只有眼前这个红眼老头，可以使用。

    这老头，名为薛青，xing格孤僻冷漠，炼丹术若是分级，应该达到了三转中级的程度，不如老魔，但在越国，也算鼎鼎大名的炼丹师，求他炼丹的金丹老怪，络绎不绝。

    他的红眼，则是因为他的一个怪癖习惯，喜欢开着鼎盖炼丹，以肉眼观察炼丹进程，被药气所熏，故而红眼...听这红眼，似乎还形成了一种‘火眼’的法目神通，对识破幻术、隐身，极为有效的样子。

    感知到宁凡到来，薛青却根本懒得搭理，仍旧翻阅书籍，只冷漠地道，“宁长老么...哼，我丹殿，是给人炼丹的，不是给人炼chun药的，你来此作甚！”

    此人的话，极不客气，且对宁凡，成见极深，对宁凡，更没有其他鬼雀高的恭敬。

    宁凡微微一怔，他倒不知道，自己如何得罪了眼前的老东西。

    不过听老头子的话，似乎重点在‘chun药’二字上，难道，这老头是对自己双修功法不满？

    他正寻思，那薛青见宁凡还没走，放下书卷，转身冷视宁凡，双目之中，火光一现，带着一丝金丹初期高的威压。

    “哼！你师父韩元极，何等英雄豪杰，堂堂三转巅峰的炼丹师，竟收了你这个不成器的徒弟，只会玩女人...你对得起韩元极么！”

    薛青的威压，对宁凡而言根本如清风拂面，但那火眼的凝视，却让宁凡心头一颤，暗暗道，此人，好滚烫的目光，此火眼法目，倒是不可小觑。

    而宁凡，也从薛青第二句话中，隐隐明白这老头为何对自己不善。

    为了老魔！

    这个薛青，似乎极其孤僻傲慢，但对炼丹术，定然是极其执着的，从他衣着、火眼，就能看出，此人定是将炼丹术视做xing命的。恐怕此人在鬼雀宗中，目空一切，唯一能让他心服的，仅有炼丹术比他强的老魔了。

    薛青估计是将老魔，当成毕生想要超越的对，而见到宁凡这么‘不成器’，竟然只知道‘玩女人’，只知道‘双修’，他自然是极其愤慨的。

    事实其实也差不多如此，让宁凡给猜出了七七八八。

    若是因为与老魔的交情，而对自己不满，宁凡倒是不会与薛青计较。薛青的责骂，多半也是出于好意，希望自己‘浪子回头’，学学老魔。

    “宁某来此，并非是炼制chun药，且宁凡采补鼎炉，何须chun药...来此，是为炼丹，请薛长老为宁某，开启一间中级炼丹室。”

    他言辞不卑不亢，而他从容的表情落在薛青眼中，顿时化作一丝异sè。

    “此子的实力，还真和传闻一样不弱啊...能在老夫火眼之下不退后的，金丹之下，他是第一个...不过，他会炼丹？还要借中级炼丹室，难道他想炼二转丹药？”

    薛青的目光，在宁凡身上上下打量，不相信。

    不相信宁凡，有炼制二转丹药的实力。但终究，算是对宁凡成见少了一些。此子能挡住自己威压，也算勉强够成为老魔的弟子了...罢了，自己看在老魔面子上，就行个方便，给他开一间初级炼丹室吧。

    “看在你师父面子上，老夫给你一间初级炼丹室，随你折腾...”

    一想到宁凡这‘不通炼丹术’的毛头小子，将作贱自己的炼丹室，薛青的脸上，就浮现一丝肉疼。

    而他给宁凡开启炼丹室，此时若是传出，必定会震惊鬼雀宗的。

    毕竟，以薛青孤僻的个xing，往年都只会给佩戴有‘炼丹师徽章’的正规炼丹师，开启丹室。

    此徽章，是雨界的神殿所认证，各国都有雨殿，越国亦有一处雨殿，可以考核炼丹术、炼器术、阵法术，并登记。听如果成为雨殿名下的技师，能享受极为丰厚的回报。

    没有徽章，薛青一向直接赶人的，初级炼丹室都不会开一个。但今ri，他却给了宁凡这‘浑小子’，一间初级炼丹室！

    “薛长老给我开初级炼丹室何用，我要炼制二转丹药固灵丹，初级炼丹室，地火火威不够，成丹率太低。”

    宁凡微微皱眉，还是解释了一句。

    “胡！你才17岁，怎能炼制二转丹药！哼，你是在小瞧炼丹术吗！炼丹术可不比双修采补，有捷径提升水平，需要一次次经验的累积。老夫当年给一名炼丹大师当了三十年药童，方才成为一转炼丹师。百年之后，二转，两百年之后，方才三转。炼丹术，必须一步一步积累，你这焦躁的心境，莫炼丹，就是修炼，也是心魔重重...学学你师父，学学你家老祖宁黑魔。他们都是名闻越国的炼丹师，他们，都是一步步学习、积累，方才能有今天！”

    薛青满是前辈的口气，责备着宁凡，唯有到老魔与宁黑魔之时，才会悠然现出一丝神往，这个却让宁凡苦笑不得。

    这薛青，若是知道自己是宁黑魔，知道自己训斥的便是自己最崇拜的人，该是何等心情...

    “前辈给我开一间中级炼丹室吧。”宁凡苦笑道，这老头，好歹和老魔有交情，他就喊一句前辈吧。

    而正是这句前辈，让薛青，心头一软，想起自己求学炼丹之时，处处碰壁，苦苦哀求，不撞南墙不回头。

    他长叹一声，摇头道，

    “哎...你这固执的劲，还真和你师父很像。罢了，中级就中级吧，那地火，可是二品灵火，极难控制，你小心，别被火焰反噬而死...少年人，总是要失败失败，吃些苦头，方才知道长辈所言有理。我的再多，都比不上你失败一次的体会...吧...”

    薛青掐动法诀，开启了内殿一座中级炼丹室的阵法，并给了宁凡一块独一无二的阵令。唯有持令，才能入阵。

    这是为了保护炼丹师，炼丹之时，不被任何人打扰。

    “多谢薛长老通融...”

    宁凡持阵令，入了内殿，走向其中一间中级炼丹室。

    初级炼丹室，地火是淡黄的，仅有一品灵火之威。中级炼丹室，地火是淡红的，有二品灵火之威。高级炼丹室，地火是深青的，有三品之威。

    宁凡走入阵光，挥掌，取出碎丹鼎，引地火入鼎，同时娴熟地将固灵丹药材，一件件抛入鼎中。

    首先，炼制足够的固灵丹，突破融灵巅峰！然后，炼制辟脉丹，升灵丹，固灵丹，ri后捎回七梅城，给三神军服食。

    至于给蓝眉治伤之药，及一些闭关所需的三转丹药，则待自己成丹后，向薛青索要高级炼丹室，再炼制吧。

    想来自己如果炼出二转丹药，定然能扭转薛青对自己的成见，借来高级炼丹室，不难。

    ...

    薛青走入内殿，神情颇有沧桑。

    四十年，自己与老魔相交四十年，如今，老魔的弟子，都这么大了...

    年少轻狂，不自量力，以为17岁可炼制二转丹药...多么像自己年轻时那样，冲动。

    但年轻人，不就是这样么，在失败中才能成长，大道理，远不如一场失败来得直接。

    “韩元极，我破例为你徒弟开了间中级炼丹室，都是为你帮你好好调教调教这弟子...他也算是块璞玉，但璞玉不经雕琢，则永远无法成为美玉...”

    薛青到此刻，仍顽固地认为，宁凡炼制不出二转丹药。

    但这丝顽固，在炼丹室中，传出一缕二转丹药的药香后，薛青露出惊讶的目光。

    宁凡，竟当真炼制出了二转丹药...这药香，似乎当真是固灵丹！

    固灵丹，那可是二转丹药中，最难炼制的几种丹药之一，此子，竟然炼制出来了！

    “不对，不是一颗！”

    他的眼中，平生第一次露出震惊之sè。

    因为他能闻出，丹室飘出的药香，并非一道，而是，几百道！

    难道宁凡，竟一炉同时炼制几百颗二转丹药！不可能，即便是老魔，都做不到...

    “此子，难道是...四转炼丹师！”薛青露出惊疑不定之sè！

    jing彩推荐：