    焰灵姬：“九公子他们的意思，和先知是一样的，我们要做最坏的打算才行。”

    张小凡：“只要卫庄和盖聂纵横合璧，就算黑白玄翦被唤醒也不足为惧，至于血衣侯，天泽加上你们几个，应该也可以对付得了！未雨绸缪，你们的胜算很大。”

    漩涡长门：“只要提前做好准备，那完全可以各个击破！不给血衣侯和八玲珑联合的机会！”

    对于这一点其实还是很容易做到的，八玲珑其实一开始是根本不知道秦王究竟在哪里的，只不过是秦王握剑的一个微小细节才暴露了身份，导致最后八玲珑打上紫兰轩。

    已经提前知晓了这一切的焰灵姬她们，是完全可以在这一点上做做文章，将八玲珑在预设的时间内，引诱到他们预设的地方！

    到时候卫庄盖聂同时出手，足以除掉黑白玄翦！

    而后，他们就可以腾出手来，单独对付血衣侯，那样把握将会更大！

    海王：“这就是提前预知了未来的好处，我们可以针对具体的情况，提前做出预案！”

    焰灵姬：“所以现在我们也并不是太担心黑白玄翦和血衣侯了，我已经建议卫庄去找盖聂了，他们师兄弟俩联合起来应该不是问题，毕竟秦王的安危对盖聂才是最重要的。”

    先知：“焰灵姬，如果卫庄盖聂对付黑白玄翦的时候，不要忘了开直播啊！”

    在《天行九歌》之中，卫庄和盖聂师兄弟二人的纵横合璧，可是一大看点来着！

    焰灵姬闻言，就有点小小的不理解了，她已经看过聊天群内的各种影像了，知道周青是何等强大和逆天的一个人！

    毫不客气地说，在她世界里逆天到不可战胜的黑白玄翦、血衣侯那些人，在先知的面前就是蝼蚁！

    先知竟然对卫庄他们的战斗感兴趣？

    这可真是大大出乎了焰灵姬的预料之外了。

    焰灵姬：“虽然不知道先知你为什么会对卫庄很感兴趣，不过如果他们对战黑白玄翦时我在场的话，我会开直播的！”

    张小凡：“开直播的话也是有好处的，如果有任何意外出现，群里的大家会在第一时间得知，并且赶过去救援！”

    海王：“不过我怎么觉得，先知要求焰灵姬开直播，更多的是因为我们无法理解的某种恶趣味？”

    先知：“呵呵，错觉，这一定是海王你的错觉！”

    焰灵姬：“先知，诸位，九公子出来了，估计和秦王谈得差不多了，下面该我上场了，我先下线了！”

    漩涡长门：“焰灵姬你怎么和秦王还有要谈的？”

    焰灵姬：“因为有些事情，九公子并不完全相信我，只有我亲自去谈了，不过，自此次之后，九公子他们应该会更加重视我的话了！诸位，不说了，等我和秦王谈完了，再来告诉你们！”

    “叮！焰灵姬下线！”

    《天行九歌》世界，一处偏僻但却清幽无比的院落之外，天大第一剑客盖聂双手抱于胸前，有些慵懒站在院落门口。

    看似懒散的双目之中，却时不时闪现出道道华光！

    看似一副对门口另外一侧的焰灵姬毫不在意的样子，但焰灵姬知道，一旦自己有任何风吹草动，对方都会在第一时间对自己拔剑相向的！

    这时候脚步声传了出来，盖聂和焰灵姬二人齐齐扭头望去，就看见九公子韩非的身影走了出来。

    至于秦王并没有同韩非一同出来，而是还留在了院落之内。

    韩非出现之后，先是同盖聂打了一个招呼，然后才带着一丝惊讶，望向了焰灵姬：“焰灵姬，不得不说，你可真是让我大开眼界了呀！”

    焰灵姬的眼中闪过了一丝得意来，在看过《天行九歌》之后，她已经知晓了韩非是何等厉害的一个人了。

    看似弱不禁风的一个人，却是左右朝堂影响天下的幕后推手！

    因此看到韩非被自己惊了，焰灵姬还是忍不住有了一丝带着成就感的得意之色的。

    “怎么样九公子，里面那人的身份，被我说中了吧？”焰灵姬狡黠的眨巴了一下眼睛。

    “姑娘神机妙算，事事料事于先，韩非实在佩服！”韩非真挚地对焰灵姬说道。

    在盖聂找上他，并且要神神秘秘带他见一个神秘人的时候，焰灵姬就告诉韩非，盖聂带他见的人是秦王。

    对此韩非自然是不相信的，就算他真正站在了秦王的面前，看到的也只是一个戴着面具，谈吐不俗的神秘人而已。

    不过随着两人的交谈，再加上韩非对当下时局的判断，他最后也是推测出了那神秘之人的身份的：对方正是秦王！

    身份被猜出来之后，秦王就没有继续再隐瞒，而是摘下了自己的面具来，以实际身份面对韩非。

    韩非对此很是吃惊，此人竟然真地是秦王？

    虽然盖聂在找上他的时候，他就隐隐有了这种猜测，但也仅仅只是猜测而已！

    在他的猜测之中，那神秘之人的身份是有多个可能的，秦王只是其中之一！

    但那时候焰灵姬却已经十分确定，对方，就是秦王！

    一想到焰灵姬预言一般的精准推测，韩非就忍不住心生佩服。

    “九公子你谬赞了，神机妙算的可不是我，而是另外一位高人。”焰灵姬神秘莫测地道。

    “姑娘真是太谦虚了！”韩非对焰灵姬越发佩服了。

    对此焰灵姬十分无奈，无论是韩非还是卫庄他们，都不相信自己口中的那个高人的存在，都认为那个高人是自己杜攥出来的！

    是不存在的！

    都认为提前预知了这一切的人，其实就是她焰灵姬！

    焰灵姬也很无奈，她真不是故意装这个逼的。

    “盖先生，尚公子要见焰灵姬。”韩非这时候对守护在门口的盖聂说道，盖聂点了点头，让开了路来。

    虽然大家全都知晓了秦王的身份，不过这里毕竟是韩国，秦王身份敏感，大家还是很有默契地称呼秦王为尚公子的。

    韩非这才同焰灵姬一起走进了院落，来到了一个雅间，来到了风度翩翩的秦王面前。