    “爸，对不起，这个工程你可以凭自己实力去争取，我帮不了你。”与以往不同，这一次她面无表情，直接拒绝，“还有，我要告诉你的是，我与华子骄准备离婚了。”

    说完，她重重挂掉了电话。

    即然决定与华子骄划清界线：离婚，那就要断得干净彻底，从此后，她决不会成为谁的摇钱树，尤其是她爸和哥，整整三年了，她给他们的已经够多了，以后，她要过自己的生活。

    江振华在那边一愣，一向听话懂事的女儿竟然敢拒绝他，还说要离婚！

    不可能！

    他一度以为自己听错了，慌得又拨打起江心谣的电话来，可此时，电话已经关机了。

    “死丫头，你敢离婚试试。”他咬牙怒吼。

    江心谣要是真离婚了，那他们江氏集团怎么办？光这个壹工程如果签约成功就能赚到上亿元呵！

    他恼怒得将手机朝地上狠狠砸去。

    江心谣挂掉电话后整理了下桌面，拿起包包就走。

    离开的瞬间，葛然回首。

    办公室里干干净净，整整齐齐。

    她眼眶有些湿润。

    不是舍不得这里的荣华富贵，而是缅怀自己努力在这里打拼的每一个日夜。

    自嫁进华家起，她不求任何人的照顾，一步步从基层做起，最终，做到了广告部经理的职位。

    没有别的决窍，只不过是付出了比别人多十倍的努力，可她的努力奋斗在华子骄眼里不值一提。

    她转身朝外走去。

    经过华子骄办公室时，仍会不由自主地看了眼。

    总裁室大门紧闭。

    自华子骄上午摔门而去后就再没有回来过，江心谣弄不清他是在张凝那里还是在哪个女明星怀里！

    她没资格管他，也没有这个习惯。

    她匆匆朝外走去准备搭公交车回华园。

    华园暖香阁。

    身着柔软黑红丝绣的老人正坐在躲椅上闭目养神，工作人员在一旁小声读着报纸。

    老人面色红润，五官娟秀，眉宇间隐隐透着一股威严与精干，依稀能看出年轻时一代名媛女强人的风彩。

    江心谣悄悄走了进去，在慈祥的奶奶面前站定。

    “少奶奶。”工作人员看到她停止了读报。

    “奶奶。”她恭敬地向慈眉善目的奶奶宁敏湘敬了个礼，亲切地叫了声。

    宁敏湘立即睁开了眸子，坐了起来，笑眯眯地将手伸向了她。

    “奶奶。”江心谣走上去握住老人的手，蹲下来将脸放在了奶奶的膝盖上。

    这位慈祥的老太太与她无亲无故，却是她在华府三年的避风港，因华子骄不爱她，这几年她在诺大的华府举步维艰，连个佣人都不把她当回事，华子骄的妈妈和妹妹更是把她当成了眼成盯肉中刺，天天想办法挑事欺凌她。

    而奶奶的爱让她在华府里受尽铅华仍安然无漾。

    “奶奶，三年了，我是来告诉您，我准备与子骄离婚，希望能得到您的支持。”江心谣的眼泪流了下来，全是辛酸与无奈。

    宁湘敏似乎早就料到了，她手掌温和的抚摸着江心谣的秀发，手指却在颤抖。

    这一天还是来了！

    她无法替自己的孙子留住如此出色的媳妇，只能看着他们劳燕纷飞。

    她的孙子不争气呵！

    她叹了口气。

