    巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯四方，纵压八荒，茫茫无边。

    任何生灵面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

    昆仑地势是为生仙而成，八方精气、十方神华都通过龙脉汇聚向了中心禁地，有霞光喷薄，有瑞彩倒挂，天地间的灵气被锁在此地，经过漫长的岁月，早已数之不尽，浓郁的惊人。

    上万座山峰，拥簇在一起围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成。每一张龙口都在向外吐曦华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙胎。

    这是逆天的手笔，鬼斧神工，世间本不该存在，却硬生生被人为地造出，禁锢万道龙脉，不知多少古星才能合力孕化，那几位太古时期的人究竟是做了怎样的手段才能酝酿出这样的惊仙之地。

    易尘漫步于山间，仔细探查每一处龙首，细细摸索往昔的留存下来的道韵，凝神推演。这样的地势不可想象，任古皇来也得震撼。即便易尘曾经来过，可心中依旧是一番惊动。

    太古前，有一股超级大势力，可驱动龙山而行，不惜毁掉诸多生命古星，孕育成仙的希望。

    以一颗又一颗古星的生命精气滋养孕化，龙脉都已经通灵，化成了人间至宝，那个势力环绕宇宙，枯竭了诸多生命古星，诞生出这样一处孕仙地，夺了天地造化，绘制了宏伟蓝图，可惜出现了变故...

    “段德的源术，还有帝尊的秩序法链，至少数位至尊人物一同参与造就了此地的仙缘。”

    易尘自语道。手中溯古通今，凝聚时光碎片，得见许多秘密。这一次不同过去，他以全胜状态归来，即便帝尊等人还留有后手，他亦无惧。此地一定要被他收入囊中。

    他来到了中心，帝阵不可挡，如同狠人当初一般，帝阵沉默以对。狠人曾留下的手笔他也洞彻，并不理睬，即便狠人已将这里安排给了叶凡，他也要强行夺下，狠人的状态相当糟糕，阻挡不了他。

    叶凡在黑暗动乱前曾来过此地，以仙真图为信物，拿走了这里的仙鼎，造成了大变，池中空空如也，所有仙辉都被吞入了龙口内，只有下氤氲光雾。

    而后易尘又来此地，强行打开了龙首，以夺天地造化之地涅槃，激发了龙脉，如今这仙道景象重现于世间。

    谷中仙气缭绕，神霞腾腾，瑞光烁烁，各种仙华流动，形成一处瑰丽的人间仙景。

    祥光流动，古药飘香，各种药王宝草数不胜数，品阶不一，种类繁多，像是不小心闯进了仙人的药圃，遍地都是瑰宝。更有一缕不死神药的芬芳弥漫，醉人心神。

    造化太惊人，药植如野草般生长，不知更迭了多少代，枯萎了又繁荣。

    易尘心念锁定一处田地，伸手便向前抓去，他感知到了白虎神药，这株药主动暴露气息，在吸引注意，并向这里飞来。同时还有一株何首乌，已经进化为了半神药，不比不死药果实差多少了，罕见而特殊。

    掌中，一条形状如同白虎的小兽在传达神念，动作可爱，仅仅有一尺多长，馨香扑鼻，道则缭绕，瑞光万道，极其的玄妙，可神智却如同三岁幼童，天真无邪，还在挠首撒娇。何首乌也类人般跪拜，恳求大帝能够带它离去，愿以部分身躯求得一场造化。

    它的寿命极长，足足活了十几万年，曾见过狠人大帝，也亲眼看见容成氏来过，后来人参果树与其一同离去。

    漫漫时光早已令它不耐烦，神药虽然寿命久远，可却无法真正活着，被天地规则禁锢，它渴求无上存在助其斩去身躯，化身为人，真正活着。

    易尘答应了它们，带走两个神药，将其内置于苦海之中。随后坐于化仙池之中，感悟这一处仙界的不同，地势之下隐藏着更为神秘的蛛丝马迹，他逆推时光，演化各种道与法，试图还原法则锁链中蕴含的惊世秘术。

    可最终还是失败了，帝尊等人谋划了太长时间，这些所见都是精心布置，处处考虑过的，虽然他有所收获，可却是些细枝末节，迟迟无法窥探到本源奥妙，被挡在无形的屏障外，始终不能突破。

    长坐数年，这里的历史价值已经变得不再重要，易尘张口一吸，飓风狂啸，大风起，云飞扬，草木植被连同地皮撕裂，被吹上天空，乌云遍布，一片祥和景象顿时化作天灾降临的末世。

    无尽灵气被吸入口中，药王枯萎，鲜红欲滴的玛瑙果实瞬间化作飞灰，被一瞬间吸干了蕴含的精华，药铺之间寸草不生。

    大阵密布，夺天地造化，劈死了不知多少强大的擅闯者，可是而今却挡不住踏入天帝的易尘，上万龙首峰哀鸣，底下的万道龙躯震动，无法反抗，却要逃脱，挣扎着翻涌。

    神泉汩汩，龙口中仙气氤氲，蒸腾而起，汇入易尘口中，被无情掠夺。

    八方精气、十方神华皆被禁锢，流向天地间，汇聚成汪洋，被一口吞没。

    帝阵璀璨夺目，爆发耀眼的霞光，自主复苏，轰隆声震天动地，在一道冷哼中崩碎，漫天光点飘洒，轻易。

    在这里无人监视，易尘可以放开手脚，再无束缚。他已与外界的二人达成共识，强势逼迫下二人还是选择让步，换取了易尘一个承诺，可以出手帮助他们一次。

    虚无缥缈的契约，换取了海量的利益。这并不公平，却极其合理。强者通吃，弱者无奈，如此骨感，却是写实了的人间。

    不出半日，一片神仙沃土就化作了荒凉死地，没有半点精气，曾经的千山崩塌，山岭险峭，这是地底露出的龙躯未挣脱束缚，被活活吸干，碎裂在此。

    千山绵延，转眼就埋葬在谷地，百万年来蕴含的精华被全然摄取，龙首倒伏，成仙地完全消失了。

    “唔，这么多的能量，顶得上几个准帝巅峰的精华了。可惜还是不够，还未复苏，光华愈加急转，是到了临门一脚，需要一鼓作气破入。”

    内视识海，祭坛表面显露出了不凡的道韵，光华急转消逝，易尘有预感，到了濒临复苏的时刻，这金手指即将开启，显现出惊人的奥妙。

    “曾有混沌体战天尊未死而遁，也有当世金乌隐而不发，青帝未死，羽化涅槃，瑶池还有一尊圆满圣灵...”

    易尘明眸闪烁，眸光望穿宇宙，映照出各个身影。面庞始终平静如水，古井不波，超脱俗尘。

