    中国的占星始于远古。主要用于较定历法，和测天下大事。为大意思上的观星术。如《乙巳占》《开元占经》等所述。而用于测个人命运则称为五星术，星命术等。如《果老星宗》为其巅峰代表。

    中国占星术 Chinese Astrology，中国古代的称呼为“星学”、“七政四馀”或“果老星宗”，在夏、商、周三朝时期即已开始发展，春秋战国时盛极一时。到了汉末与唐朝，受到印度及波斯的影响，使中国占星术更加蓬勃，出现许多著述。明清两朝，因政治因素，使得占星术的发展遭到阻挠。

    也就造成了今天中国观星术的窘境！

    今天瓦西里和往常一样登上穹顶，每天进行天象观测是他的工作也是他的兴趣！

    值得一提的，瓦西里是伊凡大帝非常信赖的一位修道士。这是这位修道士创立了瓦西里升天大教堂，以后每一代主教都以瓦西里自称！

    就在他和往常一样进行观测的时候，他突然发现玄武星座今天竟然射出强烈的光芒！

    当然，他不会用玄武这种东方特有的神兽来称呼星宿，

    南斗星！

    河谷三星！

    飞马座四边形！

    。。。

    瓦西里将几个星座的光线强弱忠实的记录下来。并且马上从穹顶走到自己的密室！

    那里放着历代占星师的心得秘籍，也是瓦西里升天大教堂防卫最严密的地方！

    曾经有人试图前来盗取占星秘籍，然后就没有然后了！

    瓦西里大教堂虽然是宣传主福音的地方，但是他也有一个特殊的部门，宗教裁判所！

    这个名词，在中世纪曾经让整个欧洲感到恐惧！

    “这是灾难！”

    “这个形象代表的竟然是灾难！”

    瓦西里眼睛睁的老大，一脸难以置信的说道。

    “苏联将会面临一场灾难！政变么？”

    铛！

    铛！

    铛！

    教堂的铜钟被敲响，奇怪的是，这钟声仿佛蕴含着一个奇异的节奏，就像摩斯密码一样，让人忍不住想要去破译他。

    这个钟声穿过了红场！

    穿过了喧嚣的商业区！

    穿过了寂静的生活区！

    最后传到了克里姆林宫，一个身穿黑色教士袍的年老俄罗斯人正和往常一样看着圣经，但是听到这个钟声后，他陡然站起，走进旁边的一个毫不起眼的暗门！

    里面是一个十分奇特的空间，虽然狭小，但是并没有压抑的感觉，反而透露着一种神秘！

    在亚麻布的桌面上，放着一个巨大的水晶球！

    蔚蓝色的水晶球在烛光的照射下，仿佛有一种勾人心魄的魔力！

    水晶球占卜是一种通过媒介看到一些东西的魔法，通常的目的都是为了看待一些超能力的画面，其次是用来占卜未来或算命。一般都是采用能够发光或者具反射的物质作为基础。如水晶、贝壳、玻璃、镜子、等等，而占卜在很多文化中都代表着看到过去、现在或预言将来的方法。在不同的文化和操作下，观看者在媒介中会看到神喻、魂魄、灵魂的思想、魔鬼或是潜意识。

    “究竟是什么引起灾难？”

    老者的手放在水晶球上，慢慢的水晶球呈现了一幅幅画面！

    愤怒的人们不停的到处打砸，社会陷入了瘫痪，因为物资的高度匮乏，整个社会都陷入动荡之中！

    王钟肯定会竖起大拇指，没错，苏联在未来的确会面临一场政变，正是因为这场政变，强大一时的苏联才会解体！

    老者眼中流露出痛苦的神色，突然，他仿佛看到了一丝希望，因为一个东方人出现在水晶球里！

    转机！

    转机竟然是一个东方人！

    老者的眼睛中充满了兴奋！

    若是王钟看到这个画面，肯定会大吃一惊，因为上面的那个东方人就是他，现在没有那个心思去考虑，因为他头顶的戮阴七杀刀仿佛感觉到了什么，他们不停的颤抖着，随着他们的颤抖，别墅外的花草树木仿佛被一个看不见的存在瞬间的抽干了生命力，陡然变得枯萎起来！

    枯萎的面积并且在不停的扩大，扩大！

    以王钟别墅为中心，灰黄的颜色慢慢的变成了主流色，生机断绝！

    就在这么一阵工夫，整整几百公顷的森林全部丧失了生机，其中不仅有植物，还有很多没有来得及逃脱的动物！

    好在，这样的情况并没有持续多久，当七朵星力降下之后，戮阴七杀刀的威力也慢慢的收敛，最后变成七把看不见透明的飞刀！

    这七把飞刀不停的围着王钟的身体旋转，只要王钟心念一动，这七把飞刀就会瞬间射出！

    他们不会对肉体造成伤害，但是他们却能够斩伤人们的灵魂！

    。。。

    “先生，你在么？”

    普京早早的就来到了别墅。

    “普京，过来坐，你们俄罗斯民族的饮食很有特色的！”

    王钟喝着用面包酿制的饮料格瓦斯，吃着一个又长又硬的大列巴，有些无奈的调侃道。

    “我们俄罗斯民族不是一个善于烹饪的民族！”

    普京也听出了王钟话语中的调侃，有些不好意思的说道。

    “这个世界上，能够和中国饮食文化进行的比较的，恐怕也就只有一个法国！”

    “我虽然不喜欢法国人的傲慢，但是法国人引以为荣的是葡萄酒、面包和奶酪吃起来还是不错的。法餐可以说其在细腻、合理性和艺术性都在其它西餐之上。”

    王钟用餐巾擦了一下嘴巴，认真的说道。

    “法国人还特别追求进餐时的情调，比如精美的餐具、幽幽的烛光、典雅的环境等等。大一点的餐厅大都布置得富丽堂皇。有的店里还存有16世纪的路易十四时期的豪华家具，精致的银餐具、水晶杯子等昂贵、华丽的餐具。还有的餐馆把艺术收藏品作为店里的主打。墙上的名画是真正的珍品。绝不是牵强的装点门面的一般艺术挂画。也有的餐馆还将自己的收藏爱好放到店里与客人共享收藏乐趣，如果饭店的历史很短，他们也能想办法摆满各式鲜花。与品尝美味是绝好的情景交融。

    法国的美食和法国人对生活的要求以及审美观有直接的关系。法国人将饮食还赋予哲学的意义，认为个人饮食应符合各自的教养与社会地位并将同桌共餐视为一种联络感情、广交朋友的高雅乐趣和享受。有一位被称为“世界级膳食家”的人曾说：“感受餐桌上的就餐气氛，就可以判断这个国家国民的整体个性。“看看法国人的美味佳肴以及用餐方式，不由得会让人想起克莱德曼手指下流淌出来的串串音符，浪漫而隽永，让你充分领略法式大菜散发馨香的艺术情调。”

    普京笑着说道。

    “没想到，你还挺了解法国的，我在法国有自己的酒庄，有时间你可以到我那里度假！”

    王钟看了一眼普京，诧异的说道。

    “我曾经到法国工作过一段时间！”

    普京笑着说道。

    “所以，我对他们的文化还是比较了解的！”

    “我想法国政府一定不会十分喜欢你的工作方式！”

    王钟笑着打趣道，从普京的语气中，他不难判断出他是做什么工作！

    “我是带着诚意去的，至于他们喜不喜欢，那就不是我能够决定的了！”

    普京笑着耸了耸肩，一脸戏谑的说道。

    “说实话，我还蛮喜欢法国的，那里不愧是浪漫之都，经常会邂逅美女！”

    “你今天来找我，有什么事情！”

    王钟笑着喝了一口格瓦斯，感觉自己的胃肠舒服一些之后，看着普京问道。

    “克格勃刚揪出鼹鼠，你现在应该有很多事情要做！”

    “不是克格勃的事情，而是我的朋友遇到了麻烦，我需要您的帮助！”

    普京见王钟开门见山，急忙站起身说道。

    “你朋友的事情，有什么事情？”

    王钟有些诧异的说道。

    “我朋友是海军大将伊万的儿子耶鲁奇，他前几天去日本有玩过，但是回来后，他身上发生一些可怕的变化！”

    普京想到发生在耶鲁奇身上的事情，眼中充满了恐惧的神色。

    “具体说说！”

    王钟被没有被普京的神色影响，而是冷静的说道。

    “没到夜晚，他都和变了一个人似的，变得凶狠残忍，而且会不停的发出种种怪声，而且他还喜欢自残！如果不是我们发现的及时，恐怕他早就已经变成一堆枯骨了！”

    普京有些难过的说道。

    “是不是精神方面的疾病？”

    王钟小声问道。

    “刚开始的时候，我们也有这方面的想法，所以我们聘请了军医，还有莫斯科的医疗专家为他进行诊断，令人诧异的是，他的身体非常的健康！”

    “我们还带他咨询了心理方面的专家，他的心理也没有任何的问题！”

    普京如实的说道。

    “那为什么会有这方面的变现呢？”

    王钟有些意外的说道。

    “教廷的人说他身上有一个十分邪恶的灵体，我们请求莫斯科教堂的人帮忙，但是不论是圣水，还是圣经都被他没有任何的效果，反而激怒了他身上的灵体，造成了一些人员和物质上的损失！”

    普京眼睛中充满了担忧：

    “先生，希望您能救救她，在莫斯科，只有您具备这种神奇的力量！”

