    龙族为何为失了真正的龙冢之地，没人知道。

    连来自血脉的传承记忆都没了，师父随庆去幽古战场前，曾私下跟陆灵蹊分析过，可能与天道与万生魔神也有点关系。

    仙界把这方宇宙的所有不稳定因素全压在无相界，而无相界的各方大能全面配合，人为的改变了这方天地的平衡，天道有所反噬很正常。

    但是，如今天道回复，龙冢还是杳无音讯，那最大的可能就是万生魔神曾经也在里面做了推手。

    他到底是如何做的，有叶家的前车之鉴在，不管是随庆还是陆灵蹊都有所猜测。

    而且那片百禁山里，应该是八臂的猿王叔叔，到现在还是六臂，

    陆灵蹊跟猿王用传音海螺，说了好一会的话，六臂猿的血泪迁徙路中，那个最终让他们刻到神魂记忆里的冰冷目光，就是万生魔神。

    他在报复！

    托天庙的所有前辈们，现在只余八臂神猿前辈的神像还站着，或许……他还在压着他。

    只是，他的兵器早就不全，又多年没有得到过供奉，才心有余而力不足，让万生魔神钻了某些空子。

    “爹！”

    这声爹，陆灵蹊从原来的不自然，到现在的自然，完全是被逼的。

    干亲干亲，她完全可以喊义父的，可是……父子两个都是磨人精，先是敖厘，非逼着她跟他一样喊爹，后是……

    反正，谁让当初她用他女儿的名头骗人的呢？

    连火麟儿和白芷都一致站出来举证了。

    偏偏她和师父还都答应了在妖族那边，以后就叫敖青儿。

    这路是自己走的，跪着也要接着跪下去。

    陆灵蹊在妖庭的时候，听多了老龙王炫耀‘我儿林蹊’，又被敖厘天天念叨带着，现在喊爹喊得特别溜，“爹！玉壁以前就是这个样子吗？还是飞花谷引龙地现世后，它变成这个样子的？”

    “以前的玉壁，就是一个光面。”

    古玉壁有了变化，是值得高兴的事，奈何，他们却完全摸不着头脑。

    敖昭很苦恼，“这是飞花谷龙引地出现后，它变出来的。灵蹊，你觉得这是阵啊？还是地形图？

    我们龙族的龙冢地，按理说，应该就在深海的，如果说它是地形图，你说，我也不应该认不出来吧？”

    这可难说。

    这世上有一个词，叫灯下黑，还有一个词，叫一叶障目。

    当然了，还有一个词叫沧海桑田！

    前两者还可救，后者……可就难了。

    陆灵蹊拢着眉头研究线条研究半天，“这些线条……看着不像有规律，阵形图一般都是很有规律的。”

    所以，阵什么的，几乎可以排除了。

    “爹，在您有限的传承记忆中，这古玉壁真的跟龙冢有关系吗？”

    “肯定！”

    敖昭大力点头，“不信你问厘儿，象儿，你的传承记忆里，是不是也有这块古玉壁？”

    敖象：“……”

    他应该怎么说呢？

    “师父！”

    迎上干爷爷敖昭满是期待的目光，敖象只能向师父求援，“干爷爷，我只有龙族修炼的记忆，其他的……，当初在蛋中好长好长时间，好像都要被憋死了，天天昏昏沉沉的，然后龙族的好些传承记忆，都模糊了下去，一直到现在，我也想不起来。”

    “……没事！”

    陆灵蹊伸手搂过自己的宝贝大徒弟，“想不起来就不想，有流长水呢，龙族好些人的血脉都会提升，他们也能想的。

    而且，师父也会帮忙。

    我一个要是不行，不还有千道宗吗？”

    她家师叔们各有侧重，肯定能帮他们找到突破口。

    “爹！这枚留影玉，我寄回千……”

    陆灵蹊正要说，她寄回千道宗行不行的时候，阳光下，玉壁的诸多线条，却好像集中在一个角上。

    嗯？

    她迅速挥开身边丝线缕缕的云气，对着阳光再次查看。

    果然！

    玉壁的左下角，线条与沁色杂在一处，好像形成了一个接近于正方形的立体图案。

    这这？

    敖昭伸头脑袋，盯着那个立体图案。

    老是找不到龙冢，他爷爷的爷爷可能就急了，为防玉壁被不懂事的小娃们冲撞坏了，特意弄了一个结界保护。

    后来，轮到他爹的时候，因为他和兄弟打架，打破了结界，差点撞到玉壁，老爹没办法，又小心地加盖了一个玉宫。

    原来……

    敖昭脸上的肌肉不停地抽动，眼睛瞪得大大的，感觉都要哭了。

    “爹，爹，这是什么呀？我以前怎么没见过？”

    儿子的声音软软，可是，敖昭却没法回答，因为他也没见过。

    “这里面好像还有东西。”

    对着阳光看着隐隐绰绰的，不过具体是什么，因为只是留影，根本看不清。

    陆灵蹊安慰不知道是失望多，还希望多的义父，“爹，您先别急，到了龙宫，我们仔细引下一缕阳光，可能就知道了。”

    那是肯定的。

    敖昭一声大吼‘嗷~~~~~’的一声，化成真身，接住他们，以最快的速度，往飘渺阁方向飞奔。

    ……

    托天庙、神陨地、万生魔神……

    阿菇娜还没来得及遗憾她跟林蹊的那一场架没打成，就听说她又大难不死地回来了，还带回了无数残宝。

    唉！

    时至今日，她对当年的恋人，其实早就没有什么念想了。

    但是因为他，跟林蹊的那场约架却始终横在心头。

    只是她一直犹豫着，不敢真正地去打她打那一架。

    十面埋伏同阶无敌！

    远有杀神陆望，近有病书生陆安。陆望且不说了，毕竟离得年代太远，可是病书生陆安……故去没几百年，西狄草原因为他，高挂过太多免战牌，到处都是他的传说呢。

    另外，阿菇娜其实也明白，族中是不会同意她再去挑战林蹊。

    乱星海和幽古战场在前面吸引着大家呢。

    真要把她得罪了，随庆星君那个护犊子的，万一像对待容铮那样对待他们西狄草原就完了。

    好不容易，修仙界的那些家伙，没有念以前的旧恶，给了他们同等的机会呢。

    啵~

    阿菇娜正要再叹一口气，突然警惕地瞄向看守的禁林。

    做为没有去乱星海和幽古战场的元婴真人，她负责这片禁林的安全。

    这一片禁林是地脉升级后，突然出现的。

    原本，大家以为，它会像其他突然出现的秘地、仙府一般，会有什么宝物，可事实上，所有进去的人，都没有再出来。

    唯一冲到禁地边缘的桑吉，倒下的时候，睁着一双特别恐惧的眼睛，身上的筋脉尽都暴起，好像生生地痛死一般，就死在能逃脱的百步处。

    想要救他的人，接二连三地与他死在一起，大家的临终表情，都痛苦异常。

    所有误入的人、妖，甚至连灵兽都算不上的草虫，尽都有去无回。

    没人知道这禁林里到底有什么，大家只能在外面暗布结界，暗布大阵，把它圈起来。

    可是，圈是圈了，不管是结界还是阵法，都维持不了七天。

    这片禁林，好像能把那些东西吃了似的。

    阿菇娜张箭搭弓，静等着禁林可能出的幺蛾子。

    这几十年，禁林虽然没有扩张，可是，地上已经平辅了一层或人或鸟兽的死尸。不要说人了，就是飞鸟，也憷了这里。

    那现在的动静……

    咚咚！咚咚咚！

    周围太静，阿菇娜能听到自己的心跳声。

    她好像感觉到自己在害怕。

    这种害怕是来自灵魂深处，无可抵挡的。

    是什么？

    咻！

    天狼弓在手，阿菇娜没法后退，也后退不起来，因为身后是草原，是不设防的族人。

    一箭射出，听着箭响，就在她感觉没有实物的时候，空气中突然再次传来一声‘啵’响。

    就要扎到什么东西的箭，就在阿菇娜的面前好像烂木头一样崩溃。

    咻咻！咻咻咻……

    只要弓在手，箭——是可以虚实转换的。

    阿菇娜发现不妙的瞬间，迅速让箭由实转虚，紧接着，一息之内，连射七箭。

    咔！

    咔咔咔……

    箭头箭杆，好像被人生生扭曲着崩开。

    阿菇娜虽然已经做好了虚实的转换，可是，本命法宝的一次又一次被捉受损，她的面上，还是渐渐发白。

    咻咻！咻咻咻……

    阿菇娜没有退避，朝身后扔出一朵求救烟花时，她朝着怀疑的虚空，连连发箭。

    ……

    连行多日，陆灵蹊一行人，终于到了深海龙宫。

    她和小贝、敖象来不及惊叹龙宫的华美，就被义父敖昭拉到了玉宫。

    “快，就在这里。”

    敖昭以手印打开玉宫的门，那块长约三丈的古玉壁，就被保护在最中央。

    冲到玉壁前的第一时间，他就挥手把玉宫的房顶掀了。

    几缕阳光，跟着敖厘从水面缓缓下落，直照进玉宫。

    一瞬间，玉壁上的线条好像全被点亮了。

    它们缓缓流动，直入右下角，慢慢的慢慢的，让那个原本看不清的东西，慢慢立体起来。

    时间对紧张的敖昭而言，似快又似慢，等到他终于看清那个显出来的东西时，简直傻了眼。

    这东西……

    这东西他认识啊！

    分明就是林蹊从神陨地带回的九龙印嘛！

    配合容惑、和笙他们，他还为它流了血。

    “九龙印！九龙印，原来是九龙印……”

    敖昭似哭又似笑。

    怪不得这么多年，他们就是找不到龙冢在哪呢。

    原来，最关键的东西，根本就不在这个世间，被祖上带到了神陨地。

    老祖可把他们害惨了呀！

    “灵蹊，我要马上再到残宝山。”

    他必须拿回属于龙族的九龙印，“你……你帮帮我们。”

    东西是她带出来的，又是她请那么多炼器师群策群力，帮忙修复的。

    如果只是他自己去要，人家未必肯给。

    “行！我们再回去吧！”

    必须马上回去，要不然，和笙师叔把九龙印按进残宝山，没有有缘人，它就是真的残宝呢。

    “爹！这一次，我们走飘渺阁，转传送阵，可能会近一点儿。”

    怎么样都行，只要能尽快拿回九龙印。

    “都听你的。”

    敖昭连忙点头，“厘儿，敖昭和小贝难得过来，你们就不必再跟我们跑了，好好招待他们，我和你姐姐过几天就回来。”

    从深海到飘渺阁没有传送阵，以他的速度，到飘渺阁也要八、九天。

    “灵蹊，我们走吧！”

    敖昭再次腾身而起的时候，驮住陆灵蹊，“敖厘，看好家。”

    五天后，两人风尘仆仆地出现在飘渺阁的坊市。

    却是陆灵蹊看老人家太着急了，用了魅影盾，相互轮换着赶路。

    不过，坊市上的人，个个面色凝重，看上去急匆匆的。

    陆灵蹊心中一咯噔，正要拦住一个问问情况，已经被义父拉住，却是敖昭看她行的慢了。

    “快点，传送阵就在前面是吧？”

    “是！”

    陆灵蹊跟上义父的脚步，眼见一个转角过去，就能上传送阵，就听那边传来一声惊呼！

    传送阵阵基上，用来稳定空间的镇通石突然炸开了。

    “哪里逃？”

    守传送阵的踏雪真人大怒，朝一个小如跳骚的黑点一掌拍下。

    近半个月，无相界传送阵上的镇通石接二连三被这些不知从哪来的小东西破坏了，没办法下，踏雪亲自看在这里，却没想，还是让这小东西钻了空子。

    嘭！

    陆灵蹊和敖昭急急奔到跟前的时候，迎面而来的却是一个大手印。

    好在两人都看出，那手印不是朝他们来的。

    两人止住进殿传送的脚步，由着身前的青石板被踏雪一掌拍的跳了几跳。

    坊市的守护大阵都被触及了，青石板上道道流光闪过。

    踏雪正要抬手看看那个可能已经拍成肉泥的家伙，就看到她的手印‘啵’的一声散开，小跳蚤后腿一弹，就要逃跑，一只玉瓶突地伸来，朝小跳蚤一罩。

    玉瓶带着吸力，硬生生地把那东西吸了进去。

    “腹下有一条白线。”

    伺机抓虫的虞静眉头紧锁，“师叔，这东西，我看着怎么像传说中的腹线宙虫？”

    传说这东西，穿梭在时间与空间的裂缝中，喜食镇通石这类空间类的材料。

    典籍记载，它的每次出现，都代表了大劫难。

    