    本来看到波比已经开启e技能，大家都觉得这一波盲僧要被推走了，接下来这波小团战肯定会结束了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可是当他们看到在波比开启e技能的一瞬间，盲僧居然先一步正面朝他飞过去的时候，并且波比的这个e技能正好将他给推回到了原来的位置，所有人都傻眼了。

    就是正在观看直播的那几个十王者中的顶尖玩家，看到叶帝的这波操作后，一个个也都是被震惊的张大了嘴巴。

    “我的天，这是什么手！”

    “这样的手估计就算是god还有小丑他们都做不到吧。”

    “如果不是懵的，那这手估计只有魔术师那家伙才能够与他媲美了吧。”

    “以king的实力，应该不是懵的，我现在有些期待他登临赛场的那一天了，也许魔术师的神位会被他给扯下来。”

    “可惜了，今年这家伙居然没有参加比赛。”

    王者群中的几人飞快的打字聊着，到了这一刻，众人对于叶帝的实力有了一个更加深刻的认识，以往心里还存在着的些许倨傲，这一刻也都是消失不见。

    而直播间里的众多观众，看着回到原地之后，继续淡定的攻击着男枪的盲僧，所有人也都是疯狂了起来。

    “66666666666，我的天，魔王一出，谁与争锋。”

    “厉害了，我的大魔王，这都能反应过来，还有什么是他做不到的啊。”

    “这一下kaka的男枪想要跑就真的难了，他有闪现，大魔王和巨魔他们两个也有，追上他肯定是必死的。”

    看着屏幕上方叶帝和巨魔正在一下一下攻击着男枪，直播间里的众多观众这个时候也都是飞快的送着弹幕，表达着自己心中的激动之情。

    而另一边的kaka，这个时候也是满脸的震撼，本来他看到波比释放e技能，已经以为自己这波可以稳了，可是哪知道这个盲僧居然后来居上，硬生生的在波比过来之前先一步位移了上去。

    结果等到波比这个e技能推过来的时候，他再次回到了自己的身边，这真的有点无敌了，起码kaka知道自己肯定是做不到这一点的，这需要有高的手还有反应能力。

    众所周知，当人们看到一个画面之后，会经过大脑的分析随后才会支配身体做出动作，而这一系类的东西虽然很短暂，但是却是确确实实需要花费时间的。

    而刚刚叶帝那套操作，几乎已经是下意识的行为了，甚至可能大脑都没有经过反应，他手中的动作就已经做出来了。

    这一点主要还是源于叶帝征战五年留存下来的战斗意识，对于什么时候该做出什么操作，他的身体已经是牢牢记住了，甚至很多时候叶帝做出来的动作，都可以称得上是极限反应。

    前一世的叶帝磨炼了五年才磨练出这种战斗意识，可是到了那个时候他的手已经跟不上了，所以这一点倒是一直让他引以为憾，没想到来到这个世界之后，居然还让他保留了这种战斗意识，这倒是让叶帝十分的开心，算的上是一个意外之喜了。

    普攻打在男枪的身上，因为有着红buff的缘故，男枪的移动度已经是锐减，加上巨魔q技能的撕咬，用寸步难行来形容他也不为过。

    看到自己瞬间便是已经掉到了半血，kaka犹豫了一下后，便是迅交出了自己的闪现。

    巨魔几乎在男枪交出闪现的一瞬间，便是同样释放了手中的闪现跟了上去，一个q技能再次撕咬到了男枪的身上，将他减。

    而一旁的叶帝这个时候倒是并没有交出自己的闪现，被巨魔的q技能减到，叶帝手中的盲僧很快便是追了上去。

    男枪刚刚绕后想要gank巨魔，此刻距离他们那边的防御塔还有好一段距离。

    等到追击到对方上路一草那里的时候，kaka手中的男枪已然变成残血，不过就在这个时候，kaka手中的e技能终于是再次转好。

    看到自己e技能转好的一刹那，kaka顿时大喜过望，连忙朝着自家防御塔前唯一过去，只要走进防御塔，如果他们真的还敢追击过来的话，那肯定也会被波比换掉一个，这样下来损失倒是可以小上一些。

    看到kaka位移出去，叶帝的眼睛顿时露出一丝笑意，果然如自己所料，你的e技能是用来越墙用了。

    在男枪e技能位移出去的一瞬间，叶帝手中的闪现便是跟了上去，两下普攻收掉男枪的人头后，便是在波比那一脸茫然的目光中走了出来。

    波比这个时候已经没有e技能，在加上盲僧的血量还比较充裕，而且身旁还有一个巨魔在那里一直撕咬着自己，波比也是没有丝毫想要收下盲僧这个人头的**。

    而kaka看着自己屏幕黑下去的时候，脸上则是露出了阵阵苦笑，自己居然将男枪手中还留着闪现这回事给忘记了，刚刚他没有和巨魔一起释放闪现过来追击自己，恐怕就是算到了自己的e技能快要转好了吧。

    看着屏幕上方那个盲僧的身影，这一刻kaka心中也是再也没有任何倨傲，对方的实力和自己相比只会强不会弱，刚刚那一波极限破掉波比的推，就是一个很好的证明了。

    “也许king真的有着可以和魔术师一较高下的实力！”kaka心里喃喃的说道。

    而在叶帝走出对方防御塔的时候，便是直奔波比这里走来，刚刚波比一直跟在他们的身后，距离自己两人倒是有些距离。

    再加上刚刚巨魔过来又减到了对方，这个时候波比的移动度倒是变的非常的缓慢。

    来到波比身旁，叶帝手中的盲僧便是直接朝着波比攻击过去，不过就在他的拳头快要落到对方头顶的一刹那，一道白光闪过，波比已经消失在了原地。

    眼看着身前这个有着红buff而且还虎视眈眈的盲僧，波比只能壮士断腕，如果在不释放这个闪现，等到盲僧的技能转好后，自己可就真的无路可逃了！

    (本章完)