    金刚琢这件宝物，着实有些厉害。

    无坚不摧，无物不收。

    当年孙悟空大闹天宫，和杨戬打的不分上下。

    关键时刻，太上老君丢下去金刚琢，直接把孙悟空打懵逼。

    然后孙悟空就被很悲催地抓上了天庭。

    虽然说一切不过是演戏，但本着演戏演全套的原则，天庭众人明明有实力，却还是用金刚琢搞定了孙悟空。

    被砸的孙悟空，愣是搞不清楚被什么打的，后面遇到了金刚琢，都没认出。

    青牛后面会化身独角兕大王下界为妖，仗着这件宝物，愣是让孙悟空无法奈何。

    天庭许多神仙被孙悟空请来，却各种宝物接连被套，失败告终。

    不过在唐小白看来，这不是扯犊子吗，天庭那些家伙，怎么会认不出青牛。

    就算青牛变化身形看不出，但金刚琢这件宝物，他们终归是认识的。

    一切说白了，不过就是为了配合取经，有模有样走个过场。

    或许孙悟空已经反应了过来，只是已被金箍所缚，揣着明白装糊涂。

    现在看到这件宝物，唐小白不由起了心思。

    “本佛祖是好和尚，本佛祖不打歪主意，青牛你是不是对本佛祖有什么误会？”

    心念电转的唐小白，脸上挤出讪讪笑容道。

    青牛并不为唐小白的话所动，依旧警惕无比。

    “少骗我，主人说你不怀好意，想吃我牛肉。”

    唐小白脸色有些黑，老君这家伙，怎么能坑他，当时明明吃得最欢的就是老君。

    轻咳一声，唐小白摇头：“你家主人骗你的，你也信，这个给你，初次见面，请多关照。”

    愕然的青牛接住，发现是一个两根手指长短，略粗的圆柱物，闻着有股肉香，从未见过的东西。

    青牛好奇，问道：“这是什么？”

    “这是本佛祖费劲九死一生，好不容易得到的宝物，你把皮撕开就知道。”

    唐小白嬉笑，其实他给青牛的，就是系统抽奖抽出来的一根火腿。

    好奇的青牛依言，将袋子撕开。

    一股淡淡的清香味，瞬间飘荡开，青牛由不住咽了口唾沫。

    貌似很好吃的样子，这什么天材地宝。

    “吃的？”

    看着唐小白，青牛确定道。

    唐小白点头：“没错，绝对是你从未见过的味道。”

    表示明白的青牛，张嘴便准备咬，就在快要咬住的时候，青牛却是忽然止住。

    抬头看着唐小白，青牛问：“你确定不是想放毒毒倒我，然后偷偷割我牛肉？”

    唐小白刹那脸黑无比，这死牛还挺精明。

    事实上，唐小白一开始是打的牛肉的主意，但现在他只想搞到金刚琢。

    “怎么，你很想被吃吗，非要逼本佛祖满足你心愿？”

    唐小白故作大怒，瞪着青牛。

    讪讪的青牛摇头，一口咬了上去。

    下一刻，青牛眼睛瞪大，满是无法置信。

    那和尚还真不是瞎说，很独特的味道，从未尝过。

    迫不及待的青牛，忙三下五除二吃完。

    “还有吗？”

    吃完的青牛，舔了舔袋子和手指，眼巴巴看着唐小白。

    唐小白笑道：“有是有，只是……”

    “条件好说，你想要什么？”

    不等唐小白说完，青牛就着急打断，一脸期待。

    唐小白一阵无语，一个火腿而已，真的那么好吃？

    “如果我说，要你那个圈圈呢？”

    指着金刚琢，唐小白道。

    青牛愣了下，有些迟疑：“这个，这是金刚琢，少于五十根免谈。”

    唐小白一开始还以为青牛不答应，没想到只是想多要点，这牛也是个逗比。

    看到唐小白没说话，青牛以为唐小白不愿意，有些紧张道：“三，三十根也可以。”

    “好，五十根就五十根。”

    失笑的唐小白，摸出五十根火腿递给青牛，将金刚琢拿了过来。

    第一时间，唐小白将这东西丢入了系统空间。

    这可是老君的宝物，别一会被老君给召唤回去了。

    唯有丢入系统空间，与外界隔绝，老君才不会发现。

    等到时候他拿上祭炼一番，便成了他的东西。

    换到火腿的青牛大喜，唐小白眼珠子转了转，觉得不能在兜率宫留，撒腿跑路。

    至于问方法的事，没必要非得找老君，找后土也一样。

    溜出兜率宫的唐小白，一路直奔后土宫跑去。

    “师兄，你的金刚琢被骗走了，哈哈哈。”

    混沌海，元始忽然大笑出声。

    太上脸黑无比：“没想到牛儿竟然是个吃货，失算了。”

    旁边通天提议：“要不要吃牛肉，我现在就杀牛去。”

    看着唐小白他们在下面，时不时又是火锅，又是烧烤，还有炒菜什么的，通天总感觉有些馋。

    听闻这话，太上一阵无语，还想干啥？

    天庭，唐小白一路溜到了后土这里。

    听了唐小白所言，后土一阵沉默。

    “天道之下无所遁形，就算镇压他们，也只是权宜之计。”

    “如果不在天道察觉前改变，早晚还是会被察觉，所以现在，必须想办法让披香殿玉女恢复实力。”

    “这个其实也简单，但唤醒她记忆，她封在体内的修为自然会解封。”

    片刻后，后土回答道。

    唐小白眼睛顿时亮起：“后土姐，那和我去一趟呗？”

    “此事难免沾染因果，也罢也罢，看在你的面上，我就帮忙一下，权当和通天结个善缘。”

    沉吟了会，后土失笑，答应下来。

    唐小白大喜，连连道谢，和后土离开了天庭。

    唤醒人记忆这事，后土毫无疑问是最擅长的。

    以身化六道轮回后，后土对元神方面的掌控，整个三界无人能及。

    甚至可以说，六道轮回就相当于后土。

    两人一路来到波月洞，后土出马，自然轻易唤醒了披香殿玉女。

    恢复记忆的披香殿玉女，解封修为，重新恢复了仙人实力。

    如此一来，披香殿玉女和奎木狼之间，便算不得仙凡之恋，不会触碰天条，引来天谴。

    在披香殿玉女恢复的时候，想到什么的唐小白问后土：“当年如果杨天佑修炼，杨戬的母亲瑶姬是不是就不用死？”

    后土沉默了好一会，忽然看向天空道：“这事和元始道兄有关，你心里应该明白。”

    唐小白愣了下，眼神微闪，若有所思。

    其实一开始唐小白就有些猜测，后土这么一说，他更确定了。

    果然是和元始还有阐教有关吗？

