    太阳系外，一个银色的渺小的点正在以十分之一光速的速度前进，那就是三体星送到地球的探测器，也是用于锁死太阳的装置。

    太阳系的人类还不能制造直接朝宇宙深处发射信号的仪器，人类只能通过太阳这个信号放大器朝宇宙发出信号。

    两百年前的红岸基地就是通过这种方式发送了信号，最后被三体人察觉到地球的。

    一百五十年前，最后的面壁者罗辑在冬眠之前也通过这个方式朝宇宙深空发射了一条坐标。

    三体人很清楚太阳对人类的作用，所以水滴在殖民舰队到达之前先一步来到太阳系。

    人类已经在五十年前就捕捉到了三体人水滴的轨道，并认为这是三体人的前沿探测器，目标是侦查地球的情况。

    根据水滴的速度，会在半年之后进入太阳系，到时候人类会用最强的军容军貌来迎接这位‘客人’。

    水滴和智子一样是三体星最先进的技术，最新最好的技术都用于殖民和战争。水滴的外表是绝对零度的，也就是说组成外壳的分子都是固定不动的，这就造成了水滴光滑而坚固的表面。水滴内部是引力场推进器，通过制造引力空泡进行高速移动，同时还能进行各种匪夷所思的转弯。

    水滴快速地穿过宇宙空间，但有一双复眼却静静地盯着水滴，将水滴的画面传播到地球。

    这只复眼大虫正是虫族的侦察兵，能够在各种复杂危险的环境中生存，能进入宇宙也能深入大海。

    水滴美丽的流线轮廓倒是很符合人类的审美观，杜兰收到复眼虫的情报之后露出了笑容。这一百年里，他已经将虫族完全完善。百年时间虫族就好像经历了几亿年的进化，已经做好了朝宇宙进军的准备工作。

    对于杜兰的行为，三体人是无可奈何，杜兰绝对是超过所有生命理解的存在。如果三体人还有选择，他们也不想来地球和杜兰见面。但凡还有选择，没人愿意和杜兰待在一个星球。

    可惜三体人的运气不好，一出生就是地狱难度也就算了，好不容易找到的殖民地竟然还存在这么一个比古神还可怕的家伙。

    三体人的第二批移民飞船已经准备好了，这一次他们会使用自己最新的光速飞船，在五年之内到达地球。第二批移民飞船会比第一批移民飞船还要早百年来到地球。

    此时三体人内部虽然麻烦很多，分裂现象越来越明显，不过还是磕磕碰碰地走到了这最后一步。等到他们到了地球再分裂不迟，现在的话大家还是咬紧牙关度过最后的困难。

    这个时候在地球，罗辑也被唤醒了，最后的一个面壁者现在已经成为了普通人，因为人类已经不需要面壁计划了。

    罗辑在地下城看到了人类如今的辉煌，也是不由感叹人类到底是没有倒下。不过现在他已经是普通人了，连他的妻子孩子都没机会见到，因为他没有特权，所以他的妻子孩子还在排队等待复苏。

    和罗辑一样来到这个时代的还有一个老熟人，就是策划古筝计划的史强，他非常享受这个世界的生活，当然对现代的一些情况也很无奈。

    以老祖宗的眼光看待这个时代，这个时代的后人虽然自信，可是有些自信过头了。而且明明地球还有很多问题，却全部无视了，很多毛病都是和以前一样样的。

    除了科技进步之外，人类该有的问题一个都没解决。所以史强对这个时代的问题还是很担心的，不过他现在也只是普通人，也不再是警察，只是一个接待冬眠人的向导，帮他们适应新时代是他的新工作。

    史强告诉罗辑之前思想钢印出了问题：“很多被打上必败钢印的士兵都被逮捕了，好在增援未来的战士有不少，所以还有一批是没有打过钢印但思想素质过硬的人。”“不过我觉得这批战士也没什么作用，因为现在人类都很自信，一千九百九十三艘宇宙战舰让人类眼高于顶了。”

    罗辑只是笑了笑，反正他现在只是等家人苏醒，然后就做个普通人好好过日子。

    不过罗辑也发现一个奇怪的现象就是地下城很多地方都挂着一个漂亮女人的画像，他并不认识迪妮莎。

    史强告诉他：“这是迪妮莎，一代传奇，地球人的精神领袖，人类能有今天也多亏了她。她可谓是我们凡人的极致了，集智慧与美貌于一身的完美女子，这个年代的人都崇拜她。不过她已经失联了，不知道生死。大部分人还是相信迪妮莎活着的，因为她开发了储存人类意识的设备，就算肉体死去，她的精神还是活着的。”

    罗辑也已经发现这个年代很多人都是机器人，真的是和科幻大片一样。周围每一个人都是神采奕奕，完全不见了担忧，每个人都坚信地球会胜利，这些却让罗辑感到了隐患。

    因为三体人在百年前就制造了智子这种人类不能理解的东西，而如今他所见所闻用他那老古董的脑子都能明白个大概，说明人类的科技也发生跳跃式的发展，很多理论都是两百年前就奠定基础的，也就是说和三体人有巨大的差距。

    这样的地球人怎么能打败三体人？罗辑突然陷入了不安，此时人类的繁荣不过是累卵，不过是暴风雨前的宁静，依旧脆弱得好似孩子的玩具。

    罗辑是个很冷静的人，他将自己的担忧放在心里，以普通人的身份看着这个世界。

    人类的物理理论自从爱因斯坦之后就没有太大的进步，哪怕掌握了宏原子也不过是继续按照原来的方向发展。虽然应用科技日新月异，但人类并没有掌握真正的可以和三体人抗衡的黑科技。

    不过这也是很正常的事情，人们能说出什么话来源于他经历过什么。科学家要给出的理论，基本都是需要人类先观测到某种现象之后在给出理论解释，科学理论不是凭空捏造的。

    就比如牛顿的万有引力，那是因为人类通过天文观察发现了星球绕太阳的轨道是椭圆形的，然后很多人都在思考其中原因，牛顿也是经历了几十年时间才终于给出万有引力的概念和公式的。

    比如爱因斯坦，他的年代人类会已经观察到光有波的特性，可是依旧不能解释光的所有性质，因为光还能产生光电效应，这点是光的波动性所不能解释的。于是爱因斯坦给出了‘光子’的概念，让光的粒子性也显现了出来，奠定了光的波粒二象性基础。

    还有比如质能方程、相对论等等理论都是在前人的基础上建立起来的，是建立在前人对世界的观测上的。

    之后霍金的宇宙大爆炸理论，黑洞溢出理论，也是基于人类对宇宙的探索和发现的基础上的，不是凭空乱说的。

    而且这些理论也不一定就是正确的，因为这些理论只是用于解释某些现象的，在得到证实之前都算不上真理，就好像古人认为下雨就是龙王打喷嚏一样。古人因为不知道风雨雷电的来历，就给出了自认为对的解释，是因为古人的眼界就是如此。

    如今人类的眼界依旧狭窄，自然也就不可能有超越爱因斯坦的物理理论科学家出现了，甚至如今人类连证明《相对论》正确与否的能力都没有，也就更谈不上发现更多宇宙中普遍存在的现象并且给出理论解释了。

    眼界的大小决定了理论的高低。

