    萧战也猛然回身，五棱军刺和赤色猎龙长枪，同时出手，迎向许老和赵老二人！

    一时之间，光芒四射，空中只有一片银白！

    连远处的摄像机都出现了短暂的爆光现象！

    强大的高温和热浪，瞬间就将距离稍近一些的摄像机直接容化了！

    连三人对轰之后的余波，将周围的房屋都震倒了一大片！

    而此时萧战也同样不好受，只见他身上皮肤绽开，鲜血横流！

    只是，萧战仍然屹立不倒，手握赤色猎龙长枪，傲然而立！

    而最让萧战担心的，还是那个被幻化出的自己。

    毕竟只有自己才最了解自己！

    此时此刻，那个幻化而出的萧战，果然看准时机，向萧战背后袭来！

    “破！”

    萧战甚至头也没回，直接向后刺出一枪！

    金色的枪尖，直接将身后那名男子的长枪寸寸截断！

    “噗！”

    这一枪，直接惯穿了身后那名男子的胸口，但没有血液，也没有惨叫，只是一团雾气突然散开！

    那个被幻化出的自己，就此消失无踪！

    远处的罗老却喷出了一大口鲜血！

    这三个幻化出的人形，都是他阵法当中的一部分，任何一人战死，都会对罗老造成相当可怕的伤害！

    尤其是幻化出的萧战，才是这个阵法的核心！

    随着罗老受伤，余下的两个幻化体，已经有些模糊不清了，明显是在淡化！

    但萧战却不敢有片刻的停留，赤色猎龙长枪连出，余下两个被幻化出的身影，也先后变成了一片白雾！

    “噗！”

    罗老终于支撑不住，再次喷出一口鲜血之后，噗通一声摔倒在地，两眼不甘心的盯着萧战！

    这怎么可能，他怎么可能战胜得了另一个自己？！

    罗老直到现在也想不通，萧战究竟是怎么做到的！

    “罗老！”

    “罗老！”

    赵老和许老急忙扶起已经身受重伤的罗老，心中的惊骇已经无以附加！

    “快！快杀了他，此子万不可留！”

    罗老声音颤抖的说道。

    他在域外，用同样的方式，不知斩杀过多少高手，哪一个不是天神境的奇才？！

    但他们之中，从未有一人，能战胜自己！

    而萧战却做到了，单从这一点上来看，萧战就是一个极度危险的人物！

    赵老扭头看向萧战，随手将手中的长剑向后一扔，一伸手，将身上的道袍解下，周身的气息也为之一变！

    至此，赵老已经明白，自己今日退无可退，或者萧战死，或者自己亡！

    生死存亡之际，赵老已经不再有所保留！

    许老也解下了长袍，目光绝决的盯着萧战！

    “打算拼命了？！”

    萧战扫了他们二人一眼，也将自己的外衣脱下，露出了古铜色的皮肤来！

    “你一直都在等我们展现实力？！”

    赵老目光幽幽的盯着萧战！

    他们都是从域外归来的绝世强者，至少放在世俗来说，欧陆的那几位，根本无法与他们二人相比！

    毕竟成长的环境不同，域外，几乎每天都要面对生死大战。

    而欧陆那几位二星天神，却是在隐居！

    这两者之间的差距，可谓是天壤之别！

    也是为什么萧战可以在刚开始，就能斩杀他们之中的八人，却始终无法将余下的三人击败！

    无论是从战斗经验，对阵法的理解，以及心性上，赵老和许老，都比之其他人强出太多太多了！

    “你们太高看自己了，我只是想证实一些，我悟到的东西而已！”

    萧战冷冷的说道。

    此言一出，赵老和许老的脸色，瞬间就阴沉了下来。

    “萧战，你的确很不错，但是，经过方才的大战，你现在已经身负重伤，而我们却只是轻伤而已！”

    “一星准天神二星天神之间的差距，如同天壤之别，如果我二人全力出手，你还能再撑多久？！”

    赵老说话间，周身泛起了一道金光！

    一条金色的巨龙，浮现了出来，瞬眼之间，便犹如实质一般，盘绕在赵老的周围！

    “萧战，我还是那句话，你自裁吧，如果我们二人全力出手，你万无生机！若是我们亲手杀你，域外与庙堂之间，便会产生间隙！”

    “我相信，你也不希望天子面对无数域外强者吧！”

    许老倒背着单手，气息也在不断的攀升！

    “哼！你们还算龙国的子孙吗？虽然我从未到过真正的域外，但是，域外那些人打的什么主意，我想你们比我更清楚！”

    “他们要截断我龙国国运！要永远将我龙国踩在脚下！而你们，自命不凡，却要成为他们的帮兄？！”

    面对萧战掷地有声的质问，许老和赵老的脸色也变得难看起来。

    “萧战，有些事，不是你想的那样，而且，我们是为了最终的大义！否则，为什么今日没有人来帮你？！”

    “庙堂在域外的高手，为什么不肯回归？！就是因为，大义不是你这种小人物可以理解！更不是你这种小人物，可以猜度！”

    “顺应天意，才能万古长青！”

    赵老冷声喝骂道。

    如果不是因为忌惮斩杀萧战会给自己落下骂名，赵老早已不再对萧战留手了，虽说他们是领命而来，可是斩杀萧战这个罪名，他们背不起！

    龙国十几亿百姓，也不会容忍一个杀害了北凉王的凶手在这世上！

    他们俩心里比谁都清楚，谁杀了萧战，都是一样，以命换命！

    最终域外强者归来，为了平息民愤，也一定会拿凶手开刀！

    “顺应天意，万古长青？！哈哈哈……可笑至极！”

    萧战闻言，仰面大笑了起来。

    什么顺天应人？

    无非就是想争夺龙国气运，无非就是想让那连天地都嫉妒的气运，加到自己身上罢了！

    “萧战，难道你还不明白？你现在的做法，已经得罪了所有域外的高手，难道你认为，域外只有天神境的强者吗？”

    “在域外，人王也不过尔尔啊，凭你一个人，全身是铁，又能碾几颗钉？！”

    “大势，不是你一个人就可以左右的！”

    许老也一脸傲然的劝说道。

    “哼！我一个人？我身后，有数以亿计的龙国百姓！我身后，有刚正不阿的龙国天子！”

    “我萧战一生，大小战事，何止千万，哪一次，不是凶险万分！多这一次又何妨！”

    “我萧战做事，几时需要帮忙？即便是域外，也休想左右我萧战的意志！”

    随着萧战的一声怒喝，天地都为之变色，天空中雷云滚滚，天威盖压而下，宇宙星辰，几乎在这一瞬间，同时显化！

    “既然你想死，那我们今日便送你一程！”

    赵老大吼了一声，携无上神威，向萧战杀来！

