    “这位黄奕道长，只是凌云宗五代弟子而已，年岁轻轻，比我也大不了多少，就可以御器凌空了。也不什么时候，雪儿才能够有这样的成就——”

    前面的黄奕立时唇角一挑，露出些许得意之色。而宗守却又是忍不住噗嗤一声，有些哭笑不得。

    眼见初雪，不解的望来。恰好前面那位‘黄奕道长’那副嘴脸，也是令他极不舒服。宗守便干脆小声解释道。

    “雪儿你是少见多怪，什么御器凌空？只是这法器，有些不凡而已！”

    脚下一踏，一股罡力排开，把周围的云气全数吹走，果然只见那下方，正绘制着密密麻麻的符文。

    初雪只望了一眼，便已发觉这灵阵，确实是出自高人手笔。而且似乎是消减去了所有的功用，只能用于飞行。而且操纵极不灵活，似乎只可上下与小范围的遁行。

    似这般几乎毫无用处的法器，别说是御器一级的强者，就是一个小小通灵级的灵修也可操控。

    面上红了红，接着初雪也噗嗤一笑。前面的黄奕，亦是稍稍尴尬。不过此人面皮，显然也到了一定境界，只一转眼，就恢复了正常，只有些诧异的看了宗守一眼。

    宗守本欲再刺上几句，转念又想自己与这云凌宗的小辈计较什么？最后是‘嘿’的一笑，再不言语。

    灵师修行，共分九个境界。而这九个境界，又大致可分为三个阶段，对应武者的天地人三轮。

    定神、观魂、养灵这三个境界，是通灵期。可以使用与制作符箓，以及一些威力极小的道法。

    出窍、夜游、还阳三境，则是初雪言语中的御器期，可操控与制作法器。若是在灵能低迷期，这御器级，基本已是最顶级的灵修。

    最后的日游、塑体、真形三境，则是控灵期。可以做到任意掌控四方之灵，无需口诀手印之类的配合，便可施展道法。举手投足，都有莫大威能。

    而他前世之时，这些凌云宗弟子，最喜欢的就是使用这种特殊法器，来冒充御器修士，以充门面。

    不过随着真相在玩家间传开，也就只能用来吓唬一下新人，以及那些系统人物而已。

    大约到一万丈高处，黄奕又展了手印，口里吐了声‘引’字。这‘云朵’便往前方落下。

    此处的地势极其平坦，乃是从半山腰内突出的一个平台，足有万丈大小的空间，而正前方处，正是一个庞大的道宫。

    在道宫门外，则是站着几十个道人。还有一群孩童，排成整齐的一列，都是神情肃穆。

    黄奕在宫门之前降下，便第一时间，朝着一位身着银衣的老道一个稽首道：“林师叔祖，乾天山妖王宗未然，欲命其子拜入我宗门下。有凌云朱令在，弟子不敢阻拦！”

    那老道眼睛半睁半闭，直到黄奕说完，才斜目看来。尹阳也知机地，将那令牌举起。前者目光闪了闪，便微微颔首，直接一拂袖道：“知道了，直接去寻首座便是。不过灵微子那老头，现下却不在岳灵阁。应该是去了育灵道宫——”

    黄奕又是深深一礼，这才朝门内行去。宗守慢步跟上，却刚踏入门内。那群孩童里，就传出了一声冷哼：“乾天山宗氏，好了不起么？最看不惯的，就是这种全靠前人荫庇之人！”

    宗守眨了眨眼，往人群里看去。这一看，立时是令他心神微凛。

    凌云宗除了每年的开山大选之外，也有专门的人手，在云界四处寻觅人才。挑选良才美玉，直接带入山中，成为内门弟子。

    这些最大都不过十四的少年孩童，应该便是凌云宗从各地收集来的天才。

    之前没怎么在意，此刻仔细观察，立时便发现了好十几位，日后名震云界的人物。其中三五位，更在万载之后的神皇游戏中，作为npc的身份，与他有过交手。当然只是开发商参载古典记载，以计算机虚拟出的人物，而非是本人。而且看过来的目光，都是略含轻视。

    不过那刚才出言讥讽之人，却硬是没有瞧见。

    而周围的道人也是一笑，都只当是没听见，毫不理会。黄奕也是如此，径自往前行去。只有素初雪，有些愤愤。

    宗守哑然失笑，凌云宗弟子的风格，一向如此，瞧不起弱者，强者至上。自居高门，对于所有东临云陆之人，都低看一头。宗门内的竞争气氛，也极其浓厚。在他前世时，这是凌云宗最令他看不起的一点。

    这一世，换在他身上，更是令人不爽。

    宫门则是一个巨大的校场，几乎占据这道宫的大半区域。

    四人直接越过时，宗守又特意看了看左右两侧，那建在道宫大门后百丈处的石台。对这两处地方，他也是看到过无数次，熟悉到极点。

    传说中，这里的左面为天符台，其上有无人可绘制之符箓。右面乃是明剑台，台上则是无人可破的剑阵。

    至少在神皇时代之前，确实一如传言。哪怕是那些天位强者，也是奈何不得。曾经使得整个东临云陆的武修灵师，都引以为奇耻大辱。

    依稀可见，左面台上，是十二块石碑，高高耸立。而右边，则是十八个傀儡，默然无声。

    宗守的唇角冷冷一挑，再不留恋的收回视线。

    穿过这校场，前面就是一片古色古香的殿堂建筑，朱红色的云漆，金色的琉璃瓦，显得是华贵之极。

    却便在四人刚刚踏入第二进大殿之时，一个同样穿着银白色袍服中年，从门内踏出。

    望见四人，此人先是目泽微闪，而后便面色微微一沉，朝着一旁黄奕道：“这三人是何来历？为何至此？”

    黄奕也不觉有异，直接便照搬之前的答话道：“弟子见过梁妙子师叔，这三人乃是从乾天山来的客人。乾天山那位妖王宗，欲命其子拜入我宗门下。有凌云朱令在，故此弟子才领他们入内！”

    “乾天山妖王？可是那最近谣传已经身陨的宗未然？”

    那梁妙子直接大手一拿，赫然一道蓝光摄向了尹阳手中的凌云朱令，令尹阳竟持拿不住，任其脱手飞去。梁妙子手持令牌，只淡淡看了眼，便一声冷笑：“原来是我那云师兄所赠。倒真是大方。不过就凭此令，就想拜入我凌云宗门下不成？我梁妙子忝掌集英东殿，若真让一个双脉之体的废物，拜入门墙，情何以堪？”

    听到最后几句，尹阳便已知不好，面色瞬时是难看之至。素初雪则是一阵慌张失措，抬起头眼神茫然的看着梁妙子。

    那黄奕也微微一怔，有些迟疑：“师叔，这是否有些不妥？凌云朱令，乃是祖师万年前所定之规。此是上品金令，按说无论如何，只需要求不太过分，就定要应下。只是让一人拜入我宗而已，这在以前，早有先例可循——”