    “霸宋，接下来，你可一定要抓住机会啊！”宋木头轻声道。

    随后他伸手轻轻一招，便有一物被从‘本命丹田’中召唤出来，落在他手中——秘宝?阴影圣地！

    这是诸天万界中唯一的一件能引动执念之火，并将它具现化出来，形成战力的宝物。乃是阴影领主非常珍惜的一件秘宝。

    此时，这件秘宝‘阴影圣地’的身上，还充满着裂痕。

    这些时日里，阴影圣地经过宋书航本命灵湖的滋养，裂痕稍稍有些恢复。但想全部愈合，光靠着本命灵湖滋养还不够，还需要用许多珍贵的天材地宝去将它修复。

    “你也要坚持住啊。”宋木头对着‘阴影圣地’唤道。

    当初，经过宋书航的《养刀术》激活，‘阴影圣地’曾经进化过一次，强度上大大提升了一截。

    “只要坚持下去，等本次事件完毕后，我会想办法将你彻底恢复。现在，请将你的力量借给我吧。”宋木头激活了‘阴影圣地’。

    下一刻，那片被勾魂大帝拉过来的陆地上，有熊熊执念之火燃烧而起——儒家圣人留下的执念，再一次被‘液态金属球’的力量激活。

    对付液态金属球的最佳人选，从古至今，非儒家圣人莫属。

    哗～～

    熊熊圣人的执念之火，被牵引过来，汇聚于‘阴影圣地’之上。

    阴影圣地变的炽烫起来，其上的裂痕进一步扩大……隐约间甚至有痛苦的声音浮现。

    可惜，宋木头并没有掌握《养刀术》，无法为阴影圣地缓解痛苦。

    “坚持住，一定要坚持住。只要过了这一波，回头有无数的《养刀术》在等着你。你身上的裂痕更是能一举修复……”宋木头出声道。

    阴影圣地很有灵性的发出震鸣声。

    下一刻，无数的执念之火被‘阴影圣地’转化，虚幻的火焰将宋木头包裹。

    火焰笼罩，宋木头的身影消失。

    同时，有一股强大到无法描述的气息，在这火焰中诞生。

    轰～

    火焰散开……

    一位身穿儒衫的男子，出现于虚空中。

    他只是站在那里，就自有一番宗师气派。

    人们在看到他时，不知为何，就会感觉他……甚吊！

    不用别人介绍，甚至也没有那种可怕的威压之类的气息泄露出来，只是简简单单的往那一站，就是一派宗师，莫名的吊。

    “成功了。”勾魂大帝露出憨厚笑容，不枉他辛苦将整个大陆挖来，拖入战斗空间。

    接下来，便是重现儒家圣人VS液态金属球之战。

    当年圣人和液态金属球争夺天道的一战，无人看到最后的战斗画面。今天或许他们能有机会见一见当年一战的风姿。

    ‘儒家圣人’执念体的上空。

    那一群的圣猿飞快排列整齐，全部汇聚于圣人执念体身后，它们默默翻开圣人经文：“吾出生时甚吊！”

    “吾学习时甚吊！”

    “吾入道时甚吊！”

    “吾修炼时甚吊！”

    “吾创立的道甚吊！”

    “吊吊吊～吊吊吊～”

    随着念诵声不断响起，天地间的正气汇聚，强化儒家圣人的状态。

    虚空中，圣猿的数量也不断提升。

    一千、两千、三千……

    真正的圣猿合唱大军，降临于此。

    圣猿们什么都不用做，它们光是站在这里齐声唱喝，就能给敌人带来巨大的压力。

    虚空中，液态金属巨人的目光，被儒家圣人执念体吸引。

    此时液态金属巨人的状态非常狼狈。

    围殴它的几位，可是当年远古天庭的顶尖长生者。

    巨大的树藤缠绕着它的身体，厚厚的冰层封印它的行动，不灭的旭日之火卷在它的伤口上，阻止它的再生。

    儒家圣人执念体抬头，和液态金属巨人四目相对。

    液态金属巨人的双眼中，有类似愤怒、仇恨之类的情绪浮现。

    而儒家圣人的双眼中，没有一丝感情。

    “嚎～”液态金属巨人大吼，它放弃了浮空，准备降落，将下方地面上的所有生灵辗碎。

    圣人执念体轻轻摸了摸自己的身体——可能是因为上回宋书航已经召唤过一次‘圣人执念’的原因，身体有了适应因子。

    再加上他体内有‘圣人之血’，又经常和抠眼睛换上‘儒家圣人之眼’的原因，目前宋书航的身体对儒家圣人的执念之力没有半点排斥，能完美的发挥出圣人的力量。

    圣人执念体抬手，扔出自己手上的经书。

    那本经书瞬间扩大化，书本翻开，露出一个漆黑的‘空间门’。

    书中自有黄金屋，书中自有大世界。

    空间门悬浮于圣人执念体面前，门的另一侧却投影于液态金属巨人的身侧。

    圣人执念体搀起袖子，握紧自己的拳头，摆好姿势。

    同时，有无数的‘儒文’出现，缠绕于圣人执念体的拳头上。

    这是文字的铁拳！

    知识的力量！

    手握知识的铁拳，儒家圣人一拳轰入身前的这个‘经书空间门’之中。

    下一刻，从液态金属巨人身侧的那个空间门投影中，有一只巨大的拳头被投影出来，一拳轰在液态金属巨人脸上。

    手握知识力量的铁拳，沉重打脸，液态金属巨人的脸部被打的水花飞溅，脸都被打烂了。

    儒家圣人对于‘空间能力’的远用，神乎其技！

    圣人执念体一击建功后，没有停顿。

    他的双拳如同击打沙袋一样，疯狂的轰入到那个‘经书空间门’之内！

    狂风暴雨般的拳头，不断击入空间门，然后又从空间门的另一侧被放大，凶猛的击打在液态金属巨人头上。

    液态金属人想要躲避，但那空间门的投影如影随形，它巨大的体积根本无法躲避这小小的空间门。

    轰轰轰轰～

    知识的铁拳、文字的力量，每一击都在教导液态金属巨人做人。

    拳拳到肉，每一击中都蕴含着儒家学子背诵经文之声——圣人的铁拳，不仅在击打巨人的肉身，更在教育巨人的精神。

    用拳头打击敌人的肉身，用知识改变敌人的内在，内外双修，这是儒家圣人镇压一世的无敌儒道。

    北方大帝、西方大帝、勾魂大帝以及蟠桃果仙子，从头到尾都插不上手。

    想象中的圣人执念体大战液态金属人的场面根本没有出现。

    从头到尾，就是儒家圣人执念体吊打液态金属人。

    【当年的天道之战，输的真是儒家圣人？】

    这个念头，浮现于在场每个人脑海。