
    学校大礼堂，台上有一个大玻璃箱，里面放着数百张折好的纸条，孙知府走上台，手里拿着读稿，例行公事的发表讲话。

    再过几天，四大军院附中将联合举行对抗比赛，由于名额有限，每个学校只能选派八支队伍，为了让每个学生都有机会参与，学校决定抽签选派队伍参赛。

    经过差不多一个小时的讲话，勉励，造势，孙知府将手伸进了抽签箱子……

    一张一张的纸条被抽了出来，经过公平，公开，公正，透明的抽签后，八支参加【新生之王】对抗赛的高一年级队伍产生了。

    他们分别是来自A班的上官靖小队，B班的羽小队，c班的司马广小队，D班的琅嬛烟小队，F班的南宫翎小队，o班的欧阳枯竹小队，Y班的歌傲晚小队，Z班的白鹿小队。

    神奇的抽签，ABcD班的全都抽中了，妖孽的白鹿小队也被抽中了，训导主任孙知府的手真是太神奇了，一起参与抽签的学生无不佩服得五体投地。

    真是太公平，太公正了……

    但凡有妖孽的小队，几乎都让他抽到了，如此逆天的运气，绝对是掉进茅坑都能捞到大金狗链的节奏。

    名义上是自由抽签选了八支杂牌军去参赛，其实还是黑幕挑了八支比较有特色的队伍，也算是变相组成了精英队，只是对外宣称挑的是杂牌军参赛罢了。

    孙知府还真是用心良苦，明知挑了精英队去参赛也是输，他才故意抽签选‘杂牌军’去参赛，哪怕输了，也没哪么难堪，至少可以用没上主力作为借口，输得更有尊严一点。

    万一要是赢了呢？

    以往从不带队的孙知府，今年突然决定亲自带队参赛，毕竟是近五十年来资质最高的一界学生，其中不乏妖孽，这界【新生之王】对抗赛，他们在个人赛上也许会有零的突破。

    触底反弹，这是自然规律，他们已经输四十八年了，是不是该咸鱼翻身了？再过三年他就要退休了，这是他带的最后一界学生，他只想扬眉吐气一次。

    这次！他们未必会输，孙知府看向人群中松松垮垮，没有一点站相，却透着一丝仙灵之气的妖异少年。

    白鹿，来自大雪山的雪精灵王子，这就是他们的底气。

    抽签结束后，没抽到参赛的学生正常回去上课，被抽到参赛的四十名学生全都留了下来，学校给他们每人发了三套藏青色的军装，包括衬衫鞋袜等。

    好绿的帽子，不想戴还是戴上了。

    参赛的学生不用上课了，即刻回去收拾行囊，休息调整半天，洗干净屁股，明天一早坐飞机去南部行省海神郡。

    孙知府看他的目光好瘆人，这老小子不会有什么古怪的癖好吧？领到军装后，白鹿打了一个寒颤，带着一群小弟火速离开。

    没想到慕容悠然也会一起比赛，李马必乐得魂不守舍，满脑子都是心上人的倩影，结果一不留神，车骑进沟里去了……

    哎呦喂呀！

    白鹿等人停忙停车，熊大一手抓起压在李马必身上的自行车放到一边，李马必趴在地上，很是深沉……

    “马必，死了吗？”

    “-_-!”

    “没死吱一声。”

    “吱！”

    “←_←”

    看来没有事，白鹿翻了一下白眼，果然，李马必没等人扶，已经自己翻身爬了起来，还好沟里没有水，他只是磕破了头，流了一点血，看上去问题不大。

    白鹿悲痛万分的道：“马必，你还有什么遗言要交待么？”

    “我还没死。”

    “没关系，我可以当你已经死了，你放心交代遗言吧。”

    李马必没好气的道：“滚！”

    白鹿呵呵一笑，拍拍李马必的肩，关心的道：“没事吧？还能参加比赛么？如果不行，退出也没关系。”

    “没事，我可以参加比赛，放心。”

    “真没事？不要勉强，你可以退赛的。”

    “真没事，不用退赛。”

    “真的不退赛？”

    李马必斩钉截铁道：“真不退。”

    白鹿叹了一口气，幽幽道：“摔不死你真是可惜了，看来我们是没办法换人了。”

    “-_-!”

    诸葛大福阴阳怪气的道：“没关系，明天之前还有机会，也许他活不过今晚呢？”

    两个该死的小白脸是有多希望他死？李马必的脸全黑了，拍了拍衣服脏的地方，扶起地上的自行车，瞪着俩小白脸，冷哼了一声,率先骑上自行车先走了。

    “马必，小心一点，不要再摔进沟里了。”白鹿前半句还温暖如春，后半句立即进入冰冷寒冬，“如果你摔死在沟里，我们会被人笑话有一个蠢得像猪一样的队友。”

    “-_-!”

    不久，白鹿一行五人便回到了宿舍，身无长物的他们也没什么好整理的，只是简单将一些个人用品装进行李箱，就没什么可收拾的了。

    他们唯一放心不下的只有浅书。

    虽然只是一条吃大便的小狗，但毕竟是一把屎一把屎喂大的，多少还是有一点感情的，要如何处理它呢？

    清蒸白切？还是烧皮火锅？

    实在是有一点难以抉择了，最后，考虑到浅书还太小，都不够一锅的，白鹿决定暂时放过它，先将它寄养在无夜家，待到他们凯旋而归，再宰了它庆祝……

    傍晚，白鹿迎着夕阳余晖来到无夜家。

    开门进家，坐在沙发上看电视无夜看了他一眼，淡然的问道：“吃晚饭了吗？”

    白鹿拎着浅书的脖领毛皮进屋，随口回道：“吃了。”

    发现白鹿手里拎着小狗，被拎着脖领皮的浅书一副可怜兮兮的样子，无夜立即起身，呵斥道：“你怎么拎着它？”

    “因为我不想抱它。”

    “为什么？”

    “因为它前两天刚吃过大便。”

    刚想蹲下身抱过小狗的无夜动作僵住了，表情也变得有一些嫌弃，没好气的道：“你们怎么不看好它？怎么会让它乱吃东西？”

    白鹿将浅书放下，无奈的道：“只有千日做贼，没有千日防贼的，防不胜防，我们也没办法。”

    “你明天不是要去南部行省比赛么？不需要准备么？还来这干嘛？”

    “就是因为要去比赛，所以我才要来。”

    夕阳透进的客厅里，两道身影渐渐贴合在一起，只有一条小狗看见了客厅里没羞没臊的一幕……
