    这段开头，是经过专门设计的，也许普通观众无所谓，但对于《武林外传》剧组来说，冲击程度还是非常大的。

    三个字形容——爷青回！

    这就是情怀的力量。

    可惜《武林外传》电影上映时间距离电视剧不算多长，如果中间缓个七八年，甚至是十来年的功夫，光一个背景音乐就能把人直接整哭。

    不过，《武林外传》的影响力在这摆着，多少弥补了一下时间。

    加上这些在座的观众，能第一批来看电影，绝大部分都是《武林外传》铁粉，本能带着《武林外传》情怀滤镜。

    再次听到看到熟悉的BGM和开头页面，心里无疑充满了激动的感觉。

    一点月半倒没有类似的情怀加成，不过他对其他观众的惊喜还是很理解的，自己又在小本本记上一笔。

    【这部电影很懂得引起《武林外传》老粉的共情，只一个开头页面，就让在场的【腐竹】对电影充满了好感和期待】

    一点月半保留着影评人的专业性，以第三方视角冷静客观的观察影厅的观众。

    这是他在电影院看电影的一个习惯，也是他的影评最大特点。

    一点月半和传统影评人有些许不同，他的影评除了评价电影本身，很大一部分篇幅会夹杂着现场观众的状态，或好或坏。

    以此解析普通观众看到类似情节的反应，并予之评价。

    要知道，绝大部分的普通观众，就电影的赏析水平而言，并不是很高。

    相比影评人的专业观影视角，他们更喜欢普通观众的反馈。

    一点月半的影评，就是以此为接入点，相当于半个观影指南。

    如果能达到大部分普通观众喜欢，就算谈不上是部好电影，起码不差，观众心中有数，感兴趣的买票观看。

    虽然偶尔也有翻车，但一点月半的影评质量大部分还是很靠谱的，所以积累了一定粉丝和名气。

    很多人有时也戏称，一点月半不是影评人，而是踩雷探片的。

    ………

    与还能冷静的观察其他人反应的一点月半相比，韩军、刘青青这两个《武林外传》铁粉的情绪明显有些兴奋。

    甚至要不是在电影院，顾及观影礼仪，刘青青怕是都要喊一声发泄一下心里的激动了。

    不过她没喊，旁边不远处倒是有一个女孩没忍住叫了一声，然后马上捂住嘴，红着脸四下点头致歉。

    大家都报以理解，影厅氛围相当融洽。

    一点月半倒是有点脸色怪异，他就坐在那个女孩后面，好像看到了她旁边男伴的手……

    闲话少叙，回转电影剧情。

    祝无双赶来打开店门时，李佑斌饰演的裴老板已经被搬回客栈，躺在那张大堂的桌子上，面色青黑，双眼紧闭，宋葭饰演的迟迟扶手痛哭。

    展堂上来解释经过，客人嫌菜上的太慢，要求退单，小郭不允，一言不合吵了起来，然后就打了起来。

    一记排山倒海，人就躺着了。

    无双上来搭脉，然后看了展堂一眼，展堂给她使了个眼色，无双上来抓小郭离开，秀才着急来拦，却被展堂大嘴镇压。

    小郭走后，佟掌柜阴着脸看着躺着的裴老板，开出了一连串条件，诈死的裴老板立刻“还阳”。

    这段戏拍的谈不上多好笑，但关键在于两个演员。

    《亮剑》可还没过气呢，李云龙耍无赖敲诈老婆秀琴，给这个桥段平添了几分笑点。

    不过，一点月半却毫不留情的写下自己的想法——【演员脸太熟，在其他影视作品合作过，看着有点出戏】

    写完，他看着四周面带笑意的观众，又补充添了一句。

    【由于是喜剧，不排除剧组有意玩梗，完全看个人观影喜好，在场观众反应还算热烈】

    ………

    电影剧情继续走着。

    裴老板敲诈成功，带着迟迟住进客房，从对话得以知道，二人关系暧昧，迟迟是裴的小妾，同时还引出裴老板的官员身份及反派——姬无力。

    而这边厢，被带走的小郭也因呕吐被无双重新带了回来。

    无双向佟掌柜求情，反而被佟掌柜抓住好好诉了一番苦，言现在生意难做，说到动情处，开始吟唱经典台词。

    “额错了，额真的错了，从一开始额就不应该到地方来了………”

    还是那个熟悉的味道，还是那个熟悉的配方。

    对于佟掌柜的这句经典台词，观众们很给面子，影厅四下都是心领神会的笑声。

    然后有刺客刺杀裴老板，反派姬无力上线，手中小算盘打的噼里啪啦响，下手狠辣果决，一下子就立起了爱钱和狠厉两个人设。

    不过虽是如此，其“姬无力”这个有些恶搞的名字也让观众为之吐槽，同时也猜测左乐是不是和姓姬的有仇。

    姓姬的反派一下子弄了哥仨，还是一个一个送。

    这个老三姬无力要再栽了，同福客栈就该改名为姬家坟墓………

    姬无力把刺客尸体带走，裴老板打扫现场，刺客留下的兵器白绫正好挂在房梁上，他够不着，就搬来板凳站着，拉着白绫往下扽。

    而与此同时，客栈大堂，佟掌柜忙着指挥把送给裴老板的菜“缺斤短两”，小郭性子急，不等从掌柜忙活完，端着菜就往楼上客房跑。

    佟掌柜心疼，感冒起身去追，秀才大嘴等人怕她们闹起来，也都追着上楼。

    （咦，楼下的客人好像又可以日常逃单了）

    众人推搡着挤开客房的门，正看见裴老板踩着凳子，对房梁上的白绫比划。

    此情此景，任谁也不会以为裴老板在房梁上拴绳是荡秋千玩。

    不过由于裴刚才的敲诈行为，这种人也没觉得对方是自杀，还以为裴是想继续讹钱。

    小郭上前呵斥恐吓，裴老板吓了一跳，直接把白绫拴了个扣，将脑袋放在里边威胁小郭不要靠近。

    小郭什么脾气，便想一掌拍过去，陪老板吓了一跳，脚下一松，凳子直接离开。

    假威胁变成了真上吊。

    客栈众人还以为他在演戏唬人，大嘴眼前一亮：“哎呀，演挺像啊，小脸憋通红，咋的学过表演啊，哪个学校毕业的？”

    小郭也语出嘲讽：“关公面前耍大刀，论表演，我们可都是科班出身，掌柜的，你是视后，评价评价这老小子的演技。”

    佟掌柜打量了不断挣扎的裴老板两眼，摆出专家的的架势，点评道。

    “这人演的看着还行，实则流于表面，你看看他脑门上的青筋，貌似符合逻辑，但却忽略了最重要的一点，由于窒息而产生的那种虚弱感。”

    众人受教点头，佟掌柜又指着挂在半空的裴老板，好为人师道：“演戏得走心，上吊戏，要演出那种生命慢慢逝去的挣扎，首先你的脸得红……”

    话音刚落，镜头给了特写，裴掌柜的脸色因为窒息憋的通红。

    小郭几人惊讶指着裴老板：“掌柜的，红了红了。”

    佟掌柜点点头，强撑继续道：“之后就得翻白眼……”

    再次特写，裴老板慢慢翻起了白眼。

    小郭几人惊讶喊道：“哎哎哎，翻了翻了。”

    佟掌柜仍旧嘴硬：“最后还要脸色青黑，嘴唇发白，神情恍惚无神……”

    三番特写，佟掌柜说的几点全中。

    吕秀才揣着手上前，看着快不行了的裴老板，啧啧称赞。

    “状态真的挺好的，保持住，有没有考虑过转行演员，说不定还能拿个金凤视帝。”

    “哈哈哈……”

    这段疯狂玩梗的戏份，让影厅上下充满了欢快的笑声，就连一点月半也不例外。

    【左乐喜剧功力不弱当年，虽然打破次元壁，但戏份安排很自然，笑点十足】

    回到剧情，裴老板临死之际，终于被反应过来不对的客栈众人救下，经过搞笑的叫魂，裴老板总算又活了回来。

    而经过这一遭，本来心中有鬼的裴老板不敢继续久留，借口自己自杀乃是情伤，然后就要离开。

    佟掌柜等人怕他再次寻死，哪里肯放，裴老板以利诱之。

    “我是真有急事，给你五十两银票，放我走吧。”

    这招可算直接掐住佟掌柜的命门了，看着桌上的银票，佟掌柜眼睛都直了，意志瞬间松动，但在展堂的逼视下，断然拒绝。

    “你自己留着花吧。”

    裴老板看出了门道，又掏出一张银票：“一百两。”

    佟掌柜二话不说扑过去就要抢钱，却被展堂小郭几人摁住，以“钱比人命重”再次让掌柜大义凛然表示。

    “额告诉，额佟湘玉……”

    话音未落，裴老板再次加价：“二百两。”

    佟掌柜一脸绝望，带着哭腔说出了下半句：“……不是你想象的那种人。”

    “三百两。”

    “呃……”

    佟掌柜一屁股瘫坐在凳子上，愣愣的看着桌上的银票，咬牙切齿又带着哽咽道。

    “拿走拿走，额看见金钱就像看见粪土一样。”

    “五百两。”

    佟掌柜一口气没上来，直接昏了过去，小郭几人连忙掐人中救醒，恍惚的坐着，一言不发。

    裴老板见此，心知得下猛药，抓起了桌子上的银票，言称如果众人不要，他就把银票撕了。

    佟掌柜立刻直接起身，挣扎着不出声，裴老板阴测测的开口。

    “五百两第一次。”

    佟掌柜惨叫一声，扑到白展堂怀里，狠狠咬住对方肩膀，随着裴老板的数数，越咬越狠。

    三声已过，裴老板拿着银票就撕，佟掌柜满脸世界末日的看着漫天飞舞的银票碎屑，用喊劈了的嗓子的怒吼出四个字。

    “展堂，点他！”

    …………

    “哈哈哈………”

    这段戏较之刚才更好玩，也许表现的有些夸张，但笑点无疑非常强。

    尤其是《武林外传》的老粉，看到不改贪财抠门本色的佟掌柜，心里还不由涌起亲近之感。

    一句话概括，有当初内味了。

    紧接着裴老板被绑起来，以防自杀，由于动手太粗暴，还能弄断了裴的一颗牙。

    晚间，众人皆睡，白日离开前去处理刺客斯尸体的姬无力偷偷返回客栈，小敲了裴一笔，然后把裴救下。

    遭了这么多罪，裴老板客栈众人恨之入骨，打算出五百两银子，让姬无力把众人全杀了，却姬无力断然拒绝。

    其提出要杀同福客栈众人，价格是每人一千两。

    裴老板不解，姬无力就开始给他“科普”。

    “你让我杀的都是高手，和我有杀兄之仇。

    盗圣白展堂：六扇门头号通缉犯，轻功天下前三，这些年栽在他葵花点穴手上的高手数不胜数。

    其中就有飞刀门美丽不打折、五毒教金银二老、黑道第一剑客平谷一点红、我二哥姬无病，以及我大哥的师父——黑道巨擎公孙乌龙。

    厨子李大嘴：有皇上御赐的玄铁菜刀，曾成立菜刀门，门徒无数。

    天残派的上官云顿知道吗，黑道杀手榜榜首，他亲手弄死的。

    还有郭芙蓉：六扇门郭巨侠之女，四大神捕有三个是她师兄。

    祝无双：葵花派高手，本镇捕头。

    莫小贝：恒山派掌门兼五岳盟主，暗器胜过华山派掌门岳松涛。

    吕轻侯：朝廷认证的关中大侠，也是活活说死我大哥盗神姬无命的直接凶手。

    这些人每个都和我有血海深仇，我做梦都想杀了他们。”

    姬无力脸上充满了仇恨，裴老板趁机煽风点火：“那就正好报仇啊，把他们通通杀了。”

    摇了摇头，姬无力满脸正色：“我的职业和私生活不能搅在一起，你不买单，谁也不杀。”

    裴老板一脸心疼表示：“每人一千两太贵了，能不能便宜点。”

    姬无力不为所动：“之前我说的你也听清楚，这些人都是高手，也就是咱俩老关系，要是换了别人，凭他们杀了我大哥，还得加钱。”

    “？？？”

    裴老板满脸懵逼：“他们杀了你大哥，我凭什么加钱。”

    姬无力理所当然道：“他们是我杀兄仇人，看到他们我是不是会想起我死去的大哥，想起我大哥我就得伤心。

    这一伤心，就会影响我的情绪和工作状态，我加点精神损失费和误工费过分吗？”

    裴老板：“………”

    逻辑自然，有理有据！

    电影大屏幕的观众都快被笑死了，这个姬无力和佟掌柜一样嗜财如命，活脱脱俩钱串子。

    ………

    最终，裴老板没舍得出这个钱，留了一封书信，言明自己想开不会自杀，并感谢客栈众人对他的“帮助”，和姬无力一起离开。

    半夜不放心的佟掌柜和展堂过来察看，看完了这封信，脸上不由泛起正道的光。

    紧接着，电影出现了一段动画转场，大致是说明七侠镇的来历。

    不过值得一提的是，动画中的七侠形象，和《七剑》的洪邈等七剑传人非常相像。

    之前，因为《七剑》和七侠镇这个名字太过相近，很多观众就猜测左乐是故意为之，两剧联动。

    对于这个说法，左乐一直没有承认，直到这次《武林外传》电影放出这段动画彩蛋，算是官方定了性。

    《七剑2》刚刚播出结束不久，还在当红，《武林外传》电影搞了这段，有点蹭热度的嫌疑。

    不过两者系出同门，大家对此很是宽容，甚至对这个小彩蛋充满了惊喜。

    转场之后，电影立刻借迟迟的口，描述了一下七侠镇的大致位置分布。

    而后电影也正式进入主线剧情——奸商图谋七侠镇。

