    顿时……

    两个女人完全惊呆了。

    完全不敢相信眼前的这一幕。

    当然不是因为无缺太过于伟岸啊，尽管这是事实。

    但更加关键的是，刚才无缺表现出来得那么温文尔雅，出口成章。

    甚至，刚才他说的那些话，都可以编入诗集了。

    真的是文嫡仙一般的人物。

    什么海上升明月，天涯共此时。

    什么采薇之诗。

    什么恨不相逢未嫁时。

    什么沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

    全部都是让人灵魂颤抖的佳句啊。

    这么优雅的人，说出这么优雅的句子。

    但是下一个瞬间，却这么地粗俗，庸俗，下流。

    如此巨大之反差。

    就现在他这个行为，连最粗俗的地痞流氓也做不出来啊。

    但是……

    此时他做出这些来，就显得那么魅力非凡。

    这种粗俗，仿佛也变得放荡不羁。

    关键他还这么帅，这么雄。

    这就是他所说的投名状吗？

    那这个投名状，确实无比决绝。

    整整一分半后，申无缺终于结束了。

    而地面上傅采薇的画像，也成为了一团烂泥。

    傅采薇盯着无缺，整个身体仿佛被雷击，定住了一般。

    先是震惊。

    然后是愤怒。

    接着还是惊讶，质疑。

    申无缺会这样对我？他对我这么痴情专一，不可能会这样对我。

    但是最终，所有的震惊和愤怒，全部化成了冷漠，还有颤抖。

    没有出言威胁。

    没有哀怨。

    就深深地盯着无缺的眼睛，良久良久。

    “你，你杀了我的弟弟，我并没有太过于责怪。或许是我对家人无情，又或者是能与你共情，觉得你当时别无选择。”

    “我真的不知道，你这么恨我。无缺，你这样做，很过瘾吗？”

    无缺摇头道：“如果只有你我二人，我不会这样做，甚至还会假惺惺继续舔你。我这样做是为了为我妻子报仇，我曾经在婚礼现场践踏过她的尊严，我要挽回。”

    傅采薇道：“你为你妻子报仇，于是来践踏我的尊严？”

    “是啊。”无缺道：“这很合理啊。”

    这是什么流氓逻辑？

    当年践踏卮梵尊严的人是你申无缺啊，现在你跑去践踏傅采薇的尊严，为卮梵报仇？

    无缺道：“因为我妻子最恨的人是你，你成为了她最大的梦魇，不踩着你的脑袋，她很难爬起来。”

    无缺说得很真诚，但越是这样越伤人，越是让人心中滴血。

    我申无缺并不恨你，但是却为了卮梵践踏你傅采薇。

    所以卮梵变得价值千金，而你傅采薇变得一文不值了。

    接着，无缺盯着卮梵和傅采薇，皱眉道：“你干嘛啊？妆都哭花了，你这样让我在别人面前很没有面子啊，别人还以为我的妻子不是绝顶尤物呢。”

    说罢，无缺掏出丝帕，擦拭掉卮梵脸上哭花的妆容。

    然后，仔仔细细地对比两人的相貌。

    傅采薇精致，钟秀，有点脱俗。

    而卮梵，艳，艳，艳，配合魔鬼的身材，夺人心魄。

    “行了，这下我有面子了。”无缺笑道。

    傅采薇没有看向卮梵，而是盯着无缺，目光充满了探询。

    她想要看出申无缺究竟是因为由爱生恨，所以用别的女人来报复她，又或者是真的对自己无情？

    此时的她，特别特别在意这一点。

    但是，她没有看出来，或许是无缺太会掩饰了，又或者是她内心早已认定。

    足足好一会儿后，她缓缓道：“无缺，从今以后就是敌人了。但临走之前我想要告诉你，我……我真的认真考虑过我们的将来，而且不止一次，尤其是梦醒时分。但每一次清醒之后，便会打消这个念头。”

    “从今以后，就是敌人了。”

    “保重！”

    傅采薇低头看着那成为一滩烂泥的画像，脚下一点，整个人轻轻飘飞了出去。

    转眼之间，就消失得无影无踪。

    此时，房内就剩下卮梵和无缺二人。

    “你看看，你慌不择路乱跑，都主动跑到我的房间来了。”无缺笑道，一边说话一边朝着卮梵逼近。

    此时的卮梵，柔弱得仿佛小白兔一般，不断后退。

    很快就退无可退了。

    无缺上前，用力捏着她的小嘴。

    认真地盯着她的脸蛋，她的鼻子，她的小嘴。

    “真好看。”

    卮梵顿时记起来，申无缺刚才那个之后，还没有洗手呢，就是这只右手，现在又来捏她的嘴巴。

    “刚才我对傅采薇说的那些话那些诗动人吗？”无缺问道。

    卮梵不知道该怎么反应，只能胡乱点头。

    “那都是骗人的。”无缺道：“一个男人，面对他所在的女人，内心其实只有一句话是真实的，这句话才是真正发自肺腑的情话，想要听吗？”

    卮梵依旧不知道怎么翻译，又是胡乱地点头。

    无缺凑到她的耳边，低声地说了四个字：“XXXX。”

    第一个字是我，最后一个字是你。

    这句最粗俗的话，让卮梵的脸蛋瞬间红透。

    “听到了吗？没有听到我就大声地再说一遍。”无缺问道。

    卮梵赶紧点头，然后用力摇头，因为她实在没有勇气再听一遍了。

    无缺用力，将她小嘴捏得尖尖的微微张开，然后直接咬了上去。

    卮梵娇躯一颤，如同被电击了一般。

    而此时！

    外面响起了脚步声。

    顿时，卮梵仿佛大梦初醒一般，猛地推开无缺，飞奔而出。

    昨天夜里的飞奔，是充满了无尽的悲愤。

    而这一次的飞奔，整个人飘飘忽忽，仿佛踩在云端。

    而此时，走进来的是楚楚。

    她惊愕地望着这一切，然后瞬间脸蛋煞白。

    “咋了？”无缺问道。

    楚楚盯着无缺，又盯着地上。

    然后，无声无息地走了，浑身僵硬。

    她的脑子充满了愤怒，她知道这股愤怒来自何处，但是却无法倾泻。

    ……………………………………

    回到摘星阁之后。

    卮梵整个人都是浑浑噩噩的，脑子里面很多片段不断闪现。

    一会儿面红耳赤，一会儿浑身发热，一会儿羞怒，一会儿傻笑。

    坐在浴池里面，一直到水凉了，都浑然不知。

    接着，她有点痛恨自己，刚才表现太差了。

    在无缺面前表现得太弱了。

    比如，腚腚这个词，她该发火的，该打他的。

    还有，他说那四个流氓字的时候，应该一脚踢飞的。

    总之，就是没有发挥好。

    卮梵，你太差劲了，太差劲了。

    亏你修炼了那么多年，还抵不过人家一根手指头。

    接着，她本能地来到镜子面前，欣赏自己的躯体。

    确实很美很美。

    这么美丽的身子，应该能够把他镇住吧。

    但是，她不喜欢申无缺给她的这个外号。

    其实她那个地方不夸张，只是特别圆，特别翘而已。

    以后不许他叫了，再叫就吵架，就打架。

    一定要这样。

    此时，侍女进来道：“小姐，你发什么疯啊？也不穿衣衫？”

    卮梵窘迫，赶紧蹲下来。

    就算侍女是女的，她也不好意思让她看到。

    穿好衣衫之后，她又坐在镜子面前，开始化妆。

    侍女道：“小姐，你昨天熬了一夜，现在是不是要睡觉啊？”

    卮梵道：“是啊。”

    侍女道：“那你还画什么妆啊？”

    不知道，就是想要化妆。

    或许是为了在梦中，把某个人也惊艳到吧。

    接着，她打开抽屉，拿出了傅采薇的画像。

    这幅画像，之前她每一天都要拿出来看的，尤其化妆完毕之后，都要和画中的傅采薇争奇斗艳，如同孔雀开屏一般。

    但是现在……

    一看到傅采薇的画像，她脑子里面就是申无缺那无比粗俗的画面。

    甚至，都感觉能闻到臊味。

    “呸，呸，呸！”

    “臭流氓，臭流氓……”

    接着，她拿出剪刀将傅采薇的画像彻底剪碎了，然后一点一点烧成了灰烬。

    从今以后，她不需要这幅画像了。

    忽然，她又问道：“桃桃，你觉得一个男人很爱一个女人，他最想要做什么？”

    侍女道：“睡觉啊。”

    卮梵面红耳赤，又问道：“那你觉得，男人是斯文好一些，还是流氓好一些？”

    “丑的话，就斯文好一些。帅的话，就流氓好一些。”桃桃道。

    卮梵好奇道：“为什么？难道长得丑的人，就没有人格的吗？”

    桃桃道：“因为长得太帅，会显得很虚无缥缈，如同画像一般，流氓一些，会显得更真实。而长得丑的人，本身就已经很真实了，所以需要稍稍虚幻一些，因为虚幻能遮掩些许丑陋。”

    靠，这话有些扎心了。

    卮梵道：“你怎么懂这么多？”

    桃桃道：“切，我虽然现实没有谈过恋爱。但是在脑子里面，已经谈过一百遍了。我看了上千册话本，我什么不懂啊。”

    失敬失敬，原来是理论大师。

    我也看了几千部电影了，大家不相上下。

    接着，桃桃淡淡道：“小姐，你完了。”

    卮梵道：“怎么？”

    桃桃道：“你爱上他了，而且是瞬间沦陷的那种。”

    卮梵摇头道：“不是，我没有，你别乱说。”

    桃桃道：“你有。”

    卮梵：“我没有。”

    “你没有！”

    “我有。”

    ……………………………………

    “公子，您确定要争夺世子之位吗？”林采臣问道。

    无缺道：“当然。”

    如果不是为了争夺世子之位，无缺哪里会去参加什么学城大考。

    就为了这个学城大考，起码冒了三次生命危险了。

    而且还树立了这么多个大敌。

    天空书城保守派，还有总督傅剑之，等等等等。

    付出了这么大的代价，不就是为了争夺世子之位，不就是为了继承申公家族的基业吗？

    他的目标从未变过。

    寻找赢氏家族被灭的真相。

    找到所有敌人，全部灭掉。

    复仇！

    而最高目标，就是恢复家业。

    把赢氏家族的一切，全部夺回来。

    而想要做到这一切，都必须有一个基础。

    那就是申公家族的基业。

    而且，申公敖太牛逼了，这些年活生生把领地扩张了十倍。

    所以一旦继承了申公家族的基业，无缺就等于直接拥有了一两万平方公里的领地，五六万的军队。

    拥有这股力量，已经可以傲世群雄了。

    接下来的复仇大业，复兴大业，也就顺利了。

    “可惜申公敖大人昨夜不在，否则昨晚的宴会，公子只会更加荣耀。”高七道：“之前申公敖最头疼的就是公子了，您被天下称之为申公家族之耻，而且老牌贵族看不惯他，每一次见面，这些老牌贵族必定拿无缺公子说事，简直让申公敖大人抬不起头来。”

    “如果申公敖大人昨夜在的话，难以想象他会何等骄傲，何等高兴。”

    “公子夺了学城大考第一，灭了傅铁衣，让申公敖一直低下的头颅昂扬起来了，而且还挽回了三十艘大型战舰的损失。所以无缺公子，您这次为申公家族立下了惊人的功劳啊。”

    尽管高七和林采臣因为兴奋，所以吹捧申无缺。

    但，他们说的也是事实。

    无缺这次立的功劳，确实是巨大的。

    有形的功劳很大，但无形的功劳更大，根本不是区区百万银子能够相提并论的。

    高七道：“接下来，就该策划公子的夺嫡之路了。”

    林采臣道：“大公子申无灼，兵法无敌，武功强横，在军中的威望无人能取代。二公子申无玉，内政无敌，文官之中拥趸者无数。主君，您打算从哪个方向切入？”

    无缺道：“老大带兵无敌，老二内政无双。但作为一个君主的话，这是不够的。一个君主，最重要的能力是拥有战略眼光，能够为整个家族把握未来的方向。”

    此时，徐恩争道：“论政治视野，无缺是无敌的。论识人用人之术，我相信无缺公子也是顶尖的。所以我是申公敖，一定立无缺为世子。”

    无缺道：“所以我根本不需要在兵法和内政上与老大老二竞争，如今申公家族看似强盛，如同鲜花着锦，烈火烹油，但实际上已经危机四伏了。”

    “这些年，申公家族扩张得太快，得罪人无数。内有政敌，外有大离王国这个强敌。所以就如同一艘船行驶在满是礁石的海面之上，而且暴风骤雨也很快就要袭来。稍稍不甚，要么撞上礁石，要么被风暴刮倒，随随便便，就是船毁人亡。”

    “而这个时候，申公家族最需要的是一个舵手。能够为申公家族这艘大船找到正确的航向，避开暗礁，感知风向，不但不会被暴风碾碎，反而能够借风而行，到达辉煌彼岸。”

    “而我要做的，就是这个舵手。”

    “我坚信申公家族除了我之外，也无人能做这个舵手。”

    顿时，林采臣，高七，宁立人躬身道：“我等愿意辅佐主公，成就大业。”

    无缺道：“多谢诸君。”

    “不过，局面可能会朝着另外一个方向发展。如果真的是那样的话，倒也是成全了我。”

    ………………………………

    昨夜的宴会，很快就彻底发酵了。

    所有人都知道，申公家族又出了一个麒麟儿，又出了一个天才。

    申无缺不但夺了学城大考第一，为家族挽回了三十艘大型战舰。

    关键是为申公敖挽回了前所未有的颜面。

    这还是申公敖第一次在老对手傅剑之面前获胜。

    一旦这三十艘战舰真的被人夺走，那么后面就会有一连串的连锁反应，届时申公家族的一连串危机都会爆发。

    所以，申无缺这一次立下的功劳，远比想象中的更大。

    而且接下来的局面，有意思了。

    申公家族出了三个麒麟儿，三个都要竞争世子之位。

    精彩大戏，就要展开了。

    真是万众期待。

    很多人甚至暗中开赌盘，申公家族这三个公子，究竟谁能夺得世子之位，谁能继承着惊人的基业。

    在这种氛围之中，无缺不管走到哪里，都会有人投来火热的目光。

    “拜见无缺公子。”

    “无缺公子吉祥。”

    尤其是府中的吓人，还有镇海城的官吏，见到无缺的时候，态度非常卑微，眼神中充满了热情和讨好。

    虽然他不见得以后真的能夺得世子之位，但只要能够争夺，那就有可能。

    提前巴结，不是更好吗。

    若申无缺真的在三位公子中胜出，那他就是所有人的新主人了。

    这近两万平方公里领地，几万军队，无数财富的新主人。

    想想都让人激动，艳羡啊。

    所以这两日，前来拜访无缺的官吏，真是络绎不绝。

    有些不得志之人，还是会想方设法来少冷灶的。

    锦上添花不如雪中送炭，这一点大家都懂的。

    在这种氛围之中，已经消失了好几天的申公敖，终于归来。

    他一身戎装，骑在战马之上。

    他的身边，是一辆华贵的马车，里面也不知道是谁。

    跟随在他身后的，整整三千名骑兵。

    他还没有回镇海城，就立刻派人传命令。

    镇海城所有官吏将领，所有达官贵人，全部到城门之外迎接。

    尤其是申公家族的家臣，一个不缺都要赶到现场。

    然后，他就带着军队停下，距离城门口三里的地方驻扎下来，等候城门的所有人排列整齐。

    所有人一愕，这是为何啊？

    不久之前，不是刚刚举行过一个盛大的凯旋大典吗？

    那是他刚刚打了大胜仗回来，击败了大离王国的十万大军。

    为何今天又要搞这么大的排场？

    而且还这么庄严肃穆？

    无缺公子夺得学城大考第一，不是天大的喜事吗？

    几个时辰后，城门口的仪式全部组织完毕。

    镇海城所有的官员，包括帝国的官员，还有申公家族的家臣和将领，全部到场。

    而这一次，无缺站在了最靠前的位置，万众瞩目。

    本来应该穆红玉站在最前面的，但她还是将无缺推到前面去了。

    而且，还把卮梵推到了无缺身边。

    本来清高冷傲的卮梵，此时也扭扭捏捏，又是欢喜，又是羞涩，站在无缺的身边。

    后面的南宫柔，目光艳羡地望着无缺和卮梵。

    而老二媳妇芈玉衣，则是满脸的不屑和不忿。

    无缺转过脸，握住卮梵的手。

    卮梵脸蛋瞬间红透，低声道：“别，别这样。”

    无缺望着她艳绝人寰的脸蛋，柔声道：“梵梵，接下来不管发生什么事情，你都要淡定，都不要惊诧，要持续冷傲，千万不能丢了架势知道吗？”

    卮梵一愕，为何要说这些啊？

    这么隆重的排场，不是因为你吗？

    而隐藏在人群中的楚楚，望着无缺和卮梵的背影，目光无比复杂。

    ……………………

    终于！

    听到震耳欲聋的马蹄声了。

    很快，威风凛凛的申公敖，带着三千军队浩浩荡荡而来。

    他身边的那辆马车，显得尤为惹眼。

    距离城门口还有十米的时候，申公敖举起右手。

    顿时，后面的骑兵全部停了下来。

    步兵依旧原地踏步，然后整齐站定。

    气势骇人。

    场面肃杀。

    但是所有人还是不解，为何要把气氛弄得这么凝重啊？

    是发生什么大事了吗？

    申公敖摘下了面罩，露出了英武霸气的面孔。

    城门之内所有人，整整齐齐拜下。

    “拜见侯爵大人。”

    申公敖朗声道：“申公家族的所有家臣，上前十步！任何人，毫不例外。”

    顿时，在场大半的人全部整整齐齐往前十步。

    所有人更加不解了。

    这究竟是为何啊？

    所有人不由得朝穆红玉望去。

    但是，穆红玉自己也一头雾水，她也不知道发生了什么事情啊。

    整个过程，丈夫申公敖没有送来任何信息啊。

    无缺再一次握着卮梵的手道：“梵梵，记住我的话，不管发生什么事情，都要淡定。”

    卮梵用力地点头，然后收拾所有的小儿女神态，恢复之前冷艳和孤高。

    然后，申公敖道：“申公家族，所有家臣，所有将士，全部跪下！”

    顿时，除了无缺，穆红玉，卮梵，南宫柔，芈玉衣，还有申无灼，申无玉的几个孩子之外，其他人全部整整齐齐跪下。

    跪满了一地。

    所有人更加疑惑？

    已经跪过一次了，为何还要再跪一次？

    究竟出了什么大事啊？

    而此时，申公敖脸上依旧严肃。

    完全面无表情。

    申公敖目光扫过全场，一字一句道：“今天把所有人都叫来，就是为了宣布一个重要的决定！”

    “众所周知，我申公家族的继承人，一直悬而未决。”

    “但是今日，申公家族的继承人已经有了。”

    “我宣布，申公家族的世子便是二公子申无玉！”

    接着，申公敖掀开轿子。

    露出了里面的申无玉。

    申公敖大喝道：“所有人，还不来拜见你们的新少君？”

    这话一出，顿时全场几乎要炸开。

    而穆红玉眼前一黑，整个人要昏厥过去。

    ……………………

    注：第二更送上，因为剧情进入非常关键时刻，今天更新一万两千字！

    恩公们，月票榜真的很危急的，求大家出手相助。

