    “就是！”

    “带兵打仗，还是要看丁奉云！”

    “就丁奉云的打仗能力，在整个中域里，应该都能排进前十！”

    “……”

    吴国皇族老祖，每一位，都对丁奉云大加赞扬。

    他们倒是不怕丁奉云功高震主，更不怕丁奉云反叛。

    丁奉云的家小，都在吴国境内。

    丁奉云更是没有领域境实力，如果他真的敢有什么不轨，这些领域境老祖们，都相信自己有能力让丁奉云去死！

    当然，对于丁奉云的功劳，他们是记在心里的。

    毕竟丁奉云对他们吴国，对他们吴家的贡献实在太大了！

    而连带着，吴皇也被各位老祖赞扬，都纷纷称赞他有魄力，有识人之名。

    这点，让这位年轻的吴皇也颇为高兴。

    没办法，皇族吴家，真正的掌权者，其实还是这些隐世的领域境强者。

    吴皇，只是一个管理者。

    他们没有真正至高无上的权力。

    皇帝，也需要看背后家族领域境强者的脸色。

    得到这些领域境强者得赞赏，以后他像他父亲一样，退位之后也能获得不少照顾。

    随着老太监宣布召开临时朝会，丁奉云大胜狂狼军团消息也彻底在吴京传开了。

    这个根本就是不是秘密！

    根本不需要保密。

    甚至还是吴皇的有意宣扬。

    他就是要让所有吴国人都知道，在他的英明领导下，他们吴国，再次战胜了大晋王朝！

    一时间，吴都街头巷尾，都是吴皇英明神武，丁奉云用兵如神，连续击败大晋王朝两大军团的消息！

    “我就是知道，丁大将军二十年前可[笔趣阁 www.biqugexx.biz]以赢一次，二十前后，他肯定就能再赢一次！”

    说这句话的，是一个中年武者，算是丁奉云的铁杆粉丝！

    “就是，论带兵打仗，没有人是丁大将军的对手！”

    “丁大将军二十年卧薪尝胆，终于抱了二十年前的仇了！”

    “你们说，大晋王朝会不会像二十年那样，不要脸的派出领域境强者袭击大将军……”

    “这还真有可能！”

    “……”

    朝会上，群臣集合，吴皇坐在龙椅上，嘴角都带着笑意。

    老太监将丁奉云发来的捷报，用抑扬顿挫的声音大声朗读了一遍，大殿上所有吴国臣子都脸露喜意，恭贺吴皇。

    这时候，谁敢不笑？

    就算有被大晋买通的官员，他们照样要庆贺。

    接着，就是一阵恭贺声和溜须拍马。

    绝大多数大臣，都在竭力称赞吴皇识人之名，然后再顺带赞扬丁奉云用兵如神！

    就在这时候，丁亦龙也被召到大殿上。

    吴皇再次让丁亦龙讲述丁奉云如何战胜狂虎、狂狼两大军团的经过。

    “你们觉得，朕应该如何赏赐丁奉云呢？”

    刚刚还“沉浸”在兴奋中的大臣门冷静了下来。

    许多大臣看了吴皇一眼，发现他们的皇帝的确是在高兴，于是他们开始在琢磨奖励的事情。

    紧接着，他们发现，丁奉云已经很难再赏赐了。

    丁奉云身上本来就是有爵位，还是侯爵。

    再封！

    再封就是王了！

    裂土封王？

    那有些不现实！

    中域除了皇亲国戚，就没有封王的。

    就算封王，都不会给予封地。

    都是虚的，一个名誉而已！

    至于兵权！

    丁奉云身为血魔军团大将军，也已经到顶了！

    血魔军团是吴国最精锐的军团，在丁奉云的带领下，战斗力爆增，打仗更是所向披靡，连强大的大晋王朝都顶不住。

    总不能封他一个大元帅，掌权吴国所有兵权吧？

    如果有人真这么提，说不定吴皇下来直接把他给砍了！

    就在许多大臣都犹豫的时候，有聪明的已经把目光放到丁亦龙身上。

    他们把丁亦龙给认出来到了！

    既然丁奉云不好封赏，那给丁亦龙，给丁家赏赐，那总可以吧？

    “朕的宰相！”

    “臣在！”

    “你觉得该怎么赏赐丁奉云！”

    宰相看着丁亦龙思维急转说道：“丁大将军一生戎马，为吴国鞠躬尽瘁，屡立大功，他现在已经有些升无可升，赏无可赏，我们不如从他的家人和家族入手！”

    吴皇本来也觉得丁奉云不好赏赐

    宰相的话，给他提供了一个不错的思路。

    想要马儿跑，怎么不能把马儿味饱。

    这点道理，吴皇还是懂的。

    再说，血魔军团还在丁奉云手中，他日后还指望着丁奉云呢！

    吴皇问道：“你觉得什么比较好？”

    宰相低声道：“不如赏赐丁家一些产业，一些修炼资源，再给丁奉云的两个儿子一些封赏！”

    “有道理！”

    吴皇点点头。

    他看向大殿中丁亦龙，忽然就明白过来。

    丁奉云已经给他提示了！

    “好，那就来点实际的东西！”吴皇心念一动就开了金口，“那就赏赐丁家一座中型灵石矿，只要吴国还在一天，那个中型灵石矿就永远属于丁家，丁奉云二儿子丁亦龙追随血魔军团战斗有功，加上丁奉云的功劳，就封丁亦龙侯爵爵位！”

    “陛下圣明！”

    丁亦龙站在大殿下，听说自己被封侯爵，他同样是脸色大喜。

    这个侯爵爵位，可是实打实的。

    他还能每年从几座城池中获得城池的税收。

    他的父亲丁奉云同样有侯爵爵位，没有都能领到大量灵石。

    不过这些灵石，他父亲丁奉云都转入了丁家！

    具体是哪里，还需要吴国大臣们做决定。

    不过侯爵爵位，那是稳了的！

    “对了！”吴皇说道，“现在丁奉云已经占领了大晋王朝一郡之地，你们觉得现在应该怎么办？是继续进攻大晋王朝，还是守住一郡之地？”

    朝堂之上，又吵了起来。

    有激进的大臣认为，应该趁着大晋王朝南部空虚，继续进攻大晋，占领更多土地的。

    有保守大臣觉得，占领一郡之地就够了。

    占到便宜就应该满足！

    吴皇甚至听到，还有人提出，要把这一郡之地归还大晋王朝，签订盟约互相友好的……

    归还大晋王朝一郡之地？

    吴皇听到就生气！

    还要签订友好盟友？

    什么狗屁想法？

    只要脑子正常一点，就不会相信什么盟约！

    吴皇暗暗在心中，把那些说要归还大晋国土的大臣记了下来。

