
　　“噗”“嘭……”

　　三次重击、两道声音！

　　羽魔的铁爪如击朽木、轻而易举的将老禁卫的胸膛击穿，前进后出、从老禁卫背部突出的右臂爪子里多了一颗血淋漓还在跳动的心脏。

　　与此同时，老禁卫的双手已然拍在羽魔的双耳上，两声化作一声的重击携带着不小的力道。

　　鹰也是有耳朵的！

　　藏在巨大鹰头耳羽下的双耳遭受如此重击、即使是羽魔也承受不住、怪异的身躯猛然一震就此停顿下来。

　　“杀了它”

　　一招见效、老禁卫大吼一声双手回拢死死扣住羽魔那只贯穿胸膛的右臂，边上几个真气重新恢复运转的禁卫怒不可遏，当即就有四五人爆冲而至杀向羽魔，长刀长剑乃至空手的全都爆发出自己最强悍的一击。

　　作为越国最忠诚的皇室高手、曾经的将军名将、他们对妖魔的恨只可以用滔天来形容。

　　一时间周围杀机遍布！

　　然而羽魔功力高绝，纵然弱点受创也在下一刻就反应过来，被锁住的右臂一个旋转、劲力释放下老禁卫的身躯顿时‘噗’的一声化作血肉四分五裂抛散四方。

　　再回神、它反手隔空一抓，内力横扫下铁爪如神兵利器、所有攻击到的刀剑兵器全都粉碎，围攻的禁卫再死一个，其他人全都喷血抛飞出去落入妖魔兵中。

　　一招逼退敌人的它身躯背后双翼一动就要重新飞起冲向黑洞之际，一个到现在才恢复过来、反应有点慢的禁卫趴在地上靠近，在它刚飞起一点的时候一下扑上去抱住他的双腿、一身内力运使起类似千斤坠的功夫愣是把它拖了下来。

　　下一刻，同样反应过来的楚问心纵身而来，人在半空《紫阳玄日神功》内力全数运转，刚柔并济的细水刀化作一片白茫茫的飞雪当头照下，出手就是无限接近黄阶的雪飘人间。

　　长刀下飘扬的冷意是他对老禁卫救命之恩的答谢，也是对羽魔报复！

　　他真的后悔跟来了！

　　但是既然事情都这样了后悔也是没用，唯有用这他到现在为止最强的一招来答谢老禁卫的舍命相救！

　　双腿被制又面临这一刀，羽魔功力精深毫无畏惧，抬手打出一道劲力轰向楚问心，虽是仓促出手可威力却足以一招将仅仅一窍的楚问心轰得爆碎。

　　先前被震飞出去的五六个禁卫以极快速度摆脱妖魔兵来到见此情况、急忙各自发出一道掌力剑气试图阻隔削弱此劲道！

　　同一时间，来到半途的萧沙见状本来冲向羽魔的身躯也转身冲向楚问心，途中长刀一动反手劈出一道劲力加入其中，目地同样是想抵消此力保护楚问心安，自己随后将他带走然后反攻羽魔。

　　“轰……”

　　下一刻，巨大的爆响在距离楚问心两丈不到的半空轰然乍响！

　　霎时空气扭曲爆裂，飓风席卷百丈方圆！

　　这汇聚了众多高手的力量暴散开来，一下扩散为一股股肉眼可见的半透明力量絮乱扩散开来，将周围一切都震得抛飞开去。

　　前所未见的力量交击在多方力量干涉下并不刚猛却蕴含着沛然雄力，发招的那五六个禁卫当场被扩散的力量再度掀飞出去二十几丈、再次掉入妖魔兵中。

　　同样受到这股力量冲击的萧沙人在半途，愣是被这股劲力给卷震得不由自主往边上斜飞出去五六丈。

　　而同样受到力量反冲的羽魔也身不由己的向后抛飞而起！

　　而在半空！

　　刚发出雪飘人间这一招的楚问心刀招还未彻底落下就被这股力量打散冲击，巨大的力量对禁卫和萧沙、羽魔这种高手或许问题不算大，可对他而言却也不小。

　　噗……

　　巨震下、半空中的他狠狠喷出一口鲜血、那口用了不知道多久的细水长刀蓦然脱手飞出，整个人被从下而上的这股庞然大力推得往半空急速飞去。

　　“老楚”

　　当稍微回过神看到他抛飞出去的后方是什么萧沙睚眦欲裂，大吼一声想追上、身形却在力量的推送下不断后退。

　　此刻在楚问心抛飞出去的斜上方，已经缩小到只有一里不到的深黑色空间通道高居其上，缓缓旋转中仿佛一张张开的巨口欲吞食万物。

　　这一次的交击，好巧不巧的竟然将他震得飞向了黑洞的中央！

　　身不由己的楚问心喷血中速度极快、在萧沙喊出声的时候整个就刷的一下钻入黑洞中央，就像是进入一个永远也见不到阳光的所在，一下消失不见！

　　老楚……

　　看着黑洞中央消失的楚问心身影、萧沙如遭雷击，飞退中就连身后几十个看见他飞过来已经举起的各自武器的妖魔兵都没能察觉，整个人几乎懵了！

　　早知道……

　　早知道自己再怎么也不能同意老楚来了！

　　羽魔也呆住了！

　　它也没想到自己的这一击竟然会葬送自己最后的希望，缩小到现在的空间通道能不能承受一个人都还两说、最重要的是……它和赢家人都再也回不去了。

　　现在的局势、就算他们侥幸不死，将来还要面对四国围剿，而通道的最初是由那边开启的，这边根本没办法再造一个。

　　而且就算那边再度开启了，作为此次出现选中的地标，这里必然会被四国派遣大量高手等候，列为禁地！

　　完了！

　　完了！

　　此时的它脑中一片空白！

　　……

　　正和寒雨交手的赢龙也愣住了！

　　先前他虽然在和寒雨纠缠却也还注视着周围的动静，萧沙和雨魔的战斗他看到了、云魔和凤翎的交手他也略窥一二，就连两魔争夺空间通道的时候也被他看在眼里一度提心吊胆，好在最终没能成功也就稍微放心下来。

　　楚问心突然被震得飞进去就连他都没想到，看到这一幕后忍不住心神激荡真气立马运转阻塞。

　　下一刻、十几股一直和明黄之风僵持的紫雷击破明黄之风，直接轰击到他身上，紫光闪烁电流急窜，不断削弱他那凝聚在手的强悍劲力。

　　只是在更强的后招力量防御下，这些电蟒却并未对他造成任何伤害！

　　好不容易压制对手的寒雨背对着的祭坛不知道发生了什么，听见萧沙的那声大喊一招得手立即抽身而退冲上祭坛。

　　此时，一道白色刀光刚好落在她身前！

　　嗡……

　　“叮……”

　　清澈如水、柔韧如柳的细水长刀带着轻微的嗡鸣笔直落下，锋利的刀尖直接钉入地面，刀身微颤落在在寒雨身前微微摇晃着！

　　一如往常时候楚问心总是跟着她和凤翎一口一个姐的叫着一样！

　　楚小弟……

　　看着面前这柄楚问心的专用佩刀她也愣住了、有些不敢相信自己的眼睛、呆愣原地。

　　“你……玛……啊！”

　　蓦然一声震天狂啸起！

　　轰……

　　祭坛边上外围，几百个妖魔兵在一道二十多丈的半透明巨大刀影旋转下似破碎的布片般抛飞碎裂冲天而起。

　　地面上，萧沙持刀旋转怒啸贯天，状若疯狂！

　　“老子要你付出代价……啊！”

　　一招扫灭几百妖魔兵，他红着双眼持刀冲向祭坛外此时心乱无比不知道接下来怎么办的羽魔，在它出神之际眨眼来到，当头就是一刀。

　　危机临头，羽魔急忙双手一合夹住长刀，岂料萧沙丝毫不顾后招招式的余劲和招式变化，一个接触就以长气贯日之招直接往前推。

　　所有的真气狂涌而出！

　　所有的怨怒奔流倾泻！

　　“啊……”

　　怒极的他发髻崩裂长发如鬼，双目更是赤红，长刀上携带着的更是最狂猛力量！

　　推进、再进……仿佛只有这样才能把一腔怒火倾泻出去！

　　在他如此姿态下、羽魔虽依然能阻挡却未免心乱一时竟没能反击！

　　嘭嘭嘭嘭……

　　一路惊爆、一路烟尘！

　　双方力量灌注下，一人一魔所走的每一步都裂地三尺威势骇人！

　　前推中萧沙缓缓的闭上了双眼，一身气势不减反增！

　　心与神合、神与气合、气与血脉融合为一！

　　‘这是……’

　　在这一刻羽魔有种不好的预感，趁着他闭眼推进的这一瞬放开双手转身绕到他背后一把抓下。

　　噗……

　　一瞬间，三重护体罡气粉碎，衣服破碎……四五条没了皮肉后的伤痕出现在萧沙后背上、鲜血涌出！

　　噗……

　　又是一爪！

　　伤痕再次添加四五道，一样的血流殷红……

　　萧沙就这么站着不动，对伤势不管不顾、身上的气息越来越强大！

　　噗噗噗……

　　转眼羽魔身影再度闪烁到前方，连续三爪抓下、萧沙前方的胸口和小腹衣服也为之破烂，瞬间又多了十几道爪痕，只是在开始增强的护体罡气不断新生阻挡后、深度已然不及后背！

　　‘直接一爪要了你的命！’

　　见此情况羽魔一发狠，知道机不可失、铁爪猛然抓向萧沙那最脆弱的脖子！

　　蓦然，十几道紫色电蟒从旁边轰击而来，在它即将抓到萧沙脖子的时候狠狠轰击在它手上、紫电缭绕灿烂夺目！

　　‘情况不对……先撤’

　　一招无果，它新生退意、在驱散电蟒的同时身形一动就要后退！

　　转身刹那，眼前突然出现了一张眼眶中全是鲜红光芒的脸！

　　嘭！

　　猛然间它肚子上挨了一记重拳。

　　一拳，力透五脏、震荡不休！

　　“说，有什么把人拉出来的办法？”

　　嘭……

　　一拳正中胸口、直打得它气血翻涌，急忙抽退中出爪抵挡！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第711章 楚问心失踪！免费阅读。https://xs.23sk.com 