    曹勇小心翼翼的问道：

    “主，主人，依您所言，我，我母亲还有救？”

    “嗯，理论上是这样。”

    赵乐微微颔首，从水晶瓶中取出一颗前不久炼制的丹药，递给曹勇。

    “把这颗药丸给你母亲服下。”

    “好！”

    曹勇二话没说，直接接过药丸。

    他并不知道这颗弹药有多贵重，此乃赵乐用千年人参所制。

    当初总共炼制了五颗，一颗给林雪茹服下，用作化解雪域寒蟾之毒。

    如今又给曹母服下一颗。

    他还剩三颗，也够以后用了。

    “师姐，今天我就趁机将还阳九针传授给你。”

    “好！”

    林雪茹喜出望外，立即来到赵乐跟前，完全一副认真听讲的模样。

    还阳九针，起死人，肉白骨，可治百病。

    纵使姜尚，也只能使用三针。

    如今赵乐愿意把九针都传给她，自然开心不已。

    不过，有个弊端。

    还阳九针必须用太玄经施展，才能发挥出最大的功效。

    她身为女子无法习得太玄经，但只要学会还阳九针，纵使无法发挥最大功效，也能让她的医术造诣更进一步。

    治疗一般疾病，不成问题。

    刹那间，赵乐的气势浑然一变，一股精纯的真气自丹田而出，汇于手中的银针之上。

    这一刻，他如同医神下凡，针王在世。

    咻！

    一道针硭极速闪过。

    手起针落，还阳九针第一针已经扎入曹母的哑门穴。

    接着，第二针、第三针……

    眨眼间，九针落下，取穴之准，下针之快。

    看得林雪茹美目涟涟，心血澎湃。

    她虽然不止一次体验过施针过程，可远不比亲眼目睹来得震撼。

    第一次她处于昏迷状态，啥感觉也没有。

    第二次她全程闭眼，羞涩的不成样子，那有心情感受针法的玄妙。

    这一次，她终于看清楚了，也领悟了。

    “怪不得师傅不传我还阳九针，原来是我的医术不够，不能施展五寸针。不过，现在我可以了。”

    就在这时，九针齐动，发出嗡嗡嗡的针鸣之声。

    林雪茹猛地回神，低头望去，只见赵乐轻轻撵动针尾，一股以肉眼难以捕捉的真气通过银针传入曹母体内。

    “这，这是以气御针。小乐居然学会了这种失传已久的针法？这六年他究竟遭遇了什么？”

    医经所著：神农尝百草，日遇七十二毒。

    赵乐能习得以气御针，除了天赋以外，更多的是他机缘和努力。

    其中的辛酸，只有自己才能知道。

    随着真气入体，丹药随之化开。

    在赵乐的引导下，精纯的药力以特定的轨道流遍曹母全身。

    以肉眼难以察觉的速度吞噬着癌细胞，慢慢修复受损的身体。

    半小时后。

    针鸣消失，针尾不再颤动。

    曹母身上也恢复了几分血色。

    赵乐猛地出手，快如闪电的朝银针抓去。

    眨眼间，九根银针悉数落入他的手中。

    这一幕，使得林雪茹心中猛颤。

    在她看来，赵乐的拔针速度比他扎针的速度还要快，快到只剩残影的地步。

    “小乐，现在什么情况？还有救吗？”

    “嗯！我再开个补气活血的药方，休养半月，便可与常人无异。”

    赵乐将银针消毒，重新装回针袋。

    曹勇傻愣在原地，至今还未回过神来。

    过了好久，噗通一声，便跪在地上。

    砰砰砰！

    一连磕了三个响头，致谢道：

    “多谢主人，救母之恩没齿难忘，我这就带老母离开，将其安顿好后，再来为主人效命。”

    “你把她带走，我怎么观察病情？”

    赵乐淡淡地瞥了对方一眼，突兀了说了这么一句。

    曹勇一愣，不知所言何意，挠着头问道：

    “主，主人，那该如何是好？”

    “呆子，老大的意思是让你母亲留在别墅，方便他观察病情。”

    孟小小皱着眉，附和了一句。

    她算看明白了，怪不得赵乐会收下曹勇。

    原来此人不仅是个孝子，还是个憨厚的老实人。

    曹勇瞬间就懵逼了，他们属于穷苦人家，社会最底层的劳动者。

    不要说住别墅了，就连住小平房都是一种奢侈。

    更没想过能在有生之年住进富丽堂皇的别墅。

    一时间，幸福来的太突然，让他有些不知所措。

    “主，主人，这，这不太好吧？”

    “有什么不好的，一楼客房，给你母亲安排一间吧。”

    赵乐斩钉截铁的说道。

    曹勇不再矫情，只好听从对方的安排。

    安顿好母亲后，便拿着赵乐开的药方前去抓药。

    第二天上午，众人吃过早饭。

    孟小小来到赵乐身旁，在其耳边小声说道：

    “老大，马超醒了。”

    赵乐双目微眯，抬头看向窗外，淡淡的问道：

    “何人所救？”

    “巩昌李家！”

    对此，赵乐并不感到意外。

    雪域寒蟾之毒不是谁人都能解的，纵使马超只吸收了百分之二十，也能难倒一众名医。

    放眼全国，也只有巩昌李家和帝都的那几位御医能解。

    凭马家的实力肯定请不动御医，只能求助于李家。

    孟小小继续说道：

    “马步芳今晚在香满楼设宴，一是为马超庆生，二是款待李家众人，并邀请兰川各大豪门商议拆迁区重建一事。”

    “马家死到临头，还想喝百姓的血？”

    在赵乐看来，马家不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    何况他已经下了判官令，不论马步芳如何折腾，十天后，马超必死。

    如果对方按照他的旨意行事，一切好说。

    如果不按他的旨意行事，也不愿为姜尚披麻戴孝，抬棺迁坟的话，那马家也就没有存在的必要了。

    孟小小点头应道：

    “马步芳鱼肉乡里这么多年，也该是他还债的时候了。据帝都传来的消息，龙主委派了特别调查组，专为老爷子一事而来，不日便能入住兰川。”

    “哦？”

    赵乐有些意外，没想到帝都的那几个老家伙居然会派调查组下来。

    “看来兰川的这潭死水终于要活了，既然调查组都来了，我们也不能闲着。”

    “传我之令，命转轮王薛礼带一万精兵进驻兰川，全力配合调查组办事。”

    “是！老大！”

    …………

