    看着已经如同老僧入定一般进入修炼状态的那三人，林凡稍稍松了一口气！

    这三个人进入了修炼状态，而且天赋确实很强！

    仅仅是半个小时的时间，就已经能够自己吸收灵气，感受着那气息，似乎距离突破到第一个境界已经不远了！

    走出了内经阁，林凡却发现徐娇早已经在门外等着自己了！

    “很累吧！”徐娇拿出湿巾，温柔的将林凡额头上的汗水擦去。

    林凡嘿嘿一笑，一把抓住了徐娇那修长的手指，开口道：“不累，就是有点困，不知道哪里有地方让我们休息一会儿……”

    这个我们，顿时让徐娇脸色变得羞恼了起来，葱白的手指从林凡手中抽出来。

    一旁传来一阵轻咳，徐老脸色有些发黑的从一旁打断了林凡！

    这人……

    以前在自己面前还收敛一些，现在当着自己面直接调戏自己孙女，直接当自己不存在……脸皮怎么变得这么厚了？

    林凡一怔，干笑了一声，挠了挠头，开口道：“原来徐老您也在这啊！”

    徐老脸色一黑，有些想骂人！

    咋地，赶情你根本就没看到徐娇身边还有人？

    原本还想夸林凡几句的徐老，突然想要在这里活生生把林凡撕碎了！

    努力让自己恢复了平静，徐老悠悠的开口道：“江北从今以后，再也不会有林家！”

    林凡一怔，很快就反映了过来，平静的开口道：“那多谢徐老了！”

    他相信，这一次必然是有徐老的帮助！

    毕竟，那位龙少之前与自己已经产生了冲突，后续的问题肯定会有龙家介入！

    龙家介入的话，林凡想要让江北林家在三天之内覆灭的事情，就做不了了！

    可徐老依旧还是做了，就算是冒着得罪龙家人的风险，依旧还是做了！

    林凡确实完成了自己的承诺，三天之内，让江北林家一无所有！

    不过这一切是徐老帮助自己做到的！

    虽然激动，但也有不甘！

    自己的力量还有影响力，还是差远了！

    林凡握了握拳头，心头一颗种子在发芽！

    “咳咳，接下来两天你就好好教导他们三个吧，不需要再分心了！”徐老看了一眼内经阁的大门，脸上出现了一些期待的神色。

    林凡一怔，却摇了摇头。

    这样的动作，让徐老微微一怔，不明白什么意思。

    “我不需要再教导他们，领进门，他们自然就明白怎么修炼了！”

    “这三天内，他们不醒过来，就不要去打扰他们，就算醒过来，也不要打扰，每天按时送饭就好！”

    林凡没有过多的解释，只是留下这些话。

    “那你呢，你要去做什么？”徐老一怔，看向林凡。

    林凡嘴角微微翘起，悠悠的开口道：“我这么小气的人，当然是要去江北林家耀武扬威了！”

    “咔……”

    徐老一脸见鬼的表情，转身就走！

    这年轻人……

    算了算了……溜了溜了！

    看着徐老那恨不得加快脚步远离自己的模样，林凡嘿嘿一笑，没有解释！

    去江北，并非只是因为要去林家面前耀武扬威，他还有其他的事情要做！

    从那位尚大师口中得到的，宋家拥有灵石的事情，让林凡很感兴趣！

    本来宋家还在庆阳市，可自从上一次刘莹莹夜探之后，宋家还有那些倭人就好像受惊了一样，生怕被什么人发现，直接躲到了江北市！

    这一次去江北市，林凡准备直接将灵石拿到手！

    当然……

    如果能顺手灭了宋家，林凡觉得也是可行的！

    毕竟……

    跟倭人联手，还跟神蛇组这种组织暗中交易，极有可能在做损害这片土地利益的事情！

    本来徐娇是想要留下来的，不过却临时决定，跟着林凡一起去江北市！

    林凡将徐娇拉到了自己的车里，看着林凡那直勾勾的眼神，徐娇多少有些心慌，眼神闪躲！

    她不知道林凡要做什么，不过在这么宽敞的车里，如果做些什么……自己应该也不会反抗吧……

    想到这些，徐娇反而有些期待了！

    不过林凡并没有做徐娇想到的那些事，而是从一旁拿出了一个精致的首饰盒！

    “这是……”

    徐娇一怔，有些诧异的看向林凡！

    “徐娇，做我女朋友吧！”

    林凡眼神灼热的看向徐娇，打开了首饰盒！

    这是他第一次正式戳破这层关系！

    虽然之前从江北回来的时候，林凡与徐娇在车上就捅破了那层窗户纸，可林凡始终觉得还是差一些什么，所以，直接拿着之前给徐娇选的礼物，说出了这些！

    徐娇那红润的小嘴微张，小手下意识的捂住了自己的嘴唇，眼神之中带着一丝柔情！

    看了一眼首饰盒里的钻石项链，徐娇心头无比温暖。

    可却白了林凡一眼，娇嗔道：“哪有你这样的，居然在车上求爱……”

    “不在车上求爱，还能在车上做什么？”

    林凡一怔，脸上的笑容再一次变得坏坏的！

    徐娇这么说，就算是已经答应下来了！

    此刻听到林凡的话，徐娇的脸腾的一下变得通红，狠狠的在林凡腰间扭了一下，开口道：“还不帮我戴上！”

    林凡嘿嘿傻笑一声，直接将钻石项链拿出来，戴在徐娇的脖颈上！

    雪白的脖颈，在钻石的光芒映衬下，显得格外亮眼！

    原本就美艳的徐娇，此刻看起来极其动人！

    车上的气氛很快就升温，林凡直视徐娇，看着徐娇那近在咫尺的樱桃小嘴，下意识的点了上去！

    “唔……”一开始徐娇还有些慌乱，可很快就适应了下来，芊芊玉手揽住了林凡的胳膊！

    车内一片和谐……

    ……

    江北市。

    巨龙集团大楼顶层，几位老人坐在沙发上，脸上带着一些冰冷！

    “谁让你出手帮林家的？”

    “你知不知道，你闯了大祸！”

    领头的一位老人留着山羊胡，须发皆白，穿着一身中山装，看起来很威严！

    龙若天却毫不在意的坐在落地窗前，目光幽深的看向远方，甚至都没有看身后的那几位老人，轻笑一声，开口道：“有什么关系？帮助林家，只是因为我不喜欢林凡那个人而已！”

    之前林凡在电话里就没有给他留面子，之后更是将他派出去的人全都打断了骨头，还传了一些话……

    这让龙若天感觉林凡像是在打自己的脸一样！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

