    清晨，周瑜感觉到了身边的变化。

    在醒来后周瑜就看到了睡得很熟的金发美女，此时的金发美女披散着一头凌乱的金发，看起来和昨天那个穿戴整齐的美女大兵很不一样。

    不过她的身材，比昨天看起来的更加好。

    周瑜伸手摸了摸，发现对方还是没有醒来。

    昨天晚上，两女一男度过了美妙的一夜。

    周瑜握紧了拳头，很快就又沉浸在了美女的温柔乡里。

    等三人从房间里做了早操出来后，已经是快中午的时候了。

    周瑜刚打开门，就看到了美丽的人妻海莉。

    海莉微笑着说道：“周，看到您这么精神我就放心了，昨天我听说有人袭击您的事情后，我一早就过来想要探望您。”

    周瑜很尴尬的看着海莉，他身后还有两个正在穿裤子的女人。

    “我没事，你等了很久吗？”周瑜很是不好意思。

    海莉笑眯眯的说道：“是的，我听了一上午，中途还去了一趟厕所，您比我想的要更加强壮！”

    周瑜确实是比看起来更加强壮，更加有精神。

    软猬甲加了体质和耐力，而且作为顶级装备，加的肯定不是一点半点。

    周瑜比两个受过训练的顶级女兵更加厉害，双方根本就不是一个级别的对手。

    成为男人的周瑜要比昨天的周瑜更自信一些，听到海莉的话后，就不好意思的说道：“谢谢，黄桃有在找我吗？”

    海莉面色正式的说道：“黄先生等您吃早餐，但是后来听说您在房间里做很快乐的事情后就让我们不要打扰您，他说今天见面你会尴尬，他就去山里练武了，大概半个月后回来。”

    “在离开前，黄先生让我转告您，这段时间我来照顾您，为您介绍这边的情况。”

    “我之前并不是女仆，家里也是另外一个州的政治家庭，因为给我的宝贝治病的事情受到了黄先生的帮助，现在我很荣幸成为您的贴身导游。”

    海莉又露出了女人的微笑，这个微笑和周瑜昨天从两个美女大兵身上看到的，好像是同一种。

    周瑜突然又觉得自己好恶心，人家明明是为了女儿治病才来求人的，自己怎么那么恶心呢？

    这种念头一起来，周瑜就迅速说道：“那个……我身上已经没有热水了，之前那瓶就算是我送你的好了，你现在应该多陪陪孩子，不用再在我身边了。”

    周瑜很认真的说道：“我身边已经有莉安娜和夏尔了，她们两个都会说中文，而且也能带我出去玩。”

    莉安娜和夏尔来到了周瑜的身边，两人很喜欢这个看起来软弱，但实际上强大勇猛的男人。

    而且这个人非常的重要，不仅是能够给她们带来快乐，还能带来巨大的财富和保护。

    海莉当然知道只有一瓶，也知道现在周瑜没有第二瓶。

    但是周瑜可以拿出来第二瓶啊！

    海莉家也不是就一个小孩子需要圣水治病，她父亲也需要这个来治病。

    政治家庭的关系网都在核心的几个人物上，所以海莉的父亲要求海莉必须要再努力一些。

    如果海莉能够做到的话，他会考虑让海莉接手一些生意和家族资产。

    海莉看到周瑜不需要她，就迅速说道：“不不不，有些地方并不是一般人可以进去的，我可以为你介绍这里的一些秘密场所。”

    周瑜觉得麻烦人家不好，客气的说道：“不用，我就是随便玩玩，你还是去陪孩子吧，现在孩子很需要人照顾。”

    海莉表现得越主动，周瑜就越不会把她看成是不检点的女人。

    这是一个伟大的母亲，一个为了生病的女儿，到处求医，甚至是不惜出卖身体的可敬女人！

    海莉露出了疑惑的表情，很快就试探的说道：“其实我也想尝试四人行，我想应该会很不错。”

    周瑜感觉痛心疾首，感觉非常的惭愧，一脸感动的说道：“我理解你的感激之情，不过真的不用了，那瓶热水就算是我送给你的。”

    海莉完全不知道怎么说了，她仔细的研究过周瑜的一些行为和资料。

    此时海莉非常的疑惑！

    既然周瑜很自然的享受了两个女人的服务，那么没道理会拒绝自己啊？

    “是我的魅力不够吗？”海莉没了自信，“我的胸也不小，难道你是喜欢比自己高大的女人？”

    海莉开始怀疑自己了，如果周瑜是正常的话，那么就是她不正常了。

    周瑜认真的说道：“你很漂亮，也是很美丽，不过我真的不需要。”

    海莉颓废了的叹了口气，很快就认真的看着周瑜，“好吧，既然你不喜欢我，那么我们就来做一个交易如何？”

    “并不是和我做交易，而是和我背后的家族，我父亲在德州很有影响力，他愿意付出一切，得到一瓶热水。”

    海莉知道外面草地上发生的事情，也知道昨天晚上发生的事情。

    但是这两件事情，知道和看到，是两种体验！

    她错误的看待周瑜此时的身份地位，也不明白在其余几个大人物眼里的周瑜，此时猛到了什么程度！

    周瑜想了一下，很快说道：“我可以再给你一瓶热水，作为交换，我想要雇佣她们两个当我的私人保镖，现在她们还有军人的身份，你能安排莉安娜和夏尔提前退役吗？”

    热水对周瑜来说并不是什么好东西，他刚和这两个美女大兵发生了关系，所以在看到别人想要交易的时候，就想着把两人的事情安排好。

    两个美女大兵都紧张了起来。

    海莉此时已经不是刚才的魅惑样子了，这个漂亮人妻拿出了谈判桌上的气势。

    “当然可以，我的家族是德克萨斯州有名的石油家族，并且在医疗和工业上都有举足轻重的影响地位，我会为她们安排好这一切。”

    “如果他们的家人愿意，也可以在得克萨斯州找到一份很不错的体面工作。”

    海莉对着两个比她高大的小兵露出了微笑。

    并不是讨好，而是那种高位对低位的亲和微笑。

    这个漂亮女人不仅是一个母亲，也是一位政客，一名商人，一个老牌资本家的后裔。

    周瑜看向了身边的两个美女大兵，这两人虽然是比海莉更加高大，但是周瑜有一种这两人都在害怕的感觉。

    甚至是感觉这两人，好像是对着海莉卑躬屈膝的巴结。

    海莉看向了周瑜，她现在是谈生意的状态。

    “那么，我们就这样谈拖了，今天晚上的时候，您能提供一瓶热水吗？”

    周瑜感觉有些不舒服，但还是点了点头，“可以，我刚起来还没有来得及吃饭，是小孩子的病情很严重，需要现在就用热水吗？”

    周瑜觉得可能是小孩子的身体问题。

    海莉微笑着说道：“不，我的宝贝身体很好，医生说她很长一段时间都不会有问题了，我打算今天晚上举行一场拍卖会，到时候的重头戏就是您提供的圣水！”

    海莉是突然有了这个想法的，她想要让各种社交名流都过来见证那个热水的神奇。

    这种东西肯定是保存不住的，周瑜也不是他们一个家族能够得罪起的，所以海莉打算把事情告诉德洲和加州的上层人物，这样那些疯狂地人就会自己去想办法了。

    当然，海莉有信心再弄到两瓶热水给自己的父亲和孩子。

    周瑜想了一下，很快就说道：“好，那我到时候再给你吧，你要提前半小时和我说，不然我拿不出来。”

    周瑜的想法是找人李秘想办法也需要时间，尤其是一个隐蔽的空间。

    海莉很理解的点了点头，“当然，我们会提前在厕所准备好容器的。”

    周瑜猛地一惊，感觉这女人是不是知道点什么啊？

    海莉看到了周瑜那震惊的眼神，很快就微笑着说道：“那我就不打扰您休息了，顺便一说，我很期待和您发生点什么。”

    海莉很快就从胸前的口袋里拿出了一个便签，用笔在上面快速的留下了自己的手机号码。

    在收回笔后，海莉微笑着在纸条上亲吻了一下，随后将留有唇印的纸条放在了周瑜的口袋里。

    “我希望得到一瓶最~新鲜的热水，这次是为了我自己。”

    “如果您改变主意的话，随时联系我。”

    海莉在周瑜的胸口上摸了摸，很快就妩媚的告退。

    周瑜难受的不行，很快就关上了房门看向了两个美女大兵。

    “再来一次！我又想了！”

