    “不，不会的，头……”

    糖果妈妈瞬间泪如泉涌，糖果呜呜地哭道：“哥哥怎么办，哥哥你最厉害了一定有办法的对不对。”

    众人全都面色难看，这样的伤势在末世前几乎都只能在轮椅上度过余生，在此刻根本无法治愈！

    所有人眼底都涌出悲伤，但转瞬间这些悲伤就化作了对这些难民的愤恨！

    糖果妈妈和炊事组的人虽说都是普通人，但这些日子是她们兢兢业业地做饭，才有了车队每个人每天热腾腾的一日三餐。所有人对炊事班众人都有种特殊的感情，但此刻糖果妈妈却被人一脚踩成了下半身瘫痪！

    但难民看到这却没有半点表示，反而一个劲地推诿责任。

    “不是我们干的，是她自己摔倒的！”

    “对，我就看到他自己摔倒砸在一块石头上，她还想拿石头砸我们。”

    “没错，是她动手在先，和我们没有关系。”

    糖果妈妈趴在地上哭成泪人，这些人抢东西不算，居然现在还要对自己倒打一耙，这些人难道良心都被狗吃了吗！

    “嗷嗷！”

    就连白小白都忍不了了，他虽然听不懂说什么，但明显感觉到了众人心头的怒吼，嗷嗷两声就想要扑上去，却被陈妞妞拉住。

    “老子忍不了了！”

    赫拉涅夫轰然爆发出阵阵杀气，手中杀戮者咔咔对准那些难民！身后其他人也满脸怒意，纷纷不自觉地将枪口抬起。

    难民看到枪口抬起来来顿时一阵慌乱，七嘴八舌地向后退。但那些大叔大妈平时跳广场舞就蛮横惯了，面对丧尸跑得比谁都快，但面对人类胡搅蛮缠比谁都擅长。

    “臭当兵的，你们居然把枪对着我们。”

    “我们是老百姓，你们在违反纪律，我们要去上级告你们！”

    “有本事你们开枪啊，我就不信你们敢开枪。”

    七嘴八舌的声音让这些战士恨得咬牙切齿，但他们却是牢记当初从军的誓言，同时俞天也没有发话，所以即便这些难民咋呼没有一个人开枪。

    但这些难民不知道缘由，在他们眼里这就是军队的人怂了，顿时变本加厉，骂得愈发难听。

    甚至说成不是他们有意要抢食物，是糖果妈妈故意对他们挑衅，他们是一时愤怒才做出一点点出格的事情，一切都是糖果妈妈咎由自取。

    “嗷嗷嗷！”

    白小白一声狼嚎，忽然间化作一道闪电扑向刚刚骂得最凶的家伙，一口咬住这人的脚踝。随后狼头猛然甩动！

    咔嚓一声这人的脚当场就被咬碎并，扭曲成一个可怖的折叠，这人惊恐乱叫：“放开我，放开我！把你的狗嘴松开！”

    这人还想抬脚踹白小白，谁知一脚下去却犹如踹在钢钉板上一样，破烂的旅游鞋顿时被扎穿，脚底板鲜血淋漓！

    但白小白可不是白吃亏的性格，没等着人把脚缩回去扭头又是猛地一口咬在另一只脚踝上！

    “啊！”这人的双脚顿时齐齐被白小白咬断，白小白猛地扭头一甩将这人丢回难民群中，顿时整个难民群鸦雀无声。

    “变异兽……”

    “这东西是头变异狼！”

    这时候难民才刚刚反应过来，他们怪叫得惊恐后退，刚刚的那点嚣张顿时荡然无存。

    “白小白干得漂亮，回来！”陈妞妞招呼，白小白趾高气昂的走回陈妞妞身边，在陈妞妞抚摸的时候狼毛已经重新变回柔软状态，还邀功地在陈妞妞手上故意蹭了两下。

    俞天对身后的一切都没有理会，因为他正在给糖果妈妈想办法。

    基因药剂虽然能让人回复伤势，但也不是万能的。他们的恢复手段是基于人体的自我修复能力，像腰部骨折这种正常人体也无法自我愈合的伤势，哪怕注射基因强化药剂让糖果妈妈成为进化者也没有办法痊愈。

    反而会因为突然获得的自愈能力导致骨骼生长错位腰椎变形，压迫脊椎神经变得更加严重！

    除非直接成为三阶进化者将自愈能力一次性提高到一个极限，一阶二阶进化者的自愈能力几乎注定要出现畸形，三阶进化者的自愈能力才有可能有用，而且恐怕还要让糖果妈妈能进化出一些体质系的能力才行。

    黄炳华将自己的治疗方案告诉俞天和糖果妈妈，俞天久久没有回答，因为这里面无遗涉及到一个领域：基因改造。

    虽然四阶以下都算是进化者中的幼年体，基因尚未成型，但糖果妈妈到现在都没觉醒，说明她的基因未必很好，而且从各种细节来看觉醒了也不可能是体质型，这就等于它需要和俞天一样，人为改变基因型，最起码需要认为插入外部基因！

    这种手术在前世有人研究过，但最起码俞天没听说有人真正成功过！而如果是现在这个条件……

    俞天看了眼糖果妈妈和小糖果希冀的眼神，问道：“老黄你有把握吗？”

    “没有。”黄炳华直接摇头，让糖果妈妈刚刚泛起的希望有几乎化作绝望。

    “但我这几天没有仪器，已经把你给我的梦魇病毒寄生理论研究得差不多了。我想如果我们能抽取合适的体质系基因，然后以梦魇病毒为工具导入体内，随后再辅助让糖果妈妈快速成为进化者，在多重条件下说不定可以成功。”

    俞天瞬间眼前一亮。黄炳华的原理他完全明白，这是以梦魇病毒为工具，利用它将体质系基因插入到糖果妈妈的基因中，这等于把梦魇病毒当成了注射器，而提取的体质系基因就是注射器中治病的良药！

    这个手术风险很大，但原理上却完全说得过去！

    糖果妈妈完全听不懂两人所说的那些，但此刻俞天和黄炳华的眼神让他看到了希望。

    “我愿意做，我愿意给你们做实验，只要我能醒过来。”糖果妈妈抓住两人的手，眼神坚定。

    黄炳华万分凝重：“糖果妈妈你想好了，这是个极为冒险的实验，可能有很大的风险，过程也会很痛苦。而且一旦失败你有可能直接变成丧尸。”

