    关羽命人将百姓带离大较场。

    关羽扫视了一遍静立在校场上的十万将士，目光凝定在第八军团的将士身上，喝道：“有人对我说，第八军团的将士都是垃圾，是孬种！你们告诉我，你们是不是垃圾孬种！”

    听到这样一番话，第八军团的将士隐藏在心底的自尊心萌动了起来，很多人的脸上都流露出愤然之色，不过却仍然有不少人的神情很麻木。数万将士显得有点骚动。

    “回答我！！”关羽大喝一声。

    第八军团的将士吓了一跳，立刻回答道：“我们不是孬种！”，声音稀稀拉拉的，一点气势也没有。

    其他军团的将士不由得面露鄙夷之色，关羽微微皱起了眉头。

    关羽眯着丹凤眼，淡然扬声道：“我之前还不相信这种说法，但现在我相信了！看看你们的样子，哪里像军人，简直就是一群穿着铠甲的乞丐！！”其他军团的将士登时哄笑起来。

    感受到了所有人的轻视和鄙夷，第八军团中那些之前神情麻木的将士也流露出了愤慨之色。很多人想要大声辩驳，但是这时他们才发现自己似乎真的是孬种！

    “将军，我们不是孬种！”一个年轻的士兵走上前大声吼道。

    关羽看了那个士兵一眼，“告诉我，你是什么人！”

    年轻的士兵吼道：“我是军人！我是征北军的军人！！”

    “很好！我希望你能在接下来的战争中能够证明这一点！记住，征北军的军人都是铁骨铮铮的硬汉子，做不到这一点的根本就不配称为征北军的军人！！”

    “我一定会证明的！将军！！”年轻的士兵吼着应诺。

    关羽点了点头，下令道：“入列！”年轻的士兵应诺一声，退入军阵中。

    关羽的目光又落到第八军团的全体将士身上，扬声道：“你们呢你们怎么回答我”

    第八军团的将士只感到一种愤然的冲动从心底涌起，齐声大喊道：“我们不是孬种！”声音很整齐，非常响亮，跟刚才的情况相比简直判若两样。

    关羽双眼猛地睁开，喝道：“你们都是娘们吗！大声点！！”

    “我们不是孬种！我们是军人！是征北军军人！！”数万第八军团的将士扯着嗓子大喊道。愤然的情绪和着雷鸣般的喊声在军营上空翻滚回荡着。

    关羽的脸上露出一缕微笑，点头道：“很好！记住你们今天说的话！记住你们都是带把的！”第八军团的将士目光炯炯地注视着关羽。

    关羽扫视了全体将士一眼，扬声道：“今天的话不只是对第八军团的将士说的，也是对你们所有的人！今后若有人临阵怯战，若有人敢违反军法，今天这几十颗头颅便是他的榜样！”

    十万将士一起单膝跪下，洪声道：“紧遵将军号令！紧遵军法！！”

    关羽点了点头，扬声道：“各自回营！日常操练不得懈怠！”

    “是！”十万将士一起应诺。

    随即十万将士陆陆续续地离开大较场各自回营。

    关羽从点将台下来，杨显立刻迎了上来，一脸欣喜地说道：“想不到将军一番话便使第八军团完全脱胎换骨了！”

    “脱胎换骨”关羽看了杨显一眼，苦笑道：“此话言之尚早啊！”

    杨显一愣，不解地问道：“末将看第八军团的将士听了将军的一番话后，气势完全不同了，士气很高啊”

    关羽一边朝帅帐走，一边道：“这第八军团原属袁绍军，而袁绍军的兵源多是强抓去的！这些人从进入军营的第一天起便抱着一种混日子的想法，根本就无所谓忠诚更无所谓信仰，所以他们平时打架闹事祸害百姓的本事一流，......

    但是真到了战场上，……”关羽大摇其头。

    “可是，……”

    关羽明白杨显想说什么，继续道：“他们此刻的表现无非是因为做为男人的基本自尊心罢了！过了今日，只怕还能维持今天这种状态的人凤毛麟角！”

    杨显诧异道：“那岂不是说，将军今天的一番苦心都白费了！”

    关羽笑道：“那倒也不是！今天的事就像一副药引子，我们要使第八军团完全脱胎换骨还须要下很大的功夫啊！”杨显似懂非懂地点了点头。

    回到帅帐之中，关羽对杨显道：“去把韩猛叫来！”杨显应诺一声，立刻离开了帅帐。韩猛等几员原袁绍军降将被陈楚分别安排在各大军团之中，这个韩猛就被安排在第八军团之中，主要是考虑到韩猛出生袁绍军，同时韩猛这个人还算刚正。

    片刻之后，韩猛跟随杨显来到帅帐之中。

    “末将韩猛拜见将军！”韩猛抱拳拜道。

    “韩将军不必多礼！起来说话！”

    韩猛应诺一声，站了起来。

    关羽对韩猛道：“韩将军可知道，我请韩将军来帅帐所为何事”

    韩猛不由得心中忐忑，抱拳道：“想来将军是为了军纪之事”

    关羽笑道：“经过此事之后，相信第八军团的将士不会在做出违反军纪之事了！”

    韩猛不由得疑惑起来，问道：“那将军究竟所为何事”

    关羽开门见山地说道：“第八军团的战斗力太弱！我想改变这种情况！”

    韩猛不由得苦笑道：“将军，只怕短时间内很难改变这样的情况！”

    关羽道：“我有一个办法，须要韩将军配合！”

    韩猛立刻道：“末将紧遵将军之命！”

    关羽点了点头，然后将他的计划和盘托出。关羽的计划说来也简单，由两方面构成，一是将第七军团中的一部分优秀的士兵调入第八军团中担任伍长什长这类最基本的军官；二是用高强度的训练来磨砺他们的意志，在此有一个硬性要求，那就是要求士兵们做到的，伍长和什长必须先做到。其实关羽的这个整训计划并不是出自他的头脑，而是出自陈楚前些天发给他的一份建议，当然，这个整训计划也不能算是出自陈楚的头脑，而是陈楚根据二战时德军整训意大利军队的方法稍加改动制定出来的。

    待关羽说完后，韩猛和杨显俱都目瞪口呆面露钦佩之色。

    韩猛由衷地赞叹道：“将军此法真可谓发前人之所未发啊！”杨显深以为然地点了点头。

    关羽哈哈一笑，道：“这可不是关某的主意，是主公的谋略！”

    韩猛、杨显一愣，随即流露出仰视的眼神。

    韩猛突然叹了口气，说道：“只可惜韩某在洛阳未能得见主公尊颜！”

    关羽郑重地说道：“韩将军不必遗憾！待咱们击破高句丽人后，主公定会亲自嘉奖韩将军！”韩猛重重地点了点头。

    接下来，几人又就整训工作的细节问题详加商议。

    大约一个时辰后，韩猛、杨显双双告退。

    关羽没有休息，而是站在地图前沉思着。

    ……

    第二天，第八军团的组成便被做了很大的调整，第八军团的所有伍长什长基本上都被换成了第七军团的人员。

    随后，第八军团开始了他们之前想都没有想到过的高强度训练。这种训练看似简单，就是跑步或者五人一组扛着圆木齐跑，但是持续个把时辰就不是所有人都受得了得了。

    第八军团的士兵本来对这样的训练颇有怨言，但是当他们看到伍长什长总是率先完成所有......

    的训练科目，他们也只能硬着头皮继续训练。每天晚上休息的时候，每一个士兵都累得跟条死狗似的，一回到帐篷，倒头便睡。

    其他军团的将士本来怀着看笑话的心情看待第八军团的训练，但是不久之后，他们也没法轻松了，因为关羽认为同一个军营中不能出现两种待遇的军队，所以他要求其他军团的士兵也开始同第八军团同样的训练。此后，征北军的大营更加热闹了。

    征北军热火朝天的训练一直持续了十天，直到斥候传回高句丽人开始动作的消息。虽然只经过短短十天的集训，但是第八军团的气质已经同之前有些不一样了。

