    第233章节奏起飞

    【甜甜也不喜欢雨林吗？我看甜甜在皱眉头。】

    【感觉喜欢雨林的只有老六，像甜甜这种喜欢刚枪的，应该都不会喜欢雨林。】

    【可雨林有自闭城啊。】

    【我还记得我那次刚从自闭城打出来，满心欢喜，结果到山上就被一个老六阴了，从此再也不玩雨林/狗头】

    选手们已经上了飞机，时甜甜也调整好了状态。

    “yy战队应该会选择自闭城，不知道会不会有其他队伍也选择自闭城。”时甜甜说。

    解说此刻也在分析：“按照yy战队的特性，他们要么选择最富的地方，要么选择最刚的地方，所以他们跳自闭城的可能性很大。”

    “是的，飞机已经飞到自闭城附近了，yy战队跳了！”

    yy战队在自闭城落下，随着落下来的，还有ss战队。

    【ss战队不避战了吗？遇到羊神他们，他们这一局要一轮游了。】

    时甜甜也挑了挑眉，说了一句：“勇气可嘉。”

    其实ss战队并没有想对上yy战队，他们只是想碰碰运气，赌一把自闭城不会有队伍跳，没想到没赌对，yy战队还是一如既往的刚。

    已经落到一半，他们改道去了自闭城边缘位置，想着拣点物资就转移。

    可没想到yy战队来的这么快！

    时甜甜在纪扬他们落地的时候就皱起了眉头，这是个下雨天加大雾天气。

    yy战队之所以能这么快，就是因为纪扬决定不打狙击位了，他打突击位，向来节奏快到对手跟队友都措手不及。

    落地前看准了ss战队的位置，落地见了一把QBZ加六十发子弹就冲了过去。

    闪闪他们只能捡了把枪就跟上。

    【羊神头甲都没有啊，这也太危险了吧？】

    【不仅羊神，yy战队全队只有闪闪有个一级头。】

    【甜甜眉头皱半天了，是哪里不妥吗？虽然羊神没头没甲，但是他技术在那儿摆着呢，现在过去又能打的对面措手不及，胜算还是很大的啊。】

    【虽然我觉得前面的姐妹说的对，但是看见甜甜皱眉头，我还是觉得心慌。】

    时甜甜这会儿根本没心思看弹幕，她确实担心，但是担心的不是纪扬他们没头没甲就去打架。

    她担心的是纪扬从开局就这个节奏，那闪闪他们后面会不会跟不上脱节。

    如果纪扬不调整的话，那可能游戏对局过半，就会出现大问题。

    纪扬带着闪闪他们冲到了ss战队脸上，虽然yy战队几乎全员没头没甲，但是还是赢了。

    ss战队被灭队，yy战队只有七七倒了。

    梨衣把七七扶起来，他们继续回房子里搜东西。

    第一个圈刷新，空投落到了自闭城，里面一把AWM加八倍镜，纪扬没拿，只换了三头三甲。

    【甜甜说对了，羊神真的不打算打狙了。】

    【那羊神不打狙了，别的人也不打了吗？】

    时甜甜肯定的说：“嗯，这局打狙的优势不大。”

    纪扬似乎是意识到自己的节奏又开始起飞了，所以他直到第二圈刷新，都还待在自闭城里，调整自己的状态，让自己尽可能慢下来。

    时甜甜松了口气，粉丝们却不理解。

    ?  ?还有，你们先睡，明天起来看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

