    在陈曦还有心情风花雪月的时候，并州已经打成了一锅粥，不光是吕布在打，曹操也在打，羌胡同样也在打，更坑的是，对手不光是鲜卑还有羌胡。

    自然羌胡由羌胡解决，鲜卑和匈奴由曹操和吕布解决，不过很明显，曹操和吕布的关系算不上好，吕布在放开心怀之后，彻底的爱恨分明了。

    恨就是恨，不喜就是不喜，不会因为任何原因委屈自己人，该干就干，决不留情！

    因此就算是曹操没有丝毫折扣的将粮食给吕布送过去之后，吕布也没有任何的示好，只是表示，只要他还活着，鲜卑和匈奴过不了九原，他吕布那如铁一般坚实的身躯就是并州的最后一道防线。

    这话该怎么说呢？曹操听到很高兴，吕布性格虽说奇葩，但是在战事上他不会打折扣，说是顶住，那就算是被打的满脸是血也会顶上去。

    因而有吕布这话，曹操完全不担心胡人从东边打下来，开始腾开手准备和羌胡也就是马超联手收拾并州西部的鲜卑。

    也就是说从战略上讲，曹操和吕布现在算是相互守望的同盟，而且吕布也不会对于敌人出现丝毫退缩的举动，这是一个好消息，但吕布表现出来的对于曹操的敌意，就让曹操很不爽了。

    怎么说他曹操也给奉送了大量粮食，而且为了结好吕布还特意给送上了不少的肉食，结果吕布居然如此冷淡，要知道曹操一直很想收服吕布那一票子人。

    不过曹操现在雄心未衰，国家利益还摆在自身利益的前面，抱着顾全大局的想法没有和吕布一般见识，转而开始调动手下文武，准备狠狠地收拾一顿鲜卑，不说将其打死，至少也要让对方没有再跳腾的实力。

    当然曹操现在实力并不是很强，毕竟没见血的新兵和见过血的精卒完全是两个战斗力。而曹操被刘备在徐州削了一次之后，到现在硬是没缓过气。

    不过由于这次机会难得，曹操最后还是下定决心投入大量的兵力对于鲜卑部进行攻击，而不是之前预计的战略防守。甚至为此，曹操将一直驻扎在宛城的曹仁部都调动到了长安，准备毕其功于一役。

    要知道曹操麾下现在也就剩下宛城的曹仁部是身经百战了，可以说这一支一万余人的精卒几乎是曹操势力之中实力最强，从来没有被毁灭过的军队。算得上是曹操现在兵甲装备，兵员素质最优秀的军队！

    一直以曹操的弟兄曹仁为统帅，驻扎在宛城就是为了防备袁术，之后为了防备孙策，而在前不久周瑜依凭马超弄得隔空喊话，让双方的气氛终于缓和了一些。

    在马超将大队马匹送出宛城之后，曹操更像是为了表达诚意将原本宛城的大军调走了大半。

    周瑜在得到宛城消息之后，就将在南阳地区布置的大军撤回了襄阳，双方原本剑拔弩张的形势为之一转，气氛猛地缓和了起来。

    有了这么一个前提条件之后。曹操终于完成了对于自己麾下大军的整合，然后秘密起兵五万，以张绣为先锋前往并州西北部，准备玩一场大的。

    对于这个任命令张绣非常的感动，颇有一种士为知己者死的感觉，不过却未有注意到曹操看到前来送自己的叔母——邹氏的那抹迷醉。

    随后夏侯惇，夏侯渊，曹仁先后带兵出征，这一次曹操并没有前去，不过他却将自己麾下强力的猛将。统统派去了并州，并且连荀攸，程昱，杜袭这些人也都派去了。身边就留下了荀彧和典韦。

    至于马超现在可以说是意气风发，不过这些都不重要，重要的是他在获得力量、权力之后并没有和曹操发生碰撞，相反他对于曹操更加的敬畏，大概算是一种对于智慧的敬畏，所以他同意了曹操的建议。走漠北抄鲜卑后路，做和当年霍去病完全相同的事情。

    不同的是这一次马超率领的是羌胡，这是投名状还是其他，马超并不在意，他很清楚，羌胡需要粮食，奴隶，财务，牛羊，而汉室要的就是北疆安稳，双方所求并不冲突，而干掉了鲜卑，腾出地方来刚刚好。

    所以马超带着愿意信任他的羌人上路了，虽说走漠北是一条非常危险的道路，但是马超的勇力，还有他王的称号，一部分的羌人还是跟随着他的脚步去征战了。

    至于更多的羌胡都在观望，漠北的路太难走了，单是走这一条路，就会因为暴雪狂风折损掉两成人，加之马超没有强求，只是自愿，最后跟随马超的只有八千余羌人，而这些都是羌族年轻无畏的勇士。

    至于其他的羌人，马超以王的命令，让他们在自己回来之前追随在自己父亲和叔父的麾下，然后让马腾统领羌族做好策应曹操的准备。

    羌胡倒向曹操这件事在羌胡大部行动的时候根本无法隐瞒，所以什么时候出手就显得非常的重要，机会只有一次，所以钟繇亲自来作为马腾的军师。

    钟繇在成为马腾军师之后，所做的事情并不多，只是将以前就非常看重的庞德更为看重，大大的加强了庞德的兵力，而且倒腾了不少的武器装备给庞德进行换装。

    至于大队的羌人，钟繇直接剔除了其中的老弱病残，只保留了最强壮的那批人，然后以一种近乎疯狂的方式进行训练，羌胡不如汉室的原因他非常的清楚，既然知道原因，那要解决也就同样简单。

    让羌人认同自己是汉室子民这个观念即可，让羌族的勇士认可自己是帝国的一份子即可，这种事说难也难，说简单同样也非常的简单！

    最简单的方式就是让一个拥有军团天赋的将领来训练他们，因为军团天赋本身就是意志和云气的结合，而主将的意志本身就带有自身的认知观念，潜移默化之下，时间久了士卒同样也就会认可！

    只不过这种方式太慢，所以钟繇将注意打到了庞德的身上，只要庞德开启军团天赋，那一瞬间强化的效果，就会直接得到大量的响应者，一支百败百战的不溃战卒就出现了。(未完待续。)

