    很多媒体在点评英超四强的时候，都普遍认为，曼联整体实力要比其他三支球队略胜一筹。

    这是弗格森执教下，曼联一贯以来的特点。

    红魔踢得非常有整体性，不仅仅是体现在进攻，还体现在他们的防守上。

    整体来说，曼联并不习惯于防守反击，哪怕弗格森安排了九名球员退守，可实际上，这支球队的骨子里依旧还是流淌着攻势足球的血液。

    足球场上确实是充满着不可预测性，但必须得承认，整体实力的优势能够带来更高的容错率，不管是在一场九十分钟的比赛，还是在漫长的赛季。

    在高度信息化的现在，早已没有所谓蒙尘的明珠，年轻球员只要稍一冒头，十五六岁，甚至更早一些，就立马给强队所关注，例如阿森纳的沃尔科特和托特纳姆热刺的加雷斯·贝尔。

    在一分钱一分货的欧洲转会市场上，财大气粗的曼联总能够挖到更好的球员。

    花了两千多万引进来的安德森、纳尼和哈格里夫斯，都是已经在葡超和德甲，以及在欧冠赛场上证明过自己实力的球员，怎么也要比贝纳永、彭南特和卢卡斯·雷瓦等球员靠谱。

    以这批球员打造出来的球队，整体实力自然也就更强。

    可有些时候，曼联能玩的游戏，利物浦玩不了。

    经济基础决定上层建筑。

    比曼联少了那么多的财政收入，注定了利物浦养不起那么庞大的球员阵容。

    贝尼特斯只能勉强打造出一支具有竞争力的首发阵容，再辅以贝纳永、彭南特和卢卡斯·雷瓦等一批性价比不错的球员，尽量去打造一支拥有竞争力的球队。

    而让利物浦上下都感到无比庆幸的是，他们这些年来唯一的大手笔，花了四千万欧元从阿贾克斯引进了杨阳，结果被证明是无比英明的决定。

    这不仅让利物浦上下所有人都松了一口气，同时也让贝尼特斯有了更高的底气。

    杨阳在不断进球，不断突破，不断地提升自己的实力，同时也在不断地拔高利物浦的上限。

    作为球队的主教练，他所需要做的，就是不断地夯实球队的基础和下限，尽全力去发挥出杨阳的场上威胁和实力。

    很多人都说，贝尼特斯不喜欢明星球员，这是不对的。

    他不喜欢的是那种没有足够实力，却又想要拥有战术特权的明星球员。

    但对于像杨阳这种球员，全世界任何一名主教练都会视如珍宝，包括他贝尼特斯。

    因为他知道，自己的信任和支持，总会得到来自杨阳的回报。

    …………

    …………

    曼联丢了一球后，继续稳守反击，以两翼地吉格斯和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多为反击武器。

    红魔一点都没有因为落后而慌乱。

    反倒是在下半场开始后没多久，利物浦自己出现了失误。

    同样也是在禁区内，同样也是一次角球。

    吉格斯快速发出战术角球，鲁尼禁区边缘直接起脚远射，利物浦球员没能及时封堵，雷纳飞身扑救不及，竟然让这一脚射门穿过了人员密集的禁区，飞向了后点。

    特维斯拍马赶上，将鲁尼这一脚打歪了的射门，挡入了利物浦的球门。

    一比一！

    曼联扳平了比分！

    弗格森在场边激动不已。

    他一直都很清楚，利物浦的防线并不如曼联稳固，他们真正可怕的是中场。

    杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺组成的中场，堪称欧洲最强。

    可后防线就不是了。

    上个赛季红军有一个健康的丹尼尔·阿格，但本赛季这名丹麦中卫受伤后，状态始终没能恢复，而海皮亚却已经是垂垂老矣。

    联赛期间，比赛是一场接着一场，根本不可能给利物浦留出足够的时间去调整。

    说穿了，还是整体实力不够强。

    想到这里时，弗格森嘴角泛起了一抹微笑。

    双方重新回到了同一起跑线，他又一次看到了胜利的希望。

    拿下这场双红会，接下来就是他最擅长的圣诞节魔鬼赛程了。

    杨阳的这份巅峰状态已经保持了四个月了，这是非常叫人难以置信的，他显示出了自己惊人的稳定性，可就算是神，都不可能将这份状态再继续保持下去。

    要么圣诞节，要么一月份，他一定会下滑！

    尤其是在拿到世界足球先生之后。

    弗格森太了解职业足球和职业球员了，他很清楚地看到，杨阳能够保持状态，是因为他心中有一个明确的目标和方向，他想要拿到世界足球先生。

    可当他实现了目标，抵达了目的地，接下来怎么走？

    有些时候，有些事情看起来很简单，说起来更容易，可要做到，却难如登天。

    例如罗纳尔迪尼奥巅峰之后状态急速下滑，难道仅仅只是因为他不够自律？

    不对，还有很重要的一部分原因，那就是他失去了奋斗的方向和动力。

    他已经是世界足球第一人了，拿到了所有人都梦寐以求的，至高无上的荣誉。

    他再怎么努力，再怎么去拼，他最多也就是再拿一次。

    巅峰之后迎来低谷，这是人性。

    球队是如此，球员也是如此。

    一旦杨阳出现低谷，那利物浦势必也会从领头羊位置上跌落。

    这就是曼联的机会！

    ……

    在看到特维斯进球后，弗格森志得意满，仿佛已经看到了曼联逆转利物浦登顶的那一幕。

    但很快，他就仿佛被人抽了一耳光，脸都肿了。

    因为他意识到自己犯了一个很严重的错误。

    现在，杨阳还没有拿到他所梦寐以求的那份至高无上的荣誉。

    他还是那个充满着饥渴的杨阳！

    …………

    …………

    “利物浦禁区前沿断球！”

    “马斯切拉诺将球传给了哈维·阿隆索。”

    “哈维·阿隆索直接一脚长传，直接给到了前场……”

    ……

    在全场五万多名利物浦球迷的惊呼声中，红军打出了一次快速的反击。

    杨阳甩开了加里·内维尔，以极快的速度冲过了曼联的半场，直奔禁区而去。

    曼联刚刚扳平了比分，场上球员想要一鼓作气，刚才那一次进攻，球队整体压得有些过于靠上，这导致利物浦打反击的时候，后防线拖在最后的只有维迪奇和费迪南德。

    维迪奇第一时间回防，跟杨阳同时追着球去。

    塞尔维亚中卫的转身速度和启动速度偏慢，但杨阳的位置更靠后，这导致两人几乎是同时追到了曼联的大禁区外围。

    球缓缓地坠落，维迪奇判断出了落点，他用身体把杨阳挡在了左侧。

    在维迪奇的印象当中，杨阳一向都是以速度、爆发力和带球突破著称，身体素质并非强项，这导致塞尔维亚中卫认为，只要自己稍加压制，就能够限制住杨阳。

    可当两人身体一接触时，维迪奇就意识到自己错了。

    杨阳的身体看起来很单薄，可力量对抗竟然一点都不差。

    跟维迪奇这种孔武有力的壮汉猛男比起来，当然是不足，可想要一口气吃掉他，也不现实，尤其是维迪奇还要考虑出脚解围。

    维迪奇身高腿长，他原本有多个不同的选择。

    这时候曼联禁区附近只有四名球员，分别是追着杨阳回防的维迪奇，身后的哈格里夫斯，以及中路的费迪南德，只要球传出去，不管是给中路的费迪南德，还是回传门将，都是非常好的选择，最不济都能直接大脚踢飞出去。

    原本维迪奇的意思是用身体压制住杨阳，进而将他挤开，抢住最佳位置，再回传或横传。

    这无疑是最稳妥的方式。

    可突然间，他意识到自己的身体没能如预期的那般，轻易地压制住杨阳。

    非但如此，杨阳反而好像发狠了一般，丝毫不顾危险，主动探出头去，抢先迎着落下来的球往前一顶。

    这一顶，正好把球顶出去，让维迪奇的脚踢空了。

    塞尔维亚中卫大吃一惊之下，及时收住了自己的脚，否则的话，这一下势必直接踢中杨阳的额头，血溅当场是不可避免的。

    但也恰恰因为如此，杨阳反而趁此机会挣脱了维迪奇的纠缠，快速追了上去。

    不知道是不是因为刚才出击失误的原因，范德萨在这一次出击时机的把握上有些失准，又或者是杨阳顶了这一下，出乎他的意料之外，总之，等到范德萨出击时，杨阳抢先一步追上了皮球。

    一扣，杨阳把球扣过了出击的门将范德萨……

    整座安菲尔德球场在这一瞬间爆出了雷鸣般的惊呼声。

    而杨阳避过了范德萨后，又一个箭步追了上去，左脚脚内侧一推。

    中路的费迪南德迅速回防到了禁区内，大惊之下，直接一个倒地滑铲，想要在皮球滚进球门线前将它解围，但最后的结果却是连人带球一起滑进了球门。

    在他滑铲过后，草坪上一片狼藉。

    杨阳推射过后，整个人势头不减，直接冲出了球场，一路高举双手，用力地呼喝着，庆祝着自己的进球。

    在他身后，主裁判也终于吹响了进球有效的哨声！

    在曼联刚刚扳平比分不到三分钟，利物浦就靠着一次快速反击，由杨阳上演了梅开二度，再度攻破了曼联的球门。

    二比一！

    当杨阳冲到了利物浦球迷看台下方时，全场所有的球迷都在疯狂呼喊着他的名字。

    这名刚刚拿到了欧洲金球奖，拿到了世俱杯冠军和最佳球员的队内头号球星，再度拯救了利物浦！

    而全场五万多名球迷都注视着角球区处，跪倒在草皮上的他。

    高高举起的双拳，还有他左手上戴着的那条标志性的彩色手绳。

    这一幕，令人久久难忘！