    卫星电话中出现了沉默，但是沉默并没有保持太长的时间，大概只有几秒钟的时间，电话中再次传来赵国邦斩钉截铁的声音，“五分钟，你们坚持五分钟！五分钟后，我会给你们一个解决方案！”

    “明确，坚守五分钟！明确，坚守五分钟！”

    罗昊挂断了卫星电话，从战术背心的子弹袋中取出一个备用弹匣，给自己的akm自动步枪换上，从树干背后探出半个身体，打出一个两连点射后，冲着自己的耳麦，大声吼道：“所有人注意，全力坚守五分钟，五分钟后，家里面会给我们一个解决方案！狙击手，想办法给我把他们的机枪手端了！”

    ……

    龙隐部队主会议室，龙隐部队教官组，战术行动a组齐聚于此。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 不仅是他们，还有罗林和萧克也来了。

    这次事情的复杂程度已经远远出了之前的预料，不但牵扯进了“死亡商人”布吉尔温格特在非洲的爪牙“黑曼巴”，就连美国的洛克希德马丁空间系统公司，以及三角洲部队都参与了进来！

    赵国邦坐在椭圆形会议桌的正前方，他的旁边是罗林，接下来依次是赵天宇为代表的教官组，然后是战术a组。

    赵国邦的面前放着一部卫星电话，刚才接通罗昊求援电话的时候，赵国邦打开了电话的免提，所以先前罗昊在电话里说得话，在座的所有人全都听得一清二楚。

    每个人的脸色都很凝重，唯独萧克例外。他表面上虽然装得很严肃，但是内心里却早就乐开了花，他恨不得罗昊就这样死在非洲，永远也不要回来！

    赵国邦眼神如炬的扫过坐在身边的教官组和战术a组，沉声说道：“刚才狂龙的话，大家都听到了，他们现在的境况非常糟糕，急需我们的支援！”

    “野狼，我带a组上！”齐凡呼啦一下从椅子上站起来，眼神灼灼的盯赵国邦，说道。

    “时间来不及了！如果时间允许，哪怕让我带着教官组上，我都干！”

    赵天宇打断齐凡的提议，冷声说道：“他们现在有伤亡，而且弹药紧缺，根本支撑不到你带a组去支援！我们现在唯一能做的，就是给他们想出一个可靠的突围方法。”

    “可即便他们突围出去，老美的军用卫星很快就能追踪到他们，到时候他们还是会面临苦战！”赵帅紧蹙着眉头，反驳道。

    “那我们就让老美的卫星瞎掉！”

    龙隐部队信息对抗战教官子午，突然开口说道：“如果在他们突围之后，让美国人的卫星追踪不到他们，我想以他们的能力，即便身上带伤也应该可以逃脱。”

    摆脱军用卫星的追踪，可以采取两种方法。第一，对自己进行伪装，改变人体形状，骗过卫星的扫描；第二，直接黑掉对方的卫星，接管对方的管理权限。

    以可行性而言，第一种方法相对简便，但是并不适用于罗昊他们现在的情况。先，他们根本没有时间去伪装；其次，他们已经被盯上了，卫星在他们头顶上不间断扫描，他们不可能改变将自己伪装之后，一动不动的站着和趴着，因为就算那样骗过了卫星，也骗不过树林中三角洲部队！

    所以要想让罗昊他们头顶上的军用卫星“瞎眼”，结合罗昊他们目前的情况，只能用第二种方法，接管卫星的管理权限！

    直接黑掉军用卫星的管理权限，这对于一般黑客来说简直难如登天，但是对于子午，这并不算困难什么困难的事情，因为他曾经是世界黑客界的传奇ghost，“幽灵”！

    “既然ghost沉寂的时间太久，让很多人都忘记了，那我就重新让他们想起那份珍贵的回忆！”子午眼神冷冽的说道。

    在子午说这句话的时候，宛如一个君临天下的王者！而事实上，在世界黑客界，他就是名副其实的王者！他的神位，至今无人撼动！

    曾经在那些世界黑客们的口中，流传着这样一句话：幽灵出现，鬼哭神泣！

    如今幽灵再现，世界黑客界势必会再次血雨腥风！

    子午弯腰把放在他脚边的一个迷彩箱子，提到桌子上并打开。装在箱子里面的是一台十五点六英寸屏的笔记本电脑，这台电脑由龙隐部队和中科院联合研制，子午亲自把关的产品，不仅使用完全1inux系统，开放源程序，还内置了卫星信号接收装置。

    这种笔记本电脑一共只研制了两台，一台在子午手里，另一台在云熙手里。

    子午一边在电脑上操作着，一边对坐在身边的齐凡，说道：“让我那宝贝徒弟带着电脑立刻过来，虽然我一个人也能黑进对方的卫星，但是有她帮忙度会更快！”

    齐凡二话不说，立刻带着陈应天和慕容飞两个人匆匆跑出会议室。

    两分钟后，一身睡衣的云熙出现在会议室中，她的脸色很匆忙，因为跑得急，脚上的拖鞋都跑飞了一只，但是云熙对此毫不在意，径直走到会议桌前坐下。

    看到云熙出现，萧克的眼睛顿时一亮，不过他刚想上前打招呼，就被同样一身睡衣的蓝若依拦住。

    小魔女脸色不善的瞪着萧克，抬脚对着萧克的小腿踹过去，然后眼睛在他两腿之间扫了扫，冷哼道：“你要再敢骚扰我姐姐，小心姑奶奶一脚废了你！”

    萧克小腿吃痛，顿时心头火起，正想飙，却被齐凡一个冰冷到极致的眼神给瞪了回去。

    齐凡把拎在手中的电脑放在云熙面前的桌子上，说道：“嫂子，哥这次能不能脱险就看你跟子午教官的了。”

    云熙打开电脑，深吸一口气，压下心中的情绪波动。当她的十根手指接触到笔记本电脑键盘的时候，原本微微有些颤抖的双手，突然就变得异常平稳。

    她冲着子午点了点头，用她特有的清冷的声音，说道：“老师，可以开始了。”

    子午的双手在键盘上快的敲打着，轻声呢喃道：“幽灵出现，鬼哭神泣！如果两个幽灵同时出现，又会是什么样子呢？”

    第一更！