    而继金环真之后，没过多久，周老叹也在尤鸟倦和丁九重的牵连下，被云霞二位长老抓住机会，给打成重伤，步入了金环真的后尘。

    至此，原本人数还稍微占些优势的邪极宗的四位传人四去其二，只剩下尤鸟倦和丁九重还在那里苦苦支撑。

    然而却也是问题重重——

    首先，就是两人面和心不和，就算是在阴葵派的围攻之下，两人的龌龊小心思也一直没有停过，要不然的话，金环真和周老叹两个又岂是那么快就能被阴葵派的人给拿下的？

    就算有着天魔大法为核心的大阵牵制，也一样不至于这么一会就双双成为阴葵派的阶下囚。

    第二，就是天魔大阵的天魔领域的牵引之力实在是太强了，总是让尤鸟倦和丁九重的武器磕碰在一起，让他们原本的攻击被对方的攻击所阻挡，甚至控制不好的情况下，被对方的攻击所误伤，所以表面看起来像是阴葵派三大长老借用阵法之便打他们两个，实质上却是近乎于四打一的情况，相信要不了多长时间就也会步入金环真和周老叹的后尘，成为被阴葵派最先拿下的势力中人。

    而这种情况，随着手悟胸口，互相搀扶着从屋里走出来的左游仙与辟尘师兄弟二人的到来，显得也越发的明显了。

    ……

    “你这是什么力量！”另一边，祝玉妍与石之轩的战斗之地，石之轩看着周身骤然散发出金色辉光，并且实力暴增，如同大宗师降临一般的祝玉妍，满面震惊与不可思议的模样大声喝问道。

    “此乃王朝国运之力。”祝玉妍双脚微微离开地面，如同鬼魅，又如同传说中的仙人一般，悬浮在半空中，望着震惊的石之轩一脸得意的回答道。

    “王朝国运之力？”石之轩闻言，不由得皱起了眉头。

    这个东西的名字他听说过，但那不都是道家，或是古代方士用来骗人的玩应吗？

    怎么到了杨广和祝玉妍这里还成了真实存在的东西不说，竟然还能被祝玉妍给利用出来？

    是自己脱离朝堂太久，跟不上时代的变化了，还是杨广那边又有新的奇遇？

    如此再想想之前天下传说的仙人大战——西域的欢喜佛转世和所谓的蜀山剑仙的凌空搏杀，这个世界，好像变得越发的与众不同了呢。

    “真没想到，杨广竟然舍得把这种珍贵的东西用到你身上。”石之轩语气莫名的感慨道。

    “陛下的伟大和宽广，可不是你这个只敢在地下活动的地老鼠能够想象的！”祝玉妍冷声嗤笑道：“不过陛下惜才，念你往年曾也是朝中大臣，也为大随立过大功的份上，陛下特许我招揽于你，并许诺会帮你解决你的功法问题，不知邪王你意下如何？”

    “他能解决我功法上的问题？”石之轩不信道。

    “陛下曾获得过仙缘，早已把自己修成了半仙之体，可长生久视，别说你身上因为功法留下的些许毛病了，就是更夸张的事情，只要你能付得起代价，陛下也未必不能帮你把愿望实现。”祝玉妍傲然道。

    “你确定你现在不是被杨广迷昏了脑子？”石之轩看着现在处处都念陛下好，并毫不吝啬的帮杨广吹嘘的祝玉妍，不由表情怪异道。

    “我很清醒，反倒是你，现在有决定了吗？”祝玉妍将自身在国运力量强化之下变得越发可怕和强大功力催动到最大程度，扭曲着空间，如同随时都能破碎虚空一般，震慑着石之轩追问道。

    “既然你把杨广说的这么厉害，我反倒对他有了兴趣。正好，我也想看看他究竟要怎么样来解决我身上的问题。”石之轩轻笑道。

    “相信陛下是不会叫你失望的。”祝玉妍深深地看了眼石之轩，轻出口气，将国运的力量隐去，然后收敛功力，从如仙般的姿态再次变回了阴后的模样。

    “走吧，随我去看看其他那些不知好歹的家伙。”

    石之轩轻轻一笑，跟着祝玉妍来到了婠婠等人交战的地方。

    结果自是不用多说，当即震惊一片人等，尤其是作为石之轩头号小弟的安隆，更是在见到石之轩后第一时间停了手，用轻功冲到了他身边。

    自然，旦梅和白清儿两人也没拦着，脚步一转，朝单美仙那边冲了过去。

    至于云霞二位长老和闻彩婷那边，自有左游仙和辟尘帮衬。

    哪怕他们两个都受了伤，但也没重到半点功力都没法动用的程度，所以早在片刻之前就帮着阴葵派的女人们搞定了丁九重，现在正在跟云霞、闻彩婷一起围攻尤鸟倦呢。

    而且眼看着就能把他给彻底拿下了。

    而婠婠这边，见自己师傅到来的她也懒得再和席应浪费时间，直接把国运力量一开，就如同大宗师降临一般，三下五除二的镇压下了席应，将他和金环真、周老叹还有丁九重丢在了一起。

    只剩下赵德言一人还在旦梅、单美仙和白清儿三人的围攻下苦苦支撑着。

    不过也没坚持多久，赵德言就主动收手退到了一边，选择了配合。

    ……

    “说吧，你这次把我们都叫过来，到底有什么目的。”重新在用来商议事情的大殿中坐下来的赵德言朝高坐在主位上的祝玉妍出声询问道。

    “原本我只是单纯的想要跟你们商量一下圣帝舍利的归属问题，但换成现在，我说我要做圣门总门主，你们谁赞成，谁反对。”祝玉妍的目光一一从在场的魔道巨擘的身上扫过，言语霸道无比的冷声喝问道。

    顿时，在场的所有人，包括石之轩在内都全都一墨，算是默认了祝玉妍的提议。

    毕竟，他们都已经领教过阴葵派还有祝玉妍的强大了，连唯一的代表人物石之轩都怂了，他们这一群的菜逼，又怎么可能抵抗得了阴葵派的威势？

    自是低头俯首，以阴葵派马首是瞻。

    “既然没人反对，那从今天开始，我祝玉妍便正式成为圣门总门主！以后凡我号令所达，尔等皆不可违背或阳奉阴违，否则，休怪本座对你们不客气！”祝玉妍顺势而上，威势十足的朝所有人交代道。

