    保镖二人看到黎俏皆是一愣，支吾着唤道：“黎小姐……”

    见鬼了！

    黎小姐怎么会住在老大的隔壁？

    “衍爷在吗？”黎俏徐步走来，来到VIP999的房门前望了一眼。

    保镖之一闪了闪神，压下惊愕，点点头，“在。”

    黎俏抿了抿嘴，低头斟酌着如何开口时，却意外地捕捉到门口米蓝色的地毯上，有一滴清晰鲜艳且未干透的血迹。

    他受伤了？！

    黎俏心下一紧，面无表情地朝着房门昂了昂下巴，“我能进去么？”

    保镖面面相觑，经过了长达一秒钟的天人决战，然后动作非常自然地回身拧开了门把手，“黎小姐，请。”

    自家老大对黎小姐的宽容程度，保镖队人尽皆知。

    他们猜测，这应该是个祖宗，可能惹不起！

    门开，豪华套房里瞬间飘出了一股淡淡的烟味。

    黎俏绕过玄关，随意扫了眼墙上的抽象画，踩着厚厚的毛毯脚步清浅地走进了客厅。

    血腥味渐浓。

    客厅里，茶几上丢着好几块带血的纱布，流云光着膀子坐在沙发里，任由一个陌生男人为他擦拭着左臂血粼粼的伤口。

    此时，商郁坐在单人沙发，似乎刚刚沐浴过，崭新的黑衬衫只系了下排的几颗扣子，碎发有些凌乱地搭在额前，胸膛和锁骨还氤氲着潮气。

    那双被西裤包裹的双腿在身前交叠，指尖燃着半支烟，听到脚步声，他侧眸，“睡醒了？”

    黎俏‘嗯’了一声，看到他示意的眼神，便走上前入座，眸光则不受控制地打量着流云的伤势，刀伤，七公分，入肉一寸半。

    这时，商郁睨着黎俏的侧脸，颇有兴味地扬着眼尾：“不害怕？”

    黎俏从流云的伤势移开眸，云淡风轻地开口，“怕什么？”

    她曾见过的惨烈，比这刀伤还严重得多。

    大概是黎俏太冷静太从容，就连流云和一旁处理伤口的男人都忍不住向她投来打量。

    这位黎小姐的表现过于平静了。

    她这种年纪的女孩，对这种血腥的场面，居然能面不改色？

    恰在此时，那人拿着缝合针穿破流云的肌肉，还没继续下针，黎俏突然慢悠悠地开口：“他的伤口没有对齐，你这样的缝合方法，会让他的肌肉组织在皮下分层。”

    陌生男人瞬间停下了动作，震惊地看着黎俏，“黎小姐懂缝合？”

    黎俏不紧不慢地垂了下头，“会一点。”

    对方忖了忖，旋即看着商郁，试探地问道：“老大，要不……让黎小姐帮个忙？”

    此人是四大助手之一，望月。

    然而望月并不是医生，为流云处理伤口也只是临危受命。

    此时，商郁倾身点了点烟灰，看着黎俏淡然的表情，语气耐人寻味：“处理过刀伤？”

    黎俏已站起身，走向流云的时候，微微一笑：“嗯，处理过。”而且很多。

    最后一句，她没有直白地说出口。

    流云望着气定神闲的黎俏，恭敬地颔首，“黎小姐，麻烦您了。”

    “不麻烦！”黎俏动作娴熟地戴上手套，又做了简单的消毒，随后拿过望月手中的缝合针线及医用剪刀，就开始为流云缝合伤口。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

