    

    
                “这叶大夫，还真是厉害！”皇后叹了一声道。

    
                “是啊！”齐安说着，冲着皇后眨了眨眼睛：“母后您还想让人家给儿子当侧妃吗？”

    
                皇后听了他的话后，瞪了他一眼：“你连人家姑娘都打不过，母后哪里还有脸让她给你当侧妃？她真要入了王府，你恐怕天天挨揍！”

    
                当然了，皇后只是一番玩笑话罢了。

    
                因为她知道，像叶明沁那样的姑娘，是不可能嫁给儿子做侧妃的。

    
                “母后，叶明沁是个与众不同的姑娘，也并没有将皇权放在眼里，或许在别人看来，能嫁给儿子是天大的好事儿，可她不一样，没有经过她首肯，儿子是不会逼婚的，儿子和明沁之间的事，儿子会解决，母后您别担心。”齐安笑着说道。

    
                “怎么不担心？年一过你就十七了，叶大夫比你大了五岁，这女儿家可耽误不得……”

    
                还不等皇后把话说完，齐安便轻咳一声打断了人，笑道：“母后，儿子已经说了，叶明沁和别人不一样，二十多岁对她来说，年轻的很，您不信等着看吧，再过十年二十年，她还是如今的模样，根本不会有丝毫变化。”

    
                皇后闻言瞪大了眼睛！

    
                青春永驻！

    
                这就是上古宗门的特殊之处吗？

    
                “时辰不早了，咱们先用膳吧。”齐安笑道。

    
                他也不打算多说。

    
                有些事儿，旁人是不会明白的，只有让时间来证明一切了。

    
                叶明沁回到宫里时，天刚刚黑。

    
                找李云姝这件事，当然要交给齐安来办才更快更稳妥。

    
                得知齐安去了皇后的昭阳宫用膳，叶明沁也没急着去找人，她回到自己住的地方，让雨清和雨禾送了晚膳进来。

    
                从前的叶明沁并不挑食，有什么就吃什么。

    
                当然了，遇到她觉得好吃的东西，会多吃一些。

    
                可自从被困在了山洞一年多以后，叶明沁对吃的便很挑剔了。

    
                人生苦短，该享受就得享受。

    
                之前在那山洞里，一想到那些好吃的，叶明沁就咽口水。

    
                出来之后，她便决定，一定要尝遍人间美味，才不枉自己在这世上走一遭。

    
                用了晚膳之后，她正打算出去院子里走走，便听人说齐安过来了。

    
                “回来了！”齐安看着叶明沁，脸上满是笑容：“见到云姝那小丫头了吗？”

    
                叶明沁在这世上的牵挂不多，能让她如此重视，李云姝那丫头还真是有福气。

    
                “没见到！”叶明沁摇了摇头。

    
                “是不是出什么事儿了？你告诉我，我立即吩咐人去找她。”齐安以为叶明沁扑了个空，那三个孩子不住在枫叶镇了。

    
                “我听李云鹤说，云姝进宫了，在宫里做小宫女，你派人帮我把她找来吧。”叶明沁笑道。

    
                “进宫了！”齐安闻言也很吃惊，好端端的，那小姑娘怎么进宫当宫女了？

    
                不过他也没有多问。

    
                “德盛，派人去把李云姝找来。”齐安转过头对德盛吩咐道。

    
                德盛听了他们的话后突然跪了下来，一边磕头一边道：“启禀王爷、叶大夫，这事儿都怪奴才，是奴才把李姑娘送进内务府当宫女的。”

    
                “到底怎么回事儿？”齐安皱眉问道。

    
                “王爷和叶大夫失踪后，李姑娘依旧住在宣王府，过了几个月后，回了枫叶镇，奴才也没拦着，那时候宫里传来消息，说宣王府极有可能被内务府收回，就连奴才等人也要回内务府，被分配到其他地方伺候，奴才已经无法再照顾李姑娘了，只好派人送她回了枫叶镇。”

    
                “就在几日前，李姑娘突然派人找到了奴才，说她手头银子不多了，想给自己谋条出路，奴才手里有不少银子，当时就想给她一些，可她不要，还说什么……授人以鱼不如授之以渔，非要让奴才帮她进宫当宫女，奴才拗不过她，便找到了内务府里相识的一个管事儿，塞了些银子后，把她送进了宫。”

    
                “她现在在哪里伺候？快去把人带过来！”齐安大声说道。

    
                “是，奴才这就去打听！”德盛说完之后，赶紧往外跑。

    
                其实，他知道李云姝在哪儿。

    
                人是他上下打点后弄进宫的，又是旧识，加之人家又是个小姑娘，德盛当然要多照顾些。

    
                他知道李云姝在太后的康慈宫里伺候。

    
                太后虽然已经过世了，但按照宫里的规矩，里头的宫女太监们，要给太后守孝，一年之后才能回到内务府，被分到其他地方伺候。

    
                德盛原本想，康慈宫里没有主子才好呢，有他上下打点，李云姝那丫头可以在那儿安安稳稳度过一年的时光，一年之后自己再想办法把她弄去别的地方当差，最好是那种活少，月例银子比较多的地方。

    
                没想到自家王爷和叶大夫居然回来了。

    
                他还来不及向王爷禀报这一切呢，叶大夫就在找人了。

    
                “德盛肯定知道云姝在哪儿当差！”叶明沁坐到了椅子上，一边喝茶一边说道。

    
                方才德盛说，他要出去打听，好像根本不知道李云姝在哪儿当差。

    
                叶明沁却不信！

    
                “这小子满嘴谎话，别理他，等他把人带来了你慢慢问。”齐安笑道。

    
                叶明沁闻言点了点头：“宫里居然收这么小的姑娘当姑娘，简直让人不敢相信！”

    
                齐安闻言苦笑道：“说实话，我对这些也不了解。”

    
                真要算起来，他和叶明沁都不是这个时空的人，他现在虽然是皇子，但对宫里这些事儿，其实了解的也不多。

    
                “云姝那丫头过了年才八岁，还是个小姑娘呢，也不知这几日有没有受欺负。”叶明沁有些担心道。

    
                “你放心吧，这宫里的主子没几个，应该不至于。”齐安连忙安慰道。

    
                “我之前给了她不少银子，云姝那丫头人小鬼大，做事很有章法，只要不浪费，那些银子足够他们兄妹三人用十来年，我不信她进宫是因为没银子用了，以我和郑大夫他们的交情，就算这丫头去郑大夫那边当学徒，也比进宫当宫女强啊。”直觉告诉叶明沁，李云姝进宫可不是为了当宫女。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->