    苏陌凉皱眉盯着她，神色多了警惕和怀疑，沉吟片刻后，沉声反问，“这是什么意思？”

    杜菲柔轻笑一声，面纱浮动，表情看不真切，可声音却清晰可闻，“楚月吟死了，不知道苏姑娘听说了没有？”

    苏陌凉没想到她会突然提到楚月吟，眉头皱得更紧，神色有些不悦，“她是生是死，我并不关心，杜小姐在我面前一再的提起她，到底有什么企图？”

    楚月吟对苏陌凉已经没了任何威胁，她根本就不在乎楚月吟的死活，而杜菲柔不知道是受了刺激还是怎么的，似乎对这件事始终放不下。

    “呵呵，我能有什么企图，我只是好心的提醒而已。”杜菲柔看出苏陌凉的不耐，眉眼一扬，轻声解释了一句，瞳孔里似乎别有深意。

    苏陌凉觉得奇怪，正想追问，只听殿外忽然响起洪亮的通报声，一下子打断了她的思绪。

    “恭贤王携恭贤世子驾到！”

    吼声落下，热闹的大殿瞬间安静下来，大伙儿纷纷朝着殿门望去。

    只见两抹英俊挺拔的身影，快步从外边走了进来。

    一个年纪稍长，看上去四五十岁的模样，身穿藏青色锦袍，袍上绣着金线祥云，整个人气度不凡，贵气逼人。脸上虽然有了皱纹，但五官棱角分明，依稀可以看出年轻时候的英俊潇洒。

    而他身边的年轻男子，更是俊美绝伦。一袭蓝衣，镶绣着银丝流云纹，腰间束着一条白玉宽边腰带，其上挂了一块玉质极佳的墨玉，随着步子轻轻摆动，晃出优雅的弧度。

    一头墨发用上好的银白玉冠束与脑后，看上去身形挺拔，精神矍铄。

    他玉面朱唇，眉目似画，一双晶莹透亮的褐瞳，深邃冷冽，蕴藏着让人捉摸不透的情绪，俊美的容颜配着蓝白呼应的锦袍，整个人丰神俊朗，从骨子里散发着与生俱来的高贵优雅，俊逸绝尘。

    他的出现，顿时让在场的所有人眼前一亮，女子眼中划过惊艳，而男子的眼中则是涌上忌惮。

    苏陌凉仔细的打量着这一老一少，对他们非凡的气质倒是不在意，反而好奇起他们的身份。

    “恭贤王？”心中疑惑，她情不自禁的呢喃出声。

    坐在一旁的杜菲柔一直注意着她的反应，看出她的好奇，忍不住柔声解释，“这位恭贤王身份尊贵，是云楼帝尊父亲的兄弟，严格算起来帝尊还应该叫他一声叔父。恭贤王年轻时候辅佐先皇有功，所以朝野上下都十分敬重他，就连帝尊都会对他客气三分。”

    “而他身边的年轻男子便是恭贤王的长子，名叫君少泽，从小天赋异禀，被宗派长老看中，收为了入室弟子。要知道被宗派看上，是极其困难的事情，所以，足以见得此人的能耐，不容小觑。”

    苏陌凉听到这番解释，诧异的看了杜菲柔一眼，不明白她为何要给自己解释这么多。

    难道就因为她上次帮助杜菲柔扳倒了楚月吟，就让她对自己推心置腹了吗？

    不，这不可能！

    杜菲柔是什么人，她多少还是了解的，当初她能站在自己这边，也不过是走投无路的权宜之计。

    她是绝对不可能真的把自己当成朋友的。

    可是她今天为什么会给自己说这么多，就好像在暗示她什么，又好像是准备看她的笑话。

    就在苏陌凉疑惑不解的时候，只见杜菲柔从恭贤王父子身上收回视线，目光灼灼的盯着她，幽幽开口，“这几年恭贤世子一直都在宗派修行，很少回到暗域之城，这次却突然回来了，猜会是因为什么事儿呢？”

    苏陌凉闻言，心头咯噔一下，心底瞬间涌上些莫名的情绪，望着杜菲柔的眼神不自觉的锐利起来，“到底想说什么，把话说清楚！”

    杜菲柔看她这才着急起来，不禁笑了笑，深深看她一眼后，转开了视线，那姿态明显是不愿再多说。

    苏陌凉知道她自从毁容后，精神有些失常，心里埋藏着对这个世界的仇恨，但她绝不可能莫名其妙的说这番话。

    她那么热心的介绍恭贤王父子，那这两人必定有点什么。

    想到这里，苏陌凉的面色异常难看，视线再度投到了恭贤世子的身上，企图看出什么端倪。

    然而就在这时，恭贤世子似乎察觉到了她的注视，微微侧目迎上了她的视线。

    两抹视线一碰撞，苏陌凉的心微微一颤，涌上些异样的情绪。

    就在苏陌凉打算避开视线的时候，世子唇角忽而划过一丝浅淡的笑意，虽然在笑，却掩藏不了骨子里的冷酷。

    苏陌凉看到这里，心下一惊，立马避开那双深邃的褐瞳，努力维持面上的镇定自若。

    这人感觉怪怪的。

    这时候，坐在上边的君青染和君月夜看到恭贤王父子的到来，都满脸喜色，热情的招呼。

    “快给恭贤王赐座！”

    君青染这么一喊，宫女立马引着两人走到了贵宾席，好生伺候着。

    这两人刚刚落座，就听君月夜笑着朗声开口，“少泽，可是稀客啊，本王都有好些日子没看到了，现在看到，倒是精神，英武不少啊。从宗派出来的人，果然不一样！”

    说来君月夜和君少泽是堂兄弟的关系，君月夜比他大个几岁，要显得成熟稳重不少，而君少泽则是跟君颢苍的年纪相当。

    所以，君月夜是看着君少泽长大的，说话也显得亲厚随意些。

    君少泽前些年还是个玉面小生，这几年经过宗派的历练，已经出落得更有男人味儿，也难怪君月夜夸他。

    “呵呵，劳平襄王记挂，这些年一直忙于修炼，倒是忘了回来报声平安，少泽实在愧疚。还望平襄王莫怪。”君少泽说话十分客套，没有君月夜的亲切，反而带着些疏远和陌生。

    君月夜闻言，朗声大笑，连忙摆手，“哈哈哈，怎么会怪罪呢，可是咱们君家的骄傲，能被宗派看中，在宗派修炼，可是至高无上的荣耀，本王高兴都来不及呢。”

    从那一句咱们君家看得出来，君月夜是十分看好这位恭贤世子的。

    君少泽唇角微扬，谦虚道，“少泽惭愧，若要论君家的骄傲，只有帝尊能担此名，听闻帝尊十岁便实力了得，被宗派宗主看中，收为弟子，这样的殊荣，绝对是云楼暗域第一人，少泽不敢争锋。”