    星空科技公司开发者大会的事情由李铮他们处理，林浩和李铮则一起飞往了文昌。

    因为他现在的工作核心其实更多的还是在星空航天这边，没办法星辰大海远比地面要来的吸引人。

    从春节过后，星空航天科技公司在文昌起飞的炎系列星际飞船基本达到了一个星期一次的发射水平。

    每次都携带30名游客以及2名航天员前往大气层外，感受大气层的魅力。

    这次来到文昌，除了星空航天科技公司的事情之外，更重要的还有可控核聚变反应堆所衍生的问题。

    要知道过去一年，琼州岛低电力标准价格的优势吸引了全球无数公司想要来到这里投资。

    同样，也吸引了国内大量的人口来到这里工作生活，直接导致房价水平水涨船高，由于琼州岛房价已经被锁死。

    但距离琼州最近的省份并没有，导致隔壁的几座城市房价又开始迎来一波上涨。

    市场需求旺盛，如果光靠政策去调整的话，是无法彻底解决这一问题的。

    房屋的需求与供给成为一对非常明显的矛盾，想要解决高房价，只有增加基本房屋数量，提供供给之后，房屋数量增加，价格自然会回到一个合理的区间。

    而文昌作为国内最大的航天发射基地，未来将有几十家航天、航空公司会在这里发射自己的飞船。

    因此为了满足需求，只能将建筑物越建越高，又或者向下建造

    于是才有了今天的文昌地下城市项目，目的就是为城市提供更多的居住面积以及商业面积。

    想要做到这一些的根本条件就是可控核聚变反应堆所提供的丰沛电力资源。

    从开始规划到建造以及将来的使用，都离不开电力资源的使用。

    想要实现地下城市的建造，离不开工业发展水平的提升。

    电力标准价格降到全球最低水平之后，最明显的就是金属价格，目前国际铝金属的价格因为电解铝的关系，跌破最低值。

    如果不是担心会造成倾销的话，铝的价格还能进一步下探，不过因此这些金属制造公司的利润变得更多起来。

    金属冶炼、化工、机械等产业价格都在琼州迎来了一波跳楼价，可以说让部分企业赚的盆满钵满，也让琼州岛的经济水平直扑国内前十。

    钢铁、铝等金属价格来到史上最低，直接导致建造成本进一步的下降。

    这就是生产力进步的魅力所在，要不然的话，文昌不一定能造的起一座地下城，成本就负担不起。

    在文昌见到地下城设计图稿的时候，林浩也为他们的想法感到惊奇。

    整座地下城和一个躺平的鸡蛋一般，呈椭圆形布局，一共分为20层，从核心区再到居住区、工业区都有规划。

    在设计之初就充分考虑到了居住需求以及智能化水平，里面的房子都属于精装房，不需要装修，直接入住就好。

    除了对外售卖之外，还可以对外出租，这一工程让大部分房地产公司高兴不已，作为新兴项目，甚至可能改变房地产行业发展的项目，他们是不过放过这个机会的。

    纷纷加大对地下城的投资额度，争取居住区和商业区早日完工，将来的地下城范围也可以进一步着此基础上拓展。

    而文昌市所选择的地下城建造位置就在核心区的东部10公里的地方。

    地面将来可以当做航天发射场，地下就可以用来建造城市，这样也不必破坏地面生态结构。

    星空科技公司在其中承担了地下城智能化建设的主要工作，以及建成之后，地下城数据交流的维护工作。

    其实在林浩看来，地下超市的构思对于普通城市确实没有吸引力，地面土地资源还没有达到短缺的时候。

    可对于国内那四座超大型城市来说，就属于必须必备的东西了。

    拿魔都来说，如果能够有一个地下版的魔都，那对于魔都这座城市的承载力来说，提升的可不止是一倍的水平。

    那时房价也将回归到正常状态，而不是现在一个卫生间要上百万的水平。

    不过想要建设地下城除了考虑经济发展水平之外，还要考虑地形、河流、海拔等情况，这些前期准备工缺一不可。

    在文昌建造地下城，为的也是积攒经验，只要有了经验，将来的建造工期将大大缩短。

    除了地下城的项目之外，文昌还将设计建造全球第一高楼，现在正处于招标阶段。

    有了可控核聚变反应堆核电站，电子产业、半导体制造业在琼州岛工业体系中所占的比重越来越大。

    对于写字楼的需求也越来越多，目标就是将文昌建设成为一座未来的航天型都市，成为连接太空与地球的桥梁型都市，现在所做的一切，都是为了将来30年以后的发展做铺垫。

    时间很快就来到了2月23日，是文昌地下城破土动工的日子，李铮代表星空科技公司参加了开工仪式。

    在悄无声息中，生产力进步的魅力一步一步展现出来，之前很多不敢想象的事，现在都将一一实现。

    整篇设计方案看下来，比博人传燃多了。

    而林浩现在面对到了惯性阻尼器的研发问题，研究设计过程，林浩可以参与其中，但生产应用就得靠下面的工程师们来进行。

    至于炎系列飞船的生产车间也搬到了文昌，谁让这里的电力资源价格格外的吸引人呢。

    像惯性阻尼器在研发过程中所需要的电力资源，可没有几个城市能够负担的起。

    林浩起码要等到惯性阻尼器的开发工作步入正规之后才能离开，要不然这项工作的进展确实非常慢。

    不过好在林浩通过科技树所掌握的技术理论，可以让他充分掌握这项技术，将惯性阻尼器在地球上复制出来，对于他来说是迟早的事情。

    所花费的不过是时间以及金钱上的成本罢了，这项技术的开发对于星空航天能否突破自身发展限制，太空旅行能否走进千家万户起着决定性的作用。

    将来林浩自己能否前往太空，也要依靠这项技术才型。

    至于更遥远的太空卫星城，那就更不用说了，拜托不了地球引力对于人体的负担，人类是无法大规模的进入太空的。

    林浩自己比谁都要明白这一切的意义所在，将惯性阻尼器在现实实现，并在炎系列星际飞船上使用，是林浩现阶段的目标之一。

