    镇国公站起来微微抱拳，忙着解释道：“或许是老臣识人不明，这具体如何恐怕还是要陛下亲眼见过才能窥度一二。”

    宫御看着他小心谨慎的模样不禁想到平时喜欢窝在锦被里面说话的戴青颜，这戴家的优良传统恐怕就是谨小慎微了，可他们这么活着不累吗？

    “刘谨，下诏命平南侯府世子云昭言，镇国公府世子戴青凌火速进宫，朕听闻这二人是难得的将相之才，今日自是想见一见。”

    一旁侍候的刘公公立刻点头走出去，而镇国公想要说什么的时候却只见宫御又和旁人说起了北疆的事情，他只能重新坐回自己的位置，神情也有些恹恹了，命青凌进宫也不知道会发生什么事情。

    一旁的靖国公看着他这一副模样也小声道：“你也别太担心，虽然说令郎这些年一直护卫京畿，可那本事也是实打实的，纵使被外派也不会出现太大的乱子。”

    镇国公微微叹息了一声，自己何尝不知道儿子的本事，可大坤的兵马不是泥人，那彪悍程度也让诸国闻风丧胆，上一次雪崩毁掉大坤精锐部队，这一次对敌恐怕没有那好命了。

    就在戴青颜从净室走出来准备安置的时候，娇若风风火火地走了进来：“娘娘，刚才陛下让刘公公拿着诏书去宫外接平南侯府的世子爷和世子爷了。”

    “接就接呗，又不是什么大事情。”她说的时候捣着自己的后背准备入榻而眠，这司徒信的药还是蛮管用的。

    而她说出去的时候又发现哪里不对劲，回忆了娇若刚才说的话她嘴角微微咧了开来：“你是说大哥？”

    “是啊，镇国公府的世子爷和平南侯府的世子爷。”娇若将自己刚才说的话整合了一下，然后又说了出来。

    “他召大哥进宫干什么？”

    “听说现在朝中的诸位近臣仍在承乾殿的内书房里面议事，老爷好像也在。”本来以为这议事已经散了，可她刚才打听据说都被关在里面不能外出。

    戴青颜微微摸了摸自己的两鬓，然后对着一旁的绫罗道：“侍候本宫更衣，娇若下去打点一些吃食，一会儿陪着本宫去一趟承乾殿。”

    就在娇若准备退下去的时候戴青颜忽然喊住了她，声音里面带着几分不确定：“承乾殿的事情，你怎么知道的？”

    “奴婢这不是去帮娘娘送降火气的吃食，却不料碰到刘公公正好带着圣旨离开，奴婢打听了一番才知道刘公公是出宫宣人了。”

    “你去送降火的吃食了？”

    这东西都送过去了，自己找什么理由前去呢？想到这里她又有些微微地踌躇了，毕竟这一下似乎没有合适的理由了。

    “额，奴婢又带回来了。”

    听着娇若这样的回答戴青颜脸上立刻多出了几分喜色，然后对着她挥手道：“下去准备吧！你亲自盯着。”

    “诺。”

    戴青颜过去的时候两位世子爷已经进了承乾殿，她在宫门口来来回回走了好一会儿也没有见里面有太多的动静。

    ——这个时候诏令大哥进宫，她最担心的便是会派大哥前去北疆，想到那活在马背上的大坤国，她唇角轻咬了好几次，其实自己之所以赌宫御上位是因为她知道这个人继位只要自己乖巧，不会出现太大的变故。

    可若是宫轩和宫赢继位，那么戴家的走向如何她真的不敢保证，毕竟平南侯府和保国公府的人觊觎戴家的兵权已经不是一天两天的事情了，而这些坐上龙椅的皇上也未必拥有实权。

    ——所以她只能找一条上一世走过的道，然后避其锋芒地帮助家族立于乱世，可谁能想到宫御居然将注意打到了大哥身上，若让戴家人给他当马前卒当初还不如让宫轩继位呢？

    “娘娘，您为何不进去？”

    “按理说这是国家大事本宫不应该打断，可你说陛下会不会真的将大哥派往北疆？若真的如此，那么这事情便难办了。”

    宫御的决定一般没有人可以改变，所以她心里面也很是彳亍，不知道该不该进去，纵使进去也未必能改变什么。

    “娇若，回去吧！”

    “啊……诺。”

    就在娇若缠着戴青颜准备离去的时候，忽然一个唇红齿白的小太监跑了出来对着戴青颜行礼：“娘娘，陛下让您进去。”

    戴青颜也没有想到宫御会让人叫自己进去，顿了一下脚步然后向着承乾殿走去，在她的记忆里面这内书房应该在偏殿里面，而主殿是宫御的寝宫，另一道正门的主殿便是平时里上朝的地方。

    看着小太监将自己领向了主殿，她微微叹息了一声然后状似不经心地打听：“不知道陛下什么时候可以商议结束？”

    “这奴才就不清楚，刘公公只是吩咐奴才好好侍候您。”

    能在承乾殿侍候那自然是猴精，所以什么话该说什么话不该说他们掌握的很到火候，毕竟察言观色已经成为了他们生存大道。

    戴青颜点了点头便让他退下，等了大概有半个时辰宫御才姗姗而来。望着面色略显萧瑟的宫御，戴青颜也从椅子上慌忙站了起来。

    “带了什么好东西过来，朕这会儿着实有些饿了。”

    不等戴青颜开口，他已经将所有的视线都放在了一旁的食盒上，看着他这模样戴青颜走过去将食盒里面的菜一碟碟拿了出来，好在这盒子可以保温，否则这会儿这菜还不知道能不能入口。

    看着他不顾形象的吃相戴青颜不禁想到了镇国公，也不知道他这会儿肚子是不是也饿成这样了——眼前这男人勤政是好事，可这么拼命值当吗？

    “你也别担心镇国公了，朕让他们全部留在侧殿了，这会儿应该也开始用膳了吧！”

    这次的事情今天这些人必须给自己一个合理的方案，否则他们就都陪自己在这承乾殿关着吧！

    戴青颜听着他这直白的话微微有些不好意思，然后舀了一碗汤递给他：“这会儿应该不是太热了，若是不合口臣妾让人下去重做。”

    宫御接过她手里面的汤碗，然后二话不说的喝掉，看着他这豪迈的样子戴青颜微微一愣，而宫御却笑道：“朕不挑食。”

    看着他这狼吞虎咽的模样戴青颜也算是相信了他的说辞，其实细细回忆宫御似乎从来都不挑食，这在宫廷当中真的是很少见。

    他吃饱喝足之后才看向了戴青颜，看着她淡淡的妆容，闻着她身上的香气儿他嘴角轻轻勾了一下：“梓潼这妆容好似是重新梳洗的？”

    “额……唯恐圣前失仪，故而才会重新挽装。”

    戴青颜哪敢说自己已经准备安置，听闻戴青凌入宫才过来看一看，只能用这样的说辞来解释自己装束的变化。

