    文易赶紧把他扶起来道：“先生快快请起，我得先生，真如鱼得水也。哈哈……”

    这话一点水份都没有，他是真的很迫切的希望能有一个行政方面的人才帮他分担政务压力。

    谢道韫有时候缺少一些魄力，且主要精力都在军事上，对行政不感兴趣。

    甘宪的才能足够，然一心扑在法院体系建设，还要着手完善唐律，对行政并不热衷。

    薛大元能力也不错，但有心理疾病使他无法主持大局，只能作为幕僚。

    莫俊倒是有那个心，然而他是纯纯的老派官僚思想，对改革没有自己的认识和想法，肯定不能让他来主持大局的。

    吴仪工作勤勤恳恳兢兢业业，既不出头也不拖后腿。

    用实际行动告诉大家，当梦启城总管和户部尚书已经满足了，我不争不抢你们也别来惹我。

    郭吉廷能力够不够且不去说，就凭他一来就把全国官吏得罪了个干净，就注定不适合这个位置。

    别的人也各有各的优劣点，总之行政方面文易是真不敢撒手，也没办法撒手。

    反而是军事上完全不用他操心，只要提出要求，手下一帮子臭皮匠总能完成目标。

    经过几次不大不小的战役，尤其是观看了平壤城之战，他手下这群将领蜕变更大，总的来说也算是磨练出来了。

    如果陈秀是行政方面的人才，那他就真的可以从繁重的行政事务中脱身，专心去处理别的事情。

    “我欲命你为内阁行走兼中书舍人，不知先生可肯屈就？”

    陈秀感动的道：“谢大王器重，臣必肝脑涂地以报大恩。”

    他是研究过唐国官制的，内阁是最高决策机构。虽然只是内阁行走而不是学士，但也能参赞国政了。

    最关键的是，现在的中书省就是个空壳，没有一名官吏。他来了之后，将会以中书舍人的身份实际上执掌中书省大权。

    而中书省是什么地方？

    根据三省职能的划分，中书省掌决策，门下省负责审议，尚书省负责执行。

    也就是说中书省是决策机构……这看起来和内阁职权冲突了，实际上并非如此。

    中书令本身就应该加内阁大学士衔，差不多相当于首辅。

    但陈秀一个新人不可能一来就当首辅，那太夸张了，其他人也不会服。

    所以不那么突兀的中书舍人加内阁行走，大家就都能接受了。

    而中书舍人的本职工作是起草诏令、侍从、宣旨、劳问、接纳上奏文表，兼管中书省事务。

    实际上除了缺少了决策权，他就是弱化版的中书令。

    如果他真有才能，在这个位置上做的好能服众，将来就顺势升迁。

    如果只是个嘴炮王，缺少决策权也造不成多大的损失，及时踢出去就可以了。

    双方君臣名义已定，态度马上就不一样了。

    文易问道：“陈卿以为周先生三人应担任何职？”

    陈秀恭敬的回道：“周启乃方正君子，且他最欣赏的还是学政和科举体系，不若让他负责这两项工作。”

    文易道：“正好国子监监正空缺，可以让他去试一试。另外两位呢？”

    陈秀说道：“听说大王欲重新解读编撰先贤经典，此乃千古大事，不若建一座弘文馆网罗饱学之士负责此事。”

    虽然没有直接说答案，但意思已经很明显了，送弘文馆修书去吧。

    这个建议文易也非常的喜欢，对那两个墙头草他非常不喜欢。甚至来说，他都能接受有人反对自己，却无法接受墙头草。

    这种到死屁股都不肯落地的人，眼下弱小的唐国确实不能重用他们，否则找个机会他们就能把底儿给泄了。

    让他们去修书是最好的办法。

    如果他们能潜下心好好修书，未来唐国实力强了未尝不能给他们一个机会。

    如果他们不好好修书，那就一辈子呆在弘文馆吧。只要不闹着离岛，文易不会对他们下黑手的。

    之后文易就让人把另外三个人喊了进来，直接宣布了对他们的认命。

    至于曹晖和方昭两人的意见，完全被忽略了。对于他们文易懒得多说什么，且也笃定了他们不敢反抗。

    事实上也确实如此，这两位见文易强行给他们安排了工作，都老老实实的接受了。

    非但如此，他们还开始羡慕起周启来。负责学政和科举，一个培养人才一个选拔官吏，想想都知道有多恐怖。

    不出二十年，官场全是他的学生。

    最让他们羡慕的还是陈秀，内阁行走兼中书舍人，一步登天啊。

    当然，最开始他们知道陈秀也愿意留下的时候，非常的震惊。后来心中隐隐有些明白了原因，不禁为他的心机感到震惊。

    朝廷一次性增添了四个外来人才，两个还身居要职，最高兴的莫过于古义。

    经典的解读工作终于可以甩出去了，为了这些书他愁的头发都快掉光了。

    而学政体系也终于有人接手，又分担走他一份压力，之后他就可以专心管理礼部的事情了。

    什么？你说他傻，把培养学生和科举这种肥差给让出去了？

    别忘了，不论是科举还是国子监是礼部下属机构，只要礼部还在他手里，该有的功劳谁都抢不走。

    心情最复杂的当属郭吉廷。

    原因来自于陈秀，这个人故意试探大王居然不提前和我打声招呼，完全没把我这个举荐人放在眼里啊。

    而且一来就是内阁行走兼中书舍人，实际权力不比他这个内阁学士兼御史中丞小多少。

    明眼人都能看的出来是重用的征兆，稍微做出点成绩就会被提拔，成为真正的决策者。

    到那个时候陈秀的实际权力将会超过他……一想到这里他内心就非常的嫉妒。

    此时他已经深深的后悔，为什么要写举荐信？本来想给自己找几个帮手，没想到来的是个对手。

    唯一让他欣慰的就是周启对他还算比较和善，早知道当初就应该只举荐他一个人了。

    真实鬼迷心窍了，举荐这三个白眼狼。

    他还不知道陈秀在文易面前是如何评价他的，否则就不是嫉妒这么简单了。

