
不过让唐银他们意外的是，七步一杀这次并没有按照他们原本的套路，而是见他们的三个王牌放到了个人赛。

原本唐银他们是计划是因为对方个人赛上场的实力都比较弱，刚好让罗辑练练手，但现在看来罗辑有的忙了。

而对方第一位上场的是一位剑客，典型的近战爆发型职业，对这样的对手，召唤师还是比较被动的，要是能保持距离还好，要是被近身，就现在罗辑的实力很有可能直接被连到残。

“话说罗辑这小子，和我练了那么久，到底行不行啊。”魏琛有点担心的说道。

“放心吧，小弟没问题的。”包子对罗辑倒是十分有信心。

不过现在的罗辑和以前确实有的很大的不同，虽然因为第一次在这样的环境比赛，但思路依旧清下。角色刚刚加载结束，一个走位躲到一个障碍物之后，手中的法杖这就开始挥舞。

下一刻一个个魔法阵接连在他身边浮现。

经过短暂的吟唱之后，魔法阵先后出现四只召唤兽。

第一只是一只小飞龙，火属性攻击，召唤速度快，但飞行速度一般，会全程低空飞行，攻击方式是各种各样的火焰喷射，这种喷射有大范围但攻击距离有限的火焰，和单个远距离的火球。

第二只是一只全身毛发如同白色冰晶一般的冰狼，它是物理攻击的召唤兽，不过攻击时会附带冰冻，减少之类的负面效果。最大的特点就是移动速度比较快的同时血厚。

第三是一只灵猫，暗属性的召唤兽。全身紫黑的一只灵猫，速度比雪狼还高上一大截，当皮却很脆。也是物理攻击位置，但也会给对手附加诅咒之类的负面状态。

最有一个是雷鹰，光属性的召唤兽，虽然和小飞龙同样是空中单位，但移动速度却和灵猫是一个级别的，虽然没有小飞龙的攻击力，但口中喷出的落雷却也不弱。而且攻击速度快不好躲避。

而现在罗辑用的这一套打法就叫四兽流，就是以这四只召唤兽为核心的输出手法。

而罗辑这边在召唤着召唤兽时，对方的剑客当然不会在哪里等着罗辑召唤，第一时间就向罗辑攻来，希望能竟快的找到对方，七步一杀的剑客十分清楚，和召唤师对战，首先就是要找到对方，不然给了对方召唤的机会。那就轮到衙门这些近战的难受了。

而现在的罗辑也已经不是吴下阿蒙，加上平时的跑图训练。对现在的这张地图十分熟悉，在召唤出两只飞行召唤兽之后就让他们向左右两边飞行。目的就是迷惑对手他现在的位置。

只可惜他召唤四兽的时间还是太长了，在他控制小飞龙和雷鹰离开他躲避物时就已经被，靠近的剑客看到。

剑客当机立断，一个三段斩就闲罗辑攻去。但罗辑这边却因为障碍物角度的问题，没能第一时间发现对方。好在在第二斩时进入了雷鹰的攻击范围，雷鹰直接一发落雷轰向剑客，同时也让在掩体之后的罗辑注意到了这边。

这位剑客不亏是七步一杀的主力，三段完全没有因为雷鹰攻击而停下，反而依靠三段斩接连拐弯，连带这小飞龙的攻击也一起避开。来到罗辑藏身的掩体之后就是一个拔刀斩。直接将罗辑的掩体击碎。

碎石飞溅，但一个冰蓝色的身影却用身体挡下来一斩，正是血最厚的冰狼。

罗辑也不做停留，在对方拔刀斩后他手中也出现一把由橙红色法力凝聚的长鞭。直接向着在拔刀斩的剑客，直接他，连同自己的冰狼一起抽退。

这就是召唤师少有的近战技能鞭挞！

鞭挞：对召唤兽进行抽打，被抽打的召唤兽会更勤快，移动速度和攻击速度都会提高。技能等阶越高，抽打后的速度加成就越高。对敌人也可以当作一个攻击性的技能使用，有一定的击退效果。

而同样被攻击的到的冰狼直接对着这边的剑客就咬去，现在的他攻击的异常频繁，而这就是鞭挞让召唤兽更勤快的效果。加上提升的攻击速度和移动速度，人剑客也不得不暂退锋芒。一个后跳稍稍拉开一点距离，面对再次攻来的召唤兽就是一个上挑，将冰狼挑飞，但冰狼之后一个黑影以一种极快的速度攻击过来。

正是刚刚还在罗辑身边的灵猫，罗辑依靠冰狼体型在比灵猫打上不少的特点，在冰狼再次发起进攻时紧跟其后！他知道冰狼肯定不可能这么轻易的就能攻击到对方，所以才有了灵猫的这一波偷袭。

不得不说，经过了职业选手的陪练之后罗辑的实力有了明显的提升，要是对手是普通玩家的话，这一下灵猫的攻击就逃不了了，当对方毕竟是一路达到线下赛的高手，又是对方战队的主力。虽然实力没有到职业选手这么夸张，但在网游中也是天花板一类的人物了。

在灵猫要攻击到他之前，手中光剑立刻一个格挡，在格挡成功之后就是一个防守反击。加连突刺，第二下时连带着刚刚被打浮空落下的冰狼直接一起击飞。

趁现在罗辑没有召唤在身旁，唯一的近战技能鞭挞，也刚刚用完，对着罗辑就是一个俯冲，金色的剑气将他包裹其中。直接向罗辑斩去。一击将罗辑击飞，但他也没法继续最近，因为就在他转身准备追击时，小飞龙的火焰已经到了。

下刻两人一起被对方的攻击退。

“罗辑还是着急了啊。”唐银有点遗憾的说道。

“怎么看吗？小银？”陈果一脸紧张的看向唐银。

“现在要知道现在是比赛，不是我们集训的时候。没有人会等你将召唤兽召唤出来之后再攻击。罗辑以上来就像依靠躲避招魂出四兽，并且不被发现的想法有点太天真了。他一开始用雷鹰和小飞龙，从不同的角度攻击迷惑对方对他位置的判断是对的，但这时候要是他不着急召唤，而是在确认对方位置后，再找对方召唤，那对方就没那么容易发现他。那他就不会这么被动了。”魏琛无奈的说道。

毕竟这套牵制流打法就是他这段时间叫罗辑的，只可惜......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70007985"  chaptername="第八百七十三章  四兽流打法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
