    “启峰，你进来一下。”

    老人淡淡开口。

    随后在殿外等候，那位名为王启峰的年轻人走了进来，恭敬看向这位老人。

    “你去帮我查查看，近段时间叶家有没有往北安县那边派人。”他淡淡开口。

    “是。”王启峰应了一句，转身离开。

    这老人抬头望天，看着天上皎洁的明月, 陷入深思。王玄三兄弟的实力不差，可他们却在这么短时间之内就死了，凶手实力显然很强。

    那应该也有能力拦下这道灵光才是......

    很快，那位王启峰回来。

    “近段时间叶家确实派出高手往那个北安县而去，不过至今没有回来。”

    老人闻言微微惊愕，这有些出乎预料......

    此时, 北安县外，那处深山中。

    李恒已经扫除一切自己存在的痕迹，一丝气息都没有留下。他敢保证, 就算王家的人亲自跑到这里调查，也找不到他的一丝痕迹。

    除非世家还能动用因果追踪之术。

    不过这种术法自有他身上的气运来挡......

    再用心神扫过几遍，确定没有丝毫遗漏，他离开此地，回归北安城。

    雨依旧在下着。

    无数雨滴中，蕴含似有似无的阴气。

    异变渐渐发生.....

    回到北安城，李恒来到王家三兄弟所建立的神庙当中，平静的看着眼前颇有灵性的神像，突然微微一笑。

    “我要不是心血来潮，重新来这看了看，怕是真的会酿成灾祸。”

    在他天眼的视野当中。

    这座神像闪耀着香火愿力的光芒，以其为中心，向四方散发出数不尽的丝线。他放开心神一感知，竟然是连到了北安城的百姓身上。

    这些丝线互相连接，竟然在北安城上空形成一张巨大的网，每一个节点都浮现着那些百姓的梦境, 并将那些熟睡百姓的梦连接，形成一个巨大的梦境。

    在梦境当中, 存在一尊面容模糊的巨大神祇，百姓在梦中向其跪拜，供奉，献出香火愿力，令这尊神祇愈发熠熠生辉。

    不过因为罪魁祸首王家三兄弟的死亡，这尊神祇已经没有了灵智，只是静静的站在这里。但李恒知道，如果放着不管，香火愿力持续加持，这尊梦中的神祇肯定诞生灵智，只是时间早晚的问题。

    如果是善神还好，可以庇护北安城。

    但如果是恶神，邪神，那北安城将会顷刻颠覆，百姓也都会成为邪神盘中餐。

    现在非常时期，全城戒严封锁，百姓心中十分恐慌，看不清未来。香火愿力夹杂着这种恐慌，害怕的情绪，输送到这尊神祇身上。

    想必诞生的也不会是什么善神。

    “有趣，王家秘法倒是玄妙，梦中神祇。”

    李恒微微一笑，计上心来。

    既然王家三兄弟用秘法将百姓的梦连接成一张梦网，弄出这种梦中神祇，那么将其摧毁也实在可惜，不如废物利用。

    他本尊虽然修行武道。

    但正好，他那分身走的可是神道之路，完全可以占据这尊神祇，给分身提供香火愿力，助其成长。如今非常时期，一尊神祇现身也能稳定人心，避免慌乱，还能多开一个马甲。

    这年头，不多几个马甲怎么混？

    可谓是一举多得！

    旋即，李恒心神探出，没入这尊神像。

    梦境当中，那尊神祇的面容也顿时清晰，神情越发灵动。梦中的百姓也越发诚惶诚恐，疯狂跪拜，祈祷神祇保佑。

    最后，神祇出声，震荡梦境。

    “吾名为“幽”！”

    夜尽天明。

    然而此刻，北安县所属的天空是如此的昏暗，密布阴云，遮挡了太阳，看起来气氛压抑，没有一丝明亮欢脱之感。

    马素璇站在城楼上，俯手而立，看着这片天空。黑云压城城欲摧，局势越发恶劣了。望城外的一切，她悠悠长叹。

    内有虎狼，外有诡异啊。

    她有心杀贼，却无力回天，徒之奈何？

    这时，孟凌云突然跃上城楼，身形急促，走路带起阵阵劲风，很快来到马素璇身边。

    “凌云，你这么快就回来了？”

    “王家那三个家伙有什么动作吗？”

    马素璇微微诧异。

    “不，我没见到他们三人的身影，仿佛人间蒸发，失踪了一般。我又去王家府邸暗中观察了一下，那些王家小青年也有些慌张......”

    孟凌云沉声说道。

    “什么？失踪了？”

    马素璇微微震惊，她顷刻放开自己的先天感知，扫遍全城。旋即心中一沉，根本就找不到三人，城内根本就不存在先天！

    不应该呀。

    三个大活人尚且不会人间蒸发。

    更何况王家三人可不只是三个大活人，还是三个先天，超凡脱俗，飞天遁地的先天！

    再次放开心神，反反复复扫荡几遍，依旧一无所获。她还是不信邪，施展先天之能驾风而行，来到王家府邸，喊出那些个王家青年。

    本来那些个王家青年是不想出去的。

    但是一想到马素璇哪是先天境界，他们也突然联系不上昨天才刚来的家族高手，也只能无奈走了出去，纷纷拜见马素璇。

    马素璇可懒得理会这些，直接开口询问

    可这些人如何知道这点？全都是茫茫然。马素璇见状，用先天级别的感知探测，也能察觉得出他们没有撒谎。

    这下子，她反而更加纳闷了。

    难不成那三人死了？

    她不由想起了昨天感知到的异样。

    难道和这件事有关？

    “大人，我们可以回......”

    这些王家青年正想发问，可是话才刚说到一半，马素璇便已然匆匆离去，回到城楼之上，这些个小家伙并不值得她费心。

    孟凌云见到马素璇回来，连忙询问。

    “怎么样？有消息了吗？”

    马素璇沉默摇摇头，心中升起一阵无力感。本以为凭借自己的先天修为，对付小小县城的危机轻而易举。

    但现在连连出现异变，她越发没底了。

    孟凌云见状，心凉了个半截。

    他到底也能判断形势。这些个王家先天虽然和他们不合，但终究肩负着解决劫难的使命而来。但是现在却人间蒸发，失踪了。

    这到底意味着是他们见到事不可为，提前逃跑。还是遇到恐怖的敌手，直接死了？如果是后者，岂不是说明北安城没希望了。

    那敌手能杀了三个先天。

    自然也能杀了马素璇！

    至于那恐怖存在是敌是友？他到底不是三岁小孩，不会心怀侥幸。三位王家先天再怎么可恨那也是人，而这个存在极有可能是诡异！

    总不能说是人杀人吧？

    北安城应该不存在这种高手，几率太小。

    “凌云，我会等到傍晚。”

    “但如果到了傍晚，那三个王家先天还没有现身，郡府的消息，援手也没有到来，那我只能抱歉，放弃北安城，强行带你和小恒离开。”

    “嗯，也可以带走那即将苏醒的孟浩......”

    “这件事你不用反对，我决定了！”

    马素璇冷声说道。

    孟凌云闻言沉默，“我考虑考虑。”

    旋即他转身离开。

    马素璇目光幽幽，她虽然在意普通人的性命，但终究亲疏有别。可不会让自己的爱人，以及自己的后辈命丧于这座注定沦陷的城池！

    除魔司。

    李恒院子的大门被啪的一声打开，甩在周围的墙壁上，令粉尘掉落，蹦出几个碎块，出现凹陷，再次添上伤痕。

    “怎么了？老爷子，脾气这么火爆。”

    罪魁祸首李恒坐在院子当中，石桌上放着一杯清茶。他轻轻放下手上的卷宗，看着已然走进院子的孟凌云，微微一笑。

    “计划赶不上变化啊。”

    孟凌云长叹说道。

    他走近李恒，拿起桌上空杯子，给自己倒了一杯清茶，一饮而尽，神色有些不甘。“小恒，如果不出意外，我们今天就得走了。”

    李恒微微挑眉。

    平日里，这老头可叫不出如此肉麻的称谓，想来肯定是发生什么大事了。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    孟凌云摇摇头，将发生的事情告诉李恒。“目前北安城内可能存在大恐怖，按道理来说越早离开越好，素璇已经是极其迁就我了。”

    “原来是这样吗？”

    李恒心中哭笑不得。

    “不是这样，还能是怎样？你可不要以为这是小事。你根本就想象不到能杀了三个先天的恐怖存在到底有多强。”

    “就算你，我，在加上素璇三个人合力，估计都不够那个恐怖存在杀的。在这件事情上你也不要倔，乖乖听素璇的话。你天资虽然很高，但还没到转化为战力的程度。”

    “反正未来可期，哪怕心中不服，日后提升战力之后也能杀回来。”

    孟凌云语重心长的叮嘱。

    这话说的，自己杀自己是吧？

    而且你老爷子还说我倔？

    怎么感觉这些话是说给你自己听的？借着说服我的名头，想来说服自己是吧？

    李恒神色古怪。

    “这样啊，我知道了。”

    “不过，老爷子，你可以看看这份卷宗。”李恒微微一笑，将桌子上的卷宗递给孟凌云，又微微抿了一口清茶，气定神闲。

    “卷宗？”孟凌云微微一愣。

    他仔细浏览这份卷宗，瞳孔骤缩。

    “名为“幽”的神祇？”

