    “罗璇，你就这么肯定，你的儿子就是陈汉升的儿子啊？”

    对于未来没有发生的事情，罗海平倒是并不在意，尤其那个所谓的“百度算命”，纯粹是糊弄人的。

    所以，尽管罗海平也比较迷信，此时也笑着调侃闺女两句。

    老罗年轻时在海里跑船，骨子里天生就有一种剽悍洒脱，所以他也很喜欢陈汉升身上类似的特性，不过听了黄小霞很不高兴：“你这说的什么话，罗璇一个黄花大闺女，长得也漂亮，还怕找不到对象吗？”

    “那还用说，世界上比陈汉升更好的男人，没有1个亿也有8000万。”

    罗海平咧咧嘴，顺着前妻的口吻说下去。

    罗璇哼了一声鼻子，她都懒得争辩。

    回到酒店后，一家三口又找个地方吃了饭，然后去了夫子庙秦淮河逛街，尽管罗璇对这些东西兴趣不大，不过罗海平和黄小霞都有种久违的家庭温馨感。

    说起来也真应该感谢陈汉升，还是他提出“复婚”这个建议的，虽然黄小霞还没正式答应，不过已经在动摇了。

    ······

    第二天早上，罗璇刚刚起床，发现陈师兄居然等在酒店门口了。

    面对这一家人疑惑的目光，陈汉升笑着说道：“罗叔黄姨好不容易来趟建邺，昨晚又不在家里吃饭，我今天就带你们到处逛逛吧，正好感谢一下罗璇帮陈子佩翻身。”

    “好耶！”

    罗璇激动的就要挽住陈汉升胳膊，不过被黄小霞阻止了，她提前一步搂住罗璇的肩膀，客气的说道：“那多不好意思啊，你要是太忙就算了吧。”

    “我今天没什么鸟事。”

    陈汉升晒笑一声，手指潇洒的转着车钥匙：“这也是我爸妈的意思，罗叔想去哪里？”

    听到这里也有老陈的态度，罗海平也就答应下来了：“我们想去栖霞古寺拜一拜，去年感觉也不是太容易。”

    其实对罗璇一家人来说，去年并没有发生什么大事，一家人身体健康，钱也没少赚，而且黄小霞和罗璇还从韩国回来了。

    给大家发红包！现在到微信公众号[投资好文]可以领红包。

    不过大家都是这样的，总是认为去年的自己有很多遗憾，希望在新的一年里能够时来运转。

    “那就go吧。”

    陈汉升吹了声口哨，用保时捷载着罗璇一家前往栖霞山。

    ······

    春节期间山上的人很多，在半山腰陈汉升就闻道一股浓浓的檀香味，等到了寺庙门口，更是一片烟雾缭绕，尤其今天太阳还很大，脑门很快就出汗了。

    不过罗海平对这些东西比较认真，礼节上非常庄重，恭恭敬敬在蒲团跪下来，一丝不苟的给每个佛像磕头。

    “他们这一行都是这样，比较信这个。”

    黄小霞担心陈汉升等得烦躁，专门解释了一下。

    “没事，今天我的任务就是陪你们。”

    陈汉升无所谓的说道。

    罗璇趁着这个时候，悄悄挽上陈汉升手臂，亲热的就好像来庙里祈求姻缘的情侣。

    黄小霞瞪了一眼，发现不管用以后，她也没好意思在这里吵架。

    陈汉升当然也没有挣脱，笑眯眯的任由罗璇挽住，墨镜下露出一口白牙。

    等到罗海平全部拜完，已经基本中午了，四个人随便吃了点午餐，又在山上其他景点转了一圈，等到下山时已经是傍晚了。

    “汉升，我们明天打算回去了，谢谢你今天的陪同啊。”

    晚上陈汉升请客做饭，不过在酒桌上的时候，黄小霞看着女儿越来越不对劲，准备提早回沪城，断开她和陈汉升的继续见面。

    “我不回······”

    罗璇刚要拒绝，黄小霞早有准备，立刻打断道：“你要是不跟着回去，我永远不和你爸复婚。”

    “不复拉到！”

    罗璇气呼呼的说道：“好像我求着你们复婚似的，这要不是陈师兄推动的，我才懒得管呢。”

    罗海平一看母女俩又僵持起来了，他知道在罗璇心里，“父亲”说话肯定没有“陈师兄”管用，于是向陈汉升投去求助的目光。

    “黄姨。”

    陈汉升点点头，先替黄小霞倒了杯水。

    有时候发生言语上的冲突了，直接开口劝解可能有些生硬，可以倒杯茶或者递根烟，带着点肢体动作能够稍微缓解下气氛。

    “嗯。”

    黄小霞应了一声，端起茶水抿了一口，原来紧绷绷的脸色果然有些放松。

    “我觉得这是两把事，罗璇回不回去，其实都不影响你和罗叔复婚，不能这样扯在一起的，否则容易产生家庭矛盾。”

    陈汉升先和黄小霞讲讲道理，又劝着罗璇：“我明后天就要回办公室了，也没有时间陪你，你先听话的回沪城。”

    “这样啊······”

    罗璇噘着嘴，她虽然偏执，但是很少反驳陈汉升的建议。

    “你明年什么时候能忙完啊？”

    罗璇想让陈汉升过去看她。

    “我上半年时间比较少，有个很棘手的问题需要处理。”

    陈汉升没说就是解决修罗场，不过从他说话时的严肃神情，罗璇知道这件事一定很困难。

    罗璇没有问具体的事情，陈师兄都觉得棘手，自己肯定也帮不上忙的，只是叮嘱道：“你在解决的时候，记得也要多和我联系啊。”

    “放心吧。”

    陈汉升不小心说漏嘴：“我们平时联系也不少啊。”

    “还不够！”

    罗璇委屈的说道：“今年很多次我给你发信息，你都没有及时回复。”

    “我忙······”

    陈汉升张嘴想解释，罗璇又继续说道：“我知道你忙，但是陈师兄你知道吗，有些时候我觉得你离我特别的遥远，你知道是哪些时候吗？”

    “我在工作或者应酬？”

    陈汉升想了想说道。

    “不是。”

    罗璇摇摇头：“你应酬和工作时面对的，全部都是我不认识的陌生人，所以我一点都不觉得孤独。”

    “我最难过是。”

    罗璇看向陈汉升：“明明是关于你的信息，但是我却要从别人嘴巴里获得；又或者你和梓博哥这些，我也很熟悉的朋友在一起，但是我却不知道你们在做什么，那一刻就觉得被你抛弃了。”

    陈汉升愕然，轻轻的放下茶杯。

    “滋~”

    不过，对面的罗海平端起了酒盅，一口倒进嘴里，明明是醇香的五粮液，他偏偏喝出一股苦涩的味道。

    ······

    （今晚12点前还一章，求个月票，谢谢大家。）

