    第二天一大早，罗凡和马尔科就一起离开了磁鼓王国，飞往北海。

    眼下是海圆历1504年，路飞刚出生一年，距离香克斯去风车村见到幼年路飞还有6年。

    而今年费舍尔·泰格在今年会被天龙人捕捉成为天龙人的奴隶。

    海圆历1506年，也就是三年后，逃离了天龙人魔爪的费舍尔·泰格会徒手攀登上圣地玛丽乔亚，解救奴隶们。

    对于罗凡来说，时间还是紧迫的，所以罗凡才会这么着急的离开磁鼓王国赶往北海。

    罗凡这次去北海有三个目的：一把柯拉松赶出唐吉坷德家族；二找到手术果实；三帮手术果实找到合适的主人。

    按原著的时间线，罗加入唐吉坷德家族是在费舍尔·泰格解放奴隶的同一年，那年罗10岁。

    3年以后，罗被柯拉松所拯救，喂他吃下了手术果实。

    但柯拉松的卧底身份也随之暴露，被多弗朗明哥杀害。

    罗为了给柯拉松复仇，脱离了唐吉诃德家族，创立红心海贼团，成为了十一位超新星之一，后续还担任过王下七武海。

    罗在和草帽海贼团结盟之前一直都是一副高冷睿智的形象，被草帽海贼团带偏以后，罗凡甚至觉得罗的精神状态出现了问题，画风突变有木有？

    不过这并不妨碍罗凡喜欢和欣赏罗这个角色。

    一个人的成长经历决定他以后的性格，罗之前所遭受的磨难就是他形成这样性格的关键。

    但眼下，罗凡已经没有那么多时间等罗按部就班的成长了。

    在罗凡胡思乱想的时候，马尔科那边也在琢磨手术果实的事。

    这次来北海，马尔科最大的目标毫无疑问就是拿下手术果实。

    之前马尔科因为罗凡的话错估了手术果实的重要性，以至于错过了手术果实，这次马尔科说什么也要把手术果实搞到手。

    一人一猫各有各的心思，一路上都没怎么说话。

    两天以后，罗凡和马尔科来到了北海，唐吉坷德家族的驻地。

    也是赶巧了，罗凡他们到的时候正好撞上了明哥的又一批货物被鹤率领的海军拦下来了。

    明哥为此正在庭院里大发雷霆。

    罗凡见状嘴角微微上扬，这不是瞌睡送枕头嘛！

    罗凡和马尔科直接从天而降，飞到了多弗朗明哥的身边。

    明哥看到罗凡，强压下内心的火气问道：“你们怎么来了？”

    罗凡语气严肃的回答道：“明哥，我们收到了消息，海军在你的最高干部里面安插了间谍，为了确保酒铁矿武器贸易的安全，我觉得有必要把这个消息告诉你一声。”

    多弗朗明哥闻言脸色微变，他早就怀疑知道海军在他这边安插了间谍，不然也不可能这么轻易截取他的往来货物。

    为此多弗朗明哥早就命人里里外外的调查了家族的所有人，包括普通干部，唯独没有调查最高干部。

    这些最高干部都是从唐吉坷德家族还未建立时就跟在多弗朗明哥身边的，甚至连他多弗朗明哥的果实都是这些干部给的。

    多弗朗明哥怀疑谁也不会怀疑他们。

    除去这些人以外，最高干部中只有一个柯拉松能怀疑。

    但柯拉松可是他的亲弟弟，明哥实在不想怀疑他最后的一个血脉至亲。

    明哥没有觉得罗凡是在挑拨离间，因为一切都已经明摆着了，只是他之前不愿意相信，现在罗凡的到来算是给了他一个坚定信心要调查的理由。

    “明哥，为了保证我们的合作安全，我想知道现在酒铁矿武器的交易路线都有谁知道？”罗凡装出一副公事公办的样子问道。

    “我之前就知道家族里内奸，所以酒铁矿武器的交易线路只有我一个人知道，也一直是我在跟进。”多弗朗明哥面无表情的回答道。

    “这样就好！不过我觉得还是太危险了，有这么一颗定时炸弹在，对我们大家都不好。”

    “我明白！我这就会去调查！”

    “怎么调查？”罗凡追问道。

    “很简单！我会把最高干部们派出去执行任务，然后在他们执行任务期间，背着他们进行几次货物交接。

    哪个干部离开以后，货物交接不会被海军拦截，哪个干部就是内奸。”

    罗凡闻言点了点头，明哥寻找内奸的方法和原著中他发现柯拉松是内奸的方法一样，一切都有种命运使然的感觉。

    明哥排查内奸怎么着也要2，3个月的时间，罗凡打算趁这个时间去一趟弗雷凡斯，看看能不能提前把罗救出来，运气好的话说不定还能保住罗的家人。

    可惜事与愿违，当罗凡和马尔科来到弗雷凡斯的时候，这里已经变成了一座死城。

    城市里随处可见铂铅病患者死在路边，城市外，周边国家拉起了防线，严禁任何弗雷凡斯的居民靠近。

    一旦有人不听劝告，守军就会立马开枪射杀！

    弗雷凡斯为数不多的幸存者都被困在了这里，等待着死亡的降临。

    罗凡之前没有见过罗，不知道罗凡的生命气息是什么样的，只能采用大海捞针的方式慢慢寻找。

    期间遇到幸存的孩子，罗凡会让马尔科将他们带出弗雷凡斯，大人们罗凡爱莫能助。

    孩子的话，现在救下来他们还不会马上死亡，等找到手术果实就能将体内的铂铅毒素清除出去，还有机会能活下来。

    就这样，经过了快一周的寻找，罗凡终于找到了罗。

    此时的罗躺在死人堆里企图混出弗雷凡斯，而在他身边的那具尸体就是原著中出现过的修女，而罗的拉米妹妹所在的医院正燃烧着熊熊大火。

    罗凡放出见闻色霸气感知了一下，医院中还有十几个生命气息。

    罗凡没有犹豫，变身猫剑形态，冲进了火海，将医院里还活着的人都救了出来，其中就有罗的妹妹拉米。

    罗凡的突然出现把士兵们吓了一跳，他们看到罗凡在救人后，提起枪就要对着罗凡扫射。

    在地上装尸体的罗一跃而起挡在了士兵们的枪口前，这是罗身为一个人，身为米拉哥哥的担当！他绝对不会允许自己的妹妹第二次死在自己面前。

    士兵们对此不为所动，冷笑着扣动了扳机。

