    拼尽全力施展出这浩然一剑，连林天自己也未料到会引起整个大陆的反应。

    不过长生天威更似一种警戒，在一瞬间之后便消散不见，令原本躁动的魔气惨叫着大量泯灭！

    正在黑暗冰原内修炼的柳玄天父子浑身一震，随即突然喷出一口黑血，身上气息瞬间紊乱。

    “啊！”

    柳玄天气得浑身颤抖，散发出的恐怖气波将冰原炸得动荡不已。

    “功亏一篑，为何会得到如此结果！”

    柳君玄披头散发双眼猩红，好不容易谋划了百年才凝结的最佳时日。

    本想借魔成道，未曾想这股古怪的天威竟令刚刚融合的魔胎紊乱。

    下一刻，一个羊头肉胎强行从他背后挣扎出来，在一声诡异的婴儿啼叫声中化作一道魔烟消散。

    一旁的柳家之主赶紧出现在他身旁，打入一道魔气在其体内。

    “天道如此，我儿不可因此崩碎道心，机缘虽过，未必不可再造！”

    柳君玄的双手紧紧的抓在地上，依旧难以释怀刚才的经历。

    “莫非真是天不容我？竟出如此劫难！”

    周围的魔气开始不断汇聚，最后大量涌入到柳家之主身上，未其开启地狱魔眼。

    烟波横渡虚空，终于让他窥探到了一丝天机。

    “气运紫薇，天星隐龙！

    竟是那颗紫薇龙星干扰了你的气运！”

    “紫薇龙星？是谁！”

    柳君玄脸上闪过不可置信地惊愕，不过下一刻猩红的双眼看过来，连他的父亲柳行方也感到内心一震！

    “紫薇龙星气运投射在北疆，抢夺你气运的家伙就在这里！”

    黑雾之中，一道魔音响了起来，立刻让柳君玄的目光阴沉下来。

    “很好，本座便要看看究竟是谁在与我作对！

    调动柳家护神位，一定要将他找出来！”

    在柳家父子运势溃败之际，林天那一剑则彻底让天地法则将一尘法师排斥。

    “你竟能调动神威为己所用，究竟是什么人？”

    此刻的一尘法师虽未遭受实质损伤，但眼中已带着深深地惊恐。

    “这是上天都看不惯你作恶，明白吗？”

    “荒谬！”

    一尘法师身上再也没有丝毫佛性，依旧强撑力量催动那道恐怖的魔像出手！

    随着一尘法师的一口舌尖血喷出，那魔像顿时以极快的速度出土，一时间整个大地彻底碎裂。

    林天早已在刚刚那一剑之中耗尽力量，能否将这贼秃抵挡下来就得看莫凌风和青唐鹰了。

    “神威虽强，奈何你的实力太弱，今日之战注定由贫僧取胜！”

    一尘法师发出得意的笑声，随即魔像对着莫凌风便镇压而下！

    即便实力已被削弱一半，但这道佛魔异相的力量依旧骇人恐怖。

    “一尘，枉你为佛门中人，因果造化之学丝毫没有悟性。”

    莫凌风嘲讽了一句，在林天的期待眼神之下，他的气息竟然开始攀升，几乎是瞬间就恢复到巅峰状态。

    这一幕让所有人内心狂跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    不过很快林天就发现了玄机，这家伙竟然是在消耗自己的寿元获取力量。

    “冥神剑魔，剑舞河山！”

    莫凌风手上法剑爆发出惊人剑吟，冲天而起的剑气欲与天公试比高。

    刹那之间，翻涌的剑意风暴迅速将其包裹起来，每一道疾风都是最为锋利的利刃！

    通天剑光一震，千年寒冰立刻将空间层层冻结，微微缓解魔像的镇压时间。

    待到剑威达到顶峰，莫凌风狠狠地一剑斩在那魔像的黑色佛手之上。

    佛与魔的交织，剑与道的碰撞！

    两大顶级强者都拿出了最后的手段，试图在历史的长河之中继续畅游！

    仅仅是碰撞的刹那，恐怖劫波瞬间将千里河山崩成齑粉。

    漫天尘埃之中，林天目不转睛地盯着二人，不过却被颠倒的空间震荡地不断摇晃，一时间分不清天地之所在。

    在这两大高手的不断撞击之下，毁灭性的波动不断朝八方扩散，这让林天变得不安起来。

    即便一尘法师的大招被削弱了一半，这家伙却依旧是屹立不倒，让人头疼不已。

    “贫僧虽悟不透因果，不过也不是尔等能够随意匹敌得，还是让贫僧为你们超度罪孽吧！”

    一尘法师阴冷地一笑，随即朝莫凌风的脑袋抓了过去，

    抗衡魔影本就让莫凌风达到了极限，倘若再被一尘法师偷袭得手，只怕这一场战斗的结局将毫无悬念。

    一尘法师脸上尽是得意忘形之色，似乎一切都尽在掌握之中。

    到了这时，他已卸下了所有防备，满身皆是破绽。

    见到一尘法师如此自大，林天表面虽紧张不已，但内心却是一阵冷笑。

    等了这么久，终于让他逮到了机会。

    不过这次出手的可不是他，而是一直潜藏着的青唐鹰！

    就在一尘法师要将莫凌风一击毙命之时，一声嘹亮的鹰啼瞬间让他浑身一震，眼中露出不可思议之色。

    青光漫天，长空飞雪。

    一道鹰爪破碎虚空而来，速度之快林天生平仅见！

    一尘法师神色僵硬，周围空间已将他封锁。

    即便他还有还击之力，但也比不上青唐鹰偷袭的速度。

    苦等了这么久，终于在关键时刻发出了最重要的一道攻势，林天悬着的心也彻底放下了。

    没有丝毫悬念，青唐鹰一抓便将一尘法师破防，背上被抓出几道深深地血痕。

    伴随着一尘法师跌落长空，那道恐怖的魔像也瞬间崩塌，莫凌风的危机随即化解！

    林天毫不犹豫地俯冲而下，将魔影巨人的月石收了起来。

    不过在他朝一尘法师倒地之处看去之时，竟然只发现一滩血迹。

    “人呢？”

    林天内心一紧，当即皱起眉头，若是让那家伙跑了，那可就真是功亏一篑了。

    “他逃不掉！”

    青唐鹰自信满满，鹰眼将一切景象纳入眼底，随即化作疾风虚空一劈。

    其身后的羽翼便是堪比帝器的神兵，成为最锋利狂野的刀锋，瞬间将一处空间斩爆。

    刚刚还销声匿迹的一尘法师直接被炸出来，倒在地上忍不住吐出一口金色血液。

    林天对着青唐鹰竖起大拇指，这家伙果然没让自己失望。

    他不仅沉得住气把握最佳时机，还拥有一双超凡的眼睛。

    三人缓缓落下，各自占据一方将一尘法师彻底围住。

    此刻的一尘法师已彻底没了先前的风光，气息衰弱到极点如同一条落水狗。

    林天冲着他微微一笑，而一尘法师的眼中明显黯淡下去，透露着浓浓的不甘之色。

    “大师，你输了！”

    林天毫不客气地一脚踩在他的心脏上，将这位修炼了几千年的和尚踩碎了数根肋骨。

    “上天有好生之德，林圣主不可造杀孽，阿弥陀佛！”

    老家伙的眼神在一刹间不断变幻，最后发出如此一句言论，着实把林天气笑了。

    “大师，您这宽以待己严于律人的话是怎么说出来打？

    若是我被你俘虏了，恐怕也说不出这样的话！”

    对于一尘法师的厚脸皮，林天也算是长了见识！

    龙鳞剑浮现在手上，林天的双目生寒。

    这一刻绝对不能做放虎归山的蠢事，唯有及早解决掉祸患才是头等大事！

    看到林天真的动了杀机，一尘法师再也无法保持镇定，神色慌乱地说道：

    “林天，贫僧可是黑风圣主的人，你若动了我，他是不会放过你的！”

    在一尘法师提到黑风圣主之时，莫凌风和青唐鹰的眼中都闪过一丝忌惮之色。

    不过林天却没有任何顾忌，兵来将挡水来土掩，自己未必就不如一个死人重要。

    “是吗，我倒是想看看你有多重要！”

    林天猛然一剑刺进一尘法师的凶膛，干净利落地一转，便将他的心脏剜了出来！

    一尘法师瞬间脸色惨白，生机开始消散。

    这一幕让莫凌风和青唐鹰也是头皮一麻，想不到林天竟如此狠辣，随手便干掉了一位神话境高手。

    谁也想不到，北疆赫赫有名的一尘法师竟命丧于此，而且还是死在一个天人境的小子手上。

    趁着还有最后一口气，一尘法师满含怨念地看向林天，口中默念一股诅咒法诀。

    即便是死，他也不能容忍林天好过！

    “还敢作恶！”

    林天一不做二不休，趁着对方的神魂还未消散，直接发动星魔吞噬神通将其吞入腹中。

    神魂被吞噬，一尘法师连投胎转世的机会都没了。

    如此狠辣的手段，让身后的两大神话高手也感到畏惧。

    看着林天的背影，他们心中升起一股敬畏之心，更感觉他的深不可测！

    “林天，你竟然是什么人？”

    莫凌风心中默默地问了一句，不过他知道自己也许永远也不会得到答案。

    一把过火将一尘法师焚烧殆尽，林天又将其留下的乾坤袋收起，连同还在跳动的心脏给了青唐鹰。

    青唐鹰眼中闪过一丝窃喜，一尘法师的心脏可是至宝，足以将他的力量再度提升一个层次。

    更让他敬佩的是林天痛快的举动，丝毫没有想要违背承诺的举动。

    “老贼秃已死，我等先离开此地。

    将其伪造成与魔影巨人同归于尽的假象，其他的交由我来处理便可！”

    其余二人点头，随即以最快速度做完一切后消失在原地。

    而就在此时，被剑魂扰乱的天机开始恢复正常，坐镇苦修领的黑风圣主立刻觉察到了不对劲之处！

    不过等到他赶到一尘法师陨落之地时，这里已经没了林天三人的气息！

