    第8646章换个人攻克

    “你--”

    “表姐在崔家不会被欺负吧？这么明显就是一点地位都没有！”刘音音说道。

    只是带一个妹妹回去住一段时间都不行，这能叫受重视吗？

    平时大姨还总是说崔家人对孙微晴多好多好呢，现在看来就是骗人的，打肿脸充胖子吧？

    要是真的对她很好，孙微晴嫁入崔家了，那就已经是她的家了，她要带谁回家住那不都是她的自由？

    刘音音就是这么想的，她也这么说了出来。

    孙微晴觉得跟她讲道理都是讲不通的，所以她也懒得讲了。

    “音音交友的本事一向不错的，小姨你也不用太紧张。”她只是这么说了一句。

    刘母生气了，“晴晴，你这是什么意思？小姨就你表妹这么一个孩子，你现在嫁入高门了，就看不起我们了是吧？你是不是觉得我们会给你丢脸？不想带着音音去你家是吧？”

    “小姨，我没有这个意思。”

    “行吧，我们知道了。你现在可了不起了，音音，我们走。”

    刘母拽起了刘音音，不顾孙家人的解释的挽留，气冲冲地出去了。

    出去之后走了一段路，她又开始后悔。

    刘音音也抱怨起她来，“妈，我之前不是跟你说吗，我现在要找到最优质的男朋友，一定得通过孙微晴，她嫁入的可是崔家，崔家可是高门大户啊，而且你知道吗？我们老板有一次偶尔了崔三公子，就是表姐的那个小叔子，那简直就跟遇到了什么大人物一样，现在都还时不时地要拿出来吹嘘，吹嘘他跟崔三公子说过话了什么的，你说这个崔三公子多厉害？”

    “那怎么办？你表姐不带你去，我还能逼着她带你去不成？”

    “崔家那边我能够见到的人.....”刘音音想了想，眼睛一亮，“我知道了，有一个人我应该能够见到的，就是崔家二叔啊，崔真志！我有一个前男友就是他的学生！”

    崔真志很是低调的，学校里也有很多人并不知道他的家世，相比起崔家的其他人，他是最少出现在公众面前的，看起来就是一个普通的大学教授。

    所以，他应该也算是最容易接受的吧？

    “他在哪里教书？”

    “现在是在京大呢。”

    “那个学校你进得去？你一个三流大专毕业的人。”刘母忍不住吐槽了一句。

    “妈！”刘音音气了，“我就进去找个人，又不是进去上学！”

    刘音音不理会她了，想到就去做，她马上就联系了前男友。

    这个前男友也忘了是前几任的了，接到了她的电话之后倒是跟她说明了崔真志一般在哪里上课，然后还答应明天带她进京大去。

    刘音音兴冲冲的，好好去做了个发型，又买了几套新衣服，等着明天去见崔真志。

    崔真志并不知道自己被人盯上了。

    这一天他上完课之后就扶了扶眼镜，从问问题的几个学生包围圈里出来，摇头失笑。

    平时他还是很乐意帮着学生们讲题的，但是今天他要去江筱的画廊，因为他的一位恩师七十大寿，他准备去挑幅画当生日礼物。

    (本章完)

