    第525章想跟秦笙交朋友（二更）

    中年男人不说话，黑衣短发男子也忍得住。

    但另一个男子却在视线来回扫过后立刻就忍不住了，依旧带着不可置信的声音，道：“你的意思是，对方的实力比你还强，就算是你亲自出手也只是能勉强扛住对方的攻击？”

    黑衣短发男子沉吟片刻，摇了摇头：“也不是。”

    那到底是怎么样呀，倒是说清楚啊。

    另一个男子，哦，也就是谷青山急的不行，但也不敢催的狠了，只能瞪着双眼睛看着他。

    所幸男子也没卖关子的意思，顿了顿便继续道：“论起实力，对方应该跟我差不多，不过对方的防火墙或者代码都很奇特。”

    男子思索着，有些不太好描述那种奇特的感觉，只能不太确定的道：“就好像领先了我……不对……应该说是领先了这个时代很多步一样。”

    还有一点……

    男人指了指面前的设备，这次倒是很肯定：“对方的电子设备等级要比我高出很多，反应至少要快上0.3秒的时间。”

    不要小看这0.3秒，黑客将的较量，比的本就是反应力，速度，每一次攻击或者防守都是以秒计算的。

    0.3秒的时间看似不长，但放到黑客较量中，那就是相当大的差距了。

    也正是因为这样，这短暂的对抗期间他一直处于被动的一方，事后还花了这么长的时间才把所有的痕迹清理干净了。

    谷青山再次被震了震。

    他看着黑衣男子面前占了一整个书桌的好三台电脑，只觉得迷幻的不行：“这几台可都是国际上都能排进前十的装备，整个华国都找不出第四台了，对方的设备等级比这些还要高？”

    这次黑衣男子没再回答他。

    只冷淡的扫了他一眼就收回了目光。

    问题太多太蠢，他不想回答。

    倒是书桌后的中年男子，稍稍沉吟后就道：“我听说秦家那边新研发了一批智能电脑，核心程序是由国际黑客联盟的三大巨擘之一的Bear先生提供的，回头我派人去沟通一下，看能不能提前给你预定几台。”

    黑衣短发男子一直平静的目光亮了亮，冲中年男子微微屈身一礼，由衷感谢道：“多谢杨先生。”

    中年男子杨先生随意的应了一声，再度交代了几句便摆了摆手：“好了，我还有事，你们先出去吧。”

    两人依言离开。

    不在在两人出门前，杨先生又突然想到什么，叫住了谷青山，叮嘱道：“你最近的事情够多了，又接连犯错，要是再出什么事，就算是我也保不住你，暂且消停一段时间，别去招惹秦慕远和秦笙那些人。”

    他眉目深深：“虽然没有明着，但大院这边的人都知道了秦家现在是轩辕家和傅家护着的，不是你想踩就能踩的了。”

    谷青山垂在身侧的手收紧了些，脸色有些僵硬，不过还是老老实实的点了点头：“我记住了，您放心就是。”

    杨先生略满意，再度叮嘱了句让他有事情多找他父亲商量后便放人走了。

    *

    另一边，嘉博娱乐。

    一间不算大的训练室中，一名身形极为纤细的女孩正对着镜子压腿。

    这是，训练室的门被敲响，一名戴着厚重黑框眼镜，穿着黑色西装的女人走了进来，带上门后就走到了女孩身边。

    女孩保持着压腿的动作，透过眼前的落地镜看侧后方的女人，道：“怎么样了？”

    刘迪推了推鼻梁上的黑框眼镜，道：“跟我们预计的差不多，茹茹家的小仙女的微博号被封了，包括她的小号还有各种社交号，都被封了。”

    女孩夏子茹不怎么意外，反倒觉得对方动手的时间比她预料的还要迟了很多。

    不过她也没放在心上，毕竟就她这将近一年的观察下来，就算了解的不透彻，也有些摸到了那秦笙的性子。

    只要不猜到她的底线，其实她还是不会太把网络上的那些事放在心上的。

    茹茹家的小仙女的那些发言，显然还没到能触碰到她底线的地步。

    夏子茹一边换了一条腿压，一边继续问：“那沐导那边呢，他答应了吗？”

    说到这是刘迪就忍不住头疼，眉心拧的紧紧的，道：“沐导那边倒是有点动摇了，但还是说要问过秦影帝的意思才行。”

    “但依我对秦影帝的了解，够呛。”

    秦之淮不是刚入圈的新人了，他不仅从小就混迹在这圈子里，更是一手把盛世娱乐从一个小工作室做到了如今的龙头经纪公司。

    以他的老练和对秦笙的维护，又怎么可能答应让夏子茹一个无关人员参加山河皓月的宣传节目？

    说实话，就连刘迪都不明白自家这艺人葫芦里买的是什么药，怎么会让她去跟沐导联系这种不靠谱的事呢？

    刘迪眉心跳了跳，忍不住道：“你不会真想跟那秦笙杠上吧，可千万别啊！”

    “一个新晋影帝简泽，一个当红小花黎诗薇，再有一个国际影后级别的姜若瑜，你看看跟秦笙过不去的人，身败名裂的身败名裂，蹲监狱的蹲监狱，哪个有好下场了？”

    “她可不是我们能招惹的人？”

    夏子茹停下动作，有些好笑的转过视线看刘迪：“你想哪里去了，我能不知道自己有几斤几两吗，怎么可能会想不开的去跟秦笙杠？”

    刘迪已经被刚才的想法吓得心跳加速了，就算她这么说了，她还是有些不安：“那你倒是说说明白，你到底想干什么啊？”

    “我啊……”夏子茹唇角弯出了浅浅的笑意，道：“我只是觉得她面相好，带运，想找机会跟她认识认识，如果有可能的话能交个朋友就最好了。”

    她笑看刘迪，道：“你放心吧，你都说了，跟秦笙作对的都没有好下场，那么多前车之鉴摆在那呢，我又不傻，怎么会去做自寻死路的事情？”

    “也就是试试而已，要不行就算了。”夏子茹说道。

    刘迪打量着她，见她眼中一派坦荡淡然，确实不像是在算计着什么的样子，稍稍放下心来：“那节目的事情，你有什么想法？”

    (本章完)

