    林铮还有黄一川跟着黄所轻快有节奏的小碎步往前走！

    在这个过程中。

    林铮发现了。

    黄所也是一个很讲究的人。

    这距离感把握得非常的有分寸。

    不前不后，不远不近。

    就站在林铮和黄一川身前一米左右的地方，在前面带路的同时，不断往后哈腰点头，完美地兼顾了后面两人的情况。

    让林铮有种护卫护送主人出门的优越感。

    不得不说，着实让人愉悦。

    有点在云里雾里的感觉。

    飘了。

    都认不清自己了。

    林铮终于有点理解为什么人人都想要往上爬了，估计就是为了这一刻吧。

    而且黄所说话的都是那种询问式，征求语气。

    黄一川同志好像有点飘了。

    走路的步伐也开始六亲不认。

    很快一行四人。

    就来到了桥头一家看起来还算有点牌面的饭店。

    黄所再三强调：这是最好的饭店了。

    林铮倒是无所谓吃什么，在哪吃。

    只是有点遗憾。

    原来原味烧鸡是真的烧鸡，不是骚鸡，想多了。

    其实自己非常明白这些所长的想法。

    此刻就是一味地讨好你，伺候你，然后跟你拉近关系，最后就是求你高抬贵手，只要你吃了我的，喝了我的。

    下面的话就好谈了。

    上一世自己可能更多的扮演讨好别人的角色，但是自己也做不好，每次去陪吃陪喝都是所长，自己只是默默在一边咒骂罢了。

    这一世角色改变了一下。

    还挺新鲜。

    不过林铮可没有那么容易被忽悠了，打算让他赔了夫人又折兵。

    反正查肯定要好好查的。

    自己工作做完就行。

    不然很难交代。

    “那个黄专，还有林工，你们上座，坐中间去。”

    黄所非常的客气，拱着推着黄一川还有林铮坐在上位。

    黄一川同志推搡着客气了一番，屁股倒是很诚实坐了上去，林铮坐在他旁边。

    依次落座。

    黄所就叫人上菜了。

    看来早就点好了菜。

    先上了一盘烧鸡，再来一大盘桂花鱼，然后又上了一碟本地泥鳅，接着上了一打不知名鸟儿..更吓人的，还有一盘黑不溜秋的，问了才知道是蚕蛹。

    听说蛋白质很丰富，吃了可以变武大郎。

    当然最重要的，还有一扎酒，都已经晕开的了，倒在了一个壶里。

    林铮也不知道是啥酒。

    反正味很冲。

    “这喝酒吗，不好吧，下午还要开展检查工作的。”

    林铮提出了异议，看了一眼黄所，又看了一眼黄一川，其实跟检查关系也不大，就是自己重生以后，非必要都不喝酒了。

    “林工，喝一点应该没关系吧，这个酒度数很低的，是专门和这烧鸡搭配在一起吃的，那味道是绝配，这个我绝对没骗你的。”

    黄所搭了一句话，已经开始倒酒了，这手速真是快，好像是单身的。

    林铮听了心里都无语，尼玛当我是三岁小孩子嘛！

    烧鸡和酒还能是绝配？

    不过他怎么说都行。

    “少喝点吧，一点就好了，我倒是想尝尝这酒味道，闻起来就很醇。”

    黄一川笑道，很主动地接过了一杯酒。

    林铮看着这黄一川的样子，心里有点郁闷。

    这两人昨晚不是达成了什么**交易吧。

    “来来来，我们一起喝一杯，欢迎黄专还有林工。”黄所举杯了，而且话一说完，就直接干了，黄一川也没多少犹豫，也干了。

    “那个，我对酒过敏，真的不行，我就以茶代酒吧。”

    林铮拒绝这酒，一口把茶水喝了。

    动作也很快。

    “没事，喝茶也行，也行，开心就好。”

    黄所也没强求，估计也不敢强求。

    因为现在话事权，调查权在林铮这里。

    这就是权力的好处。

    想拒绝就拒绝。

    吃着喝着，黄所也不知道是不是喝多了，开始自言自语。

    “黄专，林工，看着你们两个亲切的，就跟你们说说心里话，我这个所长啊，其实做得那是相当的憋屈啊，这工作真不是人做的，

    大家都知道，这地方山穷水恶的，用户不好管，管道也不好维护，什么都是一团糟，我来了不到半年，天天基本都是加班到12点的啊。

    现在身体也都垮了，上个月体检，我全身都有问题，肝肺肾脾肠，没一个正常的，这个我绝对没说谎，吴班长就可以作证的。”

    黄所这个时候点了一下吴建豪班长。

    “是是，我们所长确实很辛苦，大家都有目共睹。”

    这个班长作为工具人刚吃着一块烧鸡腿，很懂事放下来，赶紧附和了两句，不然回去可不好受。

    林铮看到此情此景。

    真的很克制了，赶紧喝了口茶压压惊，不然真的要笑出来了。

    这都是对付检查组几个常规方法了。

    讨好，卖惨，然后再搞一些特产啥的。

    不过这黄所卖惨水平，演技实在是太过恶劣了一些，你还天天加班，林铮说真的，还没怎么见过所长加班，都是自己所员干到扑街。

    不过他确实是来吉阳不久，上次人事调动，所长互换，就有他的份。

    “黄所，工作固然重要，但是还是要保重身体啊，实在不行，也要向林总汇报啊。”黄一川很心疼地表示了关心。

    “这个也没办法啊，我已经跟林总说过很多次，就让我当个班员就行了，谁爱来当这个所长赶紧让他来，我都无所谓，可就是没人想来啊，哎...”

    黄所这话就他妈的胡扯了，下面一堆人等着他退位呢。

    不说远的，他身边的吴建豪同志听了以后狂翻了个白眼，然后选择默默地倒了一杯酒自顾喝了起来，不喝恐怕无法消除心中郁郁不得志的愁。

    这愁如滔滔大海啊。

    “吴班长，你这个干嘛，想不想进步啊，哪有自己自斟自酌这样喝酒的，合适吗，快敬我们的两个检查领导一杯啊。”

    没想到吴班长这个不屑的举动，倒是让黄所捉到了，赶紧开口说道。

    让下属去灌酒，也是做领导一向的作风。

    以前的林铮，因为一点点酒量。

    也是经常被陈所拉去顶酒。

    搞得头昏脑涨。

    真他妈惨。

    “呵呵，是的，自己该死，来，两个领导，我各自敬你们一杯。”

    吴建豪赶紧举杯站起来，一脸惶恐，咬紧牙关直接两杯酒下肚了，其实林铮知道他内心已经把他所长，还有自己和黄一川骂成狗了。

    他的内心活动，林铮自己再熟悉不过啦，当初的自己不就是他这个鬼样子嘛。

    林铮这次，不再用茶杯，而是拿起了酒杯，跟他喝了一杯，

    有点像是跟自己喝了一杯。

    说不上祭奠，就算是敬一杯曾经的自己吧、

    .......

    吃饱喝足了。

    走了时候，林铮看到还剩下一桌子的菜。

    好浪费。

    好想打包的。

    而且我们的黄所还怂恿着要不要给他们一人打包一个新烧鸡。

    不过林铮强烈拒绝了。

    但是自己知道，绝对不可以这样做。

    这是一个规矩问题。

    你可以吃，随便吃，但是绝不能拿。

    你拿了。

    就变质了。

    可能在他们心中就没有分量了。

    这下面工作可能更难开展了。

