    第30章 我要给唐昊当大表哥

    魂币无限卡，这个倒是好解释。

    也就是说从今天开始，钱对莫洛来说将只是一个数字。

    莫洛手拿一翻，指缝之间已经多出一张金色的卡片。

    下一秒钟，卡片化作星星点点的光芒消失不见，而系统空间中也多了一个巨大的箱子。

    箱子内摆满了金晃晃的金魂币，箱子的体积看起来不大，可若是莫洛原意的话，完全可以从这个箱子里取出无穷无尽的金魂币。

    莫洛摸了摸下巴:“我有东皇之羽，能够御空而行……我若是飞到武魂城的上空，随手洒下无数的金魂币，会不会把武魂城给淹没?”

    “以后有机会尝试一下，不过好像没有什么实质的杀伤力，最多就是压塌一些建筑，压死一些平民罢了……还平白给武魂城当了散财童子。”

    随后，莫洛又看向漂浮在系统空间中的魂兽驯化项圈。

    这东西就有意思了。

    “只要将这东西套在魂兽的身上，便可以将其收服?”

    “当然，前提是这个魂兽不反抗。”

    “想让魂兽不反抗……无非就是让他自愿臣服，又或者直接打废失去战力。”

    莫洛越看越是米奋。

    然而东西是好东西，但也不能随便用，没看到物品介绍里还有一行小字嘛……该物品限用一次。

    用一次就没了，总不能随便找一只魂兽就套上吧。

    至少也得是十万年魂兽才行。

    这星斗大森林中隐藏着许多十万年以上的魂兽，其中莫洛印象最深的就是天青牛蟒、还有泰坦巨猿。

    再然后就是小舞，以及早已死去的小舞妈妈，还有阿银。

    当然，在《斗罗大陆》的另外几部的剧情里还有更多的十万年魂兽出自星斗大森林，可莫洛只看过《斗罗大陆》第一部，所知道的十万年魂兽实在有限。

    鬼知道什么金龙王、银龙王，什么帝天现在都隐藏在什么地方。

    而在莫洛已知的这些十万年魂兽当中，最容易收服的无疑是小舞了。

    小舞的实力弱，在刚刚加入史莱克学院的时候才29级的魂力。

    这样的实力，只需几巴掌下去抽昏她，然后项圈往脖子上一套，轻轻松松就能把她收了。

    “可是收小舞有些亏啊，小舞的实力太弱了……而且想要收服她，我有很多别的办法。”

    “只需将唐三抓往，以唐三的性命为要挟，让她心甘情愿的成为我的女奴，然后给她穿上女奴套装，又何必浪费这个魂兽驯化项圈呢？”

    莫洛紧了紧手中的铁链。

    铁链拉直，朱竹云只觉得脖子一紧，忍不在干呕了一声。

    “朱竹清，你走快一点，我的坐骑可是封号斗罗，怎么能爬的这么慢?”

    “爬这么慢，我们要多久才能离开星斗大森林?”

    莫洛用力夹了夹双腿，一巴掌拍在菊花关的脑袋上。

    菊花关的灵魂被剥离之后，他的肉身已经是行尸走肉，不但没了思维也没了痛觉。

    别说拍一巴掌，就算把他的脑袋砍下来，他都不会皱一下眉头。

    朱竹清见莫洛催促，只好加快脚步，用力拉扯手中的马缰，拉扯之下倒也让菊花关向前爬行的速度快了一些。

    菊花关爬的快了，一直被莫洛牵在手里的朱竹云也只能加快速度。

    怎么办呢?

    去星斗大森林的生命之湖找泰坦巨猿和天青牛蟒?

    迪斯马斯克未必能干的过他们啊。

    到时候不但没能收服十万年魂兽，反倒把小命丢在那里就麻烦了。

    那么，这个魂兽驯化项圈到底该用在谁的身上呢?

    阿银?

    阿银献祭陨落之后，她的本体被唐昊种在了圣魂村的瀑布后面。

    如果我把魂兽驯化项圈套在阿银的本体上，会出现什么情况?

    这个念头出现，让莫洛有些心痒痒。

    “系统。给点建议……你觉得我的想法怎么样?”

    莫洛心中只是随便问一句，实际上并未抱多大希望。

    可谁知系统竟然真的回答了。

    “提示:阿银的情况虽然有些特殊，但也同样逃脱不过魂兽驯化项圈的规测。”

    “提示：在给阿银套上魂兽驯化项圈之后，将会强制将其复活，并自动收回原本属于她的魂骨和魂环，使其恢复到献祭前的巅峰战力。”

    啥玩意?

    莫洛眨了眨眼，有些懵逼了。

    这么猛的吗?

    如果莫洛没记错的话，阿银在献祭之后，魂环成为了唐昊的第九魂环，帮助唐昊一跃跨入了封号斗罗之境。

    而她的那块十万年魂骨，也一并被唐昊收走，后来又交到了唐三的手里。

    可阿银在献祭之前，她的魂力等级是多少?莫洛却有些不记得了。

    只是大概记得应该是刚刚进入成熟期没几年。

    而魂兽的成熟期指的是魂力等级达到60级以上，90级以下。

    “MMP的，管那么多干啥，就选阿银了....我要给唐三当便宜爸爸，给唐昊当大表哥!”

    “身为天龙人，身边没有个人妻怎么行?”

    按照现在的时间点来看，唐三和小舞应该快要加入史莱克学院了，而唐昊应该也不在圣魂村。

    这对莫洛来说无疑是一个机会，而且是千载难逢的机会。

    “目标，圣魂....出发!”

    “主人，圣魂村在哪里?”

    “应该距离天斗帝国的诺丁城不……地处法斯诺行省，别磨磨踏蹭的，快点!”

    虽说身边多了一个黄金圣斗士保护，可如果是正面对上唐昊的话，莫洛还真没有太多底气。

    唐昊的实力是毋庸置疑的。

    可现在唐昊不在圣魂村啊，他怕个屁?

    先去把阿银给撸了，到时候阿银复活，强行收回属于她的魂环，唐昊的第九魂环分分钟就会被剥夺，直接就能把他从封号斗罗干到魂斗罗。

    还有被唐昊压箱底的那块魂骨，也会被强制收回。

    “哎呀呀，我是不是太过邪恶了……这一下子就要把唐昊父子给搞崩溃啊!”

    “也不知唐昊看到他老婆给我揉肩，给我按脚的画面，会是什么表情。”

    “要不然我再努努力，把阿银收为我的侍妾算了……给唐三添个同母异父的弟弟?”

    莫洛摸了摸下巴，忍不住狂笑起来。

    (本章完)

