

    “洛天，试试我的战力如何？”

    猴子晋级后，身体很快的恢复过来，一身毛发光亮无比，手持铁棍，望着洛天，战意盈然。

    在逍遥门中，他的战力除了洛天无人可比，虽然，爱丽沙，小凌还有朵朵都极为恐怖，不过他却是不屑于动手，如今到了灵圣后期，一身力量似乎能把天捅破，所以要找洛天试一下身手。

    “猴哥，正有此意，”

    洛天微笑，这万里无人之处，他也想试一下自己的一些底牌战技，看看威力到底如何，猴子是最好的试刀石。

    “小心了，这一棍名为裂天棍，”

    猴子好心提示，手中的铁棍，挥动下，天地变色，无数的黑色丝线如同蜘蛛网一般崩现而出，这是空间无法承受他那一棍所带来的压力，所出现的虚空裂缝隙的结果。

    “来的好，”

    洛天大笑，身形微丝不动，人与天地合，发丝轻轻飞舞，身材挺拔如山岳，大脚轻轻虚空一踏，顿时那些黑色的丝线消失，竟然愈合空间，同时，一掌对着猴子的铁棍，随意的拍了过去。

    “这——太随意了——”

    看到洛天有些轻敌，天妃和冰女略有些皱眉，只有爱丽水一眼美眸猛的一凝，她发现洛天对于天地能量掌握简直已经炉火纯青，而且洛天看似乎那轻飘飘的一掌，她自信根本接不下来，那种云淡风轻之中，所暗含的恐怖，也只有她这个和洛天同境界的高手能够感觉出来。

    洛天这一掌，正是诸天轮回掌，神庭之主才能修练的功法战技，一掌出，诸天轮回，生老病死，由弱到强，由强致弱，生生死死，人生一世，草木一秋，日落星沉，大地苍茫起伏，这正是洛天诸主轮回修练到了第五层的威力。

    “该死，我似乎看到了自己的幼小，又似乎看到了自己的暮年——”

    开始猴子对着洛天的随意的一掌并没有在意，只不过随着洛天掌影的扩大，他出现了幻觉，看到了自己的一切，这让他震惊不已。

    没有人愿意看到自己的暮年，可是猴子真切的看到了自己的暮年，那是英雄迟暮，日落黄昏，暮气沉沉的感觉，让人凄叹岁月的流失，如同大江东去，浪花淘尽英雄的蹉跎。

    “吼——”

    猴子一声大吼，顿时眼前恢复了正常，只不过洛天的大手也压了下来，如同一座山岳，一片青天，恐怖无比。

    “轰——”

    猴子的大手狠狠的和洛天的大手撞击在了一起，洛天的境界低于他，不过他却是知道洛天的战力强大，肉身强横，所以根本不怕打坏洛天。

    “蹬蹬蹬蹬——”

    猴子浑身俱震，手中的棍子差点没有脱手而飞，两臂发麻，他是上古凶物，肉身同样强横，这一击，几乎酝酿了他全部的战力，却还是被洛天一掌给击退了，而反观洛天，却是不动如山，风吹发丝，随风起舞。

    “你这个变态，再来，一棍擎天！”

    猴子不由的大骂，甚至他怀疑自己根本没有晋级，比洛天同出一个境界，竟然还洛天击退，一下子爆发出强大的战意。

    虽然没有杀机，不过那种气机，让爱丽沙不由的都退后了几十丈，而冰女和天妃更是一下子退走了上千丈，这等凶威，所爆发出来的气机，她们都有些受不了。

    “这只死猴子，还真是强悍，同境界中，是他对手的真的不多了——”

    一掌拍退猴子，藏在袖袍中的洛天的一只右手，轻轻的颤抖，刚才那一击，也让自己气血翻滚，毕竟猴子高出自己一个境界，战力惊人，又持有一件上古兵器，威力非同小可。

    看到猴子再次的发威，一棍擎天，顿时天地能量狂涌，四周的山石草木一下子失去精气，尽数的被猴子摄取过来，集于一棍，一棍连接天地，似乎要把天捅破，对着自己就轮了过来。

    “猴哥，该我了，”

    洛天微笑，双手后背，踏空而上，如登天梯，所过之处，虚空尽裂，空间如同破布一般，被洛天踏的碎裂，无数的虚空黑线出现，如同涟漪一般，下一刻，洛天的身形直接消失了。

    “嗯？”

    猴子一双眼睛不由的有些凝重，这一击，威力强大无比，猴子感觉到了，极尽神识，却是没有发现洛天去了哪里，似乎平空消失了。

    “踏虚！”

    猴子正惊异间，这时一个声音从自己的头顶上方传来，虚空颤抖，苍穹破裂，猴子大惊，瞬间在虚空间，一连变换了几个方向，可是头顶上的气机虽然锁定了自己。

    虚空接连的破裂，像是从无尽的虚空之中而来，空间折叠，猴子反棍迎上，不过却只是打破了一片虚空，洛天距离自己近在咫尺，却是遥不可及。

    “轰轰——”

    一只如同山岳大的脚掌，对着猴子就踏了下来。

    “你——”

    猴子顿时惊骇，大脚没有临体，他只感觉自己的身体似乎要裂开了一般，浑身的灵力牢牢的被压制，在关键时刻，猴子运转玄法，挥动大棍，横挡了上去。

    “呯”

    洛天的大脚狠狠的踏在了猴子的铁棍上，直接把他从虚空一下子给压到了地上，撞碎了一座大山，把他踏在了尘埃之中，关键时刻，洛天收回了强大的战力，不然的话，这一脚非要把他踏伤不可。

    “咳，咳，你这个变态，不打了，”

    猴子啃了一嘴泥，从地上爬起来，瞪着洛天，无语的哼道，他没有想到洛天如此变态，看来盘龙主宰的转世以后不可阻挡了，已经有了当年盘龙主宰的一丝气均。

    看到猴子的模样，天妃，冰女还有爱丽沙不由忍俊不禁，同时也惊叹洛天的战力恐怖，对于逍遥门更有信心了。

    “猴哥，其实你的战力已经够惊人的了，我也只是一招险胜而已，”洛天望着黑着脸的猴子，谦虚的说道。

    本来他洛天想拿猴子试验一下天遁速度攻打之法，还有自己强大的神识之力，现在看来算了，不能太打击他，不过洛天也为自己那一式踏空之威力感到震惊。

    以猴子灵期后期的身手，都挡不住自己的一击，可想而知，威力强大异常。

    “小子，你不用安慰我，我知道我们的差距，看来我是跟不上你的步伐了，”

    猴子冲洛天翻了翻白眼。这一个多月的闭关，洛天强大了很多，超出了自己的意料之外。

    对于猴子的郁闷，洛天只是微笑不语，他不否认猴子的强大，已经到了这片大陆顶峰的存在，而且他自然相信，猴子肯定还有底牌没有出手，，毕竟这个上古凶物，真正的爆发出恐怖战力，寻常的同境界万难是其对手。

    “好了，回去吧，你们刚刚晋级不久，需要好好的感悟和修练，”

    最后洛天望向猴子，裴容她们几人，几女点头，回到了时空倒转之中。

    虽然现在裴容，冰女，天妃还有爱丽沙等女的实力大进，不过远远不够，在金月大陆大劫到来之前，逍遥门需要更多的强者，至少也要是猴子这样的战力才行，甚至更高。

    因为洛天有种预感，这片大陆很可能要变天，灵尊强者也许不再动用秘法，就可以在这世上行走——

    洛天在虚空之中，不紧不慢的飞掠着，想着自己的心事，本来这次去海域，打探天道和海皇的消息，却是无意的中打听到了海蓝仙府，经过了诸多波折，最终成全了裴容。

    不过也算打探到了这两人的下落，这两人明显是沆瀣一气，不过应该都受了伤，想要恢复，短时间内是不可能的这也给了自己时间，他洛天决定，暂时先不去管他们。

    至于时空倒转的安置，洛天却是开始有些顾虑，无尽的隐蔽虚空并不难找，不过三娃子能推算天机，洛天担心，这片大陆，同样有人推算出来，所以必须想一个妥善之法，隔绝天机才行，不然的话，定会被一些强者推算得到，要知道，现在敢找逍遥门麻烦的肯定是绝顶强者。

    一路思索，洛天一路闲逛。

    “喂，听说了吗？位于海域的海蓝仙府出世了，被幻海灵眼的人所得，这些天，那个幻海公子和其妹梦幻公主可是杀了不少的人，他们不承认得到了仙府传承，哼，谁信呢，”

    沿过所途，洛天听到有人议论。

    “幻海灵眼那可是五大禁地之一，他们能得到仙府传承也在情理之中，毕竟那是讳莫如深的存在，实力太恐怖了，据说，连封印的上古野人族都出世了，要截杀他们，却是被他反杀，好恐怖，那一战，把整个山岳都打成了沙漠——”

    “不错，我也听说了，上古野人族介于魔兽和人族之间，属于生灵异种，强大无比，据一个不知道活了多久的老化石讲，他那天正好经过那里，远远的观看，似乎野人族带来了瞒天杀阵，准备炼化他们，却是直接被幻海公子冲出了杀阵，反灭了他们，”

    又有人接着说道。

    “这么说来，那什么瞒天杀阵也不怎么样嘛，”有人表示不屑。

    “不怎么样？那可是灵尊强者用说心血才能刻画出来的上古杀阵，同境界的灵尊强者陷进去，也是有生无死，”

    有人对于上古秘辛知道的不少，一副说教道。

    “那幻海公子怎么逃出去了？难道他比灵尊还要可怕？”有人反问。

    “这个——我就不知道了，不过据说最的幻海公子和其妹低调了许多，隐匿了起来，”

    “看来这片大陆真的要变天了，绿衣仙府的传承也被人获得了，据说，那一次连神灵也参与了进来，只是不知道最后花落谁家了，”

    “听说，五大禁地之中的鬼都，落日谷，死亡禁地三大禁地的人也出来了，恐怖无比，出来游历——”

    “是，我也听说了，除了这些之外，一些极尽之地，听说出现了天地异像，有人怀疑，是金月大陆的大劫可能要提前到来了——”

    洛天的神色有些凝重，金月大陆强者开始涌现，一个大势似乎真的要到来了。