    就在杰斯一发Q技能轰过去的瞬间，阿卡丽突然一个小扭身轻松躲开这发小钢弹，杰斯的Q技能直接穿过兵线放在了空处。

    骗掉了杰斯的Q技能，林诚操作着阿卡丽向前压位置。

    看到阿卡丽顶着小兵上来凶，杰斯平A出手后直接切换锤形态Q技能锤了上去。

    阿卡丽反手普攻打出潜龙印的伤害，Q技能寒影紧跟着出手出手触发电刑之后立刻往后退，朝着被动的圆环加速后撤拉开身位。

    杰斯不依不饶的追着又是一锤子敲过去才反身打算作罢。

    不过阿卡丽穿过被动圆环再次拉出了潜龙印，被动带来的额外攻击距离让阿卡丽再次反手打出了潜龙印的伤害。

    这下换血虽然打出电刑和两次被动消耗了杰斯近一半的血量，林诚其实并没有占到多少便宜，自己血量也掉了不少。

    不过杰斯没有注意到的是，林诚刚才两次Q技能不但打到了杰斯，还同时刮到了红色方所有远程小兵，而杰斯Q技能炮放空了，锤形态上去锤了一顿阿卡丽之后自家小兵的血量已经完全处于劣势了。

    林诚的根本目的就是换血的同时抢线，他要抢二。

    没有任何吝惜，林诚直接嗑下了身上唯一的药水。

    等到第二波兵线到来，双方都剩下两个远程小兵，不过蓝色方的血量要更健康。

    林诚主动配合小兵击杀红色方的首个近战小兵，杰斯也在后面点死了蓝色方第二波的第一个近战小兵。

    看到杰斯往侧面站位，林诚扫了一眼兵线，突然操控着阿卡丽往上一步。

    刚好杰斯一炮打远程小兵，想收掉两个残血小兵抢二级。

    然而，林诚阿卡丽的走位正好用脸接住了这一炮，反手一发Q技能寒影精准减速杰斯，后撤一步拉出被动之后凭借着潜龙印爆发性的速度加成冲向杰斯。

    潜龙印让阿卡丽的普攻距离达到了250码，很顺利的追上杰斯打出了伤害。

    不过，林诚没有急着直接出手AQ，反而打出被动后按下S键让杰斯多跑一步拉开距离。

    就在杰斯越过自家兵线的同时，林诚侧向移动了一步，找准角度，寒影再度出手。

    五枚苦无呈锥形掷出，末端精准的减速到杰斯，伤害到杰斯的同时击杀了杰斯身前残血的远程小兵。

    阿卡丽升到了二级。

    在触发被动的瞬间阿卡丽已经挥舞着忍镰迅速冲向了杰斯。

    林诚对于Q技能距离的精准把握让杰斯吃尽了苦头，总是吃到寒影减速然后被阿卡丽做相对运动追击根本拉不开，杰斯跑到防御塔外再次被阿卡丽打出了被动伤害。

    这时候杰斯的血量非常暧昧，不过已经跑到了防御塔外眼见没有了生命危险。

    晚晚：“哇！满满的细节啊，杰斯完全在线上被阿卡丽压制住了，他先是用身体挡住杰斯的Q技能不让他抢二，杰斯在抢不了二的情况下只能跑，但是他跑的位置被阿卡丽连人带兵一起Q，抢二的阿卡丽一直追着打被动，二级有了霞阵应该还能打一个Q的伤害·····不对！他学了E，好凶啊！”

    只见阿卡丽在打出潜龙印之后突然丢出手里剑，将隼舞的印记挂到杰斯身上，同时自己往后翻飞。

    就在隼舞印记挂上之后，阿卡丽在空中拉出被动的瞬间看到杰斯即将进塔，林诚直接交出了闪现。

    嘭！

    阿卡丽闪现到杰斯跟前平A出手打出潜龙印伤害，杰斯血量变得非常低。

    这下杰斯被吓了一大跳，下意识的闪现进塔。

    林诚激活了二段E技能隼舞，阿卡丽化身一到光影直冲塔下杰斯。

    二段隼舞伤害触发电刑，杰斯惨死塔下。

    “First Blood！”

    击杀杰斯，凯旋回复之下阿卡丽迅速后撤，在吃了两下防御塔伤害之后残血成功拉开位置。

    “哇！是电刑！电刑好了！难怪他学E，这个阿卡丽真的太细了！我还以为把杰斯打回家就算了，没想到他居然是想杀人。”

    “这个人的打法真的好凶啊，上线时候在三角草放眼他应该就打算找机会了，不然一般人没道理上线的时候就在那里放眼。”

    直播间的晚晚兴奋得脸颊微微泛红，第一次在这么多观众面前解说，看到自己坚持OB的路人玩家的高光表现，不知为何她莫名有种自豪感。

    看！别人都不知道的时候我就知道这个人很厉害了，只有我从很早就开始直播他的游戏了，我很厉害吧？

    “你们注意到阿卡丽电刑好的时间没有？阿卡丽E闪A打被动这下太果断了，如果是二段E过去的话杰斯已经先跑进塔了，这时候杰斯交闪位置会更深，阿卡丽再去交闪追很可能会被防御塔换掉。”

    晚晚越说越兴奋，“我觉得这一波除了细节，最主要是基本功扎实，这个距离把控太好了，玩过阿卡丽的玩家因该都清楚，想要在线上用Q技能拉被动追击其实并不简单，但是橙子哥每次都用Q技能给到了减速，把被动伤害都打足了，这个阶段阿卡丽的被动伤害是要比Q技能伤害更高的。”

    “哦豁！杰斯被单杀，游戏结束。”

    “就尼玛离谱，六级之前的杰斯被阿卡丽单杀。”

    “杰斯省药了，要是刚才多喝一口药水也不至于刚好被杀。”

    “强啊橙子哥！这个细节赏心悦目。”

    “妹纸的游戏理解不错，一波单杀能分析这么多东西出来？”

    “一句话总结：杰斯抢二失败，卒！”

    “晚晚别激动！劳资要吃醋了。”

    ······

    不知道千里之外还有人在吹捧自己，实际上林诚这一波E闪现打被动压根就不是因为对手进塔可能被换。

    由于阿卡丽被动增加的攻击距离，一旦挂上了隼舞的印记，只要他不失误闪现过深，对手没机会操作的。

    他的本来目的原本就是为了逼杰斯和他换闪，一个残血杰斯看到阿卡丽直接闪现过来打被动你慌不慌？

    只要互换闪现，被单杀了一次的杰斯在线上基本上就别想玩游戏了。

    阿卡丽没闪现也不怕被对面没什么控制能力的上野来抓，但是杰斯这个英雄没了闪现酒桶来一次就得死一次。

    既然都和打野双排了，为什么不摇人？

