    秦风不得不承认！

    这一道黯然剑势，确实是非常难缠的对手，属于一种强大的特殊剑势！

    只可惜！

    在面对秦风那无物不破的霸道剑势，终究还是只能败退！

    整个过程，也就是半个时辰而已！

    在这半个时辰内，那黯然剑势不断挣扎，不断攻击烈煞的经脉，不断吞噬烈煞的生机之力，试图用这个办法来反抗秦风的霸道剑势。

    着实是让烈煞，承受了无法想象的痛苦！

    多亏得，烈煞是一个意志坚定的人，再加上秦风的神药相助，还算能坚持下来！

    不过！

    在秦风的霸道剑势疯狂攻击下，这一缕缕残留的黯然剑势，总算是彻底被驱逐！

    而二师兄烈煞的伤势，也自然而然的，完全得到了恢复。

    同时！

    没有了黯然剑势的影响，二师兄烈煞原本充满了负面情绪的内心，也恢复如初！

    “呼！”

    秦风重重吐出一口气，连续半个时辰，高强度的寻找以及驱逐黯然剑势，着实是一个不轻松的事情。

    饶是以秦风的精力，也是颇为疲惫。

    “秦风师弟，这一次辛苦你了！”

    看到秦风为了救自己，导致满脸疲惫的样子，二师兄烈煞的嘴角，也是露出了一丝感激的笑容。

    同时！

    他在心中忍不住一阵唏嘘，没想到那梦青云的黯然剑势，居然强大得如此离谱！

    连他这种半步问鼎境武者，都着了对方的道，受到了黯然剑势的负面情绪影响。

    如果没有秦风及时出手，那他这一次，恐怕真的是性命堪忧了。

    毕竟！

    在那种近乎悲伤、绝望的负面情绪下，你的求生意志几乎降低到了最低谷。

    无论再好的办法，倘若自己都没有求生欲望，那还能怎么救你？

    “呵呵……这都是我应该做的，烈煞师兄无需客气。”

    秦风微微一笑，点了点头回答道。

    能够让烈煞师兄恢复伤势，总算是不枉费他这一番辛苦。

    顿了一下！

    秦风似乎是想起来什么，他不由得看着烈煞的双眼，好奇的问道：“烈煞师兄，刚才我在替你疗伤的时候，好像发现你体内拥有一股非同寻常的血脉力量？”

    这一股血脉力量，隐藏得非常完美！

    如果不是在体内每一处地方，全方面检查的话，几乎无法察觉！

    一直以来，秦风都以为烈煞师兄，应该是普通人的体质。

    没曾想！

    烈煞师兄体内，居然还潜藏着一丝太古血脉力量。

    而且，从这一丝太古血脉力量来看，还并不是普通的血脉力量。

    属于一种暗属性的太古血脉力量！

    暗属性，乃是一种非常罕见的特殊能量，分类也是奇多！

    比如说，有暗黑之力，幽冥之力，吞噬之力，诅咒之力，极影之力……等等不同分支。

    有幸掌控这一种属性能量的人，几乎少之又少。

    在秦风曾经遇到过的很多人当中，也就只有很少一部分人，比如杨邪、咒天等等，掌控了其中一种暗属性的能量。

    “嗯，我确实是身怀一种，名为“暗影之体”的暗属性太古血脉力量！”

    对于这种事情！

    烈煞倒也没什么好隐瞒的，而他也从未进行隐瞒。

    只不过，因为他平常很低调，几乎不与其他同门进行交流。

    杀人做任务的时候，也基本上靠着暗杀之术，很少在外界施展血脉力量！

    所以！

    外界大部分人，甚至说天道宫的同门师弟，都以为他只是普通体质，并不具备太古血脉力量。

    但事实上，他不仅仅拥有太古血脉力量，更是传说中的罕见暗属性体质，暗影之体！

    听到烈煞的回答，秦风也是不由暗暗心惊。

    暗影之体，乃是一种非常特殊的血脉体质！

    它的最大效果，就是可以将人，与影子融合，化身为一道暗影，让人无法察觉到任何气息。

    而这一道暗影，可不仅仅是人的影子，包括树木、花草、山石……只要是有影子的地方，都可以融入进去。

    这一种暗影之体的人，简直就是天生的杀手！

    只不过！

    从古至今，历史上也未曾出现过多少次，所以有关这方面的记载非常少。

    没想到！

    二师兄烈煞，居然拥有如此一门强大的血脉体质，也难怪他的暗杀之术如此高明，连问鼎境武者都陨落在了他手上。

    “烈煞师兄，果然非同寻常啊！”

    秦风由衷的赞叹了一句。

    闻言！

    烈煞却是笑了笑，颇有深意的看着秦风，满脸苦笑的说道：“但是与秦风师弟的妖孽，相比起来，可差得有点远啊！”

    连他都无法奈何的黯然剑势，秦风却轻而易举，就将其驱逐、镇压……

    再加上，秦风诸多逆天的表现，强大的灵魂境界……

    种种事迹都已经表明，秦风才是天道宫所有弟子中，最妖孽的那个人！

    无论是他，还是大师兄欧阳云，亦或者三师弟陈龙，都远远比不上秦风！

    秦风，才是天道宫未来，崛起的最大希望！

    秦风，才是天道宫未来，真正的天命之人！

    既然烈煞的伤势，已经没有大碍。

    在简单调息片刻后！

    秦风便与烈煞，一同朝着轮回秘境的更深处区域，疾驰飞行而去！

    因为！

    秦风非常清楚，只要对自己实力，充满信心的天才武者，那就必定会前往最深处的内部区域！

    那里，才是真正逆天宝物的聚集之地，同时也是竞争最激烈的地方！

    而以梦青云的高傲性格，以及卓尔不凡的战斗力，断然不会缺席！

    “这一次！我一定将从正面战胜梦青云，为烈煞师兄出一口气！”

    “同时，更要将他修炼的那一门《黯然剑气诀》，替帝天前辈收回来！”

    “帝天前辈，不希望这一门剑术流传外界，我自然要替他完成这个心愿！”

    “最后，这个梦青云既然是梦天涯的后裔，那就绝对不可饶恕！”

    无论是因为帝天前辈的“剑术”，还是因为打伤烈煞这件事，亦或者梦龙前辈与隐龙门的恩怨！

    秦风都没有任何理由，放过这个梦青云，更没理由放过隐龙门……

    此后！

    一路前进途中！

    秦风与烈煞联手之下，倒是斩杀了不少妖兽，夺取了大量天材地宝，收获不可谓不丰富。

    而烈煞的伤势，在不断吞服天材地宝后，不但彻底恢复如初，战斗力更是提升了一截。

