    次日，张绣带着一队骑兵赶到了南郑，赵云这三兄弟终于团聚了一次，三人共叙昔日学习枪法的故事，大醉了一场，这才分道扬镳，各自离去。

    ——

    建安二年四月十八

    马强带着大队人马终于到达了长安城外。

    “这就是长安啊...”林芝看到窗外路边立了一个石碑，写着长安界，知道到了长安境内了，不由看向西方，却发现距离长安城似乎还有段距离。

    “青橙姐，以后我们都要住在这里吗？”

    林芝将脑袋缩回来问道。

    “等迁都后，我们自然都要住在这里。”青橙发现渭水就在不远处，看了一会，奇怪的问道“不是说泾渭分明吗？为何我看不出哪里是泾水，哪里是渭水？”

    边上的甄宓回道“青橙夫人说的可是《诗经·邶风·谷风》中的泾以渭浊，湜湜其沚？”

    青橙眨了眨眼睛，勉强点了点头。

    她哪里记得这么清，她只是听马强以前说过罢了。

    甄宓继续说道“诗经著于周朝，那时国都在渭水之滨的岐山，渭水附近人口众多，泾水附近人口稀少，故而渭水浑而泾水清。

    可到秦汉，国都已迁至长安，又因渭水四周多为山石，泾水四周多为黄土，在文景之时已经是渭水清而泾水浑。

    但自光武之后，国都再迁至洛阳，京兆人口稀少，泾水附近林木恢复，故而如今泾渭近乎一色，已是难分。”

    “原来是这样啊...那现在国都马上又要迁回长安了，是不是未来又要渭水清而泾水浑了？”青橙好奇的问道。

    “应是如此。”

    “怎么样？青橙姐，我们甄姬妹妹博学吧！”

    林芝仿佛是自己答出了这些典故一样，鼻子都快变长了。

    “啊呀~林芝姐姐又笑话我！”

    隔了一个屏风的马强一边看文书一边敲着脑袋。

    这些妮子...也太吵了...

    “明公，长安快到了。”温恢上前说道。

    “好，把文书都收拾一下吧，子龙将军他们到何处了？”

    “昨夜已入长安，应当也在城外等候了。”

    “哦？这么快？倒是辛苦他了。”

    很快，车队抵达了长安城外，马强走出红星号，看着钟繇、赵云、徐晃等文武拜倒在自己面前，挥手道“诸位请起！

    子龙，荆南和益州之战，你打的很好！”

    “谢大将军！”

    马强又看向一身道袍的张鲁，走上前笑道“张道长，路上辛苦了。”

    “贫道张鲁，拜见大将军！”

    张鲁知道马强年轻，但没想到会这样年轻。

    而且张鲁看马强容颜面相，觉得马强活个八九十岁和玩一样，绝非短命之象，心中暂无其他念头。

    马强挨个说了两句话，这才在钟繇的带领下入城。

    “大将军，今日时间还早，可是先休息一日还是？”

    “简单吃个午饭就开始说说你的长安扩建计划吧，早一点开始，也早一点完工。”

    “诺！”

    钟繇暗中感谢之前来报过信的司马防。

    还好全都准备好了啊！

    ——

    “大将军请看，这里就是修复后的未央宫，内有寿成、万岁、广明、椒房、清凉、永延、玉堂等殿。”

    钟繇此时仿佛化为了一个导游，带着马强等人参观修复的皇宫。

    未央宫是汉王朝皇宫最重要的宫殿，占地五平方公里，亭台楼榭，山水沧池，布列其中，内设内朝办公和天子居住的不同功能的殿楼。

    “嗯，很好，想来天子也会很满意的。”

    马强看了一遍，觉得这么好的地方不收个门票实在是可惜了。

    要么以后削减一点刘协的经费，让他自己提出来卖门票补贴皇室？

    “大将军请看，这是长安扩建的规划沙盘，我们在这里。”

    进入未央宫的大殿，钟繇让人将电灯拉亮，然后带着众人来到一个巨大的沙盘前。

    “元常你用心了。”

    马强说完回头对青橙道“青橙，你等等看下喜欢哪里，我们就把大将军府建在哪里。”

    青橙立刻疯狂点头，然后和林芝等人窃窃私语，讨论哪里是最好的风水宝地。

    “元常，你和大家介绍一下你的规划。”

    “诺！

    长安未来将分为内外两城，内城即现在的长安城，外城便是即将扩建的长安新城。

    总体来看，内城的主要功能为行政，外城的主要功能为居住。

    先说内城，诸位请看，这就是未央宫，也就是我们所在之地。

    未央宫的右边原为长乐宫，现拟改为国政院，乃日后政务办理之所。

    左边原为建章宫，后毁于战火改为上林苑，现拟改为大将军府，乃日后军务办理之所。”

    “改一下。”马强打断钟繇的话说道“名字改为军务院，日后军部部门皆入驻其内，以便和国政院相对，至于大将军府，以后就是我居住的地方，办公职能尽量减少。”

    “诺！”

    钟繇示意边上小吏记下，继续说道“在未央宫之前，也就是原来的北宫、桂宫，将改为最高法院、大理寺、司法部和监察委员会，而行政院之前，原是明光宫所在，也在王莽之乱时焚毁，先多为民宅，拟在此处修建国事大会堂。”

    说着，钟繇看向马强，见马强点头露出赞许之色，心中暗喜。

    “内城除了这些政务部门外，还有武库、太仓、银监会等部门。

    接着是外城，外城初步计划将通过街道划分出一个个的坊，共拟修成一百零八个坊，其中九十一个为民坊，另外一十七个为功能坊。

    先说功能坊，分别为科研坊、社科坊、大学坊、东西南三个市坊、三个景色坊，四个军坊以及四个备用坊。

    九十一个民坊又将根据房屋类型定位设计不同的配备设施。

    在外城之外，又设立了三个工业区，分别在东西南三个方向，而在城北，则为军营驻地和军校所在。”

    一个个坊里在沙盘上将整个长安城划分的如同棋盘一样，看上去赏心悦目，所有人都啧啧称奇，期待着这样一座雄威的长安城能尽快修成。

    而青橙也挑好了未来大将军府所在的地方，她选的是大学坊北边的一个坊。

    果然还是喜欢学区房啊...

