    第422章 打探生产进度

    第四百二十二章 打探生产进度

    许大茂的此番举动，倒是给何雨柱提了醒，无论是什么时候，都应该把门锁好，防止闲杂人等过来捣乱。

    “你应该知道，这里是我的小组生产钢材的车间，已经被厂长批准，并且闲杂人等不允许入内，如果你再不离开，我有权把你撵走。”

    何雨柱拉住了许大茂的手，可不能让对方接近车间的机器，一个不小心，他们的心水就都白费了。

    “怎么，你怕了？你放心吧，我就是随便看看，我一个外行人，可是有自知之明，知道自己不是这一块儿的料子。”

    即便许大茂话语间满是讽刺，却是听话没有动手动脚。

    怎么说何雨柱也挺壮实，真把对方激怒了，眼下只有他门二人在这里，他可没这个胆子。

    “既然如此，你又何必到我这车间里观察来观察去的，自讨没趣呢。”

    “你有这功夫，不如回家养养伤吧，那日不是摔倒了，这么快就养好了？不是叫的挺惨的吗？”

    何雨柱一步一顿的向许大茂靠近，果不其然，许大茂一听到何雨柱说他摔倒的事情，面色立马就如同铁青一般，僵硬到了极点。

    “傻柱，你可真是个好样的……”

    许大茂气的拿手指着何雨柱，嘟嘟囔囔的说不出话。

    只见他急忙转了一周，生怕有第三个人听见这个秘密。

    那天在后山摔倒，可是这一年来他干的最丢人的一件事了，更何况，还是在何雨柱的面前，简直是一张老脸都丢尽了。

    事到如今，何雨柱自顾自的继续检查设备的零件，只要许大茂能够老老实实的，不对设备动手动脚，他也没那个心情看着对方。

    一会儿等组员把原材料都拿回来，他们今日就可以正式开工，打响第一抢。

    “行了，傻柱，你也就别在这装了，你我都一样，根本就没有接触过制造钢材，这么四舍五入，也算是亲兄弟了。”

    “这样吧，你告诉我你现在处于什么阶段，有啥困难，我也看看能不能帮助你，以德报怨的事情，我最在行了。”

    许大茂磨蹭半天，可算是有机会说这句话了。

    在最开始的时候，何雨柱也兴起了不小的风浪，如此一来，他可是不得不防，必须把所有阻挡他拿奖金的可能性给扼杀在摇篮里。

    “行吧，既然你这么好奇，整日缠着我，还不如我赶紧告诉你，你也好放心离开不是。”

    何雨柱拍了拍手上的灰尘，站了起来。

    许大茂的那点儿小心眼，何雨柱怎么可能不明白，无非就是想上他这里买个心安，真是死鸭子嘴硬。

    “这话你可说的不中听了啊，邻里街坊，我也不能害你，就是好奇罢了。”

    “你快说吧，我洗耳恭听，你放心吧，你告诉我，我是不会告诉别人的。”

    许大茂哪成想，何雨柱居然这么容易就会告诉他，那是激动的不得了，简直是无以言表。

    许大茂三两步就凑到了何雨柱的身侧，焦急的等待着。

    “实话告诉你吧，我到现在还没有找到合适的方案，以至还没开始进行呢，估计一会儿啊，会先实验试试。”

    何雨柱一边说，一边无奈的摇了摇头。

    不知道的，还以为何雨柱现在有天大的愁事。

    果不其然，何雨柱的一番举动，让许大茂当即嘴角就咧开了，要不是为了收敛一点儿，估计都会笑出声来。

    “没事儿，大不了就认输呗，你也不是这个专业的，就算输了，也没什么丢人的。”

    许大茂心里得意的很，还装作遗憾的安慰道。

    明明许大茂接连出现在何雨柱面前，就是为了嘲笑对方，大家都能看出来。

    事到如今，倒是开始装上了。

    “哎，那也没办法了，能挺一天算一天呗。啥时候到了期限，那时候再说了。”

    “你看你也没啥事，总在我眼前晃悠，要不然，我临时聘用你加入我的队伍，怎么样？”

    何雨柱一把按住许大茂的肩膀，看起来，倒是十分的认真。

    加入何雨柱的队伍，这哪行啊。

    就算何雨柱真心让许大茂加入，许大茂都怕丢人。

    更何况，以许大茂和何雨柱现在的关系，许大茂再傻心里也不是没数。

    “哈哈，不了不了，你慢慢研究呗，我啥也不会，加入了不是给你捣乱呢吗？”

    “既然你没啥事儿，那我就走了啊，咱们回见。”

    眼看着何雨柱要强迫他加入一起制造钢材，这架势，许大茂哪敢多留，不等何雨柱回应，当即就一溜烟儿似的跑开了，不见了踪影。

    “德行，管你们怎么看呢，反正我制造我的。”

    “这样也好，省得有人来打扰我。”

    对于许大茂接下来的举动，何雨柱也能猜个八九不离十。

    以许大茂的性子，肯定又出去大肆宣扬，说他制造不出来新型钢材，惹的大家议论他。

    不过，闲话说的再多，又有什么用，谁能够制造出新型钢材，谁才能够笑到最后。

    “傻柱哥，刚才是许大茂过来了吗？我看他匆匆忙忙的跑了？”

    这时，大柱带着大家回来了，大家身上拿着，推车推着，拿了一大堆的东西回来。

    在看到许大茂之后，大柱更是加快了脚步，要不是许大茂耍花招，他们小组也不会就这么几个人，居然还好意思过来指手画脚。

    “嗯，进来待了一会儿，刚走。”

    何雨柱最后观察一次，设备还是没问题，那现在，他们就可以开工了。

    “什么，许大茂还真好意思来，天天就知道捣乱，叭叭叭说个不停，到了现在，还不放过咱们。”

    大柱把材料放下，那是一肚子的气。

    之前有一次，他还和许大茂理论过，结果呢，对方把何雨柱说的一无是处，给他气的，天天在心里骂对方二三十次。

    “没事的，现在这个车间，在这一个月内，只有咱们小组有使用权，而且厂长已经把钥匙都给我了，咱们以后就注意一些，来回把门锁好，就可以了。”

    何雨柱拿出钥匙串，给大柱也分了一个。

    (本章完)

