    几天后陈牧带领一支总计七人的勘探队正式出发。

    其中武装人员除了他以外仅有一名巴塔联盟的本地佣兵，据说是跟泽拉塔诺博士长期合作的老朋友了，经常带科研团队进沙海。

    此人名叫斯卡纳，是一名四十多岁的退伍侦查兵，以前也是军队里的侦查先锋，八年前离开军队之后便一直跟泽拉塔诺博士合作。

    他的招牌精灵是一只非常活泼的天蝎王。

    队伍总共开了三辆敞篷越野车出发，陈牧、斯卡纳和科研团队的负责人阿曼尼坐在第一辆车上，剩下四人则分别坐在后两辆车上。

    车上带了汽油、帐篷，各种采集工具、记录观察用的设备，以及满满一箱的精灵球。

    这些精灵球里面主要装的都是梦歌仙人掌和沙铃仙人掌。

    这是两种在沙漠地带非常常见的草系精灵，同时也是极佳的储水“道具”。

    他们虽然是草系精灵，却可以拥有储水这一特性。

    只要在进入沙漠前事先给他们喂饱水，他们就可以用身体储存住大量的淡水。

    因为精灵是拥有超凡力量的存在，所以储水特性的沙铃仙人掌和梦歌仙人掌体内甚至可以存住比他们自身重量多几倍的淡水。

    这种借助精灵特性实现的储水可比骆驼这样的普通动物强多了。

    因而这两种仙人掌精灵也成为了这个世界沙漠旅行的必需品。

    除此之外他们在刚出发的时候，车辆的周围还奔跑着好多只嘟嘟利。

    这些也是团队事先准备的精灵。

    在沙漠里人类的交通工具不一定永远靠谱，一旦抛锚车子就成了废铁，所以预先准备一些备用交通工具是很有必要的。

    这些嘟嘟利便是因此而存在的。

    刚启程的这段路比较好走，先让嘟嘟利们下车跑一跑，热热身适应一下沙漠环境。

    免得他们在学院里被养的久了，身上长膘都跑不动了。

    一看到这些跑起来无惧酷热与沙尘的嘟嘟利，陈牧不禁便想到了自己当初在星辉联盟的那个雨夜。

    记得去寻回阿影的那个雨夜，全程也是一只嘟嘟利无怨无悔的载着他东奔西跑。

    现在回想起来他还挺感动的。

    就是可惜那场事件之后那只租赁嘟嘟利再也不想见他了，任他后来找遍了大半座城市也没用再找到她……

    出发后没多久，大约三十分钟后，斯卡纳便将自己的天蝎王召了出来，让其升空，开始在车队上空警戒。

    “小心了，现在开始我们已经进入保护区了。”

    斯卡纳提醒道。

    在沙漠地带，保护区和人类世界的分界没有太明显的标志，沙漠中也实在不方便划定清晰的边境线。

    一般来说这里都默认油田和城市附近归属人类，而一旦离开城市50公里便算作是自然保护区了。

    周围的风沙渐渐大了起来，烈日炎炎，地表气温也在随着他们的前进节节攀升。

    酷烈的沙海开始逐渐像人类展露出了它可怕的一面。

    然而尽管在这样恶劣的天气条件下，目光所及之处，沙漠中依然能看到不少精灵和动植物。

    正如那句话：生命总能找到他们的出路。

    一路上他们见到了张大嘴巴晒太阳的河马兽；

    见到了时不时从沙地里窜起的沙包蛇；

    见到了沙丘上一群围成圈旋转跳舞的天秤偶；

    另外还遇见了好多次从沙子下面突然间拱起大脑袋，时而能吓人一跳的大颚蚁。

    大颚蚁整体体型有蚂蚁的特点，有一颗大到跟身体不成比例的圆脑袋，嘴巴很大，张开后下颚也大，所以得名大颚蚁。

    他们在沙漠中非常常见，经常一见到就是一群。

    出发三小时后众人第一次在一片沙漠植被附近停下休整时，跟着陈牧他们一起回归沙漠的穿山王就在附近一下逮出了好多只大颚蚁。

    他带着自己的穿山鼠小弟们四处出击，不停钻入地底，过一会儿再腾空跃出，时不时就能顶出一两只藏在地底的大颚蚁。

    “他们在做什么？”团队中有研究员不解的问道。

    他们把这只穿山王带回沙漠本意是想把他放生掉的，结果没想到一路走来穿山王一直跟着他们，似乎是不想下车了。

    这次一停车休整，还主动肩负起了驱逐周边精灵的工作。

    只是穿山王带着小弟们把这些大颚蚁从地底顶出来之后似乎不仅仅是要把它们赶走。

    过了一会儿他指挥小弟，反而把这群大颚蚁都包围了起来。

    这些研究员们更好奇了，手头的工作都不禁停了下来。

    “穿山鼠为什么要欺负大颚蚁？他们的食性不冲突呀？”

    直到甲贺忍蛙旁听了一会儿带给陈牧答案，他这才理解到穿山王的意图。

    只是一时间他的疑惑不增反减。

    另一边阿曼尼也通过名叫嘉然的爱管侍得知了穿山王在做的事。

    她一边跟同伴们解释一边也在发出疑问。

    “真是神奇，那只穿山王把附近的大颚蚁全都揪过来，其实是想教育他们不要潜到地底下去啃食植物的根茎，那样会把有限的植物一顿就啃死。

    他……竟然在教这群大颚蚁如何可持续发展的食用植物，这只穿山王，他的智慧竟然已经到这种程度了吗？”

    谁也没想到这只穿山王跟着他们车队一路深入沙漠竟然是想要做这事。

    大颚蚁的智商正常不比穿山鼠强多少，甚至更菜。

    这群大颚蚁被穿山王一通教育，结果还是云里雾里。

    叫这只穿山王不停挥舞爪子，干着急。

    同类笨一点他还可以借助自己首领的威势强行命令他们，可面对不同种族的精灵，有时候想教教不会是真挺让鼠鼠着急的。

    沙漠中的植被本就稀少，很多精灵和动物都仰仗这些植物存活。

    可不能让这群智商捉急的大颚蚁把根都给撅咯。

    可任他说了半天，面前的大颚蚁就是只知道摇头和张嘴。

    简直完美诠释了什么叫大大的脑袋里空空如也。

    把这只自身实力和智慧都无可挑剔的穿山王愣是逼的毫无办法。

    直到陈牧看了一会儿后主动走了上来，并让甲贺忍蛙帮忙给穿山王带了句话。

    “你这样教他们是很难懂的，你得这样。”

