    能让所有人知道的事情也都说了，接下来，自然就是核心成员才能知道的秘密了。

    “安娜，布莱恩，安东，凯特，女王，勇哥，你们几个留下来，其他人可以散了，想想自己能做什么吧。”

    人群开始站起，小声的相互交谈着离开了，等着屋里只剩下了杨逸说的几个人后，杨逸先是长叹了口气，然后他才低声道：“还有些坏消息要告诉你们。”

    “还有什么是比外星人入侵更糟糕的吗？”

    布莱恩忍不住问了一句后，他随即摆了摆手，道：“好吧，其实对我来说都是无所谓的，因为我找到安娜了，所以我是马上死去还是过上二十年再死其实也没太大的区别，就是你们这些年轻人可惜了，竟然要面对这种破事……啊哦！”

    安娜伸手在布莱恩腋下狠狠的掐了一把，然后她淡淡的道：“布莱恩只是有些慌了，所以不要理他，接着说。”

    杨逸呼了口气，道：“我会马上跟灰衣人联系，让他们给勇哥和女王进行治疗，这样的话，我才能有机会知道圣柜的位置，但是……”

    杨逸有些说不下去了，萧苒立刻一脸淡然的道：“是不是会出现各种状况，比如我们还在灰衣人手里，而你却不得不向清洁工告密，这样的话，我和勇哥就死定了。”

    “我还没确定彻底倒向清洁工呢，但是，你说的情况确实是我担心的，因为清洁工手上有核弹，很多核弹，我不知道清洁工是真的要分裂，或者是坎特只想让我紧张起来。”

    杨逸有些烦闷，他挥了下手，一脸无奈的道：“最关键的是，我担心灰衣人会采取什么预防手段，他们总得做些什么来防止秘密的泄露，他们总要留些后手的，我担心的是这个。”

    张勇看了看杨逸，然后他突然道：“我觉得呢，你这时候就有点不清醒了，这么简单的问题需要担心吗？”

    杨逸愣了一下，道：“啊？”

    张勇一脸轻松的笑了笑，然后他很是淡然的道：“我是癌症，肺癌，快死了，最多就是一年半载的样子，我去灰衣人哪儿要是真能治好，那就是捡的这条命，对不对？要是真出现了什么变故，我死在灰衣人那边了，又怎么了？只不过是早死几天而已，我不管你是怎么想的，我宁可能派上用场然后死在灰衣人手里，也不愿意在痛苦中死在病床上，这个选择题简单吧？”

    说完后，张勇收起了笑容，然后他对着杨逸道：“我，真的很高兴能派上些用处，真的！我不希望只是因为咱们两个在监狱里认识，又教了你一些东西，就让你可怜我……”

    “勇哥，你觉得我是可怜你吗？”

    张勇摆手道：“别说话，听我说，我真的很高兴能有这个机会，不管灰衣人是不是在骗你，是不是有什么后手，总之你不要替我担心什么，明白吗？真的面临一些事情的时候，总要有人站出来的，需要有人牺牲的时候，总要有人去死的，你不能是这个人，但我可以去死一死的，所以那就让我去，简单吗？明白了吗？”

    杨逸长呼了口气，点了点头，道：“明白了，勇哥，需要你去……我……明白了！”

    张勇笑了笑，然后他看向了萧苒，道：“我是没几天的人了，早几天晚几天无所谓，但是按照你说的这个情况吧，我觉得女王再去就不合适了把，不如……”

    萧苒举起了一只手，然后她微笑道：“勇哥，我不管你的事，你也别管我的事，很公平吧？能做到吧？”

    张勇摇了摇头，道：“得，我就不发表意见了。”

    萧苒看向了杨逸，然后她一脸严肃的道：“我要站起来，就算死，我也要能站起来再死！我可以死，但你绝对不能剥夺我的机会！这件事最后成了，皆大欢喜，最后失败了，我和勇哥落在灰衣人手上要死了，我也绝对没有半句怨言，而且我还告诉你，你做出选择的时候可以考虑到我，但是请你做出最有利的决定，我不希望自己变成那个导致失败的罪魁祸首，真的是宁死都不行。”

    杨逸低声道：“你们两个应该明白的，在灰衣人手上，死亡，有时候不是最难以接受的事情。”

    “我反正不怕。”

    张勇笑嘻嘻的说完后，萧苒也是冷冷一笑，道：“我不在乎。”

    杨逸没说话，安娜斯塔金娜则是淡淡的道：“走上了这条路，就该对自己的结局有心理准备，就要有自己该有的担当，他们有，你呢？”

    安娜斯塔金娜对杨逸发出了质问，杨逸双手互握，然后沉声道：“我会马上联系布鲁诺，但是在我和萧苒还有勇哥去找灰衣人之前，我想让你们做好准备，接应我们的准备。”

    布莱恩低声道：“魔盒全在这儿，我们马上就能部署到位，暗中跟随并保护你们，直到失去你们的踪迹为止。”

    安娜伸手在额头上按了两下，然后她低声道：“不要让三头犬的人闲着，他们体现价值的时候到来了，让安东带领三头犬的人，如果可以的话，他们还可以充当解救人质的预备队。”

    安东点头道：“是的，我本来就是带领炮灰的最佳人选。”

    安娜抿紧了嘴唇，道：“现在开始，我来负责让水组织为可能到来的战争或者其他任何情况做准备工作，我们需要安全的庇护所，需要很多很多的物质和生活用品。”

    “记得通知公羊。”

    安娜愣了一下，道：“什么？”

    杨逸低声道：“欠公羊很大的一个人情，这种事情，还是告诉他一声吧，如果真的到了不可收拾的地步，有公羊这么一个朋友总是一件好事，所以记得通知他。

    安娜立刻道：“什么时候是通知公羊的时候？”

    杨逸毫不犹豫的道：“我死了，我要是死了，就立刻把这消息通知公羊，然后封锁这个消息，不要告诉任何人，免得你们成为灰衣人和清洁工联手打击的目标。”

    安娜想了想，道：“还要留其他的暗线吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不要了，就这些，你们的安全比全世界人加起来都重要，我不想拯救世界，但我想你们能安全。”

    杨逸嘴上是这么说的，但他真的没有其他暗线了吗？

    当然不是，杨逸当然是还有一条暗线的，只是这条线，他不会告诉任何人，最亲近的，最值得信任的人他也不会说，因为这是他最大的秘密。