    陈飞羽认真听着郭子杰话里行间的种种信息。

    按照郭子杰所说，这个雨伞厂已经面临着破产的危机。

    雨伞，雨伞要怎么卖？

    ......他的眼眸低垂，想着是不是可以从中牟利呢。

    “哎，不说这些了，小羽你如果去了山城的大学，遇到困难可以找我，这是我的电话号码。”

    郭子杰拿了一张纸条抄写了一串号码，陈飞羽郑重的手下放进口袋。

    上辈子没当回事，这辈子可能还真用得着。

    之后，吴秋敏又和郭子杰聊了一些相亲结婚生子之类的话题，苦口婆心的劝告。

    诸如生孩子要趁早，爸妈年轻的时候还能帮着带几年之类的话。

    郭子杰听的头皮发麻，在沙发上如坐针毡。

    吴秋敏想拉着郭子杰想留下他吃晚饭，两个人推来推去，被郭子杰跑掉了。

    一段小插曲过去，陈飞羽浑身抖了抖，感受到了被亲戚包围支配的恐惧。

    这他妈都是自己曾经经历过的事情。

    他几乎能完美的揣摩郭子杰心底里的尴尬。

    特别是他年纪越大，周围管闲事的人越多。

    吴秋敏在一旁郁闷的说道。

    “这小杰也不知道怎么回事，相了几次亲就死活不愿意见了。

    现在的女孩子挑挑拣拣的，哪有那么容易讨老婆啊。”

    陈飞羽不由自主的替郭子杰反驳道：“人家说不定只是暂时还不想结婚而已。”

    吴秋敏眼睛一瞪，就开始大声教育道。

    “呵！不想结婚，这由得了他？

    你们语文课有没有教过你们，不孝有三，无后为大。

    你要是三十岁还没有找老婆生孩子，我指定不认你这个儿子！”

    陈飞羽讪讪的看了自己老妈一眼，嘀咕道：“您可真会嘴硬呢。”

    “你说什么？”

    “没什么！”

    陈飞羽心中有些感慨，他和郭子杰的情况其实并不一样。

    郭子杰很大程度上是物质上的原因。

    陈飞羽则是不愿意被束缚。

    曾经陈飞羽觉得，晚婚最大的好处，大概就是知道自己想要什么样的生活后再去结婚；

    但它也有个最大的坏处，就是等到想清楚以后很可能觉得没有结婚的必要了。

    陈飞羽记得全家人都在催他结婚的时候，他把这套歪理给搬了出来。

    步入老年的吴秋敏气的发抖，想抽出柳条揍他。

    奶奶却叹气说：“你们这代人就是活的太明白了，所以什么都得不到，我们那辈稀里糊涂的，反倒什么都有了。”

    有时候稀里糊涂的，其实也不全是坏事。

    ......

    中午的时候，老爸陈建国破天荒的回家休息了一下。

    他坐在茶几前脸色淡定的看着新闻，陈飞羽看着年轻的老爸，默默的和自己老爸并排坐在一起。

    新闻上依然播着水深火热的国外，安稳平定的国内，几十年都没有变过。

    陈建国诧异的看了眼陈飞羽，平时陈飞羽这个时候要不外出霍霍去了，要不就窝在房间玩儿电脑。

    今天竟然反常的乖乖坐着看电视，真是稀奇。

    “放假了有没有什么打算。”陈建国一上来就是问正事。

    这是很多创业老板对待家庭的通病，他们很多其实是爱自己的家庭的。

    只是习惯了公司的那一套，下意识就把言行举止带到了家庭里。

    陈飞羽想了想，笑嘻嘻道：“我想过两天去山城搞点事情做做，不过老妈可能不让。”

    陈建国沉默了一下，随后点点头批准了：“可以，你妈那边我来说。”

    说完陈建国又掏了掏腰包，拿出了一沓钱，对陈飞羽道。

    “这些钱，是拿来给你买手机和笔记本电脑的，你喜欢什么样的自己去买。

    但是你要是拿去随便花了，你就别想再从我这里拿钱买了。”

    陈飞羽看着这沓钱，估摸着得有上万，他没有拒绝，收了起来。

    接着陈飞羽咧了咧嘴，道：“爸，这笔学费我拿着了，剩下的包括我以后的生活费，我自己想办法赚。”

    “你乐意就试试，我不阻止你，人的潜力是无穷的。”

    陈建国挺满意陈飞羽的态度，也不戳破这种天真的想法。

    钱哪里是那么好赚的，他没太当回事，等到陈飞羽开学后没钱的时候，自然会来找自己。

    陈飞羽嘿嘿笑了两声，陈建国是那种典型的威严型父亲，但也并不属于棍棒出孝子的类型。

    他的性格其实比较温和，只要子女对他保持对父亲的尊敬，他向来都很好说话。

    如果陈飞羽敢当着他的面叫老陈，或者像朋友一样把手搭他肩膀上，那保准要吃一顿训斥。

    陈建国看着陈飞羽没个正形混不吝的笑脸，又突然来了一句。

    “我抽屉里的烟是不是你拿的？”

    “是啊，抽烟不好，我替老爸分担一下。”

    陈飞羽笑嘻嘻的坦然承认了，陈建国一巴掌扇在了他的头上：“分担个屁！”

    接着他看了眼在厨房忙活的老婆，又看了眼陈飞羽。

    陈飞羽明白了，无语了一瞬，立刻包揽道：“都是我自己学的，和您一点关系都没有。”

    “上了大学虽然会有一定的烟酒交际，但是并不是必要的，我虽然不阻止你，但这些东西没好处，能少碰就少碰。”陈建国教育道。

    陈飞羽随意的点着头表示明白。

    下午的时候，俩发小来找陈飞羽说同学聚会的事情，陈飞羽原本并不想去。

    但是王建坚定的表示自己想去舔舔李莉。

    赵郝还特意摆弄了个油头发型，买了套新衣服拨弄着自己的头发，打定主意要去。

    两人软磨硬泡，陈飞羽没办法，只能无奈的答应。

    陈飞羽认为王建的情况还可以理解。

    赵郝这逼还特意弄了一身行头，想去同学聚会装逼。

    这逼每次有什么聚会都是这个德行，把自己打扮的十分光鲜。

    结果人到了，往往就是像傻子一样的一坐就是几个小时，时不时陪着笑脸。

    拘谨的不行，连上厕所都要急到不行了才去上，想博得别人的目光，偏偏又畏畏缩缩害怕别人注意到自己。

    简单来说就是有社交牛逼症的心，表现的却又像社交恐惧症一样。

