    第51章阴司神敕

    同样的，也不单单是需要足够的天资，这个世界上的人太多了，或者说，天资不俗的超凡修士都不在少数，尤其是在末法纪元的时代当中，每一个能踏入四阶的修士，必定是天资超群的存在。

    但是，就那降龙金刚自身而言，他就根本无法立下大宏愿，因为他并未找到契合自身的大宏愿，并且并非所有的愿，都能与天地共鸣。

    这其中还存在着诸多制约因素，宏愿需要与天地之间的某一种事件，或法则契合，同时，佛门的大宏愿必定是对天地有利的，否则天地众生不可能将自身力量借给修士。

    而此刻，袁战立下的大宏愿，类似于佛门地藏菩萨的道，但是又有所不同，若是完全一样，或者说大部分相似，天地不可能同意的，这就涉及到了天地法则的另外一个制约：宏愿不可重复！

    与此同时，刚刚立下大宏愿的袁战，终于从自己的第一重宏愿之中得到了反馈，天地之间，一股金色的力量自苍穹落下，下一刻，袁战那交织着无数魔纹的身躯，开始注入了一股金色。

    那是不朽的光辉，亦是世界本源的光泽，甚至在袁战脑后的**之上，代表佛门力量的金色三分之一区域，开始浮现出一尊佛陀，虽然身形还虚幻，但是佛陀的面容却是开始逐渐清晰起来，和袁战有着七八分相似，双耳垂肩，面如满月，眼底带着慈悲，自有一股宁静的气息散逸，安抚四方。

    但是，佛陀的姿态，却是一手指天，一手指地，天上地下，唯我独佛，佛门的霸道依旧不曾丢掉。

    与此同时，周围炙热的佛光开始席卷四方，每一尊佛陀都有着属于自己的佛光，这是佛门强者自身对世界的理解，这些佛光代表着不同的佛理，代表着他们对世界的理解和认知，其实从佛光当中，便能体悟到佛陀的道与理，道门与魔门亦是类似，身上的仙光与魔光亦是显化着他们自身的道理。

    按理说，袁战在选择了逆转佛门心法之后，便是由佛堕入魔道，许下的大宏愿之后，天地交感之下，那强大的佛力应该要镇杀袁战才对。

    但是，吴明的天赋在这其中，却是做出了重要的作用，将天地本源，以及那滚滚而来的众生愿力，转化为了没有敌意的原始力量。

    也正是如此，袁战才能借助宏愿法的反馈，融合地藏佛理，再加上浑天魔猿血脉的神异，吸纳地脉深处的大地浊煞，凝聚出了地府神敕。

    以血脉为根基，佛魔之力为骨架，只要袁战能够锚定住自己的本性，就不会被佛理度化，自然也不会被浑天魔猿的杀戮意志所误导，这二者就都只是知识和养分，被袁战所驾驭，而不是袁战被佛理与魔性操控。

    此时此刻，在外界当中，在左擎苍的眼中，却是见到了袁战的身躯开始变化，化作了一尊诡异的法身，有着三颗头颅，一颗佛光璀璨的金色慈悲佛头，一颗魔光深邃漆黑的残酷魔头，以及袁战自身的头颅。

    “三身（生）法身！？”

    惊呼，在不少地方响起，甚至在各大教派，乃至是龙城当中，那一直云淡风轻，坐看天下风云的朱厚照亦是露出了诧异的神色。

    三身法身，亦是可以称之为三生法身，取意佛门根本之一，未来过去现在，三世之意，在佛门当中，亦是存在三世佛：过去佛燃灯佛，现在佛释迦牟尼佛，未来佛弥勒佛。

    在这当中，佛门自身亦是有着诸多经义，但是无论是那一种，三身法身都绝对是强悍的存在，甚至佛门最为顶尖的佛陀都会存在三身法身，只是不会如眼下的袁战这边，三身合一。

    而是类似道门的斩三尸之法一般，佛陀将会斩出法身、报身，再加上自身金身，三身并立，足以证得佛祖之果位。

    不过，袁战的大宏愿之法本身就是取巧的，再加上融合佛门佛理的手段亦是存在缺陷，再加上吴明所要的可不是一尊佛门佛陀，否则就不会借助众生愿力凝练阴司神敕了。

    “吾袁战，今为黄泉之守门人，阴司之门看守者，善灵之庇护者，黄泉之引路人，业力罪孽清洗者，天地鉴之，人神共见！”

    在此刻，袁战的话音再次回响天地，但是这一次，那开口的，乃是三身法身之上代表魔的漆黑头颅，而随着话音落下，那林长英借助黑律灵书开启的阴司之门，却是受到了某种牵引，那怕是林长英施展法诀，亦是无法将阴司之门稳固在原地。

    “好大野心，好算计啊！”

    看着那化作一道乌光遁走的阴司之门，立身虚空的钟天眼底不由得带着一丝煞气，同样的，但是也不得不为袁战的算计感到惊叹。

    轰！！！

    此刻，天地之间，那象征着天地众生的意志，再一次垂落了一道光柱，但是与此前的大宏愿引来的金光不同，这一道光柱通体发黄，亦是有着一股黄泉气息散逸。

    隐约之间，看到的众人，眼前浮现出了一条绵延无尽的黄泉之河，任何人心头都不由得明白：这就是黄泉。

    天地本源加持之下，在袁战的魔头前方，一方神敕开始构筑，源力汇聚，呈现出了青铜之色，带着厚重，其上分别出现了，代表着黄泉、阴司、业力的神文。

    三者交织，神纹汇聚之下，呈现出了一个门的印记，而后这一枚青铜神敕落在了魔头眉心之上。

    轰！！！

    自有一股神力席卷四方，下一刻，袁战魔头开口：“关门！”

    随着法音回荡，那阴司之门竟然开始关闭了，就算是远处的鬼王亦是无法阻止，见此一幕，那鬼王眼底之内，杀机纵横。

    “嘎嘎嘎，想不到，在这个时代，本王一降临人间，就遇到了这样的强者！”

    戮阴鬼王看着袁战将阴司之门关闭，口中称赞的同时，却是抬手便是一爪，森森鬼气交织，化作一只遮天鬼爪，狠狠的向着袁战法身落下，那恶劣的鬼气，那杀戮之气，可见戮阴鬼王内心的震怒。

