    “神马耀天术！”

    神马当空爆喝一声。

    金色光束化为丝线一般的光芒，将它与凌楚笼罩。

    当金光飞出，凌楚明显感觉神马气势变弱了许多。

    但仅仅一息。

    凌楚的感觉就变了。

    魔海滚滚，掀起一道道巨浪，几乎要把丹田击穿。

    魔海上空突兀的出现了五道光团。

    它们像是圣象，但又不是。

    虽然力量不如日月山河，但相差不是很多。

    八阶！

    凌楚都惊呆了。

    这匹神马竟然憋着这种大招？

    “凌楚，接下来交给你了！”

    神马疲倦到了极点，一头栽倒。

    “神马耀天术只能维持一炷香的时间。”

    这是它最后的提醒。

    说完，便昏迷了。

    凌楚双目冷凝，气势无双。

    一步迈入了八阶，虽然距离真正的八阶还有点差距，但足够了。

    “一炷香？”

    “用不了那么久！”

    他凝视着三位武圣，笑了。

    三阶与八阶可大不同。

    “太虚斗神诀！”

    轰！

    魔海再次沸腾，光芒更是耀眼，几乎要突破丹田了。

    四道虚幻而朦胧的“圣象”出现，与八道“圣象”并肩。

    整整十二道“圣象”！

    当强横的力量，洒落下来。

    三位武圣齐齐变色。

    此刻，凌楚虽然不是武圣，但胜似武圣。

    “杀！”

    一声爆喝。

    太虚神魔翼展开，凌楚直接动用了太虚魔神步，一步迈出，山河倒退。

    他到了王庆面前。

    轰！

    没有多余的言语，只有一拳。

    十二道“圣象”飞出，化为最凌厉的拳光。

    “找死！”

    王庆脸色巨变，色厉内荏的喊道。

    当那一拳轰来时，他以拳迎击。

    咚！

    一声巨响。

    王庆倒飞，手臂当场骨折，力量快速粉碎。

    可他还没有落地。

    凌楚就到了他的面前。

    砰！

    一脚踏了下来。

    王庆拼尽全力打出了一拳。

    强大的力量与撞击力，当场将他轰入地下。

    “死！”

    一把魔剑带着滔天剑威，斩入了地下。

    王庆惨叫一声，被一剑刺穿了头颅，死于非命。

    “走！”

    另外两名武圣惊叫一声，快速倒飞，根本不敢与凌楚一战。

    “今天一个都别想逃！”

    凌楚认准一个方向，闪电出击。

    太虚魔神步展开，他的速度更胜武圣，仅仅十几个呼吸便追上了那名武圣。

    一剑斩下。

    噗！

    一颗头颅飞上了天空。

    武圣死了！

    他没有多看一眼，闪电追击最后一名武圣。

    只用了一分钟，便追了上来。

    “斩！”

    “找死！”

    这名武圣是二阶剑圣，实力不弱。

    但依旧难挡凌楚。

    最重要的是他犯了一个致命的错误。

    在华夏第一剑神面前用剑！

    破绽百出！

    仅此而已！

    噗！

    太虚魔神剑突破了一层层剑光，将那名武圣斩了。

    鲜血从空中飞落。

    武圣一头栽下。

    三名武圣全死了！

    凌楚落下来，将手搭在了二阶剑圣尸体上。

    两道圣力飞入了丹田。

    旋即。

    他闪电飞出，将另外两名武圣的圣力也吞噬了。

    魔海沸腾，光芒如雨，隐隐有突破的势头了。

    但凌楚却并不打算在这里突破。

    嗖！

    他飞了回来，扛起太古神马，朝着妖神山“入口”飞去。

    “谁？”

    守着“入口”的四大道门弟子都很警觉。

    在凌楚没有掩饰的情况下，他们第一时间便发现飞来的凌楚。

    “是那个魔头！”

    “快通知武圣！”

    四大道门守门的不多了。

    虽然都是武宗，但魔头的气势太强了。

    可惜，他们通知不了了。

    太虚魔神剑一剑斩了下来，带走了他们的生命。

    “来了吗？”

    凌楚望着前方，他已经感应到四大道门武圣的气息了。

    “一炷香，好像还没到。”

    凌楚一点都不慌。

    他一步迈出，直冲妖神山。

    既然要突围，那就从正前方，刺穿四大道门武圣们的心脏。

    仅仅几分钟，凌楚便看见了四名武圣。

    “斩！”

    他没有伏击，更没有躲闪。

    穷则精准打击，富则火力覆盖。

    这话用在武者身上同样合适。

    弱则苟胜，强则碾压！

    呛！

    太虚魔神剑划过一道剑光，直接斩了一名武圣。

    “啊，是那个魔头！”

    “快退！”

    “这个魔头怎么会这么强？”

    “通知大长老，此魔不能留了！”

    四名武圣大叫。

    有人趁乱取出了烟花点燃。

    可惜。

    烟花才刚刚亮起，太虚魔神剑就已经到了。

    死！

    吞噬！

    凌楚只干了这两件事。

    他快速冲向前方，但凡是四大道门，或者敢围剿他们的修炼者，一律斩杀，不留后患。

    “魔头当死！”

    四大道门确实来了很多人。

    光是武圣就有十几位，但凌楚的速度很快，从正面突围了。

    在神马耀天术作用下，一般的武圣留不住他。

    不到一炷香时间。

    凌楚杀了十三位武圣。

    四大道门武圣都被吓惨了，没有几人敢真正的追下来。

    但。

    他们通知了道门大长老，那可是九阶武圣，绝对可以屠魔。

    “盯死他，不要让他逃了。”

    “百道门大长老正在赶来。”

    “灵道门大长老也来了！”

    四大道门武圣紧追不舍，不与凌楚开战，只是远远的跟着。

    “可惜只有一炷香。”

    凌楚叹了口气，体内五道光团消失了。

    他又回到了三阶。

    嗖！

    他快速逃离现场，但四大道门武圣速度不减，始终能跟上他。

    “这可是你们自找的！”

    凌楚双目一冷，笑出声来。

    “神马，别装了。”

    凌楚说道：“你才是坐骑，你要搞清楚定位！”

    他扛着神马飞了一路。

    之前倒是没什么，因为神马昏迷了。

    这匹马很贱，明明醒了，却装昏迷。

    就是想“骑”一下凌楚。

    他想体验一下马骑人！

    神马不言不动，像是依旧昏迷。

    “不醒是吧？”

    凌楚停了下来，从地上捡起一块“板砖”。

    “魔头你心太黑了，连坐骑都坑！”

    神马醒来，气急败坏的说道：“那可是神马耀天术，我受了很重的伤，境界都掉了，你扛着我一会怎么了？”

    “你过来的时候，我不是驮了你一路？”

    凌楚不说话，笑眯眯的打量着神马。

    “干嘛？”不知为何，神马有点慌。

    “神马耀天术，耗光自己，提升主人的实力……果然，你是天生的坐骑！”

    神马马脸一黑到底！

    “神马，我们联手干一票更大的，坑死四大道门！”

    【作者有话说】

    感谢大家的投票。留香很开心。另外，新书测试来了，大家千万不要跳章看哈，留香拜谢你们啦。大家手里有闲余的票票，给留香投一点呗。万分感谢！

