    这黑色的火焰，恐怖的吞噬力量。这绝对就是虚无吞炎，火灵老祖绝对不会认错的，这就是火焰之中的恐怖存在。

    有着火焰的霸道焚烧之力，同时也拥有着极其恐怖的吞噬之力，乃是火灵力修炼者梦寐以求的火焰。

    没想到。

    大千世界之中，除了那个家伙之外，又有一个家伙拥有着这一道无上火焰。

    火灵老祖突然间想到了什么，看向了魂秀，缓缓开口道：“你来自下位面？”

    他知道魂秀来着下位面。

    但是他还是想要再次确认一下，因为他好像知道魂秀来自那个下位面了。

    魂秀道：“我的确来着下位面，你既然能够认出我使用的乃是虚无吞炎，你应该已经猜到我来自那个下位面了吧？”

    “果然吗？”

    火灵老祖暗道果然道：“你果然来着斗气大陆吗？”

    魂秀道：“不错，本帝就是来着斗气大陆。”

    火灵老祖感叹的道：“你果然和那个家伙一样来着斗气大陆。”

    “那个家伙曾经说过他在斗气大陆之上留下了一份传承机缘，得到他机缘的人就有可能打破桎梏来到大千世界，你应该就是得到他传承机缘的人吧？”

    魂秀想到了什么淡淡的道：“你说的应该是陀舍古帝吧？”

    “嗯。”

    火灵老祖道：“不错，就是他。”

    魂秀：“我的确是因为他的缘故而打破桎梏而来，但是得到他传承机缘的并不是我。”

    “嗯？”

    火灵老祖震惊道：“你没有得到他的传承机缘？”

    “那他留下的传承机缘被谁夺走了？”

    在火灵老祖看来，对方能够打破下位面的桎梏而来到大千世界之中，想来应该是得到了那个家伙的传承机缘才是。

    毕竟。

    火灵老祖可是听那个家伙说过，他们那个世界，缺少一道东西，正是因为缺少这一道东西，想要打破桎梏并不容易。

    但是他所留下的传承机缘，足以让一个有缘人打破桎梏，来到大千世界。

    本以为眼前之人，就是那个家伙的传承之人。

    如今看来。

    对方好像不是。

    魂秀道：“一个死人罢了，不提也罢。”

    “你杀了陀舍古帝传承之人？”火灵老祖闻言，有些吃惊的看向了魂秀。

    “嗯。”

    魂秀点点头。

    “怎么可能。”

    火灵老祖闻言，不由大吃一惊。

    魂秀没有理会吃惊的火灵老祖道：“既然你认识陀舍古帝，那你肯定知道他的下落吧？”

    “嗯。”

    火灵老祖闻言，并没有隐瞒，道：“陀舍古帝那个老家伙现在就在我火灵族之中，他曾经初到这大千世界，和老夫相遇，在和我老夫比火之中，棋差一招输给了我，答应在我火灵族之中做一位客卿长老。”

    在火灵老祖看来，对方既然也是来自斗气大陆，从某种意义上，两者之间也是有所交集。

    魂秀说不得就是单纯的想要知道这位斗气大陆之上的前辈下落。

    “在火灵族？”

    魂秀嘴里呢喃。旋即看向了火灵老祖的道：“既然如此，看在陀舍古帝的面子上，你离开吧！”

    “你回去告诉他，他的传承之人已经被我斩杀，同时我对他也很感兴趣，我有机会回去火灵族吞噬他的。”

    陀舍古帝那是一道火焰，一道拥有灵智的火焰，上天让他得到焚决，他修炼焚决之后，他开始逐渐吞噬其余的异火，助自己提升实力。

    说到底陀舍古帝就是一道异火，一道强大恐怖的异火。

    只要吞噬陀舍古帝，魂秀相信自己的实力又能提升一个层次，吞噬火焰提升实力，说到底比正常修炼更快。

    “嗯？”

    火灵老祖闻言颇为震惊，微微皱眉，想要再次确认的道：“你想要吞噬陀舍古帝？”

    陀舍古帝也算是火灵老祖的老朋友了，对于陀舍古帝的实力，火灵老祖也是一清二楚，不弱于他。

    这个从斗气大陆而来的后生晚辈，当真是好生的狂妄，既然想要吞噬陀舍古帝？

    这口气不是一般的大。

    “嗯！”

    魂秀点头道：“你可以走了，帮我转告陀舍古帝，等西天战殿的此间事了，我会亲自去一趟火灵族之中的。”

    “哼…”

    火灵老祖立马不悦，冷哼一声的道：“好一个狂妄的小子。”

    “今天能不能活着离开西天战殿都不一定，还想要去我火灵族？”

    “就凭你们？”魂秀目光在火灵老祖，西天战皇，还有冰灵老祖的身上扫视着。

    不屑的道：“就凭你们就想要留下我？你们配吗？”

    “一起上吧！”

    “我根本就没在怕的。”

    “我不是狂，我不过就是在阐述一个事实罢了。”

    火灵老祖：“好一个狂妄的后生，当真从下位面而来，根本就不知道天高地厚。”

    ……

    火灵老祖的目光看向西天战皇和冰灵老祖道：“战皇，冰灵老儿，你们可还有一战之力？”

    “嗯！”

    西天战皇道：“自然。”

    冰灵老祖这个时候也是开口附和道：“我也还有一战之力。”

    冰灵老祖今天可是在西天战殿之中把面子都丢尽了，若是不找回一点，今后在大千世界之中他很难做人。

    所以。

    不行也得行。

    而且。

    西天战皇对于斩杀魂秀的决心从来就没有变过，所以，他自然也不能怂。

    之前。

    他和西天战皇联手不是这个魂秀的对手。

    现在好了。

    火灵老儿来了。

    三人联手。

    冰灵老祖就不相信了，这都还不能压制魂秀不成？

    ……

    火灵老祖点点头，道：“既然如此，我们三人就联手，给这个家伙一点教训。”

    “嗯。”

    ……

    “火舞旋风！”

    “绝对零度！”

    “百万揽天手！”

    ……

    三人说干就干，并没有迟疑，施展自己最强的招式朝着魂秀恭敬而去。

    魂秀背负双手，负手而立，看着朝自己攻击而来的攻势，面露平静。

    淡淡开口道：“不让你们体会一下什么叫做绝望？你们都不会知道我有多强。”

    伸出手掌！

    掌心之中，数道火焰浮现，这数道异火开始慢慢融合。

    最终在魂秀掌心之中凝聚出一朵火莲，一道精妙绝伦的火莲。

    虽只有巴掌大小，但其中蕴含的力量却是恐怖异常。

    足以毁灭天地。

