    入夜。

    殷北深在空荡荡的卧室里，走了一圈，最终停在梳妆台前。

    上面有洛禾忘带走的几张面膜，他拿起来一张，指尖轻轻摩挲了几下。

    脑海中顿时想起小丫头搬来的第一夜，在他跟前敷着面膜的样子。

    没良心的丫头，真的就这么走了。

    不知道过了多久，沈一凌轻轻推开虚掩的房门，走到殷北深身后说：

    “九爷，木木安全送到了剧组酒店，已经安顿好了。”

    他想了想，还是过来跟殷北深说一声好。

    短暂的沉默后，殷北深离开了梳妆台，走到沙发上坐了下来。

    恢复了一身冷淡矜贵的样子，仿佛什么事都没发生，洛禾也从未来过一般。

    他扫了眼茶几上的合约，

    “13号港口使用权还给顾家后，暗中派人盯紧，他们大概会通过这个港口运送基地物资。”

    “你亲自去趟B国吧。”

    “是。”沈一凌脸色顷刻严肃起来。

    顾希维这次依旧没能带走洛禾，便要求殷北深将最后一个港口也就是13号港口使用权还给顾家，殷北深同意了。

    前提是，顾希维永远不能再试图带走洛禾，否则将按照殷氏的规矩办。

    顾希维也同意了。

    而经过跟踪调查，洛天被证实离开A国后去了B国，最近一次被抓到和顾家的人待在一起，想来洛天已经和顾家达成了合作，一起挖掘沈家那张藏宝图中的基地宝藏。

    宝藏若被开发，顾家肯定不会明目张胆运送一批来源不明的物资，只有可能通过那个港口运送。

    或者，空运，但是有些东西不能空运。

    “洛天去找顾家，一定是有原因的。”殷北深拿起合约，撕成两半扔进了垃圾桶，“沈家最后主谋揪出来，我们就可以开启真正入口通道。”

    世人皆传沈家有张藏宝图，图中有座基地，其中藏着大量财富，一旦被全部开发出来，拥有者可一跃成首富。

    其实，那座基地不过是沈家一族百年来以防万一储备物资的地方，表层确实有许多稀世珍宝，但是说成首富也有些夸张。

    传到沈一凌父辈那一代，太平盛世，沈家又蒸蒸日上，所以那座基地表层物资便打算给沈一木长大，当嫁妆的。

    却被有心人觊觎，酿成恶果……关于藏宝图的传说最初也不知是谁传出去的，越演越烈，制出“A计划”的幕后操纵者更是残忍！

    但其实，真正重要的东西藏在基地最深层，只有沈家人才能开启，这也是藏宝图他们放心给洛天拿去的原因。

    他们最在意的东西，其他人都拿不走，只有沈一凌……或者沈一木才能启动最终密钥并且开启入口！

    沈家祖辈传下来的秘籍仿佛能预测到沈家会有一场大浩劫，而基地深层的东西，可以让沈家重生。

    至于到底是什么东西，除了每一任沈家家主在继任大典那一天能进去看之外，其他人都没有资格进去，更不知道到底是什么东西。

    “我现在最担心的还是木木，万一洛天再联系她。”沈一凌有些担忧，“现在又不能跟她说出真相。”

    殷北深：“我会处理好，你不用担心。”

    沈一凌沉重地点了点头，心里不由得有些愧疚，“九爷，木木不懂事，我帮她跟你道歉。”

    “够了。”殷北深站起来走到落地窗边，掏出烟盒漫不经心地抽出了一根烟，星火在昏暗的室内一闪一闪，他眯着眸看着远处那座空中楼阁，忽然勾唇冷笑了一声，

    意味深长道：“她会有乖乖听话那一天的。”

    ……

    一个月后，《宠妃》杀青，全场欢呼。

    导演红着眼睛走过来一把抱住了洛禾，一个中年大汉，竟然呜呜呜哭了起来。

    洛禾扬起手臂摸了摸导演的光头，“不哭不哭啊，老张，知道你委屈，不过这戏总算圆满结束啦，而且都上热搜了呢，相信成绩不会让我们失望的！”

    这部戏真的从一开始就波折，先是经历女一号换来换去，然后男一号中途辞演，后面配角又是各种出事儿，末了楚益瑶这个女二号也出了岔子，搞得女二号的戏份要重新找演员全部补拍。

    真的要多波折有多波折。

    不过还好，最后的这一个月，除了洛禾脚伤，导致一些戏要用替身外，其他都顺利进行了下去。

    现在，提前圆满杀青，而且还登上了热搜第一名。

    张导抹了抹眼睛，点头道：“洛老师，今天晚上的杀青宴，你一定要来啊，打扮漂亮点，我们剧组到时候要出个杀青宴的花絮视频，再争取在热搜里躺一天！”

    “知道啦知道啦！”洛禾笑着送走了导演，连忙接听了电话。

    “洛姐，公司今天装修完工，你要不要来看看？”

    阿敏正在现场验收，马上给包工头结账。

    “好，等我一会儿。”洛禾连忙收拾一下东西，准备去公司。

    半个月前，“天禾科技”的营业执照便下来了，随后洛禾就租了一层写字楼，进行了简单装修。

    不包括注册资金，光场地租赁装修费用和办公设备购买就花去了上百万，还好她的那款软件博得大佬赏识，拉到了投资，不然这公司只怕没这么快起步。

    哥哥说的没错，当初一百万的预算真的不够。

    洛禾打车到了公司，看了一眼装修完毕的写字楼，还算满意，“不错，简约风挺好的，而且不用担心甲醛，可以直接搬进来。”

    阿敏在一旁看了一眼计划，跟洛禾说：“洛姐，那明天，我就通知简繁小姐，唐婉小姐，还有凌惑先生先来培训？”

    洛禾点头，“正好杀青，他们都有时间，就明天开始吧。”

    “收到！”

    洛禾随后拿起手机，对着周围一顿咔嚓，给洛天发了过去。

    【哥哥，快看我们公司！你什么时候回来呀，我好想你，要不我找时间去B国看你？我现在脚已经好咯！】

    这一个月，洛天好像忙得很，打电话发短信都是很久才回。

    不过知道哥哥一直和顾希维在一起，洛禾也放心多了。

    【作者有话说】

    今天感慨一下。

    我先对给书好评的宝宝们鞠躬感谢，你们太有爱了。

    作者写书是孤独的，一个人，一台电脑，回头看到评论区的你们，还有那催更的人数慢慢增长，才让我知道我不孤独。

    我非玻璃心，剧情不好人物有问题你可以说，但是没必要给差评，特别因为更新慢给中评甚至差评的能体谅一下吗？

    我每天更新六千字，要写几小时，书里的人也是人，是有发展，慢慢长大的，等不及可以看完结作品，没必要给差评。

    催更多我会挤时间加更，谢谢

