
    第1769章出发——极寒之地！

    “噗～”

    银雪天狼前后一百八十度的态度大转变，让殿内的高层皆忍俊不禁。

    “笑笑笑，笑个屁啊笑！”

    银雪天狼只敢在心里抱怨：“他奶奶的，你们是没跟他过过招，不知道这小子的手腕儿有多硬啊！”

    “老狼我这几年可没少给他喂刀。”

    “也不知他是怎么个炼法，前前后后与我切磋，都用了不下百种灵阶玄技。”

    “刀枪剑戟、掌拳腿脚，可谓十八般武艺样样精通，真是邪了门儿了……”

    “打死老子也不跟他切磋了。他美其名曰切磋，实际上就是逮着本狼一通暴虐嘛！”

    众人哄笑过后，青老依旧不无凝重道：“掌教至尊多多保重。”

    “另外，天枢地钮争霸赛……”

    辰申挥了挥手，打断道：“放心吧，本座必定会在出发前赶回青云宗。”

    “掌教至尊慢走～”

    “掌教至尊不送～”

    这时候，青云宗玄丹堂堂主魏缩、玄符堂堂主王伟，先后挥手告别。

    看他们的神情，似乎正偷着乐呢！

    辰申白了他俩一眼，悄然传音：“别以为我走以后你们就可以肆意妄为。”

    “等哥回来，要是再听说有哪个女弟子莫名其妙的遗失了肚兜，哼哼……那我日后的切磋对象，就该换成你俩了！”

    “啊？不是吧？”

    “呜呜呜……咱就这么点儿癖好也要被剥夺么？”

    魏缩和王伟顿时成了苦瓜脸。

    “那么，回见了！”

    丢下这么句话后，辰申刚准备动身，却被一语惊呼所阻：“你给我等一下！”

    只见谭雅双手叉腰，毫不客气道：“他们都是你的属下，不能违背你这掌教至尊的命令。”

    “但我不同！”

    “姓辰的，本小姐可不管你要去哪、打算作甚，总之，你必须要带上我！”

    辰申挠了挠头：“真是麻烦……”

    他不让谭雅跟着自己一起去，是不想让她一同涉险。

    自从这少年知道谭雅的遭遇以后，便不难想想紫灵珑恐怕也遇上了同样的麻烦——洗脑！

    而且，有了谭雅这个功败垂成的例子，紫薇教宗对紫灵珑动用的手段，只怕会更加恶劣、更彻底。

    由此一来，辰申根本不敢奢望日后再见的时候，紫灵珑还会记得他。

    无奈之下，他只能选择剑走偏锋，将唤醒紫灵珑、或者说稳住安抚紫灵珑的重担，交给她的闺中密友谭雅。

    所以说，谭雅一定不能出现任何意外！

    至于辰申自己，已经没有退路了。

    为了完成系统任务、获得奖励，使他在尽可能短的时间内变得更为强大，从而增添对付紫薇教宗的筹码，他就不得不抓住每一个变强机会。

    心中打定主意以后，这少年眼珠一转：“想我带上你也不是不可以。”

    “前提是……你得跟得上我！”

    最后一个字眼落定的瞬间，辰申蓦然开启九星雷影步、配合闪现技能，“嗖”的一下跃出殿外。

    “呼呼、呼呼！”

    紧接着，刚刚祭出的琉璃天羽猛扇几下，眨眼间便越入云层上空。

    等谭雅反应过来、追出去的时候，哪还能找见辰申的影子？

    凭她的神魂强度，更是连辰申的气息都难以捕捉……

    “啊啊啊啊！不识好歹的家伙，气死我了！”

    “你就等着被夜魇摘去你的项上人头吧！”

    ……

    离开青云宗以后，辰申取出那半块被他雪藏已久的盘龙血玉。

    这块玉，还是当初他刚刚在淮南王府洗劫一场后、路过某一处淮南属城时，救过的那个少女所赠。

    那少女，名叫牛小露。

    只是辰申并不知道，当初他偶然间救下的落魄少女，如今已是修界某个极为强大的天级宗门里、炙手可热的新星。

    随着辰申意念一动，即将执行的任务详情尽显眼前——

    【失落的帝国】：找到封印巨象神尊和混沌天龙的盘龙血玉，将其一分为二，一半镶于巨象降龙盔的冠眼之内，另一半嵌入巨象伏虎枪的刃芯，则可使残缺的巨象套装，恢复本来面目！

    【任务完成奖励】：一套完整版的巨象降龙伏虎装{地阶上品}，外加无敌奥义值100000点，技能积分点500000。

    【任务失败惩罚】：失去所有套装。

    【特别说明】：1、巨象降龙伏虎装的残存灵力，仅可维持十年。十年后，灵力消散一空，因此，任务时限为十年。当前剩余时间：二十二个月。

    2、在没找到巨象尊者的盘龙血玉前，若巨象套装中有任何一件崩坏，也会判定任务失败。

    ……

    “呼～还剩二十二个月，差不多两年的时间，应该是够用的。”

    “接下来，便要确定另外半块巨象尊者盘龙血玉的具体位置了。”

    想到这，辰申将一抹魂能摄入那半块盘龙血玉，脑海中，立即响起系统提示音：“叮！宿主当前玄气境界：六星玄宗；神魂境界：四星玄尊巅峰。”

    “玄能魂灵的感知力判定为极强，另外半块盘龙血玉的方位显示，将会精确到方圆千里之内。”

    “叮！系统运算中，请稍候……”

    听到这，辰申不禁暗喜：“哈哈哈，能定位到方圆千里，这已经相当不错了。”

    “在此之前，我只能隐约的察觉到另外半块盘龙血玉的所在，位于玄灵大陆西北某地，那范围何其广？简直像是大海捞针。”

    须臾，系统提示音再度传来：“叮！另外半块巨象尊者的盘龙血玉，位于玄灵大陆西北端头的极寒之地、后峰岭。”

    “所在地的大致影像已传输入宿主的神魂识海，敬请查收。”

    辰申微微瞑起双目，脑海中，立即捕捉到了一番令他冷到股子里的景象——

    那是一片荒山雪原，风雪连天，放眼望去除了冷，就是白。

    “咦？等等……荒山雪原最核心之处，居然有一个偌大的浮城？”

    “那上面写的是什么字？可恶，风雪太大，影像本身又有些发虚，根本看不清楚啊。”

    “看样子，那应该是一处挺大的宗门重镇。”

    辰申缓缓睁开双眼，嘴角微扬：“极寒之地，巨象套装，哥来了！”
