
　　一路上高峰一句话也没说，脸上阴沉的可怕。

　　中，让人不敢近身。笛雅几次想要靠上前去，却都被这种寒冷的让人窒息的气息给

　　顶了回来，笛雅的心中满是愁苦，一路上泪水就没有停歇过。来到机场，在登机

　　前，高峰看着葛军，缓缓的说道“兄弟，多余的话我就不说了。我高峰一生能有你

　　这样的一个朋友，我这一辈子就算没白活。以后要是有用的着兄弟我的地方，哪怕

　　是上刀山，你也只需言语一声。”葛军呵呵笑说道“那是当然，到时候我是不会客

　　气的。”

　　看了一眼手腕上的表，葛军催促道“时间不早了，进去吧。”说完凑到了高峰

　　的耳边轻语道：“其实笛雅是一个很不错的女孩儿，胸怀放的宽广些，不要和人家

　　斤斤计较］”高峰苦笑了一声，含混不清的说道‘我知道了，顺其自然吧。”和高

　　峰道完别，葛军将目光投向了笛雅，微微笑道“笛雅小姐，希望你在中国的这一段

　　日子过的还愉快。”笛雅看向葛军，神色幽幽的说道“一开始我怎么看你怎么觉得

　　讨厌，但是现在看上去，你顺眼多了。谢谢你救了我们！

　　葛军爽朗的笑道“你要是真的谢我，那就请你们特战队以后不要再到中国来找

　　麻烦，如果是来旅游的话，那倒是欢迎，我会亲自来迎接。呵呵·一”笛雅的嘴兔

　　儿掠起一抹苦笑，经过这一遭，中国己纤成为了美国特战队的禁地，除非她傻，才

　　会眼巴巴的跑到这片土地上找麻烦。握住葛军的手，笛雅重重的点了点头。

　　就在高峰与葛军道完别，准备登机的时候，他口袋里的随身电话响了起来。高

　　峰皱了皱眉头，接通了电话。电话刚一接通，对面就传来一阵急切的呼救声“高先

　　生，救我卫二啊］放开我一”还没等高峰开口说话，电话的另一头儿就变成了

　　嘟嘟的盲音。看到高峰接了电话，脸色大变，葛军急忙问道“又出什么事儿了？”

　　高峰沉吟了片刻，转头对笛雅说道“你带着你的人先登机，我会乘坐随后的航班回

　　美国卫

　　“为什么不一起走？是不是出了什么事？不如让我们留下来帮忙，也算是将功

　　赎罪。”笛雅急声说道。高峰的眉毛一挑，沉声说道“用不着。马上走］”高峰的

　　脸上没有了柔情，弥漫着尽是不容反抗的霸道。笛雅无奈，长叹了一声，只好带着

　　特战队员上了飞机。送走笛雅之后，高峰对葛军说道“恐怕是周语听出事了。”

　　周语听？那个漂亮的咖啡馆老板娘？”葛军的脑海中立即掠古哦了周语听的身影。

　　高峰点了点头，说道“走，去咖啡馆看看卫

　　当高峰和葛军来到咖啡馆的时候，被眼前的场景吓了一跳。原本装修精美，幽

　　雅的咖啡馆，此时就好像经历了一场战争，一次强地震，变的面目全非，一片狼

　　藉。能被砸烂的东西几乎全都砸烂了，地上满是碎掉的瓷片，混着玻璃渣子和碎木

　　屑，让人几乎无处下脚。周围静悄悄的，周语听并不在这里。一种危险的感觉顿时

　　涌上了高峰的心头。

　　“这伯幽的到底是谁干的？”葛军心中的正义感被激了出来，咬牙切齿的吼

　　道。高峰冷冷的哼了一声，幽幽的说道“还能有谁？一定是太和社的那个死胖

　　子卫”高峰的话提醒了葛军，葛军一拳砸在了墙上，怒声说道“当时，真应该在他

　　的大肚脯上开个洞］”高峰的目光中隐含着杀机，阴沉沉的说道“好，既然他找

　　死，就被怪我心狠手辣］”说完调头走出了咖啡馆，在咖啡馆的门口忽然又停了下

　　来。

　　葛军迷惑的问道“你又想到了什么？”高峰转头看向葛军，苦笑了一声，问道

　　“北京城这么大，我们该到什么地方去找那个胖子？”葛军的眉毛一挑，沉声说道

　　“像这样的败类，在这附近都坏出了名。我想附近的小混混应该会知道他在什么地

　　方。而找那死胖子不容易，可是找这些小混混就太容易了。性条街角有一间酒吧

　　是这一区的混混最喜欢去的地方，在那里，我们一定能有所收获

　　高峰急声说道“那就别磨蹭了，我们这就去1想必那死胖子恨周语听入骨，周

　　语听落在她的手里，时时刻刻都处在危险之中卫，，葛军点了点头，领着高峰直奔那

　　家酒吧。。叫

　　而此时在酒吧里，一片喧嚣。昏暗七彩的灯光，不停的旋转，将一道道光怪6

　　离的光线打在疯狂的放纵着自己的年轻人身上。一种颓废却不乏的奇怪感觉在

　　这里蔓延着，让人如梦似醒。在一个个阴暗的角落里，各种缝凝不堪，肮脏到了极

　　点的事情正在生。狠袭，，毒品，当然更缺不了斗殴

　　“华子，算了，忍一忍吧卫”一个外貌清秀却浓妆艳抹的女子，使劲儿的拽住

　　一位粗壮的年轻人，满是恳求的劝说着。这被叫做华子的年轻人脸上尽是无边的愤

　　怒，好像是吃了枪药一般的瞪着他对面的一个留着长的瘦削青年。在这瘦削青年

　　的身后则是几个面带坏笑的打手，此时摩拳擦掌的，分明是不怀好意。

　　“华子，你也太不够意思了。我只不付是掉了几下你的妞儿，看把你给

　　气的。好像要宰了我似的。你要是这么心疼你老婆，干吗还让她出来卖？操卫”那

　　瘦削青年满是不屑的指着华子的鼻子对他说道。“?才出来卖呢1你要是再

　　敢乱说，信不信我割了你的舌头］狗三，别仗着自己是太和社的人就无法无天，谁

　　也不放在眼里。我们华帮也不是好惹的！

　　狗子的脸色一沉，冷冷的说道：“华帮？”哼。芝麻绿豆大点儿的帮派也敢在我们

　　太和社的面前叫板。刘华，你的脑袋是不是被门框给挤了。今天我就让你看看，我

　　们太和社根本就不将你们华帮放在眼里。来啊哥几个，看他老婆的姿色还不错，带

　　回去，让老子好好享用享用。”“我看谁敢］”刘华狂吼了一声，将自己的女人紧

　　紧的护在了身后。目毗欲裂的瞪着一步步逼上来的几个太和社的打手。太和社狗子

　　冷冷的笑道“刘华，实话告诉你，华帮就快完了。我们冰哥已经下令平了你们华

　　帮。不出一天，华帮就会从这个地球上消失。而你只不过是先走一步，你的兄弟很

　　快就会跟到阴间，继续追随你。”狗子的话让刘华心中一沉。太和社是北京当之无

　　愧的霸者，华帮在那些小帮派面前叫的响名号，可是在太和社的面前就要逊色多

　　了。

　　太和社和华帮的关系虽然不好，但也没有僵到太和社要将华帮铲除的地步。看

　　狗子的神色，不似在说谎，刘华的心顿时提了起来。“去死吧1”此时一声怒吼猛

　　然响起，一个太和社打手挥舞着铁棍当头向着刘华砸了过去。刘华也不是省油的

　　灯，身子一矮，头一低，铁棍登时贴着他的梢扫空。刘华躲过对方的铁棍，井没

　　有就此罢手，看到对方铁棍挥出未收，胸前洞开，刘华脚下一连几个滑步，直向着

　　他的怀里冲去。小说整理布于．

　　眼见刘华向着自己冲来，对方下意识的抽身后退，可是为时已晚，被刘华贴了

　　上来，随后他的噩梦开始了，刘华满含着愤怒的拳头，如同暴风骤雨般的落在他柔

　　软的小腹上。小腹传来一阵翻江倒海变痛，几乎让他窒息。只不过是短短几秒钟的

　　时间，他就失去了意识，一头栽倒在了地上，昏迷了过去。

　　刘华摆平一个，刚要松一口气，只听一阵凄厉的惨叫声骤然响起。这惨叫声让

　　刘华浑身的汗毛都一根根的竖了起来，惊骇交加的回头看去，只见他的女人此时正

　　被狗子揪住了头，双脚提离了地面。看的出来她很痛苦，一张原本清秀的面孔因

　　为痛苦而扭曲变形。刘华看到这样的情景，心中大痛，瞪着狗子的目光几乎要喷出

　　了火来，声音因为愤怒而颤抖“狗三，马上放开她，否则我活吃了你I

　　狗三嘿嘿的冷笑了几声，伸出舌头在那女人的脸上宛如狗一般的使劲儿舔着。

　　半眯着眼睛，脸上满是交的笑容，幽幽的说道“你的女人还真甜那卫哈哈一”

　　屈辱让刘华的女人紧闭着眼睛，晶莹的泪水大滴大滴的从眼缝中滑落。看到心爱的

　　女人正在承受如此的屈辱，刘华的心中火冒三丈，下意识的向前冲去。

　　狗三的眼睛一眯，将女人挡在自己身前，冷冷的说道“你可千万不要冲动哦。

　　否则，你的女人会有什么下场，我可说不准。”“你二”刘华投鼠忌器的不敢轻

　　举妄动。狗三的面容一厉，声音冰冷的说道“刘华，你要是想你的女人安全，就给

　　我乖乖的跪下来。也许我会仁慈的放过她。嘿嘿一”刘华的眉毛一挑，恨意无限

　　的吼道“让我给你这样的杂碎下跪，你做梦I

　　“我做梦？好］拿剪刀来卫”狗三怒吼了一声，几个属下急忙将一把锋利的剪

　　刀递到了他的面前。握着剪刀，狗三的脸上满是不怀好意的冷笑，刘华的心不由得23sK.com

　　提了起来，沉声喝道“混蛋，你想要做什么？”狗三冷冷的说道“好东西，应该大

　　家一起分享。我看你的女人身材似乎不错，不如让大家都来见识一下］”说着，用

　　剪刀夹住了女人连衣裙的吊带。

　　见到狗三无耻的竟然要剪自己心爱女人的衣服，刘华的心中狂怒，连声吼道“

　　混蛋，你给我住手，你无耻卫”刘华越是愤怒，狗三就越是兴奋，嘴里出一声冷

　　笑，手腕轻轻用劲，只听咔嚓的一声轻响传来，那细细的吊带立即应声而断。女人

　　嘴里出一声注满痛苦的惨呼，眼泪奔涌的愈加凶猛。“狗三，你祖宗卫”刘

　　华宛如狂般的怒吼了起来。狗三不以为意的冷笑了一声，幽幽的说道．看来还不

　　够。”说着又将剪刀放在了另外一条仅剩下的吊带上。

　　“不要，不要二”女人似乎被吓傻了，神色有些呆滞的哀求道。刘华彻底的

　　崩溃了，就好像是刚跑完一万米似的，大声喘息着，神色黯淡了下来，有气无力的

　　说道“你到底想让我怎么样？”听到刘华这么说，狗三的脸上立即弥漫起得意的笑

　　容，嘿嘿的说道‘跪下来，给老子我磕三个响头卫”刘华满是怨愤的瞪着狗三，咬

　　牙说道“狗三，你不要欺人太甚卫风水轮流转，总有一天，你会遭报应的卫

　　狗三的眉头一皱，面色趋冷的吼道“你还敢来教训我，你信不信我现在

　　就把你的女人的衣服扒光，然后将她扔在大街上示众？不想你的女人有事，就他妈

　　的少废话，赶紧给老子跪下卫，，爱最后战胜了屈辱感，刘华咬了咬牙，身体一点点

　　的矮了下来。狗三就好像是在欣赏一部展到的大片，随着刘华的身体一点点

　　的矮下来，他的呼吸祖变的急促起来，眉宇之间满是难以抑制的兴奋。

　　然而就在刘华的膝盖即将触及到地面的时候，一声震耳欲聋的怒吼猛然响起

　　将整个酒吧的喧嚣都压了下去，除了劲爆的音乐依旧在响个不停外，所有人都停了

　　下来，呆呆的向怒吼声传来的方向看去。“我问你们，你们其中有谁是太和社的

　　人，都给我站出来1”看着这群处于堕落边缘的年轻人，高峰和葛军宛如两尊天神

　　般的傲立在酒吧的门口。

　　“这两个家伙是谁？你们认识吗？”看着高峰和葛军．狗三问道。他身边的几

　　个打手纷纷摇了摇头，表示不认识。狗三冷笑了几声，幽幽的说道“，我看

　　他们是活的不耐烦了卫走，去会会他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 