    “导师找我，所为何事？”云暮挽轻轻开口，其余人已经进了房间。

    贺千秋沉默了一会儿，道：“你的实力是他们当中最强的，我希望，你可以多多庇护他们一下。”

    “放心，我会的。”这个不用他说，她也会做的。

    “好，那他们就拜托你了，回去好好休息吧。”贺千秋欣慰，他们这一次招到了一个不错的人才啊。

    云暮挽闻言，同他说了一声之后离开。

    她回到房间内，松了一口气，然后，沉思了一会儿，红唇轻启道：“冥卫。”

    “属下在。”

    一个黑衣人蓦然之间出现在云暮挽的旁边，半跪在地，十分恭敬。

    “我近日在学院之内，消息封闭，你们可有什么事情要同我说？”云暮挽清冷的眸子看向地上跪着的冥卫。

    “并没有什么事情，请王妃放心。”

    那个冥卫低头，不敢看云暮挽。

    “你们尊主的消息也没有？”已经一个多月了，他的伤，难道还没有好么？一想到这里，云暮挽就觉得心里堵得慌，要不是她让他帮忙，事情也不至于如此糟糕。

    “……回王妃，没有。”冥卫汗颜，王妃的实力明明没有那么高，却总能在无形之中压制他们。

    她身上的气势，与尊主，如出一辙啊！

    “最后一次机会，回答我的问题。”云暮挽眯了眯眼眸。

    冥卫顶不住压力，最后只得妥协道：“冥夜大人传来消息，尊主的情况须得三月方可解决。解决之后，尊主便会回来，尊主不想让属下告诉您，免得王妃担心，所以，请王妃息怒。”

    “……”三个月，云暮挽闭上眼，迫使自己冷静下来，她想去须弥山，她想见他，可是又怕自己去了可能会打扰到他。

    “行了，我知道了，你退下吧。”

    “是。”

    冥卫的身影消失在原地。

    云暮挽长舒了一口气，算了，三个月就三个月，她能等。

    接下来的几天，云暮挽在闭关炼药，准备了一些丹药给他们，里面凶险，不受伤几乎是不可能的，所以什么解毒丹和复原丹乃至生骨丹都得备一点。

    云暮挽练着练着，忽然看自家的鼎有点不太顺眼，感觉品质次了一些，她以前用的都是神器。

    怪就怪当初自己出门前没有将丹鼎收回空间。

    不行，她改天得去找一个趁手的鼎才行。

    ……

    三日之期转瞬即逝，云暮挽这边刚刚炼好药，赫然之间，门外忽然传来砰砰砰的敲门声。

    “北暮！快出来快出来，秘境要开启了！”

    “吱——”

    云暮挽一个箭步上去，打开了门。

    蓝容和叶风风他们此刻站在门口，看神情隐隐有些激动，他们还没有进过秘境呢！

    啊啊啊。

    开启了。

    “我们快走，现在大家都已经朝着秘境入口去了！”

    叶风风急忙开口。

    云暮挽挑眉，贺千秋道：“我们先去了再说。”

    “好。”

    几人闻言，直接离开。

    ……

    中央山脉上方的天空，此刻一面阴沉一面彩霞，周围的风吹拂而过，无数人此刻涌入林中，等待秘境开启。

    天空一朵红云停滞在中央山脉的中围，它所对准的地方，就是秘境的入口！

