    时光境迁，岁月如梭。

    转眼之间，一天就这么过去了。

    天明！

    夏子辰穿戴龙袍前往太极殿准备早朝。

    此刻的众多大臣，以及大金使团都已经到场。

    “陛下驾到！”无舌的声音率先一步响彻在整个大殿之中。

    “臣等恭迎陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    众多大臣拜倒在地，迎接夏子辰。

    大夏使团之人也是纷纷躬身行礼，以示尊敬。

    “平身！”夏子辰龙袍震动，威严坐在皇位之上，俯瞰众人。

    “我等见过夏皇！”金兰梦率先一步踏出，来到近前。

    她看着夏子辰道：“今日请夏皇务必给我等一个答复，我等好回大金复旨！”

    闻言！

    所有大臣们纷纷把目光看向夏子辰。

    一夜过去，都是很期待夏子辰的答案。

    夏元坤也是紧张了起来。

    毕竟这可是关乎着他的大计啊！

    “此事朕已经深思熟虑考虑过了！”夏子辰点了点头。

    闻言，金兰梦美眸之中有着丝丝紧张。

    而夏元坤亦是如此。

    看着众人聚集到目光 夏子辰缓缓开口。

    “对于大金皇朝所提的要求！朕决定不答应！”

    “我大夏不和亲，不割地！不求和！”

    夏子辰几乎是一字一句说了出来。

    并且郑地有声，极其威严！

    无数人听到这一些话，身体一震！

    有些人呼吸都是急促了起来。

    特别是那一句！

    “我大夏不和亲，不割地！不求和！”

    言语之间颇为霸道，伶俐，以及狂妄！

    但是句句言语是令人触动不已。

    那是一种自信到狂妄的霸道。

    不求和！那便是你要战，那便战！

    特别是那些跟随着先帝征战天下的大将们最为触动。

    已经快要湮灭的热血沸腾了起来。

    “老夫似乎在陛下身上看到了先帝的影子！”

    “不愧是先帝之子，这做事风格完全是同出一格！”

    “有此帝君，大夏何愁啊！”

    无数大将纷纷议论，眼眸之中光芒闪动。

    似乎又回到了与先帝征战之时，那股子热血沸腾的境界。

    当初先帝在世之际，也是如此霸道，以及狂妄。

    金兰梦闻言，却是脸色一变，美眸之中似乎都闪着泪光！

    拒绝了！

    他拒绝了！

    金兰梦心中难以置信地想着，有些想哭！

    她费尽心思前来，所做这一切，他居然直接拒绝了。

    反观夏元坤，心中则是一喜。

    如此一来，大事可成啊！

    众人议论纷纷之际，金兰梦突然开口，语气之上隐隐有着悲切：“你就不在考虑考虑吗？”

    闻言，夏子辰看向她。

    突然发现，这大夏使臣一双灵动的眼中隐隐有着泪光闪动。

    似乎是很委屈，到要哭出来那种。

    夏子辰懵了！

    这是什么操作？

    虽然疑惑，但还是淡然开口：“朕乃是深思熟虑之后做的决定。”

    金兰梦闻言点了点头。

    “大夏和大金只能兵戎相见了！”她喃喃自语。

    而她身后的两名贴身女子，同时也是死死盯着夏子辰。

    看着忽然大变的金兰梦，夏子辰还真是莫名其妙。

    于是道：“大夏不俱任何人！”

    闻言，金兰梦抬头看着夏子辰。

    他变了！

    那原本孱弱不堪的他，已经变了！

    说话已经如此霸气。

    亦是一方帝皇。

    但，却是忘了她！

    “陛下！不可啊！”然而就在这时，一名大臣走了出来高声喊道。

    所有人目光转向他。

    夏元坤眼神锋利，这又是来坏事儿的。

    紧接着！又是一位接着一位大臣率众而出。

    “陛下！不可啊，如今大夏便和丞相大人所言一般，四周窥探，不能失去大金这个盟友啊！”

    “还请陛下三思，只不过是割地万里，但相比失去更多，却是有利！”

    “陛下万万要明察秋毫，三思而后行啊！”

    嘶嘶！

    听着这些大臣的话，夏元坤眸子之前，火焰升腾。

    夏子辰也是看向这些人。

    大多都是新一代的大臣，乃是文臣一边。

    自为官以来恐怕就是安逸到现在。

    还真是安逸久了。

    动也动不得了！

    “放肆！”

    “陛下决定乃是天意，亦是正确选择，岂容尔等反驳？”

    “一个个除了吃就只会打嘴炮的家伙，怎配议论此事？”

    然而，那些刚刚被点燃热血的老臣大将。

    却是在这个时候纷纷出口。

    面色难看地看向那些说话之人。

    闻言，这些人一个个低下了头！

    他们却是享受惯了安逸，一说打仗确实是有些反感。

    又被卫无涯的一通话洗了脑。

    故此，才会觉得大金皇朝此计可行。

    毕竟割地万里疆土而已。

    对大夏来说，当真是无伤大雅。

    然而，就在这时，金兰梦却是开口了，“既然夏皇决意已定，那我等即可便回大金复命。”

    她这一次，并没有什么丝毫感情波动。

    夏子辰感觉一阵奇怪。

    这似乎是生气了？

    但是，那些大臣这时候却是急了。

    “陛下啊！三思啊！”

    “大夏只不过是牺牲万里疆土，便可换回大金的结盟！”

    “只要结盟，我等实力 势必会上升一个层次。”

    “到了那时，大夏免于征战，百姓才可安居乐业啊！”

    “是啊！陛下 您要为天下百姓社稷所想啊！”

    这一个个开口，那是一个忠心义胆。

    夏子辰听得大皱眉头。

    这些人还真是安逸惯了！

    而夏元坤面色也是阴沉了下来。

    怒喝道：“放肆！尔等怕是安逸惯了，见不得血了，要不要本王给你们放放血？”

    本来就大局已定的事情，他可不想被这些废物所破坏了。

    夏元坤的突然暴喝。

    使得一群叽叽喳喳的大臣纷纷都是住了嘴。

    面色变得难看！

    然而却是有人不俱，怼了回去：“神武王此言何意？我等皆是为了大夏社稷所着想。”

    “陛下还未开口，神武王便是如此先声夺人，是否觉得，你才是大夏帝君？”

    此话一出。

    所有人都是倒吸了一口凉气。

    这是谁啊？

    胆子这么大，不怕死吗？

    虽然神武王狼子野心，诸人皆知但在这种场合说出来。

    跟找死有什么区别。

    “谁胆敢说出此言，给本王站出来，让本王与陛下看看，到底是谁胆子如此之大！”

    “居然在皇朝社稷面，说出如此大逆不道之言语，迫害本王与陛下之君臣之宜，你到底有几颗脑袋。”

    夏元的话滚滚传了出去。

    带着神魔的威压。

    在场之人都是纷纷点色一变。

