    听着里头暧、昧的水渍声，小五子脑袋开始放空g。

    ——不是吧不是吧，这么快就亲上了？

    ——所以我不在的时候他们总是亲成一团吗！

    ——怎么办，督主这是公然秽乱皇上的后宫，我该不该死谏！

    ——算了，瞒过一时是一时吧，督主开心就好。

    池芫喘着气，整个人无力地靠着沈昭慕的胸膛。

    “以后还敢撩、拨我，嗯？”

    他这是一次将池芫亲狠了，亲得她眼睛湿漉漉的，差点缺氧死过去。

    不仅如此，他好凶，池芫轻轻抿了下唇，便疼得吸了下气，不用照镜子，肯定是肿了的。

    “不敢了。”

    池芫眼神哀怨地瞪着他，那她哪里知道，撩太监也会出事啊！

    她说完不敢了，却又被箍着腰往上一提，和他鼻尖对鼻尖，看见他眼底的威胁。

    “想清楚了再说。”

    “……”

    池芫眨眼，又眨眼，“所以，能还是不能撩啊……”

    男人，你的心思叫难猜。

    “你说呢。”

    我说什么我说，真磨人。

    池芫用鼻尖用力撞了下他的鼻子，然后伸手捏了捏他的耳朵，“我说，我想撩便撩，容不得你反抗。”

    对她色厉内荏的样子，沈昭慕也爱极了，手轻轻一扣，就将她整个人按入怀中。

    伤口碰到了，他也没撒手，任止住血的伤口再次裂开。

    池芫却鼻翼动了动，“别动，你是不是伤口又裂开了？”

    “不用管。”

    “说什么呢，你不要命了？”

    眉心刚要拢起，就被他冰凉的指尖抵住，他轻轻往两侧抻了下，便将她的眉抻得舒展开来。

    “要，我若是没命，岂不是让你活着找别人？”

    “你就不能说点好听的！”池芫酒气上来，小脸红扑扑的，凶巴巴地瞪着他，但是又不敢将身体的重量都压在他身上，怕碰到他伤口，纸老虎似的嚷着，“哪有你这样的，你应该说，你若没命了，独留我一人在世上，怕我受委屈怕我难过。”

    “女人是不是都爱听这种虚伪的话？”

    沈昭慕伸手，轻轻地在她后脖颈捏了捏，她便缩了缩脑袋，手也从他耳朵上松开了。

    他语气和缓，眼底流淌着几分嘲弄，几分戏谑。

    “我不知道别人如何，我只知，你招惹了我，便休想从我身边逃走了。”

    就算是死，他也会拉着她一起，地下冰冷阴暗，他要将这轮只属于他的骄阳，拢入怀中，一起生，一起死。

    他不是好人，死也不会做善事。

    池芫哆嗦了下，随即故作嫌恶地皱了皱脸。

    “明明一直逃的人是你，你还好意思倒打一耙？”

    她说完，从他怀里下来，一不小心将鞋子蹬了下来。

    “鞋掉了。”

    “看到了。”

    沈昭慕堂而皇之地坐着，静待有些耍酒疯嫌疑的女人下文。

    “你给我穿上。”

    池芫以为自己现在的样子很有气势，事实上，一张醉醺醺的小脸，一点杀伤力都没有。

    不仅没有，还适得其反。

    沈昭慕直接伸手将她抱了起来。

    “不用穿了。”

    “……”

    池芫下意识瞪圆了眸子，不是吧，是她想的那样吗？

    这就要上高速了？

    他会不会啊……

    但是她的设定可是没有侍过寝的纯情贵妃诶，不好教他这方面的知识吧。

    系统很想冲出金钟罩告诉她，别妄想了，素着吧，这口肉你是不配吃了。

    结果，碎片片像是听到了系统的心声，替它将想法坐实。

    沈昭慕将池芫抱到床上，然后也脱了鞋子，在她身侧躺下。

    侧躺着，面对面地看着她。

    “盖被子？”

    他这个话一问出来，池芫就清醒了。

    甚至还主动接了“暗号”。

    “纯……聊天？”

    “嗯。”

    他喜欢听她说话，尽管有时候怪聒噪的，但她天马行空的话里，总能找到她在意他的痕迹。

    他想顺着她的话，去寻找那些能够证明，她是真心喜欢他，不会嫌他不完整，更不会害怕他满手血污的蛛丝马迹。

    只有这样，他这颗干涸之地早就枯萎了的心，才会重新长出血肉来。

    池芫扁了扁嘴巴。

    “你只喜欢和我聊天？”

    沈昭慕伸手将她扁住的唇往上轻轻提了提。

    “想我亲你？”

    他发现她很喜欢这些肢体接触，不过，他没有说的是，他也有些喜欢。

    他喜欢她黏着他，最好是形影不离地跟着，缠着他。

    如果，如果她能变成荷包那般大就好了，这样，他去哪里都能带着她。

    如果不是渴慕鲜活的她，他多希望，将她制成一个玩偶，这样，她永远保持着当下喜欢他的心，永永远远地属于他，陪伴他了。

    沈督主内心疯狂的变态的念头，从未被喜欢压下去过。

    只是他不会表达，也不可能告诉池芫就是了。

    系统无聊，偷听了下他的心声，结果……吓得撞上了金钟罩。

    宿主，你快将宝宝放出来，我给你听点午夜刺激的！

    以它对宿主能作死的本事了解来看，就碎片片此时这扭曲的心态，很容易被宿主某个点戳得爆发……

    毕竟，宿主可不是个能被束缚自由的主。

    给她一对翅膀，她就飞出位面外了。

    “想，还是不想？”

    沈昭慕欺身挨近，身上冷冷的药香袭来，池芫整个脑袋都跟着晕乎乎起来。

    她嘴跟不上脑子地回答，“想……”

    “不，不……”想！她怕了！

    但她这个“不想”直接就被他的唇封住，憋了回去。

    她双腿一瘫直，放弃抵抗了。

    不过，预料中的凶猛并没有，他只是轻轻地，吻了她一下，便松开。

    “等我伤好……”

    后面的话他没说，眼睛里汹涌翻腾的凶光全写着了。

    池芫嘴角下拉，早知道好感度上来后，后劲这么强，她当初就换纯情贵妃救赎的路线了。

    这下好了，她打开了不可描述世界的大门，现在后悔想关上，这厮直接将门给她拆了。

    “督主，该回了。”

    小五子也不想开口的，但一方面是雀儿端着宵夜过来了，一方面，有正事要找督主汇报，只好硬着头皮，打断屋里不知道腻腻歪歪到什么程度的二人。

    池芫如释重负地松了口气，忙乖巧地道，“你去忙吧，记得好好养伤。”

    然后体贴懂事地摇摇手。

    沈昭慕斜睨了她一眼，“明晚再来看你——还有，不许侍寝，连看都不要看楚御。”

    池芫：“……”

    这该死的扑面而来的占、有、欲啊。

    她欲哭无泪地点头，“我会的。”

    然后得了个奖励的，额头吻。

    “……”

    他俩的剧本什么时候换回来的！为什么不经过她同意！

    （我有种，后天能完结这位面的错觉……啊哈哈，这个位面真上头，小心翼翼控制着车速==结果还是被驳回，看到的顿号，就是被卡的词，虽然并不觉得有啥……）。。

