    马文轩站起身来，此时全身还在隐隐作痛，心有余悸的看了苏哲一眼，很是郑重的用习武之人的方式拱手道：“小苏，我是真的服了！你的功夫这么厉害，怎么不早说？”

    “我刚才人都被打蒙了，就你这水平，还找什么武替啊？”

    “我可是知道的，你刚才压根就没用全力，就把我打成这个样子。”

    “要是之前的搏击赛有你参加，肯定就没我什么事了，你这是怎么练的，教教我，一个月，我可不信啊小苏。”

    马文轩扭了扭自己的脖子，按着有些气闷的胸口，慢慢的站起来，目光有些躲闪的看了一眼于仁泰。

    “实在不好意思啊导演，我刚刚跟小苏一上手，一不小心打红眼了，没跟着武术指导的套路来……”

    “到最后已经完全变成真打了，要不要再来一遍？”

    此话一出。

    ？？

    周围的所有人，瞬间就已经傻眼了。

    刚才的打戏，竟然是真打？

    苏哲这么一个看起来弱不禁风的小鲜肉演员，竟然在真打的情况下，把身为搏击冠军的马文轩给打服了？

    好家伙！

    这还是人们印象中小鲜肉应该有的操作吗？

    这还是他们的人设吗？

    一时间，所有人都不知道说什么好，仿佛有一万句卧槽被憋在了心里。

    而一旁的徐欣此时看到这一幕，眼中满是疑惑之色。

    她才是现在最迷茫的人。

    苏哲究竟什么时候学过搏击和武术啊？

    这不可能呀？

    他的行程和档期，自己可都一直关心着呢。

    他根本不可能有时间学啊？

    于仁泰听到马文轩的话，却是已经笑得合不拢嘴了，随即摆摆手道：“不用了不用了，编排的动作，哪有真实的打斗场面精彩？”

    “你们两个，尤其是小苏啊，真的是把霍元甲这个角色演活了！”

    “对，小苏说台词的同时那一脚下去，真的很有气势啊！真的很不错。”

    于仁泰和编剧李德深都是一番赞叹，不得不说，他们心里实在是太高兴了。

    这个场景，本来已经打算要拍至少五遍的，结果谁知道一遍就过，而且是如此的完美。

    随着众人的喝彩以及各种的系统的好感度提示传来。

    高台打戏，一次过！

    于仁泰看了看时间，还早，边看向苏哲道：“小苏啊，你要不要休息一下，这两场下来，虽然时间不长，但是强度却不低。”

    “嗯，我喝点水，下一幕拍什么？”

    “今天的安排，后面还有两段你的文戏，你看……”

    “那就都拍了吧。我休息一会就好。”苏哲没有犹豫，剧本他也是很熟悉的，接下来的两场文戏，都没有什么大的难度，只不过，他对于台词有一些自己的理解。

    “好，好。那就这样，半个小时后，继续开拍，如果顺利的话，拍完那两幕，刚好就到中午饭点了。”于仁泰面色一喜，显然有些出乎他的预料。

    可见，这个年轻人绝对不是那种不能吃苦的流量小生。

    苏哲点点头，随即亲自去饮水机那里端了杯温水，拿出手机，很接地气的坐在了墙边，翻看着手机，一点大明星的架子都没有。

    而剧组的工作人员也都忙活起来，毕竟接下来的文戏，场景虽然准备好了，但是搭建和布置也是需要一段时间的。

    很快，半个小时过去。

    于仁泰坐在机位前，问了问身边的李德深：“你之前不是说这段戏很重要，要让演员给你先过一遍吗？怎么今天不说话了？”

    “导演，你这不是开我玩笑吗，就小苏对霍元甲这个角色的把控，我敢打保票绝对差不了。”

    这时候，看着场中已经准备好的苏哲，于仁泰挥挥手。

    “第三场第一次，收音准备，演员就位！Action！”

    瞬间，一个面色冷峻的霍元甲出现在了众人的视野中。

    这里是霍家的祠堂。

    霍元甲先是给已经逝去的父亲上了炷香。

    然后静静的看着灵位，沉默少许，说出了自己的心声。

    “爹，当年您的拳，不够快！更不够狠！”

    “不过你放心，有我在，霍家拳绝对不会再败在他人的手上！”

    说完这两句，苏哲的情绪似乎变得更加激动和狠辣。他上前两步，死死的盯着前方的灵位和墙上那密密麻麻的生死状！

    然后目露杀气，仿佛不怒自威，狠狠的说道：

    “我一定会做到津门第一！”

    原本，苏哲的表演，对于情绪的把控和力度，在场的众人的都是极为满意的。

    从他们紧张的神情和大气都不敢喘的样子就足以看出来了。

    但是！

    这一刻，苏哲的台词一出。

    一旁的李德深却是一愣，不由得皱起了眉头。

    因为。

    苏哲刚刚说的这句话，还有动作，都和他写的剧本不一样！

    而且苏哲毕竟是年轻演员，之前一直据说台词功底很差，于仁泰也早都和他说过。

    所以这个时候，出现了这种情况。

    他自然第一时间就先入为主想到了苏哲可能是因为紧张说错台词了。

    李德深赶忙拉了拉导演的胳膊，又指了指剧本上的台词，然后指向苏哲，示意出了问题，要不要喊停。

    而于仁泰却是沉默的摇摇头，给了他一个眼色，示意不要干预，让苏哲继续演下去。

    做完这一切，于仁泰继续转头盯着苏哲，眼神之中期待之色更胜几分。

    演戏的过程中，演员忘词是常有的事，说错台词也绝对不少。

    但是于仁泰看得出，这一次，苏哲绝对不属于这两种情况。

    他是最难能可贵的第三种情况。

    那就是知词化意的境界。

    这种感觉，就算是影帝来了，都不一定能够做到，那是要演员完全带入到角色之中，情感完全投入才能达到的程度。

    这个境界的意思就是。

    演员本人完全站在角色的角度和思维方向，表达出最符合目前情景的意思。

    这种情况，甚至可以说是最难能可贵的即兴发挥了。

    正因为如此，他的期待值色才会更加浓重。

    而李德深此时也回过神来了，他再次端详着自己写好的台词，体会着苏哲的那句台词。

    终于，

    他猛然瞪大了眼睛。

    ……

