    第3846章 大浪作起

    林天佑点了点头，承认道，“不错，如果这不是本少想要找的湖泊，你当然还得继续为本少带路。”

    “开什么玩笑！”

    灰老八怒火冲天，吼道，“你就给了一个梅花鹿当报酬，而且这种鹿虽然少见，可也不是什么了不起的坐骑，而我可是为了给你带路，连去见百湖宫妖王都延后了，你还不知足？”

    听到说自己不是什么了不起的坐骑，巨大梅花鹿顿时就怒了。

    在圣地外围，它确实不是什么了不起的妖兽，可确实超稀有的妖兽类型。

    就算不能用来战斗，不能用来与更快的坐骑比速度，也能用来当花瓶当摆设！

    这个没眼光的垃圾巨人，竟还嫌弃它？

    太可恶了！

    “你们巨人这么高的体格，却总是动不动就生气，一点肚度都没有。

    其实如果运气好的话，前面的那个湖泊就是我要找的，到时候你就不需要再浪费时间了，而我也可以将这巨大的梅花鹿送给你，你说对不对？”

    林天佑尽量的心平气和的跟他说话。

    在这个林子里找到一个大妖不容易，而且这个大妖对这环境很熟悉，所以能不得罪，林天佑还是尽量克制。

    除非对方给脸不要脸，那林天佑只能用武力来让对方屈服了。

    “你找湖泊做什么？难道想寻宝不成？”

    灰老八忍不住问了起来。

    他们宗门里也有热衷于寻宝的弟子。

    那些弟子总是幻想着能在某处湖底找到可以提升实力的宝物，然后一飞冲天。

    但灰老八却觉得这只是不思进取的表现。

    想一飞冲天，还不如去抱个大腿，或是自己努力修炼来的实在。

    曾经，他想抱腐蚀之王的大腿，可惜腐蚀之王对他这个部下太苛刻了，伤了他的心。

    既然抱不了大腿，那就只能靠自己变强了。

    “比寻宝还难。”

    林天佑想了想，决定把他的目的说出来，“我要找到进到圣地的入口。”

    他认为，藏着噎着还不如敞开的说出来。

    说不定这个家伙正好就知道入口。

    灰老八惊呆了。

    眼睛睁在滚圆。

    这个小人族在说什么？

    竟要找到圣地的入口？

    是他听错了，还是这个小子说错了？

    “你……要找圣地的入口？你是什么人？”

    惊讶了许久，灰老八这才回过神，他现在对林天佑的身份充满了好奇。

    那可是圣地，只有盘古族人才能进。

    其他人完全没有资格。

    连他们七星宗门的宗主都没有资格进去。

    而这个小人族的青年，却直言要找到入口。

    莫非这青年的背后有什么厉害的势力，而这小子则是出来办事的仆人？

    带着浓浓的好奇心，灰老八低头俯视着林天佑，期待林天佑的答案。

    “我是个很厉害的人，找入口，当然是为了进圣地，好了，该回答你的都回答了，而你要么跟我过去湖泊，要么就在这里等着我，如果你擅自离开，那就别怪我没有好脸色给你看了。”

    林天佑该做的已经做完，这个灰老八要是不识相，他只好动用暴力手段了。

    很厉害的人，进圣地。

    灰老八不停的分析着林天佑的话里这几个关键字。

    “算了，不管他是什么人，我现在不想招惹麻烦，就陪他过去看看吧。”

    最后，灰老八决定退让一些，浪费些时间陪他过去查看。

    灰老八带着林天佑来到了前面的湖泊。

    当然并不是大大咧咧过去，而是小心谨慎的过去。

    他不肯定会不会遇到闹事的妖王，小心一点没错。

    “还没请教你怎么称呼？”

    灰老八开口询问。

    “叫我林少就好。”

    林天佑没打算将自己神名说出来，于是将自己在阳界的称呼报了出来。

    林少这个称呼，他已经很久没有听人叫起过了。

    “我叫灰老八，虽然我觉得圣地的入口不可能在这湖里面，但还是希望你能找到。”

    灰老八盯着林天佑，略带真诚的说道。

    敢找圣地入口的人，他只见过一个，那就是俯视之王。

    不过对方是真神，所以不忌讳。

    而林少明显并不真神，说不定实力方面跟他相差不多。

    可就是这样，这位林少还是坚持去找圣地的入口，可见其胆量有多大了。

    他灰老八还是佩服胆大之人的。

    “这个湖里有危险吗？”

    林天佑问。

    “有的，好像湖里有大妖在闹事，我建议还是从湖面上过去，一般情况下，入口总是在湖的最对面。”

    灰老八把他对圣地入口的一些了解告诉林天佑。

    “那就听你的。”

    林天佑对着旁边的一根大树拍了一掌。

    那大树倒地。

    在林天佑的五行木之力的作用之下，这大树直接变成了一个巨大的筏子。

    “林少，你的术法真有趣！”

    灰老八赞了一声。

    “上去吧。”

    林天佑跳跃而起，与那筏子一起落进湖面。

    灰老八认为他跟林少联手，应该不会被大妖打败。

    木筏在林天佑的劲力触发之下，快速的向前推进。

    林天佑立于筏子正首，目光扫视着四周。

    砰！

    木筏行了三分钟左右，忽然一道闷响在前方的水里爆开，一道水柱冲天而起。

    “林少小心，可能是湖底的大妖们发现了我们！”

    灰老八踏步上前，凝神戒备。

    他扭头看林天佑时，发现林天佑并未有半点动静，始终在寻找圣地的入口，好像那冲起来的水柱跟他半点关系都没有。

    “他应该能察觉水下之人的实力吧？如果连这样都不怕，那说不定他的实力比我想的更哟。”

    灰老八受到林天佑那淡定模样的影响，也不再慌张了。

    三个水妖顺着水柱跳到了湖面。

    他们看向了木筏上的林天佑跟灰老八。

    “哈哈，想不到会在这里还遇到巨人族，咦，那个不到两米的也是巨人族吗？”

    “巨人里的侏儒吧？”

    “管他的，只要好吃就行，我可是吃腻了水族了。”

    三个水妖你一言我一语的说了起来。

    完全没有把林天佑跟灰老八放在眼里。

    “侏儒？”

    林天佑脸色阴沉了下来，他没想理会这些蝼蚁，可蝼蚁却总要过来送死。

    那就没有办法了。

    手一挥。

    哗！

    湖面大浪作起。

    直接冲向了那三名水妖！

    (本章完)

