    没有拒绝，那就是接受。

    顾随心也不管靳珩怎么想的，把衣服防在一旁，就走了。

    靳珩看着她的衣服，默默的垂眸，继续洗了起来。

    老板娘就倚在后院门边，看着靳珩竟然没有拒绝给顾随心洗衣服，那三观简直要裂了一样。

    之后，老板娘看着顾随心，啧了声。

    无声的对她竖起了大拇指。

    顾随心一笑，“是靳队长乐于助人，我很感激他的。”

    “顾小姐，你可真行。

    怎么没见靳珩对我乐于助人啊?也没见他对旁人这么乐于助人啊?还是你厉害。”

    顾随心谦虚的说：“过奖，过奖，我没有那么厉害。”

    “看来，你能拿下靳珩，指日可待了。

    是我看错了。”

    “什么？”

    “我觉得，以前那些女人，拿不下靳珩，不是他们没有你漂亮，是她们都没有你这么敢。

    她们都想着，对靳珩温柔以待，想要让他舒服，她们自己在家里做个温柔贤妻，实际上，她们都想错了，靳珩要的不是温柔贤妻。”

    顾随心回头看了眼靳珩，想了想说：“我爸爸从小就跟我说过一句话。

    他自己说，男人都是贱骨头。

    你越是上杆子，越不行。

    就得虐男人，对他不要好，才可以。

    当然吧，我爸爸这有故意的成分，他就不想让我恋爱，但是其实一定程度上，他说的还是有道理的。

    而且我爸爸就是这样贱骨头类型的，男人有时候真的不能对他太好。

    这句话，我也送给老板娘你，将来要是碰到了个男人，也不要对他太好了。”

    老板娘似乎在琢磨这句话，想了想，好像还是有道理的。

    她若有所思的点头，“确实是如此，你这么一说，还真是。

    不过，我就算了，我这辈子就根本没这个心思了。

    说回你，你这样，还真是厉害的很，佩服佩服。”

    顾随心没说什么，这不过就是个洗衣服。

    其实不代表什么。

    但是老板娘却觉得，洗衣服这事儿就能看出苗头来了。

    其实男女关系就是如此，一点一方有一点妥协的苗头，后面那就都是这样了，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，人都是这样的，男女关系尤其如此。

    靳珩这衣服没有给拦住，后面估计就更拦不住了。

    老板娘看着远处的靳珩，心中暗暗笑着，想着一世英名的靳队长，未来还不知道要被顾小姐给折腾成什么样子呢。

    不过，即便是折腾，他们也挺期待的。

    老板娘想着就高兴，看着顾随心似乎更顺眼了点。

    她似乎真的喜欢顾随心这种强势的女人，看她压榨男人，就很爽。

    大概是自己当年被男人给虐待的，现在有机会看到男人被压榨，就心里有种报复的快感吧。

    老板娘从屋里拿出来瓜子来，“来，今天天气这么好，我们就在这里晒太阳，嗑瓜子。

    哎，靳队长，你洗衣服太不仔细了，顾小姐的衣服似乎都不便宜，你可悠着点啊。

    别给洗坏了。”

    顾随心看着老板娘这突然放飞自我的样子，有些惊奇呢。

    她也坐下来，嗑着瓜子，打探老板娘的事情，当然也不忘看看靳珩洗衣服。

    靳珩这边沉着脸色，那边两个女人，悠闲的嗑瓜子聊天，还能听到她们两个在如何的讨论自己，讨论别的男人。

    他手指用力的拧了拧衣服，差点都没给撕烂的感觉。

    “哈哈哈哈……是吗？

    没想到啊，看着那么雄壮的男人，竟然不行？”

    “谁说不是啊，怪不得一直不找女人，其实就是因为有这个毛病。

    啧，我看好多人都被他骗了，还当他多么的好呢。

    呸，就是个怂包。”

    “啧，真可惜，看着真的挺帅的。”

    “人不可貌相啊，你以后可当心点。”

    “放心，老板娘，我不会上当受骗的。”

    这两个女人在说谁？

    说他吗？

    不可能！   靳珩觉得自己行的很，可是他们说的人，什么看着雄壮，还有不找女人，难道他们认识的人中，不就是自己符号这个条件吗？

    靳珩刚毅的脸上，隐隐的额角抽了抽，咬牙切齿的。

    “刺啦……”   手上用劲过大，衣服真的被扯烂了。

    靳珩赶紧将衣服扔到盆里，抬头看了眼，那两个女人都没有注意到这边。

    他迅速扒拉了下，脸上闪过一抹尴尬，赶紧的将其他衣服胡乱晒上，结束了之后，套上衣服就走了。

    顾随心和老板娘看着，微微皱眉，“靳珩怎么看着有点着急呢？”

    “谁知道他？

    可能是有急事儿吧？

    对了，刚才说到哪儿了，哦，对，我们村那个骗子，后来我也再没回老家，不过听说他好像还是骗了个女人结婚，那女人老实的很，都没有跟他离婚，两人还领养了个孩子，现在年纪大了，估计也就那样过一辈子了。

    啧，那个女人也是可怜。”

    顾随心点头，“不是所有的女人都很勇敢。

    我见过很多，有些女人，一辈子都没有勇气做自己想做的事情，比如反抗，比如离婚，哪怕是件小事儿，都没有。

    很可悲，但是也很可怜。

    这其实取决于这个社会，以及一些落后的地方的教育没有跟上，如果女孩子都能上学，都能吸收知识，至少他们的思想不会太落后，也会一点点的改变想法。”

    “所以说啊，那些不能上学的女孩子，不能外出开开眼界的孩子们，多可怜啊！”

    女人为女人感叹，顾随心想着镇上那所小破学校，叹息了声。

    她自认为自己不是个心软的人，也不是多么博爱的人，毕竟她见过太多可怜人，若是每一个人她都要帮忙的话，那她真是累死了。

    所以，顾随心并没有因为自己有钱，就每个人都帮忙，什么建学校啊，资助很多人上学啊，还是资助什么贫困家庭啊，她都没有做，最多也不过是帮人解决个燃眉之急这种事儿，都说救急不救穷，顾随心如今也不过是稍微分出一点善心给点物资帮忙而已。

    至于真正的做慈善，那就留给有心的人就是了。

    

