    第475章玄都大法师

    而巴立明呆了片刻，才终于回过神。

    连忙转头去找师傅，但却再看不到李清的身影了。

    只见他驻足片刻后。

    巴立明便对着李清消失的方向跪地，磕了几个头。

    随后也没说话，只是收起三件法宝。

    看了看方位，就化作遁光也往神州方向而去。

    李清自然没有功夫留在原地去看巴立明是否真心。

    他真心不真心，早在自己收他为徒那一刻，就明白了。

    这人只是喜欢贪便宜罢了，这无损大节，其心，很正。

    一路往汜水关而去，李清还要看看，今日大军在岐山关前，当该如何行动。

    而岐山关，又会有何人抵挡？

    北俱芦洲。

    “嗷！”

    一声咆哮，却见山一般大小的猛氏兽正和一只与它一般大小的凶兽雪狼厮杀。

    其撕咬之下，哪还有半分可爱的模样？

    只剩下了无边凶残！

    这只凶狼死不臣服，已然被蚩尤打成了重伤。

    如今又被猛氏兽疯狂撕咬，拍打。

    很快就咆哮一声，轰然倒地，砸的大地都颤动不止。

    猛氏兽见此，便直接扑上，开始撕扯起它的血肉。

    本来那黑白的毛发，逐渐被鲜血染的乱七八糟，越显凶残。

    蚩尤看的哈哈大笑，只是喝道：“好好吃！多多的吃！”

    刑天和屏翳亦是大声笑着。

    只见两人，刑天骑着一匹带翅雪豹，雪豹狰狞异常，非是灵兽，乃是凶兽。

    屏翳则骑着一只灰蟒，蟒蛇头顶独角，浑身狰狞，也是一大凶兽。

    三人身后，更是有着铺天盖地，数十万也不止的凶兽海洋！

    一日的时间。

    蚩尤等三个大巫，就整合了千余只大凶兽，几十万的中等凶兽。

    当然，这点数量对于整个北俱芦洲的凶兽来讲，也不过只是沧海一粟罢了。

    因此蚩尤缓声道：“再整合三日，汇聚百万凶兽大潮，然后冲击神州！”

    刑天点头道：“嗯，百万也算是控制的极限了，再多凶兽定会不受控制。”

    屏翳哈哈大笑道：“好期待！好期待！！”

    猛氏兽吞吃巨狼速度很快。

    只是不大一会，这只独霸一方的巨狼凶兽就成了它的腹中之食。

    蚩尤这才大吼一声道：“继续收拢凶兽！”

    当下凶兽潮流便继续向着东方而去，一路走一路收服。

    而同时，西岐岐山关前。

    一百多万伐贼讨逆大军，已然建起百里营地，遥视前方的岐山关！

    因为姜子牙撤军撤的急。

    所以本来属于西岐军营的木材，也就直接被闻仲让大军拆了，拿来自己用了。

    因此反而还省了几日伐树的时间。

    此正是日头西落，大军营寨扎下后，便是埋锅造饭。

    只见百里炊烟四散，大商讨贼大军军营之中，传来一阵阵嘹亮的号子与训练声音。

    西岐关城墙之上，姜子牙看着下方二百里外的茫茫营寨，目中全是凝重。

    万万没想到，自己誓师出军之后，不过短短半月功夫，竟就反被打回了岐山关！

    这反而变成了自己防守，由得大商讨逆大军前来把一座座关隘的破开，从而征伐西岐了！

    “这可如何是好？”

    下方阵营，明日必来叫阵。

    若是来的是寻常修士还好，可要是那镇元子直接前来挑战。

    那自己这边，谁能抵挡？

    大师兄广成子怕也不是那等远古就成就混元大金仙修为的大能对手吧？

    “报！”

    正当姜子牙心中纠结，想着是不是再去一遭玉虚宫的时候。

    却是忽的一传令兵便大喊着跑了过来。

    “何事？”

    姜子牙缓声问道。

    “禀丞相，总兵府前有一道人，自称玄都，要见丞相！丞相可是要见他？”

    传令兵单膝跪倒，大声说道。

    “玄都？啊，玄都？可是玄都大法师？”

    姜子牙一听，眉头微皱。

    不过随后就眼中露出精光，只高呼一声就迈步往总兵府而去。

    同时满是兴奋的自语道：“定是玄都大师兄！定是啊！”

    却是岐山关总兵府。

    如今这里早了成了姬昌和姜子牙所住与发号施令的地方。

    而原本的岐山关总兵沈元，自然只能自降一级，成了统兵大将。

    而今日，却有四个道人，正站在总兵府前。

    其中带头一道人，面带笑容，已然和姬昌交谈甚欢。

    姬昌则满脸的恭敬之色，对着这道人时不时的就作上一揖。

    同时高声道：“听大师一席话，当真胜读十年书，晚辈悟矣！”

    道人微微笑着点头，不知说着什么。

    “可是玄都大师兄！？”

    而姜子牙迈步赶来，隔着老远就大声喊了一句。

    一时间玄都大法师和姬昌同时转头看去。

    眼见玄都大法师转头，模样顿时看了清楚。

    姜子牙更是惊喜的喊道：“果真是玄都大师兄！”

    说话间，姜子牙已然冲到了玄都面前。

    只一甩袍袖，便单膝跪倒。

    对着玄都大法师喊道：“阐教末等师弟，姓姜，名子牙，拜见人教大师兄！”

    一时间玄都，青牛，东华，以及勾陈四人皆是面露诧异之色。

    不过随后，玄都就上前一步。

    只是虚手一抬，就扶起了姜子牙，轻笑道：“子牙师弟，你无需如此。”

    姜子牙只觉得自己被一股大力扶起，想跪也跪不下来。

    因此只得站起，对着玄都大法师满脸崇敬的说道：“师弟仰慕师兄久矣！师兄自远古之时便跟随师伯，一身道法修为早已参公造化，今日师兄来此，师弟这岐山关，便得救了啊！想那昏君大军，如何能突破师兄？”

    玄都呵呵一笑道：“贫道也只是承师命而来，为这天数，尽一份力而已，那人皇大军若是没有能耐破贫道之阵法护持，那自是他们合该灭亡，若是能破，贫道也只能退而其后，由的别个大能出手了。”

    姜子牙一听，顿时心头一动。

    只是随后就笑着道：“以大师兄道行之力，若是还被人皇大军破开，那也是我们西岐合该当灭了。”

    说罢，姜子牙就伸手道：“大师兄，快快里面请！”

    姬昌也是连忙笑道：“大师，快快请！快快请！弟子还有诸多迷惑，还望大师不吝赐教，与弟子解之！”

    玄都微微一笑道：“既然是师弟与圣子邀请，贫道也就不谦虚了，三位师弟，我们进去吧。”

    东华，勾陈，青牛当下三人点头道：“谨遵大师兄令。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

