    满城烟花。

    在虚空中绚烂的绽放。

    叶魔女像个可爱的孩童，天真的望着凌风，在满城烟花中讲着生动的故事，一个凄凉的爱情故事。

    她讲。

    他懂！有些感情不应该去等，一旦深爱便彼此珍惜，任何束缚与阻碍都不是问题，那位神灵错过了时间，只能等着深爱一点一点变老，可她并不想这般错过。

    她爱的那么深沉。

    她爱的又是那般热烈。

    他又如何辜负她的一片深情呢？

    于是，凌风捧着叶魔女那张娇俏的玉颜，用力吻在了那薄薄的玉唇上，冰凉又炽热，他们完全忘情，在烟花最灿烂的时刻。

    今天是仙空星的情人节。

    亦是他们的情人节。

    在烟花下拥吻的不只是凌风与叶魔女，还有仙空星上的人们，以及自宇宙各地飞来的其他情侣们。

    这是一场浪漫的盛事。

    然而。

    在这场盛事下，还有一些大煞风景的事情。

    就在凌风与叶魔女拥吻的时候，一道身影自他们身旁闪过，双手凌厉，直接摘掉了凌风与叶魔女腰间的钱袋，而后又闪电消失在人潮中。

    凌风与叶魔女皱了皱眉，却并没有阻止那个人，只因谁也不想破坏此刻的美好。

    天上烟花。

    地面感情。

    这是时隔百年的情感喷薄。

    要是因为那个小偷，将这场浪漫演变成大煞风景的事情，只怕他们自己都不会原谅自己。

    但。

    这场浪漫并没有维持多久。

    “小偷，抓小偷！”

    有人喊道，显然是发现了有人趁着情侣们正在拥吻，进而偷盗，在热烈的感情中，人们还真没有注意到有人会干这种事情。

    意境被破坏掉，凌风与叶魔女有些不情愿的分开。

    “真是过分！”

    凌风气呼呼的说道：“大煞风景。”

    叶魔女没有开口，但眉宇间有股煞气，她等了百年，却只能拥有这片刻的功夫，可偏偏有人在找事。

    她很生气！后果很严重。

    “大哥哥……”这时，一个弱弱的声音响起，拉着凌风的衣服，说道：“你们的钱袋被偷了。”

    凌风不禁低头。

    只见，一个小男孩弱不禁风，身材很单薄，哪怕是在秋风冷冽的时刻，依旧单衣，灰头土脸的，约莫八岁模样，背着一个竹筐，里面放满了鲜花。

    “你叫什么名字呀？”

    凌风蹲了下来，好奇的打量着那个小男孩，笑着说道：“你看到了？”

    “我叫柏雪！”

    小男孩怯生生的说道：“我看到了，但是人太多。”

    “柏雪，很不错的名字。”

    凌风笑呵呵的说道：“人太多，所以你没有挤过来？”

    “不是！”

    “人太多，我来不及一个个提醒，而且我怕……”小男孩显然很警惕，他只是个小孩子，一旦被那偷盗贼记恨上了，那就很危险了。

    “你很诚实，也很善良。”

    凌风拍拍柏雪的脑袋，说道：“那为什么只告诉我们，没有告诉他们？”

    “因为……”小男孩有些羞红脸，张了张嘴却没有说下去。

    “因为觉得大哥哥与大姐姐气息很亲和？”

    “是的，不过并不全是。”

    “还有呢？”

    凌风问道。

    “还有……我觉得大哥哥和大姐姐拥吻的时候真的好美。”

    小男孩低着头说道。

    噗嗤！美人一笑，天地皆动。

    一直绷着脸的叶魔女这个时候终于忍俊不禁，她被这个小男孩的天真真诚打败了，无论是女人，还是女神，其实都喜欢浪漫，更喜欢那种唯美的感情。

    显然。

    小男孩的话语让叶魔女感觉到了。

    “柏雪，姐姐想要束花。”

    叶魔女笑着说道。

    柏雪这才抬起头来，感觉大哥哥与大姐姐并没有生气，这才鼓足了勇气望向凌风。

    “你真是个懂事的孩子。”

    凌风对柏雪的印象很不错，这个小男孩有与其面相完全不同的成熟气质。

    叶魔女要花。

    他没有望向叶魔女，而是凌风。

    意思是说，这束花应该由凌风来买。

    “哥哥的钱被偷了。”

    凌风有些无奈的说道，他正在噬灵珠中翻找，看看有什么东西合适拿出来。

    “没关系的。”

    小男孩咧嘴笑道：“我可以送给大哥哥一朵。”

    说完。

    他便要从背后的竹筐中取出一朵花来。

    “可哥哥要一束花。”

    凌风摇了摇头，他能够看出这个小男孩家境很不好，否则这么大的孩子用不着在这么冷的天穿着这么单薄的衣服卖花。

    “这……”小男孩变得犹豫起来，微微皱眉。

    显然。

    一束花的价格实在太高了。

    “哥哥用一柄匕首和你换好不好？”

    凌风问道，并且摸出了一柄匕首。

    “我不要匕首。”

    小男孩摇头。

    他要匕首没有用啊，那可不能吃。

    “那姐姐用一颗珠子换你一束花好不好？”

    叶魔女自头上取下了一根珠花，笑呵呵的放在小男孩的手心里。

    “这……”小男孩双目一惊，哪怕是不清楚珠玉的品质，但看着手中的那根珠花亦能够发现出不凡。

    毫无疑问。

    这根珠花非常珍贵，放在凡俗绝对能够换取不少钱物，当然以小男孩的眼光是很难看出这根珠花的不同，因为叶魔女身上没有凡品，一根珠花足够换取一座古城。

    “这太贵重了。”

    小男孩双目闪闪发亮，他很渴望，渴望这根珠花能够解决问题。

    但。

    这珠花太贵重了，他反而不敢要。

    “拿着吧，这是姐姐送给你的。”

    叶魔女将珠花塞到柏雪的手里说道。

    “是不是太……”凌风也有些惊，这根珠玉的价值非凡，属于天神器，而浸润了叶魔女的气息，其品质都要步入天道级别了。

    “珠花没了呢。”

    叶魔女双目闪闪地望着凌风。

    “了解！”

    凌风立刻笑了起来，说道：“这就给大人安排！”

    “而且，今天是情人节，总要做些顺心的事情。”

    叶魔女笑着说道：“他很真诚，也很有勇气，我愿意改变他一生，也算是有个人见证我们的爱情。”

    “有道理！”

    凌风点头，将手中的匕首，放在了小男孩的手里，说道：“如果有一天你需要它的时候，就拔出来吧。”

    “这……”然而，还没有等到他话音落下，便发现竹筐一轻，一束花消失了，一同消失的还有他面前的两位人物。

    “大哥哥、大姐姐……他们是流落凡间的神灵吗？”

    小男孩有些发呆，那一瞬间消失的力量，让他神往不已。

    可。

    就在他愣神之际，他手中的珠玉及匕首骤然消失了。

    “啊，有小偷！”

    小男孩瞬间急了，因为他看到了先前那位偷盗凌风与叶魔女的盗贼，而他手中的珠花及匕首则被那盗贼顺走了。

    “还我珠花，还我匕首。”

    小男孩发疯一般冲向盗贼，因为那根珠花实在太美观，能够换个很不错的价格，足够他一家解决很多问题了。

    “敢坏我盗门的生意，你是想找死吗？”

    那位盗贼在人潮中停了下来，冷冽地瞪了一眼柏雪，并且拔出了那柄匕首，威胁道：“再多嘴小心我割了你的舌、头。”

    柏雪身躯禁不住一颤，停了下来。

    他很畏惧。

    但更悲伤。

    可是。

    他留不住那盗门的人物，只能眼睁睁地看着他带着那根珠花以及匕首逃离而去。

    他忍不住跌坐在地上，低声抽噎。

    在这个世道穷人连哭泣的资格都没有啊。

    然而。

    那位盗门人物去的快，回来的更快，如同一道闪电，直接退到了柏雪面前。

    “放下东西，你可以离开！”

    凌风自人潮中出现，冷冷地打量着那位面相普通的盗门人物。

    “你可知道我来自哪里？”

    盗门人物冰冷的质问道。

    “盗门！”

    “你知道就好！”

    盗门人物双目泛着冷光，他将那跟珠花以及匕首扔在柏雪面前，快速倒退，而后冷冷的说道：“你们会为今天的所作所为后悔的。”

    说完。

    他闪电消失在人潮中。

    “大哥哥、大姐姐，你们……”柏雪看着落在地上的珠花及匕首，小脸上先是绽放出喜色，可瞬间变得惨白起来。

    “不开心？”

    叶魔女满脸微笑的走来，捡起了地上的珠花及匕首，就要放在柏雪手里。

    柏雪躲开了。

    他一脸恐惧。

    “你在害怕？”

    叶魔女问道。

    “嗯！”

    柏雪沉默了片刻，还是认真点了点头：“他们来自盗门。”

    “那又如何？”

    “你们不是他们的对手，快点离开吧。”

    柏雪悲伤的说道：“我也要离开这里了。”

    “盗门很厉害？”

    凌风蹲了下来，与柏雪并肩。

    “雪域神国乱不乱，盗门说的算。”

    柏雪叹息道：“如果我们不走，只怕都活不下来。”

    “这么说，这个盗门怕是不简单了。”

    凌风脸色变冷，如果盗门连个孩子都不放过，那就真的是在找死。

    谋财可以，盗命不行。

    “拿着吧，它们比你想象中的更有用。”

    凌风从叶魔女手中接过匕首与那根珠花，放在了柏雪手中，说道：“你要离开，我不拦着你，毕竟因为我们。”

    “好！”

    柏雪没有犹豫，抓住珠花、匕首向凌风额首，而后快速消失在人潮。

    他必须尽快通知家人，远离这里。

    “穷人便活该受欺负吗？”

    叶魔女脸色变得冷冽起来，说道：“我想改变他这一生！”

    “好！”

    凌风笑着额首，用力握着叶魔女的手说道：“他是我们爱情的见证，所以他要活着，而且要活的很好！”

    

