    陈子辉拿出来的丹药非常齐全，各种类型的丹药都有，而且全都是高品质丹药。

    只要上来查看丹药品质的金丹修士，全都没有放下手中的丹药，而是给陈子辉传音询问交换条件。

    陈氏在太宁海域已经有了铁辰岛，已经算是辽海修仙洲的一份子子，将来自然是要在辽海修仙洲开设青芫阁做生意。

    陈子辉如果能借这次交换会让在场的金丹修士记住自己的名号，之后在多参加几次这样的交换会、交流会啥的, 彻底将炼丹师陈子辉的名号打响。

    等青芫阁在辽海修仙洲开店之日再对外宣布他是青芫阁的首席炼丹师，青芫阁的生意必定不会太差。

    陈子辉的名号响亮了，肯定会有人打听他的相关消息，这不仅宣传了青芫阁，还让他们知道了青芫陈氏, 让青芫陈氏出现在众人眼前，这可谓是一举两得。

    陈子辉给出的交换条件并不苛刻，甚至可以说是非常优惠，上台的金丹修士都与他完成了交换。

    仅仅片刻，陈子辉拿出来的四阶灵丹就全部交换完了。

    灵丹是交换完了，不过陈子辉还有一件东西没有交换，随即将联盟给的那块黑色令牌拿出来给众金丹展示，黑色令牌的正面印着四上两个字。

    “这是一块四阶上品灵岛兑换资格令牌，持持此令牌可以用联盟积分向联盟兑换一座四阶上品灵岛。”

    “在下想用此令牌换两块四阶中品灵岛兑换令牌，其中的差价在下愿用联盟积分补上。”

    此话一出，交换会里的金丹修士集体陷入沉默，没有一人发声，也没有一人上前与陈子辉交换。

    陈子辉的目光在一众金丹真人的身上扫过，见无一人有动作，只能失望的收起手中的令牌。

    然而就在陈子辉即将把令牌收入储物戒中，下方一个中年男子缓缓站起身来, 并慢步向陈子辉去。

    中年男子身穿一件低调的暗黑色长袍, 脸上一条横跨整张脸的刀疤, 眼神十分犀利, 一看就不是善茬。

    对方是不是善茬，陈子辉一点也不在乎, 只要他能拿出自己想要的东西，那一切都好说。

    瞬息间，刀疤中年男子来到陈子辉身前，目光死死的盯着陈子辉手上的那块黑色令牌。

    “陈道友，在下聂铁屠，想跟你换这块四阶上品灵岛兑换资格令牌！”

    “聂某手中只有一块四阶中品兑换资格令牌，不过聂某愿意外加二十万联盟积分兑换道友手中的令牌。”

    此话一出，陈子辉不由得露出了失望的神情，目光也从聂铁屠身上移开，看向在场的其他修士。

    然而另陈子辉失望的是，在场的其他金丹真人全都坐在原地没有丝毫动作，显然是没有任何交换的意愿。

    “聂道友，不好意思，在下并不缺联盟积分！”

    没有人可以交换，陈子辉也不愿在这里浪费时间，更不愿用这块令牌去换联盟积分。

    经过之前一战，陈氏并不缺联盟积分，更重要的是联盟积分很快就会在联盟作废。

    到时多余的联盟积分，要么去兑换成相等价值的灵物，要么被联盟等价换成灵石，总不能栽在手里吧。

    说是等价换成灵石，但所有人都知道两者之间并不等价，联盟积分的购买力要更强一些。

    谷抐

    “陈道友先别着急离开，聂某有则消息希望道友能看看。”

    看着聂铁屠递过来的玉简，陈子辉没有拒绝，接过来就打开查看里面的内容。

    看完玉简记载的内容，陈子辉脸色微变，深吸一口气对聂铁屠传音问道。

    “聂道友，你这消息属实？”

    “捏造联盟消息，聂某可没那么大的胆子！”

    “陈道友若是不信，过两日就知道了。”

    聂铁屠从身上拿出一块玉石交给陈子辉，上面写着一个地址，然后转身离开并给陈子辉传音道。

    “陈道友只有在五天内找在下，聂某依旧愿意出今天这个价。”

    聂铁屠快步离开交换台后，陈子辉也快步走下交换台，回到之前的坐位置。

    陈子辉下来后，坐在她身旁的钟玉琳先是对陈子辉嫣然一笑，随后便起身走上交换台。

    与陈子辉和黑月真人一样，钟玉琳拿出来的依旧是丹药，只不过品质就要差上一点了。

    不过即便如此，钟玉琳拿出来的丹药依旧很快就被交换大半，只有少数丹药没人愿意交换。

    在钟玉琳与其他金丹修士交换丹药的同时，陈子辉将聂铁屠玉简上的内容传音给陈子漠，问他是什么意见。

    片刻之后，钟玉琳带着没人愿意要的几颗四阶灵丹缓缓走下来，陈子漠随即起身走上交换台。

    陈子漠拿出来的灵物不是很杂，而是非常的杂，且绝大多数都是各种四阶妖兽身上的部件，不过可以炼丹的四阶妖丹却是没有，还有就是最吸引人目光的四阶雷符。

    四阶雷符不管是放在哪里都是非常吸引人目光的存在，即便是物产丰富的辽海修仙洲也是一样。

    没过一会儿，陈子漠拿出来的灵物就被交换完了，一件灵物都没有剩下。

    陈子漠拿出的全都是四阶上品妖兽和四阶巅峰妖兽身上的部件，对在场金丹修士还是很有吸引力的。

    再加上有四阶雷符这一大杀器在，把所有灵物交换出去似乎也不是特别难的事，至少对陈子漠而言是这样。

    东西全部交换出去了，陈子漠手上多出了一大笔联盟积分，还有就是数张四阶雷系兽皮，以及各种陈天鸿夫妇和陈世安夫妻用得上的四阶灵物。

    陈子漠修为已至金丹大圆满，已经用不上什么四阶灵物了，而他需要的灵物，这些金丹修士又没有。

    陈子漠从交换台下来后，陈子木上去拿出一大批妖兽材料进行交换，最终交换到了大量联盟积分，想要阴性灵物却只有两件。

    与陈子木相比，陈子玄的运气就好很多，不但交换到不少培养灵宠的灵物，还从在场的金丹修士手中交换到了一些不知名的灵蛋和灵卵。

    若是能孵化出一只强大的灵宠，那这次可就赚翻了，尽管这种可能性微乎其微，但并不妨碍陈子玄去尝试。

