    第4480章绝不独活

    小二手脚麻利的朝马背上装药，蹙眉道：“不是我自己吃，皇兄来信，说瘟疫已经传到了京都。孩子们……”

    “什么？”幼儿大惊失色，“瘟疫传到京都了？”

    他们兄弟姊妹四个，如今个个都是有孩子的人。

    为人父母者，最紧张关心的便是孩子，想到那可怕的病已经在京都蔓延，不知什么时候就会碰到孩子们，幼儿一颗心直颤。

    她转身帮着小二催促水奕君：“你再多准备一些，越多越好！”

    水奕君是几人中最镇定的。

    他卷着袖子，有条不紊的配制药材，闻言温和说：“茸菰数量有限，只能配这些。我再用紫葳配一些，效果肯定是不如茸菰的，但也有些用。”

    “快些。”幼儿催促。

    浅儿走过来，看了一会，见幼儿不住催促水奕君，便把她拉开，说道：“你别妨碍二驸马做事，配药呢。”

    幼儿道：“我心里着急，姐，孩子们都在京都呢。你就不担心妞妞啊？”

    “小水儿和妞妞都在宫里，皇嫂照顾着呢，轻易不会接触外面的人。暂时是安全的，你别这么焦虑。”

    “对，有皇嫂在呢。皇嫂照顾孩子向来最稳妥的。”

    幼儿慢慢平复下来，想了许久，做了决定，“姐，我跟你一起回去。”

    “那二驸马怎么办？”

    “他一个人在这里，找到最适合代替的药物再回去。”

    “二驸马不会武功，你留他一个人在这里？你能放心吗？”浅儿劝道，“我和小二先回去，我会照顾小水儿的，不是还带了那么多药的吗，就算有什么万一，也有药呢。”

    小二说了句：“虽然药不多，但也有一百多份，怎么也得留给孩子们的。”

    幼儿并没有被安慰到，眉头紧锁。

    但她最后还是决定留下陪水奕君。

    水奕君已经找到了四五种药材，需要是验证哪一种最合适。

    因这些药材都是南方所特有，还需要得病的人配合服药，他没法子在路上便走边试验。

    姐弟三人商议定后，兵分两路。

    临行前，大祭司说要给众人践行，办个酒席。

    小二冷漠的拒绝了。

    看在小庄的份上，浅儿虽然也拒绝，但拒绝的比较委婉。

    他们都心急，希望尽快回到京都，哪里有心思留下吃酒。

    龙蜚也不勉强，特意命人送了许多路上可以吃的粮食和肉干之类的东西。

    谁知晚上却出了事。

    无星的夜晚，天气干燥，一点火苗不知从哪里窜出来，呼的一声越来愈大，瞬间淹没了神殿旁的几间屋子。

    那是浅儿姐弟几个住的地方。

    小庄与他们没有住在一起，但因为惦记着就要离开的浅儿，他一夜没怎么睡得好，是最先发现火情的人。

    他立即呼喊所有人起来灭火，同时一马当先，试图冲进屋里救人。

    龙蜚跟出来，慌忙派人拦住他：“火太大了，你现在进去就是找死！”

    小庄盯着龙蜚看了眼，劈手把拦住他去路的几个仆役打开，冷冷道：“若公主有什么意外，我绝不会独活。”

    (本章完)

