    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　张矜淼暗自苦笑，林逸被人注意之后，无论他做什么决定，恐怕都会被人解读成其他的意思。

    　　

    　　不过之前那人说的，她还真的无法反驳，林逸恐怕就是有十足的信心，才会做出这样的让步。

    　　

    　　只是张矜淼觉得，这里面应该有其它原因在，比如林逸是认识王诗情的哥哥王诗阳的，要不然先前林逸打听王诗阳的情况做什么？

    　　

    　　“虽然林逸这次没有进行战斗，不过比起战斗，他表现出来的东西更值得我们重视，这样有天赋有实力还有品德的学员，是值得我们全力栽培的！飞扬学院若是觉得力有未逮，我们都愿意提供帮助。”

    　　

    　　这就是赤果果的准备要抢人了，抢人之前还跟你说一声，我要抢人了啊，你们别拦着！

    　　

    　　不光是这一家，其他自认为实力比飞扬学院强的，也都开始蠢蠢欲动，虽然考核还没有结束，但林逸的表现已经引起了他们足够的重视了！

    　　

    　　“那倒是不用，我们飞扬学院虽然不是顶级学院，但是教导林逸的能力还是有的，多谢大家的好意，等有需要的时候，我们必定不会客气的。”

    　　

    　　张矜淼笑着打了个哈哈，委婉的拒绝了这个提议，然后赶紧把众人的注意力再次拉回比试上面，结束掉林逸的话题。

    　　

    　　只希望最后一个对战的人，不要再来什么天赋九分的天才了，让林逸随便遇到个弱鸡，然后赶紧结束第三轮的考核吧！

    　　

    　　仿佛听到了张矜淼的祈祷一般，这次林逸还真的是遇到了一个极其一般的对手！

    　　

    　　天赋分数不过六分，实力也只是玄升初期巅峰，看到是林逸，人家直接就认输了，比刚才林逸认输可要干脆的多了！

    　　

    　　于是林逸最后两个对手，就这样在两次认输中结束了，区别在于林逸自己认输了一次，然后接受了别人认输一次。

    　　

    　　结束五轮比试之后，所有人几乎是同一时间回到了广场，而身上的玉牌上，也已经出现了新的分数。

    　　

    　　林逸这一次得到了四分，在他的这个六人小团队中，得到五分满分的，只有一个冷如风。

    　　

    　　“真是的，遇到一个玄升大圆满的对手，林逸小师弟，下次你要是遇到了这个人，可要为我报仇啊！”

    　　

    　　上官岚儿得到了四分，她的天赋虽然高，但是实力是真一般，能够得到四分，都是运气好到爆的结果。

    　　

    　　至于她指出的那个赢了她的玄升大圆满，林逸看过之后，就笑着答应了下来，不过估计想要在比试中遇到，恐怕是很困难的。

    　　

    　　杨千雪的情况和上官岚儿差不多，都是天赋不错，实力较弱。

    　　

    　　但是运气也相当好，最后同样得到了四分，反而是江河海和秦月两人运气只能说是一般甚至有些差！

    　　

    　　江河海只赢了两场，秦月倒是得到了三分，两人想要进入流云学院，后面的考核就必须要发挥在平均水准之上才行。

    　　

    　　“很好，大家在个人战中的表现都不错，也取得了足以匹配自己的分数，经过两轮紧张激烈的战斗之后，第四轮又该是轻松愉快的考核了！大家不需要花费什么体力真气，只需要展现出你们的智慧就可以了！”

    　　

    　　那个笑眯眯的老者再次开口说话，准备宣布第四轮的比试。

    　　

    　　听他话里的意思，第四轮似乎是会比较轻松的样子，展现智慧，难道是什么解谜之类的考核？

    　　

    　　林逸捏着下巴，心想若是解谜之类的考核，似乎也能算是自己的强项吧？实在不行，还有玉佩和鬼前辈呢，这应该不算是作弊吧？

    　　

    　　不等他想完，台上的老者就已经自顾自的说了下去：“这第四轮，依然是五分满分，你们每一个人，将自己的玉牌贴在额头上，集中精神感应玉牌，就会发现玉牌里面会有一些关于修炼方面的问题，用你们自己理解的修炼心得来解答这些问题，然后会根据你们的解答，来最终确定你们能够获得的分数。”

    　　

    　　林逸微微一怔，这个考核倒是新奇，每个人对修炼的理解都不相同，这根本无法作假，因为进入学院之后，依然会继续自己的修炼，要是被发现和答题时候完全不相符，恐怕才是个大麻烦。

    　　

    　　不过这样的考核林逸还真是不惧，他的修炼还是相当扎实的，而且有鬼东西一直在旁边指点，相信回答这些考核的问题，绝对是绰绰有余。

    　　

    　　等老者宣布开始之后，林逸等人都将玉牌贴到自己额头上，准备答题。

    　　

    　　林逸清晰的看到了玉牌中的几个问题，确实是关于修炼上的一些理论，他很快就完成了回答，这对他来说简直是轻而易举的。

    　　

    　　只是林逸没有注意到，这个考核其实还有一种针对神识力量的测试，玄升期的修炼者，神识能力基本上是非常微弱的！

    　　

    　　玄阶海域对此虽然重视，但没有进入这些最高等级的学院之前，很少有修炼者能够接触到神识的修炼，即便是那些世家，也是一样。

    　　

    　　所以学院联盟的人才会要求将玉牌贴在额头上，这是方便没有神识的人，能够集中精神力量来感应玉牌中的题目，然后用精神意念来回答。

    　　

    　　这个过程中，基本上可以测试出一个人在神识方面的潜力有多大。

    　　

    　　林逸可没有注意到还有这个用意，他使用神识早就已经如同吃饭喝水一般自然，所以轻而易举的完成了所有的答题……

    　　

    　　然后，高台上的人就全都震惊了！

    　　

    　　张矜淼暗自后悔，先前应该提醒一下林逸，在考核中不要轻易动用神识！

    　　

    　　她是知道林逸的神识很强，甚至比她还要强，但这一点张矜淼不想别人知道！

    　　

    　　只是考核的项目内容事先保密，所以她没有徇私告诉林逸，甚至也忘了隐晦的暗示一下，结果现在是后悔也来不及了！

    　　

    　　“居然已经修炼出神识了，虽然还不知道神识的强度如何，可是这已经相当了不起了！天才，这是真正的天才啊！测试台的天赋测试看来是需要改进了，我看林逸的天赋，绝对当得上十分！测试台必须要尽快改进，否则这样的天才，很有可能就此埋没了！”

    　　

    　　林逸的表现已经惊艳了所有人，张矜淼再怎么担心也已经没用了，这都已经有人想要因为林逸而去改进测试台，她还能说什么？

