    “你把这些人串起来，要去哪？”

    白衣僧人问出了这句话。

    而他在说话的同时，眼睛始终没有从这些死尸上面离开过。

    可以说，

    这一刻白衣僧人内心之中受到的震撼，是无以复加的。

    破碎金刚！

    细数九劫时代七千年的岁月，拢共也就前后不过五百多人飞升了。

    这其中。

    破碎虚空之境大约占五分之一。

    剩下的都是破碎金刚。

    七千年。

    大约每二十年才能一出一位的破碎金刚。

    被陈沙只是一眨眼而已，就灭杀了六个！

    不。

    若是再算上那不知死在几百里外的无名精神高手，那就是七个！

    七个破碎金刚啊！

    此时。

    在白衣僧人眼中, 这些尸体不仅仅是尸体，而是象征着九劫时代浓缩成为几百年间的一段岁月。

    哪一个破碎金刚不是同时代的明星，不是不世出的角色和人物。

    如今……

    被陈沙杀的如杀狗一样！

    到底是破碎金刚太弱了，还是陈沙强悍的非人?

    白衣僧人不知道答案。

    却等到了陈沙对于他之前那个问题的回答。

    “去哪儿？”

    陈沙负手登空，缓缓说道：

    “当然是招摇过市，看看这根绳上需要多少具尸体，才能让人不敢打我的主意。”

    说着。

    他已经踏上了半空之中，随便找了一个方向，朝着就近的城池走了过去。

    同时，那血色心脏一般的血肉神兵，就好似一头乖巧的宠物一般，也飞在半空中，从它本体上延伸出来的血线，就好像放风筝一样把这些尸体串在后面，随着它和陈沙的踏空而行，在半空中上下飞舞……

    距离峨眉山最近的城池。

    是蜀州城。

    不久前白衣僧人还在这里歇息，疗养自己的断臂伤势。

    …………

    …………

    而此时的蜀州城内。

    一处酒馆之内。

    齐冥和苏青慧也来到了峨眉山就近的这座城池, 在一处酒馆歇脚。

    作为传扬出陈沙拥有神兵消息的始作俑者两人。

    他们没有和其他人一样直接去找陈沙，一直以来贯彻的就是，浑水摸鱼。

    苏青慧给齐冥倒了一杯酒，道：“以教主估计，那陈沙现在拥有两件神兵，大约需要多少人，才能灭杀了他？”

    齐冥缓缓道：“仅仅单一神兵，就可以让你口中的聂鬼神之流在同境无敌，此人拥有两大神兵，至少……”

    他沉吟了片刻。

    终究还是给不出一个大概的数字，只得道：

    “总之，如今天下这一批复苏的金刚境，飞升榜上记载的就有一百三十五名，其中儒门二十名、佛门十五名、道门二十一名。”

    “九大名流之中，算上我，是二十名。”

    “剩下的五十多人，一半出自魔道，一般出自散修世家，江湖奇人之流。”

    “就算只有一半金刚境来追杀陈沙，那也是六十多人。”

    齐冥嘿然一笑：

    “六十多位金刚境，从古至今，我们九劫时代那个年代, 能同时存在这么多金刚境, 即便是最辉煌的九劫中期，同时期存在的金刚境数量，也不过三十位！”

    苏青慧在一旁点头道：“属下觉得，以两大神兵的吸引力，追杀陈沙的金刚境，只会比六十之数多，不会比六十之数少，除此之外，还有此前复苏的破碎虚空者呢，他们对于前路境界的追求，更加狂热。”

    齐冥淡淡一笑，道：“却也是，据我所知，曾经在九劫历史上被浓墨重彩记载过一笔的元辰子，他阴阳殿的创始人，虽然在三教九流的祖师级人物中修为最低，是以金刚第一重飞升的，可他的地位卓著，只需要大手一挥，与他一同复苏的阴阳殿的四名金刚境，都会听他的号令。”

    “而阴阳殿的宗址，就在这如今的金国地带，距离这巴蜀群山没有多远，他们估计也会来。”

    苏青慧则继续道：“还有神农教呢，不久前天下大会，陈沙在那诛杀了他们的末代神农教主符震山，现在复苏的金刚境里头，就有两位神农教的先贤，要杀了陈沙为自家“晚辈”报仇呢。”

    齐冥笑了笑：“除了他们，不是还有那四代魔帝吗，那老魔头对于魔道金刚，也有几分号召力。”

    “当这些人加在一起，别说一个陈沙要死，天下都要大乱了，最好最后他们因为争夺两大神兵大杀四方，每一家都元气大伤才好！”

    而齐冥不知道的是。

    当他在蜀州城内以作壁上观的姿态看一切的时候。

    突然。

    整个蜀州城都燥乱了起来。

    只见满大街上的人都奔走起来。

    齐冥和苏青慧当即对视一眼，道：“看来，是峨眉山一战有什么结果了？难不成是陈沙已经……”

    却紧接着听到有人大叫一声：

    “快去城门口看，据说前去追杀陈宗主的人，几乎全死了，被他将尸体串尸成龙，带在身后，朝着咱们蜀州城这边过来了！”

    大街上。

    全都是蜀州武林人士們激动亢奋的声音。

    无他！

    陈沙是他们这个时代的人！

    面对越来越多的古人复苏，今人的地位无形之中被小觑，被无视，几乎变成了天地之间的最底层。

    一个个复苏的古人，仿佛就是天生应该高高在上一样。

    虽然如今都在同一个神州武林当中。

    但是谈起古人。

    又有哪个神州武林人士，能够认同这些人跟自己一样，是一个人种呢。

    一个县城里，不同的宗族之间，都有着不可调节的矛盾。

    一个国家之中，不同的城池之间，也都有着地域歧视。

    更不要说国家之间的文化差距。

    而现在，今人和古人之间何止是宗族、城池、乃至于国家的文化和地域差异，那是整整一个时代的代沟。

    大多数古人，在复苏之后，都不会将今人放在眼里。

    今人也对古人有着一种本能的敌视，认为古代人跟侵略者没有区别，通过某种手段来到今世，这本身就是一种跨时空的侵略！

    所以。

    当陈沙在天下大会为今人撑腰，长脸，大打古人强者的脸时，几乎整个神州天下的武林人士，都是与有荣焉。

    同理。

    这几天整个神州天下各路武林人士也都听到了古人的金刚境高手们，要满天下的追杀他们的陈宗主。

    据说陈宗主就在巴蜀群山之中。

    本来。

    整个神州天下的人，都为陈沙提心吊胆。

    毕竟一天一天过去，每过一天，复苏的古人的实力，都会比之前更强大一份。

    所以他们在担心。

    这么短的时间。

    陈宗主的实力能否跟得上这些古代高手们的复苏速度。

    却没想到。

    陈宗主真的再一次做到了！

    蜀州城楼门口。

    许许多多的武林人士都站在了城门上，以及城门口，只见远天之上陈沙踏步而行，朝着蜀州城走来。

    而在他的背后。

    一条长长的红色丝线，串起了八具尸体，在红色血肉的晃动下，尸体们如糖葫芦，又像是尸骨传承的龙一样上下翻舞。

    没错。

    就是八具尸体。

    在陈沙离开巴蜀群岭到蜀州城的这一个过程当中。

    原本串在后面的尸体，从六具，变成了八具！

    当齐冥和苏青慧悄悄混在人群之中仰头看去后，深深地为天穹上的这一幕所震骇，两个人的瞳孔几乎缩成了一个看不见的黑点：

    “八个金刚境！”

    齐冥内心失声：“他一个人，杀了八个金刚境！”

    苏青慧连忙道：“教主你仔细看，他用来串起尸体的那东西，既不像虎魄，又不像九黎甲，却好像兼并九黎甲和虎魄两件神兵的特性，看来传言果然是真的，神兵聚，天机现，六神兵可以相互融合！”

    齐冥眸光紧缩，死死地盯着陈沙背后的那两件神兵：“这八个人到底是怎么死的？”

    丝毫没有从这些尸体上看见外伤之类。

    他即便已经在内心将陈沙的实力推高了，却还是没想到，陈沙能毫发无伤的杀死八名金刚境。

    苏青慧判断：“绝对是那两件神兵的力量。”

    齐冥却冷静看着天穹上，走到了蜀州城上空，负手而立的陈沙：“这些都不重要了，重要的是他现在要干什么？”

    “这是在摆姿态？用八具金刚境的尸体示威天下？”

    他内心冷笑。

    如果陈沙以为死了八个金刚境，就可以震慑住天下金刚境对他身上两件神兵的贪心的话，那么就大错特错了。

    尤其是陈沙现在还明目张胆的把两件神兵摆在明处。

    不只是齐冥和苏青慧下意识的都将陈沙杀死八名金刚境的真相，归咎在了那血色心脏的能力上。

    其他金刚境也是如此！

    陈沙负手站立在蜀州城的上空。

    下面的神州百姓和武林人士，见陈宗主也不说话。

    就那样站在城门上空。

    仿佛在等待什么。

    就这样。

    陈沙约莫在蜀州城上空站了半日的时间。

    忽然。

    他一转身。

    就在下方的蜀州武林人士都以为陈宗主要离开的时候。

    陈沙却背对向了蜀州城，发出了一声淡漠声音：

    “这半日时间，城中已经聚集了四名金刚境，十一名破碎境，怎么，无人敢出手吗？”

    这一道话语出现之后。

    下面的齐冥脸色一变：“城中已经有了四名金刚境了吗，他是如何知道的？”

    另外。

    让他心中一跳的是。

    这四个人……有没有把他算在内。

    若是算他在内。

    已经有了三个金刚境了，为何还没有人敢出手，是因为，其他三人也如自己一般，并不知道城里还有其他金刚境？

    似乎是猜对了。

    果然。

    就在陈沙点出城中有三位金刚境的时候。

    一道沉声大笑浮现：

    “你居然能够感应到老夫的存在，看来，你背后的八名蠢人死的也不冤！”

    只听这句话。

    齐冥在暗中一惊：“居然是项东来这个老魔头！”

    轰！

    几乎就是伴随着项东来的一声沉喝。

    他的身躯就好似一道冲天而起的狼烟一般，出现在了陈沙的面前。

    几乎是同时。

    咚！咚！

    这位四代魔帝就感受到了自己的心脏在与陈沙背后的那颗血色心脏共鸣，仿佛是心跳在同一个频率上。

    “果然，果然是它……”

    项东来眸光炽热的看向了陈沙背后的心脏：

    “初代魔帝留下来的血脉秘密！”

    同样。

    陈沙也感受到了来自于背后心脏的一种情绪，那是一种，要吃了项东来的欲望。

