
在宇智波一族族地中的某处庭院里，十多个宇智波忍者围坐在一起。

他们年纪都不大，年轻的才刚刚二十岁，最年长的也不过三十出头。他们是宇智波一族的少壮派上忍。

如今刚过三十岁的宇智波广实环视一圈，缓缓开口：“我们宇智波一族，联手千手一族开创木叶，已经五十多年。

“在千手一族自去家族身份、散入村子中之后，村内的望族除了日向一族，就是我们宇智波。

“但是村子对我们宇智波却始终不肯接受，堂堂望族沦落成连一般小族都不如的地步。这是我们无法接受的。”

“不错。”二十四岁的宇智波纲重道，“日向一族能占据一席火影顾问，为何我宇智波就不能也争一争？”

“说到底还是族内的软弱派太多了。”

“宇智波止水！此人一直是亲火影派系，而且在族内地位不低，不除掉他会很麻烦。”

“还有宇智波富岳这个摇摆不定的软弱派，要么逼他做出决定，要么就干脆除掉他。”

“还是争取一下他，毕竟是族长，不好轻易动他。”

“族长算个什么东西？日向家当初能一夜换主，我们就不能？”

宇智波们的讨论渐渐激烈。

在场的一共十六人，都是阴月当初随手播种之后长成的大药。这些人在两年里飞速成长，已经抵达炼气圆满，其中宇智波广实和宇智波纲重两人踏入了筑基。

他们自认为他们这些从玉蝉上获得了力量而崛起的忍者聚集在一起，就是为了将宇智波一族引导向更辉煌的未来。

“宇智波富岳，我认为我们还是可以争取一下。”宇智波广实说道，“别看他表面强硬，实际上是个很容易被裹挟着改变方向的软弱之辈。

“至于宇智波止水……这家伙看起来好说话，却是坚定的火影系，必须要除掉。”

“赞成。”在场的宇智波大药们出声附和。

宇智波纲重作为最强的两人之一，在宇智波大药们的小团体里有很高的话语权。

他沉吟一下，随后出声道：“其实，我们最近和日向一族搭上了线。”

“哦？日向家和我们宇智波向来不对眼，怎么这一次倒是转了性子？”有人好奇地问道。

“个中细节不必多说，日向一族与我们接上线的，是那个日向锦。”宇智波纲重说道。

“日向锦？居然是她？她想要做什么？”有人发问。

宇智波纲重站起身来，环视四周：“不是她要做什么，而是我们要做什么！”

“在初代火影在位期间，我们宇智波一族不曾出现被打压的现象，最多就是那些中小家族有些微词怨言。宇智波真正受到村子打压是从二代火影开始，而三代火影秉承了二代的遗志。

“所以只要三代火影还坐在那个位置上一天，我们宇智波就翻不了身。”

宇智波纲重的话犹如晴天霹雳：“三代目在位时间已经太久，木叶也是时候换个火影了！”

他说这话时杀意十足，然而宇智波一族大都是离经叛道的狂徒暴匪，这十六人更是狂徒中的狂徒，听到宇智波纲重的话不仅没有惊骇，反而纷纷表示早该如此！

经过讨论，最终议题浓缩成两点。

联合团藏杀止水、联合日向杀火影！

……

数日时间眨眼而过。

止水如今心情并不是很好。原本宇智波一族内，真正的鹰派都是那些经历过宇智波辉煌年代的老忍者，新生代忍者其实都在摇摆，时鹰时鸽。这些鹰派老忍者早晚会死，在他们去世得差不多的时候，止水相信宇智波一族就会慢慢变得温和，能够与村子共存。

然而这两年，家族中莫名地崛起了一批少壮鹰派，言论和行事比老辈鹰派更加激进。

这不是个好现象，让止水心中莫名担忧。

今天他接到来自那些少壮鹰派的信，要他去南贺川家族神社碰面，商讨家族未来。

对于这趟行程，止水心中有着不妙的预感。但是事关家族，说不定是一个与鹰派达成和解的契机，他还是毅然前往。

南贺川是宇智波族地后的一条河流，站在崖壁上往下看能看到奔涌的河水。

此时已经是黄昏时分，天边残霞如血般鲜艳，映得南贺川像条鲜红血河。

止水驻足凝视了片刻这副残霞晚照长河的景象，摇摇头。南贺川神社就在不远处。天色不早了，他得赶紧过去。

就在这时，止水突然神色一动，回身看去。

树林中沙沙脚步声响起，一名名带着奇怪花纹面具的忍者从林中走出，提着忍刀苦无，身上的杀气丝毫不做掩饰。

整个木叶，戴面具的忍者一共有三支。戴动物面具的火影暗部，日向锦麾下戴着数字面具的【隼】，还有团藏麾下戴花纹面具的【根】。

“团藏……想杀我？”宇智波止水反手拔出背后的忍刀，猩红的瞳孔中缓缓转动起三只勾玉。

一道身影缓缓从林中走出，穿着宽袍，半身缠着绷带。正是团藏。

“动手。”团藏没有说多余的废话，四周的【根】部忍者无声地冲向宇智波止水。

“唰唰唰！”无数苦无千本手里剑像下雨一样激射向宇智波止水。

这才是普通忍者的常规交手，用暗器试探，随后近身缠斗，探出底细后再用忍术一击必杀。

宇智波止水的身体一瞬间就被暗器钉得满满的，扎成了刺猬。随后“砰”地爆开一团白烟，化作一段扎满暗器的木头。

止水的身影突兀地出现在一名【根】部忍者的身旁，手中忍刀挥动。

伴随着一瓢献血泼出，这名【根】部忍者尸体软软地倒地。

同时四周的数名【根】部忍者的咽喉上不知何时已经钉上了一把手里剑。

【根】部忍者仿佛不知畏惧一般，依旧冲杀向宇智波止水。

宇智波止水的身影在忍者人群中闪烁，每一个闪烁就带走数条人命。

他就像在刀锋上翩翩起舞的舞者，又像神出鬼没的刺客。和那些移动炮台般的忍者不同，宇智波止水的战斗有一种武夫刀客般的洒脱写意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106168"  chaptername="第四十九章  瞬身止水（上）">加入书签</a>
</div>
