    程清妍虽然从小家境还算不错，原本以为自己新婚的小洋楼就已经很不错了，但这次看到深圳的新家之后，还是突破了他对有钱人的想象。

    段云之前买了这层楼的两间房子，然后咨询了房屋设计单位之后，打通了一面非承重的结构填充墙，将两间60平米的房屋连在了一起，变成了一套120的大平米住宅。

    而这套房子最让程清妍中意的是站在凉台上，可以一眼看到远处碧波荡漾的东湖，这对于一个从小就生活在干燥北方城市的女孩来说，确实感觉非常的心旷神怡。

    “怎么样？还满意吗？”段云轻轻走到妻子身边问道。

    “这里简直太好了，花了不少钱吧……”程清妍说道。

    “这套房子连家具装修总共花了14万，以后咱们还要配备一台轿车，专门用作上下班代步，如果咱们以后有了孩子的话，也可以一起去湖边游玩。”段云微笑着说道。

    “买小轿车还需要花不少钱吧？”程清妍轻咬了一下嘴唇，接的说道：“咱们这样会不会坐吃山空啊？”

    “当然会，不过正因为如此，咱们以后才要努力赚钱。”段云微微一笑，接着说道：“这两年咱们可能会聚少离多，不光是为了咱们生活的更好，也是为了咱们的孩子将来能够过上富足的生活，另外如果你父母退休的话，咱们也可以把他接到深圳来住，这样的话以后你就不用太想家了……”

    “嗯。”程清妍闻言轻轻的点了点头，眼神中似乎在思索着什么事情。

    段云这个时候从妻子身边走开，来到了客厅。

    “段经理，如果没有什么事情的话我就先回去了。”李国胜看了一眼手表后对段云说道。

    “李师傅，你先坐着，我有点事要跟你谈。”段云示意李国胜先坐下。

    “段经理你还有什么事情？”

    “这段时间辛苦你了……”段云面露微笑的对李国胜说道。

    “这都是我应该做的，我总不能光拿工资不干活吧？”李国胜笑的说道。

    其实李国胜这一年来也赚了不少钱，之前通过到南方各个城市推销产品，他也为电子厂这边拿到了6000多套低音炮音响的订单，按照当时他和段云商定好每台一块钱的分红，他这一年来光推销产品就赚了6000多块钱，加上自己每个月的工资和奖金，总共赚了8000多块钱，这笔钱已经相当于他过去在红星齿轮厂六七年的工资了，对于这样的收入，李国胜还是非常满意的，也正因为如此，在这次帮助段云筹备新厂以及装修房屋上非常的卖力，有段时间几乎天天往返于广州和深圳，相当的辛苦。

    其实相比于当初跟随段云的那些骨干成员曹东崔林和雷子等人，他赚的钱并不算多，两年多的时间崔林等人几乎成了万元户，而曹东身家更是多达好几万，在这个年代妥妥的是个小富豪。

    但是从社会阅历和工作能力上来说，李国胜则是他手下最强的，厦门办事处的赵长风工作办事同样给力，甚至要比李国胜强一些，不过在社会阅历上，还是年龄比较大的的李国胜要稍胜一筹。

    “李师傅今年回了几趟家？”段云掏出一根烟递给李国胜问道。

    “两次……过年的时候回去过一趟，还有今年中秋节，你专门给我放了一个星期假……”李国胜思索了一下说道。

    “那阿姨她肯定对你有很多怨言吧？”段云问道。

    “没事的，我每个月的工资都往家里汇，只要能挣钱，她就不会埋怨什么的。”李国胜微笑着说道。

    “是啊，男人赚钱是最重要的，可是如果夫妻两人常年分居两地，这样的家庭真的很难维持。”段云轻叹了一口气，接着说道：“那李师傅你有没有打算让阿姨她也来南方这边住？”

    “实话和你说吧，我也想过，不过暂时还做不到。”李国胜轻轻的摇了摇头，接着说道：“一方面是她来广州这边没有合适的住处，虽然办事处有房子，但那是咱们单位的办公楼，我总不能当做自己家的房子让他也过来住，毕竟他不是咱们电子厂这边的职工……”

    李国胜还是个心思敏锐的人，公私分的很清楚，他知道广州办事处段云高价买来的私产房，如果真接自己老婆在广州办事处长住的话，段云或许不会说什么，但肯定会有些不爽，为了这件事而搞不好失去这份收入可观的工作，这是李国胜要极力避免的。

    “呵呵，其实无所谓，广州办事处那边空房很多，就算你们一家三口都住在那里，我也不会说什么的。”段云闻言笑的着说道。

    “那不行，公是公私是私，广州办事处就是个上班办公的地方，身为办事处人员，我自己住没问题，但如果把老婆接到办事处来住，下面的职工肯定对我有看法。”李国胜摇了摇头，接着说道：“还有就是我老婆现在舍不得厂里的那份工作，我们的所有亲戚朋友都在那里，这也是没办法的事情……”

    “原来如此。”段云点点头，思索了一下后说道：“李师傅，我有个建议，你要不要听一下？”

    “段经理你说。”

    “让李师傅你们一家两地分开这么长时间，我内心有点过意不去，所以我的建议是如果阿姨她愿意来深圳这边的话，我可以让他在深圳电子厂这边当库管，工资我可以给她以前在齿轮厂的双倍，另外还有各种奖金福利，你觉得如何？”段云说道。

    “这个……”

    “您和阿姨可以住在广州办事处那边，这个完全没有问题。”段云说话间，从自己的包里掏出了一把房门钥匙，轻轻的放在李国胜面前的桌上，说道：“考虑到阿姨她如果在深圳电子厂这边上班的话，来回往返于广州不方便，所以我决定先拿出一套我在这个小区购买的房子给你和阿姨住，如果李师傅，您能在我的公司干够三年的话，那套房子就是你们的了……”

