    “你，你是鉴宝师？”蒋婷婷震惊道。

    叶智美上下打量着王斌，她刚才担心王斌赌石成瘾，是怕他懵懂无知，学一些没有经过系统鉴宝知识的门外汉一般赌石，结果倾家荡产。

    但是，若真是鉴宝师的话，那就是另外一番光景了。

    一名出色的鉴宝师，在赌石的时候虽然依然有一定的赌运气成分，但更多的是依靠理论知识。

    在鉴宝的历史长河中，先人积攒起来的鉴宝经验明确地表示，赌石是有规律可循的，问题是你掌握了多少鉴宝的知识。

    王斌对蒋婷婷道：“要不然，你以为我为什么能够和公司的总经理一起参加赌石祭？”

    蒋婷婷暗暗道：“当然是因为你和徐晓萌的姐姐是情侣关系啊！”

    可是，这种话却说不出口，蒋婷婷心里为徐晓萌感动可惜，在自己的妈妈面前，也不好问他这种事情，只能将好奇埋在心里。

    叶智美好奇道：“你从事鉴宝多久了？有没有鉴宝执业证书？”

    王斌刚想说，不到一年，然而，看着叶智美的神情，估计说了她也不会信，道：“就两三年吧。鉴宝执业证书是什么东西？”

    蒋婷婷惊呼道：“两三年，你还在读高二的时候就开始鉴宝了吗？”

    王斌点了点头。

    叶智美在心里摇了摇头，鉴宝这职业，讲究的是资历，时间越久，学习得越多，越有经验，才两三年，明显没有学习到鉴宝的精髓，难怪连执业证书都不知道。上次的鉴宝，赚的1000万，估计是连上辈子的运气都花光了。

    叶智美劝解道：“王斌同学，你还年轻，资质尚浅，以后尽量少玩赌石。”

    王斌不好意思当面拒绝别人的好意，只能哦了一声。

    蒋婷婷却兴奋道：“妈，我们家前些天不是送来了几块赌石毛料吗？拿出来让王斌看看！”

    叶智美宠溺地点了一下蒋婷婷的琼鼻道：“那是你爸爸买回来的。”

    蒋婷婷摇着叶智美的胳膊，娇声道：“妈，就拿来玩玩嘛，让王斌看一会儿，好不好？”

    看着蒋婷婷撒娇的样子，王斌忍不住浑身打了个激灵，这蒋婷婷此刻的情形，和在学校里那种落落大方，甚至说有些男子汉的气质完全不一样。

    叶智美娇笑道：“你啊，旁边还有人看着呢！”

    蒋婷婷此时才醒悟过来，冲王斌吐了吐舌头。

    “婷婷怎么了？”就这时，一个颇有磁性的男声响起，却是客厅门口，一个穿着黑色西装的中年人走了进来。中年人脸上堆着笑容，脱下外套，交给上前来的一个女仆。

    中年人姿势优雅地走了过来，看着王斌，道：“王斌同学，是吧？我是婷婷的爸爸蒋贤，欢迎来做客。”

    王斌见到蒋贤的时候，差点夺路而逃！

    这真是冤家路窄啊！

    蒋婷婷的爸爸竟然是上次护航任务的雇主！

    王斌脸上的惊慌在一刹那间隐藏了起来，那个时候的自己伪装了，蒋贤根本认不出自己。

    王斌在内心长长地呼了口气，站起身鞠躬道：“见过蒋叔叔。”

    蒋贤点了点头，对身边的女仆道：“上菜吧。”

    “是，老爷。”女仆走进厨房去了。

    蒋贤去卫生间洗了个手，然后走出来问蒋婷婷道：“婷婷，你刚才怎么了？”

    叶智美笑道：“王斌同学是一名鉴宝师，婷婷就想着拿你前些天带回来的赌石毛料给他看看。”

    蒋贤颇为诧异地看着王斌道：“王斌同学这么年轻竟然是鉴宝师？”

    王斌看着桌子上摆满的各种丰富菜肴，暗暗咂舌，有钱人就是不一样，单单这一顿，估计就是自己父母一个月的工资了。

    王斌一边吃着东西，一边点了点头，道：“会一点点。”

    蒋婷婷抬起头，将嘴里的食物都吃完，才道：“王斌，你真谦虚，你去年都赌石赌了1000万，这还叫做会一点点？”

    叶智美玉手成勾，轻轻敲在蒋婷婷的脑袋上道：“王斌同学这才是聪明，哪像你？赌石本来就靠运气，即使是鉴宝师，除了自身的经验外，还有很大部分原因是赌运气。”

    蒋贤却并不这么想，上下打量着王斌，过了很久，从女仆手里接过纸巾，擦了擦嘴，道：“嗯，那等会吃完饭，王斌同学看看我前些天带回来的赌石，看看你鉴定的结果和我鉴定的结果有什么不一样。”

    一行人吃完饭，坐在沙发上。此刻，桌子上摆放着三块赌石毛料。

    蒋贤从左到右依次指着三块赌石毛料道：“赌石市场和赌石祭不一样，赌石市场买的毛料，很有可能是不良商贩伪造的，因此，第一步，就是先鉴定赌石毛料究竟是产出于原矿区还是人造的。”

    蒋贤说完，指着第一块赌石毛料表面上像是蜘蛛丝一样的裂隙道：“你们看这里，天然矿区，因为数百年乃至数千年，要面对风吹日晒，所以，表面定然会有风化的痕迹。相反，表面光滑甚至平整的，就是假的了。”

    蒋婷婷点头道。

    蒋贤看着王斌道：“判断出毛料的真实之后，我们再来鉴定毛料里玉石的有无。王斌同学，你觉得怎么判断一个毛料里有无玉石，或者说是什么品质呢？”

    王斌见蒋贤，叶智美和蒋婷婷目光都看了过来，脑海里浮现李老那本《鉴宝秘录》，程风和日本东京商会会长之子川崎早到鉴宝的过程，道：“一看二听三判断。”

    蒋贤好奇道：“怎么说？”

    王斌道：“一看，指的是用放大镜仔细观察赌石毛料的晶体结构，如果仔细看的话，晶体结构较为紧密的，很可能就是有玉石，反之很可能没有。判断出有没有玉石之后，再用切尔西滤色镜观察晶体反射的颜色和浓度，继而判断玉石的品质。”

    蒋贤问道：“晶体反射的颜色我知道，可是浓度怎么判断？”

    王斌挠了挠脸，说不出话来，总不能告诉他，其实这些都是瞎诌的，自己开启了永恒之眼，就能看出宝光的颜色和浓郁程度吧？

    蒋贤见王斌不说话，暗暗摇了摇头，这小子，刚才这套理论不知道咋来的，应该自己都没用过。想到这，对王斌的好感下降了一些。

