
　　至于张士慧和边建功，同样对宁卫民的问题起了好奇心。

　　要是不提还好，就宁卫民这么一说，他们也能明显感觉出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，“张大勺”的拍黄瓜就是滋味儿与众不同。

　　不但吃着比别人的回味足，而且极为清爽。

　　而那炸花生，难点在于油温火候并不好掌握。

　　一般人做的不是易糊，变黑变焦，就是外熟里不熟。

　　往往发皮偏软，还带着点土腥味。

　　但桌上这盘却大不一样。

　　颜色发浅，脆香入味，外表不焦不糊，绝非一般水准的炸花生仁儿能比。

　　可这是为什么呢？

　　“张大勺”到底有什么诀窍，让这么两盘简单的小菜变得出类拔萃，非同凡响呢？

　　尽管张士慧和边建功嘴里又塞满了吃食，根本说不出话来。

　　可他们无不蹬大了眼睛，竖起了耳朵，热切地巴望着“张大勺”能把其中的秘密揭示出来。

　　一点不夸张，这个时候，哪怕“张大勺”提出要把诀窍标价出售。

　　张士慧和边建功都会心甘情愿把身上的钱都掏出来。

　　不为别的，关键是拍黄瓜和炸花生米与老爷们的生活联系太紧密了。

　　只要是个男的，几乎喝酒都离不开这两样。

　　要真能得着这个法子，他们自己也能做出这样的小菜来。

　　往小了说，今后能多点酒桌上跟别人显摆显摆的能耐。

　　往大了说，事关他们日后几十年的酒桌儿幸福啊，那是终生受用不尽。

　　所以他们真的应该庆幸，“张大勺”作为一个耍手艺的人，身上没有奸商的潜质。

　　老爷子尽管也吊别人胃口，但差不离儿就得。

　　很快就在他们可怜巴巴的眼神里获得了心理满足，把包袱给抖开了。

　　“拍黄瓜拍黄瓜，吃的是个清爽劲儿，最紧要的诀窍也尽在这一拍之中。一般的情况下，厨师都是用铁刀拍黄瓜、拍蒜。那不行，这么干就沾上了铁腥味。所以我从不用铁家伙拍，只用木板拍，清爽就留住了，最关键的差距就在这儿了。”

　　“另外，调料上也有不同。盐没什么可说的，只是一般人放的是油泼辣子，我撒的是干辣椒粉，而且还比别人多来了一小勺冰糖水。这样拌一拌，既免了油腻。用冰糖水来代替油起亮色，还多了层回味。”

　　“至于这炸生米，一定要酥脆咸香。通常一般人炸完了，都会发皮面生，甚至半生不熟。那是内外湿度不同，水汽不尽的缘故。”

　　“我有个独到的法子解决问题，就是在炸之前，把花生米倒入盆中，滴上几滴白醋，加上清水浸泡。晾干之后再小火慢炸，一定得凉锅凉油的时候放花生米啊，等锅里没响动了也就炸好了。一放凉再吃，那就不一样了，绝无回潮。”

　　“还有这锅炖肉，谁都知道放五香八角之类的，但没人懂得，真正的关键，却在锅盖上。炖肉不盖锅盖，肯定比盖了的差。金属塑料锅盖，肯定比木锅盖差。一般杂木的锅盖，肯定比水杉木的差。水杉木的新锅盖，肯定远不如用了一辈子的老锅盖。”

　　“就我这锅肉，不但是老汤熬的。那熏香，也全在这我老锅盖的木质里藏着。热气蒸腾，被锅盖压着倒逼回去，那调料的香，才能深入肉里。要用读书人的话说，叫什么……什么病入膏肓，反正就这意思吧……”

　　行家一开口，就知有没有。

　　“张大勺”谈起做菜，出口成章，完全是一副指点江山的挥洒自如。

　　他说的诀窍也很简单，但可操作性却极强。

　　对张士慧和边建功来说，这无疑是太实用了。

　　而且原本，他们只是想知道拍黄瓜和炸花生米的窍门就够了。

　　有关炖肉的窍门儿，对他们简直就是意外之喜。

　　茅塞顿开的俩人登时就乐开花了，一边牢牢记住，一边忙不迭把嘴里的东西咀嚼咽下。

　　然后就跟东北的二人转似的，一唱一和，开始对着“张大勺”大唱赞歌，以报解惑之恩。

　　“哎哟，张师傅，我今儿算明白了，要不说您是咱们厂工资最高的大师傅呢，您这办法太讲究了。这真是和老百姓的做法不一样啊。您要是不教给我们，我们就是吃一辈子这两道菜，也想不出来还能这么做……”

　　“就是，我以前就知道北方人爱吃面，南方人爱米饭，还有什么‘南甜北咸东辣西酸’。后来跟着卫民挣了点钱，满京城的下馆子，才知道什么是大菜，什么是烤鸭，什么是西餐，算是了解点正经的厨艺了。可问题是大饭庄子也做不出您这样的菜啊！您这手艺叫什么？就叫超凡脱俗……”

　　马屁！绝对的马屁！

　　但无论说的人，还是听的人，都没感到有什么有不对劲的。

　　因为除了俩小子脸皮厚度可观之外、

　　相对于大多数马屁的华而不实，他们这番马屁可是货真价实的心声。

　　既然说的是事实，那自然无需不好意思。

　　—————

　　不过即便如此，无论张士慧和边建功再怎么轮流上阵，卖力鼓吹，还是抵不过宁卫民更能投“张大勺”所好。

　　区别就在于宁卫民不但知礼、懂事，他的话还言之有物，能切中要害，自然能轻易博得老爷子的欢心。

　　“张师傅，说真的，我觉得咱们国家饮食文化的精深，其实全在这些细微之处。您的办法看似简单，但全是难得的宝贵经验，可以说是独门秘方。您肯告诉我们，可太慷慨了。我得代表在座的哥儿几个一起谢谢您……”

　　“哎哟！可别介，不就是两道小菜儿嘛，什么秘方啊？也值当你这么夸我？”

　　“张大勺”说这话时，别看一个劲摆手。

　　可眼睛乐得都快眯上了，分明是揣着明白装糊涂。

　　宁卫民瞅在眼里，心里明镜似的，态度上也就更显认真。

　　他郑重其事，一脸正色地强调。

　　“哎哟，您不当回事的东西，对我们那可不一样。首先能改善我们的日常生活质量，今后我们要能时常用这样的小菜下酒，那就是莫大的福气啊。何况哪天我们要是生意不行了，还能用您教的这两道菜开个小酒馆呢，大概生意也能比别人好上不少。您这相当于给了我们一个生计当后路啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百三十三章 诀窍免费阅读。https://xs.23sk.com 