    出现在许道房中的美女不是其他人，正是白日间对许道颇是怀疑，且敌视许道的女道人。

    只不过白日间在大堂中商量事情的时候，女道士身穿一袭劲装，整个人显得英气勃勃，有类于俊俏的公子哥，而眼下却是一身轻纱打扮, 变成了一个风姿绰约的舞女。

    她的发髻挽就，有黄金编织成的细小锁链挂着玛瑙、珊瑚珠，脖颈白皙。

    许道细细打量着，眼睛微亮。

    寻常的舞女他见得多了，并不稀奇，鲛女蛇女他都把玩过, 但是眼前的女道士却是别有风味, 其不仅仅妩媚，摇曳间踏空行走, 身上更是透露出一股勃勃生机之感，给人以鲜活的感觉。

    好似一朵怒放的红光，在许道面前赤裸裸的展现着自己的生机和艳丽。

    许道听着对方丝丝吐字，毫不掩饰的释放着诱惑，他脑中第一个反应是：“幸好我不仅仅是仙道中人，还修行了武道，否则的话，与此等女子鏖战，必然会被杀得骨酥肉酥软，丢盔卸甲。”

    不过这个念头也只是下意识的在他脑中闪过，许道并非是精虫上脑之辈，他还记得女道人白日间对自己不假颜色的表现。

    他不仅没有凑上前，反而主动向后退了一步, 低垂眼眸，一本正经的拱手说：“贫道见过十三长老, 不知长老深夜在此, 可是有事情要和贫道说？”

    女道人站着铜鼎上, 见许道不为所动, 微眯眼睛，笑声说：“何必称呼十三长老，平白生疏了，叫我小十三便是。”

    许道微挑眉毛，说：“既然如此，敢问十三长老姓名是甚，贫道直接以姓名称呼便是。”

    女道人一步从铜鼎上跨下，纱质的裙摆摆动，颇是吸引人的目光，她走到了许道身旁，笑吟吟的说：“本道姓金，名是十三，岛上族人通常叫我十三郎。”

    许道忍不住又仔细瞧了一眼她的打扮，心中腹诽着想到，对方若还是白日间的打扮，倒是可以称得上一个“郎”字，但是眼下只能叫做“十三娘”。

    他随口说：“罪过罪过，贫道还以为‘十三’二字是道友在岛上的排行，说的是道友在诸位长老之中最是年轻。”

    笑声响了起来，金十三说：“酒席间还不见金枪道友如此擅长夸奖，现在算是见识到了。”她顿了顿，解释说：

    “‘十三’二字乃是我父给取得，出生时就有。当年白金岛上的金家筑基长老，算上我父都才只有十二人，此‘十三’二字就是我父希冀我能成为岛上的第十三个筑基道士，寄予了一些美好期望罢了。”

    许道闻言点头，表示自己明白了：“令尊之希冀，今已达成，想必高兴的很。”

    说到这点，金十三已经凑到了许道的近处，她半点生疏的样子都没有，直接就往许道贴来。许道动了动手指，但并没有将对方推开，只是暗中运转了护体法术。

    金十三娘挂在了许道的身上，吐气如兰，衣领大开，突地声音低沉说：“我父已闭死关多年，二十年未出，寿尽之年已过。”

    “节哀。”

    许道想起了在堂中议事时，那二长老金石殿所说的话，他一并记起来此女的父亲就是白金岛的大长老。

    如今大长老退位，二长老当权，金十三身为大长老之女，两者间的纠纷不少。

    在宴席间，许道还不经意的听见过一些传闻，说的是若非金十三是个筑基道士，二长老便要亲自做媒将她嫁出去，给她觅个好人家。

    此种手段和凡间的吃绝户类似，意在削弱已故大长老一方在白金岛上的势力，并且侵吞大长老留下来的遗产。

    但道人和凡人不同，道人拥有法力，金十三一突破至筑基，二长老金石殿的种种计谋就都落空了，白金岛的其他人也不可能让他将一个筑基道士给白白送出去，逼走也不成。

    因此金十三在岛上的威望，虽然不及她的父亲大长老，但也能经常的妨碍金石殿发号施令，自有一方势力。

    记起来这些东西，许道在心底里暗暗道：“前倨而后恭，此女的心机必然不浅。”

    他也懒得和对方兜圈子，毕竟他只是来白金岛上面寻宝的，压根不想掺和白金岛的狗屁倒灶之事，便直截了当的问：

    “十三道友究竟有何指教，若是无事，贫道这就送道友出去。”

    金十三闻言，轻佻的白了许道一眼，说：“十三不是都已经说了么，特意来为道友献上贺礼的。”

    许道应了声：“哦，敢问贺礼在哪？”

    他挪动目光，落在金十三的身上，上下打量着。金十三将手伸出，掩着自己衣着寸缕的身子，嬉戏一般。

    此女吐声：“贺礼自然就是妾身了。”她欠身行了一礼，说：“还望道长怜惜。”

    许道眯眼看着对方搔首弄姿，却是不客气的说：“若真是如此，贫道可就恭敬不如从命了。”

    但是他的话音刚落下，金十三就倏忽一闪，像是幽灵般绕着许道飘荡，脚步轻灵，和许道拉开了距离。

    许道冷笑说：“看来道友是不想送出这份大礼了。也对，道友身上的精气充沛，元阴未损，若是轻易送出去，可就划不来了。”

    金十三听见，面上微怔，她妩媚的举动僵硬数下后，方才迟迟说：

    “金枪道友好眼力，旁人可是看不出来，不知道友是使了什么法术？”此女话声中带上了几丝悻悻之色。

    许道并非是用了法术检查对方，也不是通过神识检查得出的，而是纯粹靠着自己的经验，最多加点龙血肉身的天赋。他瞧着对方的身形，闻着对方的味儿就知道此女尚未被开垦过，只是不知道对方是从哪里学来了一套风流手段。

    许道并没有义务要向金十三讲解，他微微摇头，侧着看了下静室石门，用眼神示意着对方快点说正事儿。

    见许道不为所动，金十三面上依旧带着笑，白了许道一眼：“道友好个不解风情的模样。”

    话音一落，她在静室中一转身子，从储物法器中抓出一席大氅，将自己身上的纱衣都裹住，并卸下了脸上的妩媚表情，眨眼间就恢复成了白日间的那个冷峻女道人模样。

    谷嵜

    只不过许道刚刚才见过她搔首弄姿的模样，无法将对方和白日里的冷峻女道人联系起来的，他反而觉得对方现在冷下来，风情比之刚刚更加独特了几分，让人蠢蠢欲动。

    金十三身披大氅，冲许道拱手：“白日间怠慢道友了，尚未赔礼道歉，十三现在补上。”

    许道轻点头，示意对方说下去。金十三说：“今夜前来除了是特意赔礼道歉之外，还为了一件秘密且重要之事。”

    许道闻言依旧没有什么反应，在他看来，再重要的事情也只是对方的事情，和他压根就没有关系，他只是个过客。

    可是没想到，金十三接下来的话让许道眼皮微跳：

    “实不相瞒，我白金岛金家恭候道友多年，终于将道友等来了。如今西海动荡，有道友在，我白金岛顿时又安稳了许多。”

    许道忽略了对方夸赞，注意放在了对方等候他多年这句话上，这让许道浮想联翩，冒出一个想法。

    很快，金十三佐证了许道的想法，对方正色说：“道友祖上和我白金岛先祖同脉连枝，十三今日有个不情之请，想借道友传承一观，以补充白金岛之传承。”

    金十三这番话说的好像是盯上了许道白日间施展的“小星罗棋布阵”等物，但是许道敏锐的察觉到，对方想要的东西并不仅仅如此。

    沉默数息，许道试探问：“道友究竟是何意，还请大方直言。”

    金十三听见，脸色变换数下，她想到许道的表现颇是机警，自己诱惑不了许道，与其遮遮掩掩恶了关系，不如索性大方点。

    金十三呼出一口气，叹到：“罢了，秘法只是一方面，此事多半还需要道友亲自配合，十三也就不藏着掖着，兜圈子了。”

    她目光炯炯的盯着许道：“实不相瞒，我白金岛的先祖留有一重地，其内疑似有一宝库，而想要开启此宝库，单单我白金岛是不行的，必须得有另一方在场，两相配合，方才能够开启。”

    “此另外一方，便是道友你之一脉！”

    许道只是将对方的前半句听到，心中就一惊：“秘库！这些金家人知道繁星秘库的存在。”

    他的眉头紧皱起来，金十三瞧见了，连忙说这些事是她的父辈口口相传，不记于文字，岛上少有人知道，但她并未糊弄许道。

    细细想了片刻，许道方才将眉头展开，在心中轻叹：“难怪最后一处秘库并非是在荒郊野外，而是在这白金岛上，看来留下那秘库的人，是希望繁星岛的传人通过金家而开启秘库。”

    如此做法，许道怀疑是金家先祖为了保证金家的传承而留的一手，或许也可能是想要借助金家来磨砺一下繁星岛传人。

    若是传人能够顺利的继承秘库，那么他将整个白金岛继承在手，也不是件困难的事情。如此一来，有了这样一处根基之地，繁星道统轻轻松松的就能改头换面，重新起复。

    心中一动，许道没有等金十三提出请求，他一掐法诀，真气颤动。

    嗡嗡！数颗玄妙的符文，突地就出现在他的身前，并释放出灵光，隐隐盘旋。

    许道佯装迟疑的问：“十三道友可认识这几道符文？”

    这数颗符文，正是用来开启第三处秘库的钥匙，其也是组成亘古繁星大阵的关键符文。许道已经将亘古繁星大阵参悟大半，专门用来开启秘库的符文自然是学的更加滚瓜烂熟。

    金十三瞧见许道打出的符种，先是惊疑：“一、二、三……七！刚好七道符文，其色金黄，可大放金光，但又和我白金岛上的法术符文不一样……想必是的了！”

    她心中大喜：“果然，这个金枪道士身上有开启宝库的法子。”

    金十三连忙点头，双目放光的望着许道：“正是！道友果真是我白金岛旧人，十三已经确信无疑！此七颗符文，必然和开启宝库有关。”

    许道瞧见对方大喜的模样，胡诌了一句：“贫道一直都奇怪了……原来这些符文的用处是在白金岛。”

    他佯装庆幸的说：“幸好贫道来了白金岛，否则一辈子都不会知道这七颗符文有何用处。”

    许道也双目放光的盯着金十三：“道友可否再讲讲宝库的事情，细细讲讲！”

    金十三正沉浸在“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的惊喜之中，她一边打量着许道放出的七颗符文钥匙，一边和许道对话。

    一番细细交谈下来，许道对白金岛上的秘库有了更加详细的了解，他顿时不知道自己是该惊喜还是失望。

    正如金十三隐约透露的，此地的繁星岛秘库一直都在金家的看管之中。其中繁星岛的传人拥有法术钥匙，金家嫡脉则是拥有血脉钥匙。

    想要开启秘库，得两者汇合使用。

    如今金十三主动找上门来，对方就是金家嫡脉，两人凑在一块儿，开启宝库的条件就已经齐活，许道不需要再自行探索

    但这样一来，他也就不能独享秘库，必须得和对方一同行动，好处也得分给对方一半。而且两人相识不到一日，压根就没有信任可言。

    许道暗皱眉，他继续装傻充愣，还屡屡露出怀疑之色，重复问：“当真有宝库？贫道见识少，十三道友真没有骗我？”

    金十三也知道自己的消息有些突然，她只得继续苦口婆心的劝导起许道。许道旁敲侧击的，又从对方口中了解到了很多的消息。

    突地，金十三一咬牙，说：“道友若是肯信我，我愿以自身作为头款。等取了先祖留下的宝库，你我再正式结为道侣，到时候修为大涨，联起手来，必然能将那婢生子金石殿压下，重掌岛上的大权，好处多多！”

    听见这话，许道微怔，发现这确实是一个增进双方信任度的好法子，并且他血赚不亏！

    但许道还是脸上大吃一惊，故意说：

    “尚不知先人在宝库中究竟留了什么东西，道友就愿意如此？”

