    

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐…”

    陆若天吃了药坐了一会儿，头痛感便减弱了不少。

    四个人吃完了饭，开始为韩佳歆唱起了生日歌。

    这次的生日虽然只是简简单单在家过，但有家人的陪伴，韩佳歆也觉得非常满足。

    更何况，还有容航在。

    有了爱情滋润的小丫头，其他事的要求也就不那么高了。

    只要想念的人在身旁，就足够了。

    “好了，时候不早了，明天还有通告，就不打扰你们了。”

    容灵和陆若天看了看墙上的时钟，已经快到夜里十二点了。

    第二天还有通告要赶的两位大明星，也不能多留，所以，便一同起身向韩佳歆告别。

    容航见自己的姐姐要走，也赶快请假报备道：“那个，姐，我今天就不回去了，留下来陪佳歆。”

    容灵一看，这弟弟还算懂规矩，也微笑回应：“行，看在今天佳歆生日的份上，就让你在外面过夜吧。你们也早点休息，别耽误了明天上班啊。”

    “放心吧姐，我又不是小孩子了。”

    就这样，容灵和陆若天向韩佳歆和容航告别后，便一同乘坐电梯离开。

    因为已经公开了恋情，所以，陆若天也不再怕狗仔跟拍。

    他紧紧的握着容灵的手，一起走上了来接他的商务车。

    深夜里蹲在马路边上等了一晚上的狗仔，硬生生被这甜掉牙的一幕塞了满满一嘴的狗粮。

    别说，还挺应了他的职业，也算是“对症下药”了。

    车子从韩佳歆的公寓离开，一路向西往容灵家的方向行驶。

    容灵坐在车上靠在陆若天的怀里，她举起手，轻轻触碰陆若天的额头，轻声问道：“还疼吗？”

    陆若天见容灵还在为她头疼的事情担心，连忙取下她的手，紧握在胸口，温柔道：“没事了，不疼了。”

    听到陆若天的回答，容灵悬着的心总算是放下来一些。

    但一想起韩佳歆今天说的话，容灵这心里就又是开始打起鼓来。

    陆若天瞧着怀里的小丫头满脸的愁容，一看便知是有心事。

    于是，连忙低头对怀里的她问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    听见陆若天的询问，容灵立刻从怀里坐了起来。

    她虽然知道有些事这时开口不合适，但奈何心里的疑问太多，以她的性子，如果压下去，恐怕会更加让陆若天担心。

    所以，在寻思了片刻后，容灵还是选择开口向陆若天问道：“我想问，关于在大景朝的事。”

    陆若天听到容灵的话，连忙比了一个嘘的手势。

    毕竟，这辆车里除了他们两个以外，还有司机在。

    像穿越这样的事，除非是亲身经历过的人，否则被外人听到了，只会觉得是脑子坏掉了。

    所以，为了保险起见，陆若天还是压低了嗓子，在容灵的耳旁道：“等回去了单独说。”

    容灵知道了陆若天用意，也对着他点点头，然后，继续靠在他的怀里，坐车一路向家里驶去。

    经过了将近二十分钟的车程，容灵在陆若天的陪伴下终于是回到了家中。

    这下子整个空间只有他们两个人，容灵也是迫不及待的想要从陆若天那里获得答案。

    于是，还没等陆若天坐下，她便连忙开口说道：“我今天脑子里出现了一个画面，就是我从城门的城墙上摔下来。这个画面是真的吗？那我摔下来以后呢？是受伤了吗？所以才会失去记忆，对吗？”

    陆若天怎么也没有想到，不过是吃了一顿饭，容灵脑海中的记忆竟然又回来了一些。

    而且，偏偏回来的，还是他最不好解释的部分。

    面对心爱人眼神中的等待，陆若天真的不知道该如何讲述当时的真相。

    容灵看出陆若天眼中的犹豫，她刚才落下去的心，又再次悬了起来。

    见陆若天一直未开口，她连忙又追问了一遍：“怎么？真的是我受伤才导致的失忆？可是，为什么会是城楼呢？”

    陆若天感觉到容灵抓着自己的手变得越来越紧，他便知道，容灵对这个答案有多渴望。

    可是，如果真相会伤人，他真的该说吗？

    如果原本充满希望的生活，就因为他的一句话，变得暗无天日，他真的该开口吗？

    陆若天不想破坏容灵心中对大景朝的美好，她当初来这个世界的时候是无忧无虑的，以后也应该这样。

    有些事，他一个人承担就好了，他不想牵扯容灵。

    所以，在斟酌了片刻后，陆若天还是决定，将真相隐瞒。

    只见他抬起手，轻轻揉了揉容灵的秀发，面带微笑，安慰容灵道：“你这丫头，还挺聪明，一下子就猜对了。你确实是受伤了，所以，才会这么健忘。至于为什么是城楼，可能那天是去看风景吧，然后，就不小心摔下去了。”

    “看风景？！那为什么会有那么多人劝我不要去呢？”容灵将片段的记忆连起来，总是觉得有好多地方说不通。

    陆若天见容灵还在追问，于是，又编了借口安慰道：“可能是因为城楼高，大家怕你出危险吧。你看，最后你不是就掉下去受伤了。所以说，还得听劝，知道吗？”

    “就这样？”

    “对啊，就这样。好了，你别瞎想了。头受了伤，总用脑子，会头痛的，你看我不就是。时候不早了，都快一点了，赶紧睡吧，我回去了。”

    陆若天解答了容灵的疑惑后，他也能看出容灵还是半信半疑。

    但有些事，他目前能给的解答也只能是如此，再多的，他实在无法说出口。

    一切，只能等着容灵自己一点点想起来。

    陆若天已经开始有些害怕，害怕那一刻的到来。

    之前阿七说过，容灵越是接近任务的目标，记忆回来的就越多。

    如今看来，这句话的确是真的。

    越是想到这些，陆若天心里的不安就越重。

    临分别前，他在容灵的额头上印下一吻，此时的他，只希望她能忘掉烦恼，开心起来。

    陆若天走后，容灵在窗前看着他的车子走远，心里总有一种说不出的感觉，似乎对刚才的解释依旧怀疑。

    “若天，你是不是真的有事瞒着我？莫非，大景朝出了什么事吗？”

