    剑阁李东升连挑江南三姓的消息，已传到了萧、谢两家头领耳中。

    萧家头领名叫萧国亮，乃是家主亲弟弟，萧家实力最强的“隐门”便是一直掌握在此人手中。

    萧家“隐门”最擅伏击之道，在江湖上行收钱暗杀之事，几十年来竟无一次失手。前些年拜火教大弟子来到江南，挑战整个武林，竟是无人能敌，据说此人最后没能活着走出江南，就是栽在了萧家“隐门”手里。

    谢家来人正是谢家“一剑七星”中的老大，天枢星谢元琮，此人一身剑术通神，被剑阁老祖宗陶芊芊誉为“江南第一剑”。

    谢家剑术自成一派，与西蜀剑阁交情匪浅，谢家弟子行走江湖第一件事便是前往剑阁朝圣，与剑阁弟子交流比试，资质好的还会得到剑阁长辈亲自赐教，谢元琮便是得到了陶芊芊指点。

    此时二人正在庐州一处宅院内密谋商议。

    只听萧国亮疑惑的问道：“谢兄弟，你们谢家与剑阁同气连枝，一向交好，这个李东升你可知道他到底是什么来头？”

    谢元琮摇摇头说道：“萧兄，我也是第一次听到这个名字，不知是不是老祖宗新收的关门弟子。”

    “如此说来，这李东升是不是剑阁弟子都难说了。”萧国亮沉声道。

    “若真是剑阁弟子，我谢家恐怕是不能出手对付他的。”

    “此子欺人太甚，口出狂言，竟扬言将我们从江湖除名，他可没有在乎你谢家与剑阁的香火之情。”萧国亮怒道。

    “萧兄，此子可先不必管他，重要的是上面交待的事。”

    “哼，你以为这小子来的这么蹊跷，只是巧合？定是与那批货一起过来的，此时只怕正在找我们呢！”

    萧国亮到底是老江湖，将李旭的用意看的很清楚。

    谢元琮沉吟道：“据传此人少年模样，但是武艺绝高，你我二人恐怕也不能在一招之内解决那三位吧！”

    萧国亮冷笑道：“单枪匹马，何足惧哉！只是此人能轻易打探到他们藏身之所，只怕是有人暗中相助。这两日我已除掉了不少暗中尾随之人。”

    谢元琮叹息一声道：“这朝堂之事，你我两家本不该涉入，只是奈何人在江湖，却身不由己！”

    萧国亮点点头道：“是啊，以二皇子和三皇子的身份，居然不敢派官府明查这批货，反而叫我们过来劫镖，只怕这批货不简单啊。”

    谢元琮心下担忧，沉吟不语。

    萧国亮饮了一口茶，悠悠说道：“此刻箭在弦上，已不能不发了，这李东升定是在为这批货扫清障碍，既然他如此目中无人，那就先除掉此人好了。”

    谢元琮点点头道：“萧兄只管出手，我虽不能助你除掉他，但是可以趁着你们缠住此人的机会，直接劫镖。”

    萧国亮眼前一亮，点头笑道：“此计甚妙，老夫聪明一世，却不想被一叶障目，老想着一起联合对敌，却忘了你们‘一剑七星’来了三位，劫个镖却是绰绰有余了。那此事就如此定下吧，由我出手除掉李东升，谢兄弟带着王家的人去劫镖。”

    两人商议完毕，便去各自准备接下来的大战。

    众人皆以为文家此次不会出手，却没想到文家少奶奶谢轻澜已经身在庐州城一处宅子内。

    “姐姐，你难道真的是对那谷小哥有意思？不然这次怎么会亲自来送这批物资？”

    一位容颜娇艳的女子对谢轻澜笑道，时常流连秦淮风月的人就会认出此女竟是秦淮河头号花魁滕可儿。

    谢轻澜轻笑道：“这种离谱的传言你也相信，这次谷小哥杀了胡使，闯下大祸，秦相便传信过来让我尽早给他把这批货运过去，迟则生变。我身边用的上的人都在别处，一时半会我到哪里去找人送，只好拉着妹妹陪我走这一趟了。”

    滕可儿娇笑道：“呵呵，姐姐你说这么多，不是在掩饰什么吗？”

    谢轻澜白了她一眼，慵懒的说道：“净瞎扯，这次萧家和谢家同时相召，也不知有何大事。时局动荡，可不是我们这种小女子可以随意掺合的。”

    这时有侍女过来禀告道：“少奶奶，有消息传回来说今日江湖发生了一件大事，有一位自称剑阁李东升的少年，剑挑江南三姓，还扬言要将‘江南七姓’从江湖上除名，就发生在来庐州城的路上。”

    谢轻澜轻轻一笑道：“江湖平静已久，这少年一来便要掀起惊天骇浪吗？有意思，是哪几家的人被他杀了？”

    侍女答道：“石家，刘家和任家，派出去的人还查到萧家和谢家的人此时也正在庐州城内。”

    谢轻澜若有所思道：“他们竟也是往这边来的吗？谢家可还是落脚在那处宅子？”

    “是的，谢家来的正是少奶奶大兄。”

    谢轻澜起身，对滕可儿说道：“妹妹在此稍坐，我去见见我大哥。”

    谢轻澜乘着马车，来到了谢家对宅院，让人通报后，谢元琮竟是亲自出门迎接。

    谢元琮宠爱的看着自己妹妹，笑道：“轻澜，你怎么来了。”

    “大哥，我们进去说。”

    两人来到书房，屏退左右，开始私下交谈起来。

    谢元琮感慨的说道：“轻澜，自从那件事以后，你就再也没有回过谢家了，父亲其实还是想念着你的。”

    谢轻澜冷笑道：“想着把我送给哪位达官贵人还是皇子皇孙啊？”

    谢元琮被噎的无话可说，只得转移话题道：“这次发现你们文家没有参与此事，我还暗自高兴，只是你怎么也到这庐州城来了？”

    谢轻澜调整好思绪，淡淡说道：“小妹只是路过此处，听说大哥在这里，我便过来和大哥聊聊。这次你们过来，可是有什么大事？”

    谢元琮叹道：“唉，我又如何想掺合进来，只是钱家发了话，不得不从。”

    谢轻澜也是微微一叹道：“早就跟父亲提过不要跟朝堂上的人走的太近，稍有不慎，便有抄家灭族之祸。钱家到底要你们要做何事？为何萧家也来了？”

    谢元琮犹豫良久，终是开口道：“也没什么大事，就是劫个镖。”

