
　　又一次来到一片旷野之息....

　　荒无人烟，餐厅早已关闭，沐玄这一次带领的不仅仅只有一个凉冰，还有雨桐和流月。虽然雨桐嘴硬，一直嚷嚷着不可能。

　　凯莎姐不可能输给沐玄。

　　但事实便是如此。

　　这让她忍不住好奇。

　　即便凯莎是她们信仰之人，也是崇拜之人。

　　可，谁不希望自己突然间追上自己的崇拜之人，引起该崇拜之人的关注啊？？

　　而沐玄也是故意为之....

　　一旦教会雨桐，凉冰以及流月。

　　那凯莎绝对坐不住。

　　会马上找上门来求学。

　　到时候....

　　嘿嘿嘿！！

　　不言而喻......

　　沐玄的大脑中已经产生一系列报复那高高在上，第一次见面就压榨自己的老女人了！！别说，这老女人，年轻时够味。

　　给人一种想戏耍的冲动。

　　“咦.....你好恶心啊！！一脸淫笑.....你又在脑补什么龌龊画面啊！！”雨桐很快注意到沐玄那一脸贱贱的笑容，顿时嫌弃的鄙夷道。

　　沐玄满头黑线，道：“关你屁事.....我想我的，难不成，你还想限制我的思想？？”

　　“怎么不关我的事，你看着我傻笑，让我怀疑你在意淫我！！我当然不高兴.....作为女神，谁希望自己被屌丝意淫啊？？”雨桐板着脸，冷不丁的反驳道。

　　这让沐玄不由一怔，随之打量一下雨桐的身材，长相。

　　身材不如凉冰，长相挺不错，但脾气很差，而且没有自己欣赏的御姐气质，这丫头，不，这岳母就是一个冤家级别的。

　　谁喜欢冤家？？

　　尤其是，一想起眼前这人是自己岳母，沐玄根本不可能产生一丝邪念，可雨桐却执意认为自己心术不正，沐玄不由吐槽道：“哈？？我意淫你？？就你？？我为啥非要选你呢？？”

　　“你身材比得过凉冰吗？？”

　　“那倒是！！”凉冰下意识挺一挺身板，把自己完美的曲线凸显出来，眼中皆是藐视，这坏蛋，终于说了一句人话。

　　在天城，凉冰混迹夜店多年，从未发现过，有谁身材比得过自己，自己就像天生的一样，非常的辣，谁也阻挡不足。

　　而反观自己姐姐....

　　平平无奇！！

　　等等.....

　　自己姐姐，凯莎，年纪轻轻就是一个富豪，有了面积不小的飞机坝，这些年来，凯莎一直找这不同，从未重样的借口来教育自己，收拾自己。

　　该不会是羡慕自己吧？？

　　有可能！！

　　也许不仅仅是羡慕。

　　是嫉妒！！

　　我明白了。

　　这一刻，凉冰似乎明白为什么凯莎每一次揍她都那么用力，而且还有一些私人恩怨！！肯定是觉得不公平。

　　一个惊涛骇浪的波澜，另外一个平平无奇，一马平川。

　　这合理吗？？

　　当然不合理。

　　凯莎不承认，这是打击报复！！

　　好啊！！

　　你个凯莎....

　　还我姐姐呢，小鸡肚肠....我记住你了！！

　　凉冰气愤的想着，可却没有说话.....但她眸光中发誓，回家一定要狠狠的打击一下凯莎，把那臭姐姐打击的一文不值。

　　到时候看你还嘚瑟，还嚣张跋扈不？？

　　不就是比自己早生一千多年嘛.....

　　“你.....我.....我有长相！！我脸蛋好.....”雨桐被沐玄这一提，下意识瞥了一眼凉冰，心想，这丫头，怎么那么夸张？？

　　靠！！

　　是一个正常人能生长的？？

　　简直就是转基因人类啊！！！

　　沐玄却不以为然，继续加大力度，不留余地，道：“呵呵？？你的脸蛋？？比得过凉冰清纯？？”

　　“我给你说.....凉冰只要是一个路人，看见这脸蛋都会把持不住的！！我是一个男人，我比你更懂男人。”

　　“今天开业第一天，那么多客人，你以为都是冲着你颜值而来的？？是凉冰的....没看见，那些客人一直嚷嚷着换一个服务员？？”

　　“也只有那种老不死，已经半脚入土的老男人才会看上你！！比如说，今天占你便宜的那个二货。”

　　“估计想着没有人找你，你过于可怜，才占你便宜的吧？？”

　　“你.....王八蛋！！你找死是吧？？”此言一出，雨桐当时就忍不住了，手中果断摸出银刃，朝着沐玄一剑斩下。

　　啪！

　　沐玄又是两根手指头夹住这一把银刃，稍微发力。

　　咔嚓。

　　银刃顿时破碎，变成碎片....

　　这操作，一气呵成，没有一点准备。

　　也是经典画面。

　　让凉冰不由呼叫道：“又是这一招！！上一次凯莎普通的剑刃就是被这坏蛋两根手指头给夹碎的！！所以才用出烈焰之剑.....”

　　“但是，烈焰之剑......也伤不到这个坏蛋！！”

　　“那个谁.....我姐姐的跟屁虫，你可小心了！！否则，你也会受到和我姐姐一样的下场。”

　　“和你姐姐一样的下场？？什么下场？？”一旁的天使流月一头雾水，凯莎的下场？？凯莎有啥下场？？

　　凉冰嘿嘿一笑，道：“当然是被揍喽....屁股被打肿！！！”

　　“.....”天使流月沉默了。

　　好吧！！

　　这小家伙，确实有这个倾斜....之前也是下意识摸自己一把。

　　揍凉冰也是吊起来打屁股。

　　就像家长打一个熊孩子一样。

　　屁股肉多，所以不会打出事。

　　这是很多家长的理念。

　　这小家伙居然继承了。

　　但，肯定携带不少占便宜的思想。

　　毕竟...

　　天使流月已经深知一点，沐玄就是一个老色批。

　　雨桐也收到凉冰这一番话，板着脸，道：“可恶.....你别想继续占我便宜！！一把剑坏掉，那就拳打脚踢！！揍得你生活不能自理。”

　　嗖！

　　说着，雨桐加快自己翅膀的煽动速度，急速飞行的来到沐玄的眼前，对着沐玄就是一拳打去，打的位置便是眼睛。

　　沐玄却不以为然，掌接拳，道：“别误会....我不会那样收拾你！！毕竟，你没啥特色....而，我更不可能占你便宜。”

　　“你总说有人吃你豆腐，可我比较喜欢吃嫩豆腐.....而不是酸汤豆腐！！”

　　“懂？？”

　　“懂你大爷！！去死吧！！”雨桐顿时火冒三丈，这混蛋居然说自己是酸汤豆腐？？你大爷的？？这能忍？？天籁小说网

　　自己也很嫩的好吧？？

　　甚至还比凉冰小一些。

　　凭什么这样来形容自己？？

　　雨桐那叫一个气。

　　她一个侧身，自己的拳头被接下，并没有慌乱，而是侧身，一脚朝着沐玄踹去，她的韧性很好，这一脚，几乎相当于敌人从后面抓住了她，控制住她的行动，但她却利用自身的韧性，将腿太高，后踹敌人的头一样。

　　一气呵成。

　　速度迅速....

　　这让沐玄一怔，急忙侧过头，规避掉被这一脚踹中头，随之也一脚踹出去。

　　而，这一脚不偏不移，踹的正是雨桐的屁股，力度相当，一脚将雨桐从半空中踹下来，狠狠的脸着地，高空坠物一般的砸在地上....

　　正是因为这一砸，雨桐并没有神体，也没有激活基因效能，该砸，直接让她一颗牙齿脱落，非常倒霉。

　　“噗嗤！！”

　　“哈哈哈哈！！”凉冰看着缺少一颗牙的雨桐，本来是一个美女，现在一转眼，比路人还要路人，牙齿漏风，还好不是门牙....

　　但也不差。

　　这让一个人的颜值瞬间凝固，下降到-99！！

　　雨桐也察觉到自己口中一阵漏风，道：“混蛋！！你.....”

　　“咳咳.....我不是故意的！！不过，也罢....反正，你少一颗牙齿，多一颗牙齿都一样！！指不定给你少掉一颗牙齿，可以让你的自恋平息下来。”

　　“省的一点自知之明都没有。总觉得别人喜欢酸汤豆腐.....实际上，你这酸汤豆腐，比酸菜还酸！”

　　“难以下咽....”

　　“不是我刺激你，你比不过凉冰也就不说，气质颜值这一块，你也比不过你的闺蜜，天使流月啊！！”

　　“在凉冰，凯莎，流月面前，你属于倒数第一啊！！”沐玄耸了耸肩，一脸无情的指指点点。

　　这让雨桐脸色巨变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第599章：豆腐！免费阅读。https://xs.23sk.com 