    不知不觉。

    距离「秘石事件」已过去两个多月，韩东也算是一位资深大二年纪的神秘学徒。

    对于图书馆与神秘的学习都快达到当前阶段的极限值，继续学习下去的提升性很小。

    至于「小魔眼」的等级与韩东的脑袋直接挂钩。

    在无面者头颅尚未升级前，小魔眼只能维持在【卷二-瞳印】阶段。

    也就意味着，想要获得实力的增长只能通过命运点数……韩东甚至隐隐有一种触碰到瓶颈，开始渴求破种的想法。

    破种的事情得一步一步来，韩东也尽可能放缓心态。

    因此在这两个月的时间里，韩东将心思放在一门自己很感兴趣的副业上。

    【炼金术】。

    圣城的科技水平停留在第一次工业革命。

    由于高等生命的出现，极少数人类被制约生活在密封的城市里。

    主要考虑的问题不是科技发展，而是如何从命运空间里获得对抗城外生命的能力。

    在科技远不如韩东生前的世界。

    其中【炼金术】的保留就是一个很好的例子。

    炼金术，本质就是一种古代化学，人类对于化学反应的理解仅仅停留于表象（没能实现微观层面）。

    不过，由于圣城里存在魔法与异能，其炼金术的发展也有所不同。

    炼金师将会从魔法的角落来理解各种化学反应，从而衍生出韩东生前世界的一种独特科技树。

    各类药剂的制备是必不可少的。

    通过炼金术提炼出来的高效药剂，能够提供瞬时的能量补给、生命回复以及体能补充。

    一些更高级的药剂甚至还能提升战斗力、魔法增效、甚至提供直观的战斗特效，能给进入命运空间的骑士带来极大的生存希望。

    在韩东这么久对于炼金术的专研看来，其中最重要的一点就在于「符号」。

    圣城里的炼金师不会写什么化学式、也不知道什么化学式。

    他们将炼金反应与自身魔法进行融合，以一种抽象的「符号」的形式进行表达。

    例如某种活性药剂制备，符号表现为【Я】。

    只需绘制一道带有该符号的阵法，或者佩戴印有该符号的手套。

    将原材料按比例备好，通过炼金魔法的驱动，就能取代化学反应中所需的活化能，让反应直接发生。

    看似简单。

    实际上，符号的绘制也是一门学问。

    图书馆内收藏着一本《符号制》的书籍，厚度达到一千多页、近百万字来描述关于符号的绘制以及其中的细节。

    同时，炼金过程中还需考核炼金师对魔法的掌控，均匀或是爆发性地驱动「符号」，各个环节的精确进行，都将影响最终炼金成品的品质。

    对于一些高级炼金产物，需多个「符号」通过‘重叠’、‘串联’或是‘复杂融合’来实现，因此也对应着多个驱动步骤。

    一旦某个环节出错，都将导致炼金失败，甚至可能酿成重大事故。

    由于符号的特异性，圣城里的炼金师专精于某一种炼金模式。

    …………

    韩东在看书学习，记忆基础符号期间，并未被这种固化模式所影响。

    毕竟，韩东的脑袋中本身就记忆着元素周期表与大量的反应方程式。

    若时间充裕韩东甚至可根据一些方程式来自创符号，从而制得一些圣城里从未听过的产物。

    不过……自打韩东走上辅修这条路，就意味着‘时间’会被压榨一空。

    因此，韩东最终只能将重心放在赚钱上，而非科学研发。

    经过调查，各类医疗药剂、能量药剂基本饱和。

    而且，韩东这样的新手炼金师，制造的药剂可能会出现纯度不达标而无法流通于市场的可能。

    不过，韩东在短时间内便瞄准到了市场的一个盲区。

    「压力」

    现阶段一个人类无法避免的问题。

    关于压力的产生主要来源于精神层面。

    因目睹了城外生物那不可名状的面容、

    听见了某种植入小脑的恐怖低语、

    或是遭受到濒临死亡的污染创伤、

    即便通过圣光净化污染，大脑内的精神压力依旧存在，如梦魇般环绕于脑层，若不能及时发泄将导致个体失眠、产幻、自残，最终导致自杀。

    某种程度来说，与「抑郁症」有些类似。

    圣城里涉及到压力缓解的药剂，制备起来十分复杂，往往涉及到十余个「符号」……最终制得的药剂十分珍惜且昂贵。

    往往会将这类药剂给予骑士团内的重要人员，在‘远征期间’使用。

    韩东记忆中，有着不少关于抗抑郁药物的分子式与制作流程。

    毕竟他身前在考研期间，基本将《药物化学》这本书都翻得起了毛边。

    有一种能简易制备的抗抑郁药物，让韩东有了进行量产化的想法……若效果不错且能实现量产，源源不断的资金就将流入韩东手中。

    而且圣城将多出一种价格亲民的解压药剂。

    ……

    “血清素（5-hydroxytryptamine，5-羟色胺）

    广泛存在于哺乳动物组织中，特别在大脑皮层质及神经突触内含量很高，是一种能产生愉悦情绪的信使。

    血清素几乎影响到大脑活动的每一个方面：从调节情绪、精力、记忆力，甚至是一个人对其人生观的塑造。

    经研究表明，5-羟色胺水平较低的人群更容易发生抑郁、冲动行为、酗酒、自杀、攻击及暴力行为。

    我甚至怀疑遭受过‘污染’的人类，其脑内5-羟色胺的合成速率受到严重阻碍。

    尝试通过炼金术的方法，制造一种能催化提高人脑内5-羟色胺合成的药物吧。

    不过多环结构的化合物在这个时代背景下，恐怕极难制备……就算过了实验室这一关，量产也绝非易事。

    试试看吧……若能成功，不止我能从中获取巨大的经济受益，整个圣城面对压力的情况也将得到改善。

    实验期间的经费，先试着从邓普斯小哥那里借吧。

    等出了成品，再向黑白先生申请研究资金。”

    韩东将能够记忆其的抗抑郁药物分子式全部写在本质上。

    收购了一批含苯类物质，立即利用黑白先生的特权前往城外区域。

    这一次出城自然也带着邓普斯，或者说每一次出城都会将邓普斯小哥带上……这位项目资助人必须得讨好。

