    收徒大典结束。

    叶封带着夜玄，莫轻衣回到山顶的青白石屋前面的小院。

    在夜玄和莫轻衣的注视下。

    叶封在青色圆桌旁坐下，又从空间戒指中取出一壶灵酒和一个青色小瓷杯。

    往青色小瓷杯中倒满灵酒，叶封举起青色小瓷杯品了一口，然后才悠闲道。

    “说说吧，这一万年九州大陆可发生了什么大事？”

    夜玄和莫轻衣对视一眼后，莫轻衣向前一步道。

    “师父，一万年确实很长，九州大陆也确实发生了很多事情，但能称得上‘大事’的估计就一件。”

    “哦？还真有‘大事’？”

    举着青色小瓷杯的叶封手一顿，“说下去。”

    莫轻衣怪异地瞅了一眼一旁的夜玄，接着道，“原先中州只有三大圣地——真阳圣地，碧瑶圣地，大秦仙朝，如今却是变成了四大圣地，多出来了一个青玄仙宗。”

    “青玄仙宗？”叶封眉头一皱，然后瞬间想到了什么，看向夜玄，似笑非笑道，“夜玄，你这……”

    “师父！”夜玄顿时就急了，“这件事情我真的没有主动参与！”

    “嗯？那你就是间接参与了？”

    夜玄一愣，然后马上反应过来他刚才因为太心急，说错话了。

    他有心想要说自己没有间接参与，但是想到自己做的事情，还是心虚的没有说出来。

    “青玄仙宗，青玄宗……夜玄，青玄仙宗是你爹创建的吧？”

    叶封向夜玄问道。

    “是也不是，”夜玄想了想道，“青玄宗经过八千多年的发展，势力几乎遍及除中州以外的各州，我爹在一千多年前，成功渡过成仙劫成为地仙。”

    “我爹有一个好兄弟叫做程白，这个程白是原先青玄宗的宗主，程白一直想将青玄宗做大做强。”

    “当发现我爹突破地仙后，便想将势力扩张到中州，于是青玄仙宗就这么出现了。”

    叶封放下青色小瓷杯，眼神闪烁了一下。

    “在这个过程中，你肯定出场了不只一次，不过你应该只是起到一个震慑作用。”

    “师父就是师父，猜的一点没错。在中州真阳圣地和碧瑶圣地两大圣地联手想要对付青玄仙宗时，我戴着面具出现了一次。”

    夜玄着重强调了一下“戴着面具”。

    “最后真阳圣地和碧瑶圣地在思考数日后，放弃了对付青玄仙宗，选择了妥协。”

    叶封点了点头，随后就陷入了沉思。

    夜玄则是在一旁紧张的等待叶封的“审判”。

    看着夜玄一副“诚惶诚恐”的样子，一旁的莫轻衣忍不住翻了个白眼，内心不断地吐槽着。

    事情都已经发生了，师父又不是那种不明事理的人，肯定不会拿他们怎么样的，他们根本不需要担心什么。

    可是到了他们的大师兄夜玄这里怎么就跟他抢了师父媳妇似的。

    然而莫轻衣能想到的夜玄又怎么会想不到？

    毕竟夜玄可是灵虚宗第一个半仙和仙人强者！聪慧程度那是远超常人的。

    主要还是这件事情牵扯到了他爹夜青！

    所以夜玄才一直忐忑不安。

    “中州，青玄仙宗……中州，青玄仙宗……”

    叶封的脑海中不停的回荡这几个词，思索片刻后叶封问道。

    “中州到底有什么特殊，可以吸引圣地？”

    听到叶封的话，夜玄便知道叶封是不打算再过问青玄仙宗的事情了，赶忙道。

    “根据我爹说的，中州的天地灵气比其他区域要浓郁许多，据说还有灵脉！”

    “灵脉？！”叶封眼睛一亮，“数量如何？”

    “数量……”夜玄停顿了一下，“灵脉分为下品灵脉，中品灵脉，上品灵脉和极品灵脉。”

    叶封点点头，这一点他是知道的。

    “中州下品灵脉最多，估计有数百条，中品灵脉的话就几十条，上品灵脉只有十几条，极品灵脉……”

    “真阳圣地和碧瑶圣地各两条，大秦仙朝有三条，青玄仙宗，一条。”

    “好吧，”叶封叹了口气，一听夜玄说的，他就知道没戏了。

    下品，中品，上百，极品灵脉加起来总共才数百条，以他如今的天仙修为。

    虽然不说几个呼吸吸收完这么夸张，但是也撑不多久。

    “可惜了，如果有仙脉的话……”

    叶封摇摇头，抛弃这个不切实际的幻想。

    仙脉恐怕只有仙气浓郁的仙界才会孕育出来。

    “如今青玄仙宗跟我灵虚宗是什么关系？”

    叶封突然问了一个极其关键的问题。

    万年前，加上青玄宗一共有八个门派臣服灵虚宗，后来灵虚宗决定成为隐世宗门后，便让他们成立了一个“八宗联盟”，灵虚宗则是隐居幕后了。

    “自然是以我灵虚宗为首！”

    说这话的时候，夜玄的神情一下子就变了，变得郑重无比。

    正是因为这个原因，他才会出手。

    也正是因为这个原因，他才敢出手。

    不然哪怕他爹求他，没有叶封同意，他也是不会出面的。

    夜青这个爹当然重要，但是师父更重要！

    幸亏没人知道夜玄心中的想法，不然不知道该作何感想。

    “好了，既然事情都说完了，你们也可以走了。”

    “师父，您不会又要闭关修炼，再来一个一万年吧！”

    莫轻衣瞪大了眼睛，不可置信道。

    “怎么，有问题？”叶封挑眉，“对了，有一点你说错了，我这次闭关不一定是一万年，也可能是十万年，百万年，千万年哦～”

    莫轻衣和夜玄齐齐抽了抽嘴角。

    他们觉得一万年都是非常长的了，可是叶封却是随口来个“十万年”，“百万年”，“千万年”。

    他们是和叶封有年龄差距，可是也就“几十岁”而已。

    他们跟叶封之间的关系，更多的是一种亦师亦友的关系。

    在叶封的“死亡凝视”下，莫轻衣气哼哼的下山了，夜玄则是回头看了一眼叶封也跟着离开了。

    夜玄和莫轻衣离开后，叶封回到了自己的青石小屋内，然后盘膝坐下。

    叶封刚才对夜玄和莫轻衣说的什么修炼十万年，百万年，千万年，自然是假的。

    因为叶封深知一昧的苦修是没有用的，更何况是在灵气稀薄的真道界。

    最主要的是，叶封发现，过去几乎没有瓶颈的他，修仙和玄奥领悟都面临着一个共同的难题——没“路”，没玄奥了！

    叶封起身，一个漩涡突然出现在他的面前，叶封向前一步，漩涡消失，叶封也跟着消失了。

