
　　嬴政摇头。

　　“什么帝王一怒。”

　　“都是借口。”

　　秦落衡洒然一笑。

　　“这些的确都是借口，但始皇要的就是这个借口，毕竟相对始皇遇刺的话题，六国君王饿死宅中就显然不值一提了。”

　　“始皇已经足够仁慈了。”

　　“若是换成其他君王，恐怕早就让他们身首异处了，哪里还能容忍他们多活这么久？”

　　嬴政静默的看着秦落衡。

　　他并不清楚这是秦落衡推测出来的，还是误打误撞蒙出来的，但说的这些的确是自己的想法。

　　他容不下六国君王继续苟活！

　　但就是这么浅显的道理，秦落衡一个常年混迹乡野的人都能看得出来，扶苏这久居庙堂的人，却一直进谏说什么宽仁。

　　简直讽刺！

　　嬴政额首：“你这番话的确有道理，但毕竟是一家之言，这段时日朝中可是不断有大臣进谏，想要中止关中大索。”

　　“其中更有长公子扶苏。”

　　“莫非你的见解还能超出他们？”

　　秦落衡道：

　　“我就一乡野黔首，哪有什么高见。”

　　“但正所谓当局者迷，旁观者清，有时候高位者的选择，并不一定都是对的，过于深入其中，反倒会让自己看不清形势。”

　　“至于长公子......”

　　“说一句大不敬的话。”

　　“他跟着那些儒生脑子学傻了。”

　　“儒家讲仁，扶苏看到城中市民遇难，自然心中悲矣，他一定会去跟始皇求情的，但他这所谓的‘仁’不过是‘假仁假义’。”23sK.com

　　“古人云：大仁不仁，大善不惠。”

　　“法家亦有言：小善如大恶，大善似无情。”

　　“道家经书中亦有言：‘天地不仁，以万物为刍狗’、‘善行无辙迹’等。”

　　“扶苏公子所谓的悲天悯人，其实都是小仁小义。”

　　“他的建议，短时的确能救民于疲饿，但长远来看，却是后患无穷，六国贵族不除，天下难安，六国故君王尚在，只要秦廷势弱，天下必将反复。”

　　“到那时天下战火重燃，受难的还是芸芸众生。”

　　“长公子所谓的‘仁’，到最后只会害人害己，他不仅会害了自身、害了大秦、还会害了天下所有人。”

　　嬴政捋须点头。

　　“是极。”

　　“其中道理世人都明白。”

　　“但扶苏能不能看出来，只能看他自己。”

　　“他若是能醒悟过来，并明白世间真正意义的善恶，也才能成长为真正的‘长公子’。”

　　秦落衡煞有其事的点头。

　　随即就愣住了。

　　他好像有点聊嗨了。

　　长公子扶苏，这是他能聊的？

　　而且他还大胆猜测了始皇的想法，这若是被人传出，不论这些话语的真假，也一定免不了一顿笞刑。

　　秦落衡讪讪一笑，连忙转移了话题。

　　“长吏，方才你说你去过邯郸，还跟一位名为丹的人在一起，我没猜错的话那人是燕太子丹吧？”

　　“你是怎么认识燕太子丹的？”

　　“他那时候不是跟始皇天天玩在一起吗？”

　　闻言。

　　嬴政脸上浮现一丝郁色，似乎想起了一段不愿回想的往事，只是很快，他的脸色就陡然一变。

　　“你怎么知道丹是燕太子的？”

　　“还有始皇跟他是从小玩伴，这个消息你又是从何得知的？”

　　嬴政脸上第一次失色。

　　因为这些消息，外界鲜少有人知道。

　　别说是朝堂大臣，就算是宗室知道的也没几个。

　　秦落衡是怎么知道的？

　　秦落衡一愣。

　　这不是人尽皆知的吗？

　　但很快。

　　秦落衡就反应过来。

　　他知道是因为学过《荆轲刺秦》，但在当时，这件事流传的并不广，而且事关始皇，外界也不敢随意传播。

　　秦落衡讪讪道：

　　“我早年间四处流浪，路上听到过相关流言，因为这是少有关于始皇的流言，我也就多留心了一下。”

　　嬴政神色存疑。

　　但也并没有真的放在心上。

　　他目光微沉，忆起了一些往事，心中唏嘘，嘴上却说道：“我当年是始皇的随从，始皇当质子时，我也跟着去了邯郸。”

　　“那时秦赵关系不好。”

　　“秦国当时掌权的是华阳太后，华阳太后喜成蟜不喜始皇，所以始皇在邯郸时生活异常困苦，那时燕丹同样为质子，几人同样落魄，也就玩到了一起。”

　　“在后面，始皇回国即位，称王。”

　　“燕丹回国成了储君。”

　　“后面，双方各谋其政，兵戎相见，秦王政二十一年，太子丹为燕王喜所杀。”

　　“至此......”

　　嬴政长叹口气，没有再说。

　　秦落衡安慰道：

　　“你也不要太过伤心。”

　　“天下大势，非人力能阻止。”

　　“何况太子丹又不是死于你手，你也不要太介怀。”

　　“当年各为其主，都为保一方平安。”

　　“现在天下已定，百废待兴，太子丹若看到现在燕地百姓安居乐业，应该也不会再说什么了。”

　　“我们都是为了生人而活！！！”

　　嬴政老怀感慨。

　　“都过去了。”

　　“时间不早了，我就先回去了。”

　　“朝堂上还有一些事等着我回去处理。”

　　说完。

　　便要起身离开。

　　秦落衡见状，也连忙前去搀扶。

　　而后似乎是想起了什么，说道：“长吏，稍等一下。”

　　说完，便去了厨房。

　　不多时，就带着一个毛茸茸的东西出来了，他把这个兽皮缝制的暖手袋递了过去，笑着道：“长吏，天寒，用这个暖暖手，当初夫子在的时候，每到冬天我就用这个帮其暖手，效果还行。”

　　看到这兽皮制物，嬴政一怔。

　　秦落衡怕嬴政误会，连忙解释道：

　　“这是我自制的暖手袋。”

　　“这也绝不构成‘通钱’（秦时的行贿罪），这些兽皮都是用剩下的边角料，里面装热水的是鱼鳔，都不是什么值钱东西。”

　　嬴政犹豫片刻，将其接了过来。

　　入手。

　　一股暖意从手间传来。

　　秦落衡继续道：

　　“长吏整日操劳政务，现在天寒，容易着冻，有这个暖水袋，长吏处理政务应该会轻松不少，若是鱼鳔里的水冷了，可以叫人重新换成热水，兽皮制的热水袋比较耐磨，应该能用不短时间。”

　　嬴政点点头，并没有说什么，眼中却流露出一抹异样神色。

　　是个孝敬温顺的人。

　　秦落衡跟在嬴政身后，两人从山间小院，沿着山路不断外走。

　　皑皑白雪间，唯两道身影交错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十二章 小善如大恶，大善似无情！免费阅读。https://xs.23sk.com 