    “哥，好吃吧，嘻嘻，这可是猪肚子啊，啧，没想到美人姐姐做的菜这么好吃吧，啧，还有你刚才吃的那个，是心肺，也香吧，唉呀喂，这一道得病肺片儿，我最爱了。”

    又是猪内脏。

    易志铭脸有些黑，然而，他再咂巴了一下嘴里的食物，不得不承认，这虽然是猪内脏，但是味道也是真不错。

    看一桌子的人，老人孩子，全都埋头呼呼吃着，妹妹更是惬意的眯着眼，动作极快的挑着菜。

    得，不想了，还是开动吧，管它是个啥东西，只要味道好吃就成了。

    这一顿饭，易志铭难得的吃撑了。他甚至在想，回家后，一定要让人把猪的东西全弄个遍。瞧瞧他都错过了什么人间美味，总之，这一顿乡间野饭，却让他吃出了大酒楼的感觉。

    一直以来，讲究吃个七八分饱的他，悄悄的松了松腰带。睨到还在揉肚子，毫无大家闺秀形象的妹妹一眼，他心理负担没了。

    反正不是他一个人那样就成。

    同时，他也不得不感叹，妹妹想长久留在这儿不是没道理。

    甭管怪味胡豆，还是香瓜子，或者是香花生，哪样吃食都招人喜欢。更重要的，这儿的山村生活，宁静，又不缺少孩子们的活泼，住在这样的地方，对他们这种常年在城市的人来说，确实是种享受。

    然而，眼神落在不远处那个又开始摆桌子的女人身上，轻轻皱了下眉。

    这种安逸的乡下生活，只适合短暂居住，不应该是她的主场。想到她在生意谈判中的凛厉却又美艳不可文物的样子，结合现在对着孩子们的柔和，他觉得，凛厉的她美的更张扬一点，也更适合在外面一些。

    所以，她何苦要委屈在这样的乡下地方，当几个孩子的后娘，为一个常年不在家的男人守着这个清贫的家！

    和老陈头儿有一搭无一搭的聊着天，聊着聊着，前面曾玉洁的桌子上却摆放了一些纸和笔，并且有沙盘这样的存在。

    本来还聊着的老陈头儿，这会儿也告了个罪，说要去学习了。走就走呗，关键还一再的嘱咐他，不要去打扰他们，不然儿媳妇和老婆子会发飙。“女人发起飙来，我们男人就难为了。易公子你别笑话我，我老头子就是害怕这家里的女人们。甭管老的还是小的，一个个凶起来不是人呐。走了走了，你和含笑姑娘一块儿去玩吧。”

    学习，这乡下人家还需要学习？还有，你一个乡下老头子，真的还需要去学习？你当你还年轻，可以去考状元呐。

    带着这些疑问，易志铭也没心思聊天了，跟着往前面走去。

    易含笑却赶紧拉住他，“哥，你别去，人家一家子都要学习呢，要是打扰了学习劲头，到时候姐姐会发飙，惩罚我们一起学习的。啧，我跟你说，姐姐发起飙来，那可不是我们能承受的。”

    易志铭看着有些怂的妹妹，表示不太理解，妹妹大小也是个公众承认的大家闺秀啊，难不成还害怕跟一群乡下人学习！更是害怕跟一个……乡下继室学习？

    他表示强烈不解，所以……也不管妹妹怎么制止，也提步跟着凑到那边正在学习的地。

    在看见上到老陈头儿，下到小四丫，居然都在沙盘上写字，还写的有模有样，他还是略有些惊讶的。这一家子……乡下人真的是与众不同啊，能在百忙之中还抽出时间，号召全家一起学习，光这觉悟就不是一般人能比的。

    还有，每个人还学的格外认真，哪怕看起来愚笨的老陈头儿，都一遍一遍的在记着字。忘记了，又回头问一下。

    “这个字咋写的？”

    “多一点儿，对的，就是这样。”

    易志铭一句指点，却引得曾玉洁不悦看向他。咳嗽一声，虽然人家没说话，然而，美人的眼神在明白告诉他：你打扰了我们学习，还请离开，谢谢！

    易四公子尴尬的摸了摸鼻尖儿，往后退了几步。

    但是，一会儿又好奇的凑到在埋头做画，偶尔还会写上一二个字的小四丫跟前。

    在看见二岁左右的四丫儿，居然也写出了自已的名字，还有花啊，太阳这一类，他惊讶了。

    “四丫你居然也会写字了呢！”

    “对啊，娘说了，我就会写了呀。这是太阳，这是花花，这是姐姐……”

    小姑娘指着自已的画作和写的字，一幅幅的解说。越说，越“是兴奋，最后萌哒哒的看着易志铭，“叔叔，我是不是很棒，很可爱，告诉你哦，我是家里的小小可爱哟。”

    小姑娘黑葡萄般的眼睛，就这样灼灼的看着自已，易志铭的心蓦然化成一团。一股，对他来说完全陌生的父爱之情，居然油然而生：“对，四丫是小小可爱，真的好可爱。”

    突然有点理解，为什么老娘总是要催自已成婚了。实在是……看着这样软萌的小姑娘，突然生出一股复杂的情绪……

    正打算伸手抱抱冲自已笑的无邪的小姑娘，却接收到两道不容忽视的眼神。

    回头，迎上妹妹一脸无奈，我救不了你的逃避眼神，再看向那对冷冷瞧着自已的婆媳俩，他尴尬的举手。“这个……我……”

    “易公子，按理说，做为客人和主人，彼此都应该有应对之道。身为主人应该对客人包容，大方，但是……如果是在对方一再提醒之下，客人还是犯规了，那就只能客随主便对吧！”

    被她清厉的眼睛盯着，易志铭气短，微不可察地点点头。

    “刚才我就有警告你，不要打扰我们学习，你现在还是一再的犯规了。既然你犯了我们的规矩，那就接受惩罚吧。”

    易志铭;不是，我不想打扰你们，也不想犯规，不对，我为什么要害怕，要心慌，还有，我们不是生意合作人，你就一点情面也不给？

    “这个……我们合作的很愉快，好象……曾娘子说惩罚…”也太不给我脸面了。

    曾玉洁态度还是很平和，脸也仍然那么的漂亮，但是，易志铭就是感受到了无形的压力。还有……几分心虚感。

    后者薄唇轻启，“易公子，无规矩不成方圆，我公公在过来学习时，也有一再嘱咐你不要打扰我们。在你过来后，我也有警告你，但你仍然不以为然。一，你其实很不尊重我们，二，你现在还没意识到这样做不对。所以，在我的孩子们面前，你不是应该以身作则，接受我们定的惩罚规矩吗？”

    不知道为什么，在对方一本正经说出惩罚的面皮下，易志铭看出了……一丝看好戏的意思。

