    所谓时势造英雄，李勇中尉曾经是红堡亲卫队军官，在被李小鹏中校（1884年那阵儿）忽悠进入非洲远征队后，在索马里这片非洲贫瘠的土地上，靠着拳打脚踢生生闯出了一番新局面。

    在广阔的阿拉伯半岛和富饶的两河流域，提起李勇名字可能绝大部分当地人都不知道，但是说到传播恐惧和战争的“非洲狮王”鼎鼎大名，几乎无人不知，家喻户晓。

    他是一位传奇的亚丁湾走私之王，雇佣兵之王，西亚地区最大的人口贩子，赫赫威名可止小儿夜啼。

    他经手贩卖出去的阿拉伯妇女超过3.3万名，除了少部分流入苏伊士运河区，大部分被贩卖到更遥远的南太平洋和澳洲本土，这辈子是没可能重返故土了。

    数年以来

    李勇通过拉拢伊朗王国和奥斯曼帝国内阿拉伯社会极有影响力的当地家族，编织了一个巨大的走私贸易网，范围深入波斯河整个两河流域，甚至远达黎巴嫩，因此赚取了巨大财富。

    走私生意是“非洲狮王”的赚钱工具，插手西亚地区部族战争的凶残雇佣兵队伍，则是他手中锋利的刀刃，为其赢得了可止小儿夜啼的巨大名望，风头极盛。

    其实，李勇手下的雇佣兵人数并不多，全部加起来也没有700人，超过7成以上都在走私舰队里武装护航，手上随时能用的精悍雇佣兵也只有200多人。

    私人雇佣兵团体是不养闲人的，一个萝卜一个坑。

    “非洲狮王”的偌大名声，更多的是西安镇林立的雇佣兵团队打出来的，因为“非洲狮王”名头足够响亮，威望也足够高，打着他的旗号与阿拉伯当地部族雇主谈价格，总是能高上两三成。

    久而久之，大家也就形成了习惯。

    李勇也不介意西安镇雇佣兵团队打着他的旗号出战，因为可以坐享一成的战争红利，这是约定俗成的规矩。

    深夜时分

    埃德镇

    镇上圈养的狗突然狂吠起来，瞬间让这个沉睡的非洲小镇苏醒过来，镇上的一支骑兵小队迅速的冲进茫茫夜色中，向着前方搜索而去。

    由此可以看出，该镇的战备程度相当高，反应很迅速。

    没过多久

    埃德镇上的骑兵小队已经快速返回了，队员们高喊着；“勇爷来啦，勇爷来啦……勇爷带着兄弟们来增援了，大伙儿都起来生火做饭，出门迎接勇爷驾到。”

    沉睡的小镇一盏又一盏煤油灯亮了起来，很快连接成一片星河，镇上的人们从家里走出来，欢声笑语随之喧嚣起来。

    埃德镇的镇口小桥边燃起了篝火，明亮的火焰照亮了周边一百多米的范围，黑暗中大批马队风尘仆仆的出现了，这是早晨在西安镇出发的上千人马队，长途奔袭280余公里抵达这里。

    疲惫的骑兵们进入镇子里，第一时间就给坐下的阿拉伯马卸下马鞍，在火把的照耀下，为马匹罩上随身携带的薄毯，伺候着马匹喝一些清水，饲喂加了鸡蛋的精料豆粕。

    骑兵只有抽空才吃几口随身携带的干粮，在把马匹伺候好了之后，骑兵们一个接一个的躺在马棚边上的草料堆里睡着了，长途跋涉十几个小时，他们实在太疲惫了。

    李勇骑马来到镇上的一处大宅门口，莫镇雄少校（民兵预备役）早就迎候在这里，见状走上前去说道；“勇爷，可把你盼来了！”

    “情况怎么样……意大利人有没有什么动作？”李勇有些龇牙咧嘴的从马上爬下来，因为腿坐的麻了身形不由得一晃，旁边的几个壮汉连忙七手八脚的将他扶住。

    “暂时还没有，但是有一个团的意大利士兵就驻扎在10多公里远的河谷中，看样子不怀好意，十有八九想对我们下黑手。”

    “先不管他，我特么都累死了，天大的事情等睡过觉以后再说，既然我带人过来了，这些意大利人就翻不了天。”李勇对身边的人摆了摆手，站直了身子然后交代说道；“先把我带来的人都安置好了，安排人手给马匹准备足够的精料饲喂，还有弄点热乎的吃一口对付下，无关人员都特么散了，老子现在哪有心情应付他们？”

    “知道了勇爷，马上就办。”

    莫镇雄少校很有魄力的吆喝手下分头行事，先把这些疲惫的骑兵们给照顾好了，尤其是长途奔袭的战马淌了很多汗，一定要防止夜晚着凉，这还要立刻饲喂精料防止掉膘。

    要知道埃德镇处于高原山区，年平均气温不足16度，现在的夜晚也只有十度左右，山风吹起来那可是很凉的，奔跑了十几个小时的阿拉伯马全身毛孔张开，在夜晚冷风侵袭下很容易生病。

    如今的西安市可不同往日，一声令下就可以集结超过上万人的庞大马队，而且清一色的是优良的阿拉伯战马。

    因为走私的大宗货物就是女人和阿拉伯马（含波斯马），作为整个阿拉伯半岛和两河流域的走私中心，西安当然不会缺这些东西。

    在这里，已经有不下于20家相当规模的马场，圈养繁殖的都是优良的阿拉伯马，这也是雇佣兵的最爱。

    也正是因为需要广阔的优良马场，所以西安才会不断的向厄立特里亚地区扩张，相比周边到处都是漫漫戈壁和黄沙的索马里地区，水草丰美的厄立特里亚高原山区极具吸引力，是吉不提地区华人移民扩张的唯一方向。

    不但是发展农耕的需要，而且是发展优良牧场的需要，更是扩大生存空间的需要。

    镇内大宅里

    李勇这一场呼呼大睡，直到第二天黄昏时分饥肠辘辘才醒来。

    他整个人陷在柔软舒适的狮皮褥子里，睁开眼神情慵懒的伸了下懒腰，露出光溜溜的强壮手臂，他身边一左一右两个全身赤裸的阿拉伯美少女紧贴着暖床，见李勇醒来，连忙出声唤人来。

    几名阿拉伯侍女端着黄铜镀金的器皿进来，有金盆，金碗，金壶，金梳和象牙牙刷，顺着大床边站了一溜子。

    “行了，起来吧，老子都饿的前心贴后背了，也没有闲心操练你们。”李勇伸出大手拍了拍**光洁白嫩的臀部，然后从狮皮褥子床上坐起来，就这么赤条条的下来开始洗漱。

    外面房间的大木桶里，阿拉伯女侍正在将一桶又一桶的热水打进去，然后撒上花瓣和香精，将洗澡水温度调放到适宜，以供老爷使用。

    李勇刷过了牙，随手将象牙牙刷丢在托盘上，端起盛放着柠檬水的金碗（外层镀金）漱了漱口，转过头吐在金盆里，然后拿起洁白的毛巾擦了擦后说道；“别整那些没用的，赶紧让厨房给我弄点吃的来，烤羊肉什么的尽管上，要不然热气一蒸，老子能晕在浴桶里。”

    老爷的话就是命令，服侍洗漱的阿拉伯侍女一个接一个的离开，很快，托盘上端着各种食物和瓜果的侍女们又进来了，服侍李勇一边惬意的洗澡，一边大快朵颐，用美食填饱肚皮。

    所谓；饱暖生**，饥寒起盗心。

    房间里很快响起水花扑溅的声音，还有阿拉伯美女的娇喘呻吟，宛若雨打芭蕉一般一阵又一阵……

    许久之后

    当晚霞漫天，李勇才神清气爽的走出内宅大门，在外面院子里溜了一大圈，看见精悍手下全都生龙活虎的样子满血复活，这才满意的回来。

    莫镇雄少校刚刚从镇外视察回来，看见李勇上前行礼说道；“勇爷，我看您这精气神那可不是一般的足啊！”

    “呵呵呵……镇雄老弟，几百里路可拦不住我，小事一桩啊！怎么样……镇外的情况有什么变化？”

    “据骑兵观察哨报告，今天山谷里的意大利驻地又有一队后勤给养到达，大约200多匹骡马，以粮食和武器弹药为主，观察哨还发现了野战炮，具体什么口径还没有弄清楚，但是看到的就有6门火炮，这些意大利人不消停啊！”

    “哼，一群欠揍的货，走吧，跟我到镇外视察一圈。”李勇冷哼一声，接过随从递上的马鞭翻身上马，带着身边的一百多名精悍雇佣兵纵马而出。

    轰隆隆的马蹄声掠过镇子上的土路，将木质房屋都震动的颤抖不停，落下一片灰尘。

    站在山岗上，李勇拿着铜质伸缩式单筒望远镜极目远眺，仔细观察山谷中意大利人的营地布置，显得神色凝重。

    在这片山谷里

    排列着整齐的灰褐色军帐，一排又一排大概数了一下，差不多在400顶以上，按照每一顶帐篷10到12个人计算，差不多就是接近5000人。

    李勇很有一种骂人的冲动，这特么是一个团吗？

    “勇爷，根据我们近日来的观察，这些意大利人的营地住宿相对宽松，一顶帐篷里也就是7到8个人，还有一些帐篷里存放的是弹药物资和粮食，所以军队人数在3000人左右，如果加上这一次补给马队，差不多3300到3400人左右，大概六门火炮，十挺以上的重机枪，这样的火力攻坚能力相当强。”

    “嗯，看起来装备不错，后勤供应充足，士兵们的士气也比较高昂，就不知道真打起来怎么样？”

    “勇爷，我觉得他们是很棘手的敌人，硬碰的话可能伤亡很大，英国使节已经在赶来的路上，希望意大利人能够保持理智，若是情况恶化的话～我觉暂避锋芒，也不失为上策。”

    “意大利人也是这样想的，他巴不得咱们退缩。”李勇嘴角露出一丝嘲讽之色，神情冷酷的继续说道；“我可不管他们外表如何光鲜，荷兰人咱们又不是没打过，奥斯曼人更是被我们痛扁了不知道多少回，老话说的好……光说不练假把式，是骡子是马拉出来溜溜才行。”

    莫镇雄转头看了一下李勇，见他信心满满的样子只能无奈的双手一摊，回答道；“行吧，你是头儿你说了算。”

