    阮柠醒的时候都十一点了。

    睡太久了头有点儿疼，昏昏沉沉的，下床走路都是漂浮的。

    不知道是不是因为昨晚洗澡洗太久的原因，他觉得自己的鼻子有点儿堵，可能感冒了。

    唉，屋漏偏逢连夜雨，本来昨晚就被罗烨那个人渣给吓了一跳，结果今天就感冒了，所以他都不知道到底是吓感冒还是洗澡洗感冒的。

    阮柠看到镜子里的自己，头发乱的跟杂草一样，眼神空虚，面色苍白，颈侧还有昨晚被罗烨掐出来的痕迹，看起来别提多惨了。

    他原本还想待到自己考上大学再脱离这里，不过现在看来是不行了。

    再待下去就得**啊！！！

    这人一旦禽兽起来真不是吹的，他只知道罗烨一直有很多个情人，有钱嘛，只要不做到最后一步，包养四五六个Omega是简简单单的事儿，但谁能想到他还有这样异于常人的癖好，想搞骨科？

    哼，人渣！

    阮柠是真挺不舒服的，又觉得口干舌燥，想下楼喝点儿水，却担心碰到罗烨。

    最后他实在是忍不住了，拖着沉重的身体下了楼。

    还好，又是一如既往的空荡荡，客厅里除了几个阿姨在打扫卫生以外就没其他人了。

    只要不看到罗烨，阮柠觉得他这病就算好了一大半了。

    桌上有烧好的开水，阮柠倒了一杯小口小口的喝了，总算好过一点儿。

    他有点儿饿了，毕竟睡了一大中午，滴米未进，还是有些吃不消。

    没到吃午饭的时候，他就准备去厨房找点儿吃的。

    刚跨出两步就被人叫住了：“阮柠。”

    是妈妈。

    阮柠转过来：“妈妈早上好。”

    阮佩盛装打扮着，她不老，身材也好，收拾起来特别漂亮，带着一种成熟女人的韵味儿。

    “罗烨昨晚上在你房间？”

    阮柠被问得心里一突，妈妈昨天晚上就知道了？

    “是……”他小声回答，因为真的很不想提起这件事儿，跟噩梦一样。

    阮佩道：“别怕，他今天出去了。”她目光瞥到了阮柠的颈侧，又道：“咱们现在算寄人篱下，你……有时候别跟你哥哥倔，把他哄开心了，说不定哪天他在你爸爸面前帮你说说好话，你爸爸就重视你了。”

    阮柠不可置信地看着她，似乎是不敢相信这话是从阮佩嘴里说出来的。

    他虽然穿过来不久，和阮佩也没怎么相处，书中介绍原主和他母亲，也是三言两语就带过。只知道阮佩不是很喜欢阮柠，不过到底是自己生的，也没办法。

    但不管怎么说，感情好不好是一回事，这可是他妈妈，怎么能说出这样的话来。

    如果昨晚上阮佩就知道罗烨在他房间，就凭那么浓烈的信息素味道，她就应该知道罗烨在干什么，但她什么都没做，就这么走了。

    阮佩被阮柠看得不自在，道：“这么看着我做什么，我是为了你好。”

    阮柠：“罗烨是个Alpha,我是个Omega，你就不怕他对我做什么？”

    阮佩：“他可是你哥哥，你俩是同爸的亲兄弟，他能对你做什么？”

    阮柠觉得这母亲没救了。

    他心里拔凉拔凉的，对阮佩彻底失望了。

    虽然以前也没抱什么希望。

    阮佩看阮柠的脸色不太好，自己也赶着时间，便道：“反正我话是说到这里了，你自己掂量掂量。”

    阮柠没说话。

    阮佩踩着高跟鞋走了。

    等她走后阮柠被气得也不想吃东西了，心情郁闷地上了楼。

    门一关，回到自己的小空间，他心口的那口浊气才呼了出来。

    他觉得自己的感冒加重了，爬上床躺下来。

    拿出手机玩了会儿消除游戏，他又饿了。

    房间里有零食，是以前存放在谢执那儿他带回来的。

    已经吃得差不多了。

    阮柠把剩下的几包薯片和饼干搬到床上，又抓了一大把奶糖，然后才又躺下。

    有东西吃心情都会变好，阮柠没那么难受了，还在手机上看了会儿电视，看着看着就又睡着了。

    等再次醒来，发现已经是下午六点了。

    阮柠揉揉眼睛，睡了一觉后，他觉得脑袋清明了很多，全身上下都轻了不少了。

    这时候手机响了。

    来电显示：谢执哥哥。

    阮柠：我待会儿一定要记得改！

    “喂……”

    谢执那头好像很吵：“来了吗？”

    阮柠有些懵：“什么啊？”

    “今晚上班级的国庆聚会，你忘了？”

    阮柠真给忘了，他昨天是记得的，不过他被罗烨吓着了，又感了冒，就给忘了。

    “那我马上过来。”阮柠下床穿鞋。

    “别急，”谢执就知道阮柠会有这样的反应，明明昨天还信誓旦旦的说自己记得：“慢慢来，现在还早，记得多穿点儿衣服，外边儿冷。”

    阮柠胡乱咿咿呀呀应了一通，然后没等谢执说完就挂了电话。

    他觉得自己现在胆子越来越大了，从最开始看到谢执还不敢说话，到现在都敢挂人电话了。

    他确实急，好不容易找到了理由出去能逃离这里，他能不急嘛。

    谢执说冷，阮柠就穿了一件厚一点的连帽蓝色卫衣，然后出了门。

    他打了个车，不过也差不多一个小时才到目的地，付车费的时候肉都在疼。

    到的时候天都黑完了。

    阮柠有些不认路，这条街全是酒吧，都是灯红酒绿的，长得都一样，路上没什么人，阮柠不知道他们为什么要选这么个地儿，难道是因为平时过得太压迫，所以想疯狂一下？

    没办法，他只好又给谢执打了电话。

    因为除了谢执，他手机里也没有别人的号了。

    那边响了很久都没人接，阮柠挂了之后又打了一次，还是没人接。

    阮柠嘟了嘟嘴，以为谢执是因为他挂电话生气了才不接的，抱怨道：“怎么这么小气啊？”

    话音刚落，耳后就有声音响起了：“谁小气？”

    阮柠被吓了一跳，转头就看到了谢执那张无限放大的脸。

    他穿了一件黑色的风衣，双腿修长，看起来冷峻的帅气。

    阮柠觉得他眼神幽幽的，像要吃人的老虎。

    谢执环着手，偏着头又问了一次：“谁小气，嗯？”

    他的声音很有磁性，与周围的喧嚣格格不入。

    阮柠哪敢说他，立马改口：“我小气。”

    谢执一笑，走过去大手揉了揉阮柠的头顶，道：“不老实，走吧。”

    班上的人也没有来齐全，有些不合群的不愿意来也没勉强，其他人也可以带自己想带的朋友来。

    阮柠进去的时候里面很热闹，喝酒的、打牌的、唱歌的……

    张飞也来了，他坐在学委边儿上，不知道在喋喋不休的说着什么，学委虽然没怎么说，倒也还是时不时地回应两句，然后张飞就能开心得不得了，说得更起劲了。

    阮柠从精神上看不起张飞这种重色轻友的，哼！

    谢执带着他去了吴雄和林信在的那边，向安也来了，他坐在沙发上，朝阮柠看了一眼，然后面无表情地将目光移开了。

    阮柠：“……”被误会了，看来我待会儿一定要给主角两人创造机会！

    “小柠柠，快来快来！”吴雄玩的正开心，看到阮柠来了，立马朝他招手。

    阮柠走过去，准备坐在吴雄旁边，不过刚有这么个动作，他就被拉起来了。

    “坐这儿。”谢执把他移了一个位置，然后自己坐在了吴雄旁边。

    吴雄：“……”

    最后的结果就是，他左边坐着向安，右边儿坐着谢执。

    阮柠：好像有哪儿不对。

    他感觉向安的心情不太好，倒还觉得是自己错，便道：“要不……咱俩换个位置吧。”

    向安看了他一眼，低下头：“不用了。”

    阮柠心里也挺急的，他早就知道而且也看得出来，这向安喜欢谢执啊！！

    谢执咋就没个表示？

    唉。

    看情况撮合吧，算是为自己积德了。

    “要喝什么自己去拿，不准拿酒。”谢执突然道。

    阮柠心不在焉：“嗯嗯。”

    阮柠起身去拿了瓶果汁，张飞这时候走过来，拍了一下阮柠的肩：“看不出来啊，你和谢执做了同桌以后，他对你这么好，还亲自出去接你，看来老张的决定没错。”

    阮柠：“是没错，不然你咋能和学委有这么突飞猛进的发展。”

    张飞倒也不否认，就是有点儿不好意思：“发展……还好吧，他太木了。”

    阮柠：“……”敢情这是秀恩爱来了？

    看我这嘴！

    阮柠突然觉得太悲伤了，怎么就他一个人过得这么惨呢。

    到中途的时候，也不知谁起哄的，说要玩游戏。

    吴雄主持：“那就最简单的，转酒瓶，转到谁谁就要接受惩罚！”

    虽然说是烂大街的游戏，不过想玩的人还不少。

    没一会儿就自发地围成一桌了。

    向安坐在了谢执旁边。

    谢执问阮柠：“敢不敢？”

    阮柠：“这有什么不敢的？”

    一桌的除了他们这几个，还有几个女生和男生。

    那几个女生不用看了，天，这么冷的天气她们还露着大腿，眼睛都恨不得长在谢执身上。

    至于那几个男生，有几个以前是和李子杨一块的，不过自从那次以后，阮柠都没怎么看到过李子杨了，虽然是一个班，但都忙着，李子杨也总逃课，就更看不到了。

    他好像今天也没来。

    还有几个，是班上以前老欺负嘲笑他的，背后说他坏话，不过他都没什么印象。

    都没和他关系好一点的。

    “准备好了吗？”吴雄喝了一口酒，活跃了一下气氛：“要开始了！”

    “开始吧！”

    “对对对！快！”

    “……”

    随着一大群人的附和，现场的气氛好像真的被调动起来了。

    阮柠也跟着隐隐兴奋，他还没和这么多人玩儿过呢。

    他偷偷看了看谢执，发现谢执却很淡定，只是嘴角挂着若有若无的笑意。

    吴雄吹了一声口哨，然后转动桌上的空瓶子：“走你！”

    酒瓶快速转动，随后慢慢停下，然后对准了一个女生。

    “哟！”

    吴雄道：“江小然同学很幸运啊，中了头彩！”

    那个叫江小然的阮柠没有印象，但看起来还挺漂亮的。

    “来，真心话还是大冒险！”

    众人都在起哄。

    江小然欲言又止地看了看谢执，不过谢执在看手机，并没有看向她那边。

    她有点儿失望，不过并不怎么影响她的心情，只听她小声道：“我选大冒险。”

    这时候谢执突然站了起来：“你们玩儿，我去接个电话。”

    江小然的脸色变得越来越难看。

    阮柠：我怀疑谢执是故意的。

    向安倒是挺开心的，明眼人都看得出来那女孩儿就是冲着谢执来的。

    吴雄知道谢执的意思，打着圆场：“执哥出去打电话，我们继续，大冒险大冒险！”

    等谢执再进来的时候，游戏都玩了几轮了。

    大家情绪高涨，笑得面红耳赤。

    谢执坐了下来，新一轮开始了。

    阮柠突然记起来，这一轮，瓶口对着的，是向安。

    然后他会亲谢执。

    谢执认清了自己的内心，俩人开始慢慢在一起。

    有点儿……刺激！

    酒瓶越转越慢，虽然已经知道结果，但阮柠的心还是提了起来。

    差不多快停下来了，结果显而易见，和阮柠知道的一样。

    意外也是在那一瞬间，灯光晃得太快，不知道是谁突然抖了一下桌子，然后阮柠就眼睁睁地看着瓶口慢慢转着，转到了他那里。

    阮柠：“……”

    WTF？！这发展怎么和书里写得不太一样？

    全场好像都安静了一下，然后吴雄突然道：“小柠柠，你选真心话还是大冒险？”

    阮柠没想到会轮到自己，一时间所有人都盯着他，他一紧张，半天没说话。

    “他选大冒险。”

    谢执替他回答了。

    “我……”阮柠还想挣扎一下。

    “好！大冒险好！”吴雄道：“那就玩个大的！”

    阮柠没办法，认命了。

    “让我想想啊……”

    旁边的林信眼珠子一转：“这样啊，选你旁边那个人，亲他！”

    “……”

    “哟呵！这个好！”

    “可以可以，够刺激！”

    “……”

    “……”

    阮柠有种想当场去世的想法，这是主角受该经历的都转到他身上了？！

    他边除了谢执就是沙发了。

    这些人肯定是故意的。

    林信他不知道，但看其他人的神情，都是一群想看他笑话的。

    向安垂下的手紧紧地攥住衣角，指节都泛了白。

    阮柠非常不情愿。

    “能、能不能换一个啊？”

    有个男生立马道：“别怂啊，这不给你机会呢，上就完了！”

    谢执轻飘飘地瞟了那人一眼，那人悻悻的笑了笑，没再说了。

    这下阮柠也没办法了，只能求助于谢执。

    谢执说不的话，应该没人会反驳吧。

    不过谢执显然也是俨然不动，眼神玩味，他就在那儿等着。

    阮柠：“……”天要亡我。

    没办法，他只有硬着头皮上了。

    他慢慢靠近谢执，黑色的软发贴在白玉般的脸蛋儿上，眸子泛着水润的光泽，可能因为太过紧张，阮柠的脸还有些发红，珉了珉唇，眼神都不敢看人。

    谢执心里第一次这么期待，今晚看起来格外乖顺的小孩儿。

    轻轻软软的吻伴随着温热的奶香气印在了脸上，一触即逝。

    阮柠快得跟逃命似的，亲完以后正襟危坐，跟什么事儿也没发生过一样：“好、好了。”

    好一会儿，众人发现谢执是真没有生气的意思，一时有些意外。

    “嗯，好了。”谢执缓缓开口，吴雄立马收到：“啊……来来来，下一场继续！”

    后面不管怎么玩儿，瓶口都没转到他这里，阮柠都没心思了，满脑子都在想，刚才他干了什么，亲了谢执？！

    谢执干嘛不推开他？！

    他现在脸烫得跟快要烧起来，温度直线上升。

    “口感怎么样？”谢执突然凑过来。

    “啊？”阮柠还在不好意思，谢执一问他就反应过来了，想移开，不过已经没有空间了：“我、我不是……我不想亲你的，因为游戏……”

    谢执觉得这小孩儿太迟钝了，说出来的话他也不想听。

    “打住。”谢执：“再说一个字，我饶不了你。”

    阮柠立马住口，不敢说了。

    又坐了一会儿，阮柠就去了洗手间。

    草草地上个厕所，洗手的时候顺道抬头看了一眼。

    脸颊发红，眼含春水。

    啊！！怎么就想到了这些词儿！

    阮柠捧了一把冷水浇在脸上，被冻的一激灵，但好在还是有用。

    他想等会儿再出去，总觉得这事情发展的不受他控制。

    谢执左等右等没等到阮柠出来，心想是不是遇到什么事儿了，结果一进洗手间，看到的就是阮柠嘟着嘴在抠墙，脸上的表情很苦恼。

    这是不敢出去了？

    “干什么呢你？”谢执：“不出去玩儿？”

    阮柠正专心着呢，一时又被吓了：“啊？”他看到谢执就觉得紧张：“我、我马上就出去……”

    说着，看到谢执走过来，他立马朝外走。

    谢执拉住他，把他困在墙边：“急什么呢？我一进来就走。”

    阮柠：“我、我上好了。”

    谢执：“可是我没好。”

    阮柠：“……”

    谢执又道：“刚才你亲了我一下，你觉得我是不是很吃亏？”

    阮柠：“那你想怎么样啊？”

    谢执眼中越来越兴奋，不过阮柠低着头并没有看到，谢执沉沉道：“让我也亲一下。”

