    阳光暖洋洋地照在身上，绿茵茵的草地，树下的健身器材，街上的水泥路，一切都显得那么真实。

    子受能闻到花香，也能感受到暖洋洋的阳光，又被微风吹拂，这些让他感觉自己就在现实的世界中。

    天女妃似乎很怕生，她双手攥着子受的衣角，缩在子受的背后，不太敢抬起头来。

    这个小女孩在家里很大胆，但出来外面就变得非常怕生，急迫地想要回家，但是张了张口又忍住不说了。

    子受伸手轻轻摸了摸她的小脑袋，内心某些记忆又慢慢变淡了，一下子似乎就感觉这现实才是比较真实的。

    梦中的经历不仅不真实，也失去了代入感。

    子受在街道上走了一会，在长凳上坐了下来。

    天女妃有点不适应地坐在他的身旁，小声道：“哥哥，可以回去了吗？”

    “好，那我们走吧。”子受抬头望着天空，阳光透过天上的白云斜射而下，变得非常柔和，橘红色的阳光落在了他的身上，让他感受到一种名为幸福的东西。

    中午的饭是子受做的，简单地炒了个蛋炒饭，天女妃吃得欢快的蹦起了白花花的小腿，脸上洋溢着幸福的表情。

    简单的午饭给子受一种幸福的感觉，内心隐隐升起了一个想法：“有个妹妹陪伴着，这种日子似乎也挺不错的。”

    不知不觉中梦中的记忆又淡忘了一些，温馨的亲情更加真实。

    下午陪着天女妃在客厅中看电视，天女妃偶尔露出的天真笑容也让子受内心感到无比的温暖。

    “哥哥，你看，那是兔子！好可爱，我想要养兔子！”

    “兔子拉屎很臭的。”

    “我会清理的。”

    “你是指杀掉煮熟吗？”

    简单的对方充斥着温馨的感觉，陪着天女妃看了一下午的电视后，晚上也只是随便炒了个饭。

    然而天女妃却吃得无比开心。

    到了晚上，子受先看着天女妃回房间睡觉，才回到自己的房间中查起了资料。

    他脑海中有一个疑问，迫切地想要知道答案。

    “梦就是假的吗？”

    眼光迅速浏览着电脑屏幕上闪过的资料，子受脑海中迅速的分析着。

    此时他梦里的记忆依旧存在，只是情感已经完全淡化，虽然记得这些东西，但就像以上帝视角在看着梦中的经历一样，完全没有了代入感。

    而且随着内心渐渐接受这个世界，他梦里的记忆也开始变得模糊起来，刚开始还能记得住某些人的名字，到后面那些名字就开始变得模糊。

    《关尹子》：天下之人，盖不可以亿兆计。人人之梦各异，夜夜之梦各异。有天有地，有人有物，皆思成之，盖不可以尘计，安知今之天地非有思者乎？

    逐句地翻译着电脑上的文言文，子受似懂非懂：“这个世界会不会也是某些人的梦？不仅是世界，就连我也是别人梦中的一员？”

    子受轻轻点击电脑屏幕，不断翻找着古代典籍，想要确定梦的真实性。

    他手指停下，目光微微一凝。

    西极之南隅有国焉，不知境界之所接，名古莽之国。阴阳之气所不交，故寒暑亡辨；日月之光所不照，故昼夜亡辨。其民不食不衣而多眠。五旬一觉，以梦中所为者实，觉之所见者妄……昏明之分察，故一昼一夜。其民有智有愚。万物滋殖，才艺多方。有君臣相临，礼法相持。其所云为，不可称计。一觉一寐，以为觉之所为者实，梦之所见者妄。东极之北隅有国曰阜落之国。其土气常燠，日月余光之照。其土不生嘉苗。其民食草根木实，不知火食。性刚悍，强弱相藉，贵胜而不尚义；多驰步，少休息，常觉而不眠。

    电脑上密密麻麻的文言文任何人看了都觉得头痛，然而子受却瞪大了眼睛，全神贯注地逐句翻译着。

    每翻译一句，他心里就多了一分感悟。

    这个故事的意思是说，西方的某个国家没有四季分别，也没有白天黑夜，那个国家的百姓五十天一醒，一梦便是五十天，因此以梦中的所作所为为真实，以醒时所见所闻为虚妄。

    而四海中央的中国，横跨大河南北，超越岱岳东西，四季分明，日月有序，因此白天与黑夜是固定的，人类有一段时间醒着，一段时睡着，认为醒的时候的所做所为就是真实的，而梦中的所见所闻是虚妄的。

    脑海中关于梦中的记忆似乎清晰了不少，然而情感却依旧平淡。

    子受若有所思地道：“梦的真假取决于我，我梦中发生的事未必就是假的，只是因为这个世界的干涉，让我觉得这是真实的，因此下意识地认为梦中发生的事是假的。真真假假，到底哪个是真的，哪个是假的？”

    如果是早上刚醒来，子受会认为在“梦”中经历的事情才是真的，然而跟天女妃在这个熟悉而又真实的世界里居住了一天，让他对于“梦”中经历的事情开始产生了怀疑。

    “我要怎么去找到真实的世界？梦中，还是这里？”子受越想越头痛。

    他躺到床上，心神放空，让自己不再思考，体中似有一股暖洋洋的气流自动游转起周天。

    “真气？这股真气是我在这个世界拥有的，还是在梦中世界拥有的？”此时子受已经想不起自己是怎么拥有这股真气的了，但是随着真气的自行游走，身体变得暖洋洋的，很舒服，让他慢慢闭上了眼睛。

    一觉醒来，子受睁开双眼，便看到了一个小女孩卧在自己身旁，枕着手看着自己。

    “哥哥，早。”天女妃向子受打了个招呼。

    子受不知道她是什么时候钻进自己被窝的，面无表情道：“天女妃，你能不能不要在半夜钻进我的被窝？毕竟我也是个男人。”

    天女妃可爱道：“哥哥是怕早上一睡醒看到我会兴奋吗？”

    子受打了个呵欠：“谁会对一个乳臭未干的小屁孩兴奋？何况你还是我的妹妹。”

    起身刷牙，子受隐隐之间感觉体中的真气又强大了不少，同时梦中的记忆也不再消失。

    “也许两个世界都是真实的，但我必须带天女妃回去。”子受心中暗道。

    【第三更】

