    此刻看到小殷洪闪得如此果断，同样躲在惧留孙身后的土行孙，立马便是给小殷洪递过去一抹欣赏的眼神。

    “兄弟可以啊！不愧是我们侏儒界的典范。”

    土行孙这波赞赏的话音刚落，直接便是换来惧留孙的一顿胖揍。

    揍完土行孙，他这才赶忙抬手，示意鲲鹏稍安勿躁。

    “道兄，道兄，有话好说啊，君子动口不动手嘛。”

    “道兄？”鲲鹏一听这个称呼，眉头便是不满的一挑，旋即呵斥道，“本座与你家师尊一个辈分！你是要欺师灭祖么！”

    开玩笑么，鲲鹏向来重视自己的名声，这平白无故的就被降了辈分，岂能受得了？

    嘭——

    鲲鹏直接一个闪身，便是一拳轰在了惧留孙的腹部，直接把他的身子轰成了一只大虾，急速倒飞出去，撞乱了许多的书籍，人也被轰回了后院。

    只是以鲲鹏的力度来说，即便是惧留孙被打入了后院，按道理来说也该继续传来一阵阵的爆墙之音才对。

    然...

    现实是惧留孙被飞入后院之后，便再无声响。

    这弄得一众人等也是好奇不已。

    就当小殷洪也上前几步，想要查看里头究竟发生什么的时候。

    却是听到一阵陌生的笑声传来，而这声音听着便给人一种玩世不恭的感觉，但这声音中的气场，却绝对给人一种此人不好惹的感觉。

    “妖师大人，太子爷进内一叙呗？贫道已经背了薄茶啦。”

    小殷洪和鲲鹏对视一眼，眼中露出一抹狐疑。

    情况不明的小殷洪赶紧传音给鲲鹏，“老叔，里头什么人？认识么？”

    “不认识，但最多也就一个大罗金仙的水准，不用怕，进去会会他们！”

    “怕？怕个屁！”小殷洪一个哆嗦，直接一头钻进了书店。

    眼下自己体内的凤血日渐精纯，只要不是圣人和准圣，他压根不带怕的。

    这一定又是个大罗，那还不得逞逞威风先？

    况且，还有鲲鹏保驾护航，只要不是元始天尊亲临，压根没有任何风险。

    很快两人便如一阵风似的闪了进去，直接穿过帘子来到了后院。

    只是刚到后院，抬眼就看见了正对面有两名道人和一台古朴的茶几。

    其中捧腹站着的道人，自然是刚刚挨了一拳的惧留孙。

    只见他神色颓然，显然刚那一拳让他已然受了一些内伤。

    不过尽管如此，惧留孙的脸上还是勉强挤出了一丝笑容。

    除了惧留孙外，他的身前坐着的却是一名干瘦的道人，看着仙风道骨，不过脑门上却是插了一根稻杆，显得有些随意了一些。

    看见鲲鹏和小殷洪，干瘦道人立马起身抱拳。

    “贫道玉鼎真人，见过妖师大人，还有太子殿下。”

    鲲鹏一听这称呼才脸色稍稍一缓，算是勉强认可。

    要是懂点事的话，喊上一声妖王，那鲲鹏才会绝对受用。

    一旁小殷洪抬抬手不置可否的模样。

    内心却是在好好的打量起了这个玩世不恭的道人。

    这玉鼎真人是谁啊，那可是后来三界都大名鼎鼎的，二郎显圣真君的师父。

    也是号称三界最会教徒弟的家伙。

    虽然自己的实力不是太过逆天，但就那徒弟而言，绝对堪称逆天。

    而且杨戬的天眼堪称三界数一数二，哪怕闻仲的善恶眼，在天眼面前也是小巫见大巫。

    那天眼能看清有色世界中的一切事物，六道轮回一切众生都能近在眼前，无论远近和大小粗细的事物，没有什么是天眼看不到和看不透的。

    如此强悍的杨戬，日后成就如此之高，最终成为执法天神，却也是因为有这么个会教徒弟的师傅啊。

    尤其是九转玄功，号称金刚不坏。

    这功法就连玉鼎真人自己都未曾学精，却是将徒弟教了个精通。

    还有什么指地成钢、撒豆成兵、法天象的，但凡杨戬会的，大体上都是这个玉鼎真人教的。

    对于玉鼎真人，小殷洪不像对待其他玉虚门人那般无情。

    相反还有那么一丝好感。

    不过碍于形势，也不便深交。

    只是瞥了二人一眼，便是冷声的开口道。

    “你们二人好大的胆啊，是真不知我们双方的关系还是咋的？居然敢到我们的地盘上混饭吃？实相的各自留下一滴精血就滚吧！”

    噗——

    小殷洪这不张口还好，一张口就是混账话，可把玉鼎与惧留孙噎了个够呛。

    咋的一见面就讨要精血，这都特么的是哪门子的癖好啊？

    惧留孙虽然不知道其中关系，可玉鼎却是清楚。

    当日火海大战，他在玄光境破碎后，可是硬生生的让其弟子杨戬，用其天眼来了场现场转播。

    也是至那日后，杨戬便发了疯似地开始修炼，说要以此子为榜样，将来成为三界第一战神。

    这次听说要来朝歌城办事，那杨戬更是拼命申请说要来会一会，这个可以吊打师祖的神骏少年。

    只是有多大头，戴多大帽，被玉鼎三令五申喝退之后，才断了杨戬要来朝歌比试的念头。

    甚至给了他个机会，把双方五年之约的事情告诉了他。

    这会的杨戬正在以非人的速度成长。

    加之他本身就是天纵之资，未来更是可期，玉鼎也给他申请了各种地狱级的修炼方法。

    只是，这徒弟虽然在急速成长。

    可自己这做师父的却是依旧懒散无比，毫无争强之心。

    来此朝歌也就是默书、抄书干一些他能干的事情，若说十二金仙谁懂得术法最多，那莫过于玉鼎真人。

    只是他的性子只喜欢看，却不喜欢学。

    因此知识面很广，但实力却不是顶尖。

    不过即使实力不是顶尖，可面对鲲鹏和小殷洪两人，他也是不慌不忙，神情自若。

    对着两人便是招呼道：“正所谓有朋自远方来，不亦乐乎嘛。开口闭口就是打打杀杀，这样不好，不好！和气生财，和气生财嘛。”

    面对玉鼎的乐观，饶是小殷洪都是眼皮微微一抽。

    他算是明白为什么来朝歌的是这两货了，若是派黄龙那样的急性子过来，怕是早就被自己两人黏飞出去了。

    偏偏是这两个，一个笑眯眯，一个乐观豁达。

    弄得小殷洪都有些下不去手了。

    “说吧，究竟你们想来干嘛？”

    玉鼎真人见二人，丝毫没有要进来坐下喝杯茶，慢慢聊的意味。

    只能抬手抱抱拳后，顺势从手中丢出一枚玉简，向小殷洪抛了过去。

    这才笑道：“太子殿下，看看玉简的内容，您再下逐客令不迟。或者直接将我二人就地格杀也成，贫道师兄弟绝不还手！”

    “还手？在本座面前，你们觉得你们二人有还手的能力么？”鲲鹏不屑嘲讽一句。

    可就当他要上前继续教训二人之时，却是被小殷洪一把拦了下来。

    “等等，老叔，我先看看里头是什么门道。”

    毕竟小殷洪可绝非莽撞之人，如今这二人敢大张旗鼓地在此开店，岂能没有点倚仗？

    而且就如那斗篷男说的，他们之后还要在此地做大买卖。

    那就显然不是会干藏头露尾的事情了，因为藏头露尾的，绝对干不出大买卖。

    想要干大买卖，那玉虚宫的金字招牌必须挂出来才行。

    而且看眼下这架势，所有的答案怕是就在这块玉简之内了。

    故此，在喊住鲲鹏之后，小殷洪的神识，便是直接冲向了玉简。

    而这样的玉简，他在截教的时候就见过不少，使用起来自然没有任何的阻碍。

    只是这玉简却是有些古怪。

    小殷洪的神识刚刚侵入，原本是要提取其中信息的。

    可不料这玉简之中竟是自称一个空间。

    这弄得小殷洪都是愣了一愣，此刻在抬头已然是在一个神秘且漆黑的空间了。

    不过试了一试，却是发现可以随时离开，倒也放心了不少。

    他感觉这地方有点类似与他的神域空间，不过档次上却不可同日而语。

    因为这里除了漆黑黑的一片，便再无任何生灵。

    但他却始终有种被人盯着的感觉，而这种感觉令他毛骨悚然。

    “有人没！不要给小爷装神弄鬼的。”

    “喂——有没有人！”

    先后两声喊出，四周依旧一片死寂，唯有点点余音不断环绕耳边。

    这弄得小殷洪全是一凉，顿觉渗人无比。

    “呸！玩小爷呢？看我出去不揍死你们两个为老不尊的家伙。”

    小殷洪随地轻啐一口，正欲离开之际。

    突然，周身原本漆黑的世界，顿时闪过几抹刺眼的白光，弄得他连忙抬手一挡。

    口中更是大喊：“谁！装神弄鬼的？有种出来！”

    话音一落，似是感到了强光正在缓缓消失一般。

    小殷洪这才放下挡光的手臂，视线微微撑开。

    只是一眼，却是浑身都为之一震。

    因为他突然发现自己，竟是站在了一个巨大的太极阴阳鱼图上。

    而且脚下所立的位置，也正好是那白鱼的眼眸处！

    这无疑是象征了白中一点黑。

    “这...”小殷洪挠挠脑袋，内心慌的一批。

    生怕自己是进入了什么人的圈套，难不成这就是传闻中的阵法？

    虽然他在截教里也偷学了很多阵法，可这太极两仪图却是老子圣人的拿手绝活啊。

    一瞬间，想起这个名字。

    小殷洪整颗心脏都是为之猛的一紧！

    “不好！！！”

