    中年男人甚至还未反应过来，这一脚就已经踢在了他的脸上。

    “砰！”

    首先，感受到的是鼻梁上，传来一阵剧烈的疼痛。

    接着，就是“咔！”的一声，他的鼻梁断了。

    武植这一脚，还是带钩的。

    咳，此勾非彼勾。

    他顺势踩着中年男人的脸，直接将它摁在了地上。

    “砰！”

    又是一声重击。

    中年男人后脑勺着地的同时，地面上更是被这一脚震出了一个大坑。

    武植就这么踩着，丝毫没有打算要放开的意思。

    他居高临下地看着脚下的中年男人。

    说道：“孙子，想不想活？”

    中年男人万万没有料到，眼前人有着如此可怕的速度！

    “武植，你不要得意，魏王殿下不会放过你！”

    武植嘴角带笑，他说：“类似这样的话，老子已经听了不下几千几万遍了。”

    “可是老子还活着。”

    “你丫能不能说点有点营养的，你要是想活命，回答我三个问题。”

    “要是想死的话，现在我就成全你。”

    说话间，武植的脚力开始加重。

    人到底还是贪生的，特别是像中年男人这种从小就已经想尽了荣华富贵。

    死亡并不可怕，但可怕的是，他还有很多日子没有享受。

    他刚刚娶了两个美艳多姿的双胞胎，甚至还没来得及把她们摆在床上好好享用。

    倘若自己死了，家中的十几个女，人恐怕都会被别的男人给瓜分。

    听说这个武植更是好色成性，没准还会变成武植的玩物！

    一想到此，中年男人顿时怂了。

    “你、你真的会放过我？”

    武植嘴角微微咧开，打从这家伙会转身逃离的那一刻开始，武植就知道这个人心智不坚定。

    由此也可以判断出，李唐皇族在这小小岛国早就已经过惯了无比骄奢的生活。

    尽管太子口口声声说要打回去，但是武植认为这些人当中，真正想要回去的，恐怕屈指可数。

    毕竟大唐的荣光，那已经是几百年前的事情了。

    跟他们这些在岛国土生土长的人，并没有太大的关系。

    如果不是太子，以及众多王爷不停地向他们灌输中原有多么富饶，恢复大唐之后，他们的生活将会多么美妙。

    恐怕他们也不会倾尽全力。

    不过，这些所谓的荣华富贵，想让他们倾尽自己的性命显然是不可能的。

    武植嘿嘿一笑：“哥们，你觉得你现在还有选择的余地吗？”

    “选择相信我，你能捡回一条命，否则的话那就下地狱吧。”

    武植的脚力，在不断地加大。

    死亡的强烈恐惧，让中年男人终于开口。

    “好，好，你问，你问！”

    武植，这才把脚松开，不过那鞋底，一直悬在中年男人的头顶上。

    仿佛在警告着中年男人，如果他说谎，随时随地就会踩下来！

    “我问你，你见过太子长什么样子吗？”

    本来，已经做好了心理准备，向武植透露他们不少军事机密的中年男人，突然听到这么个问题不由愣了一下。

    他随即说：“没有，我们这些人没有资格见到太子。”

    武植不动声色，继续问：“太子今年多少岁？”

    中年男人正要开口，武植突然来了一句。

    “你要还是一问三不知的话，老子下一脚就把你整个脑浆都踩出来！”

    中年男人浑身打了个寒战，连忙开口。

    “现任太子的年龄，应该在40岁左右，不，他距离40岁还有一个月。”

