    此时，克里人……人类的新宇宙飞船上，毒液和蜘蛛侠又吵了起来。

    “你放开，是我来操作前进系统，你去搞武器系统，引擎点火的那一下，必须是我来按！”毒液张着大嘴朝蜘蛛侠吼道。

    “你懂什么宇宙飞船？这是科技侧的东西，你去武器库，我来在主控室开飞船……”蜘蛛侠把毒液使劲往旁边挤，毒液也不敢示弱，两人就在操纵面板前挤来挤去。

    “有时候，当个文盲也挺好的。”绿刺耸了耸肩说：“反正我是看不懂那一堆控制面板。”

    “别这样，别忘了你的宿主现在是个小孩子，你要教育她多学知识。”蓝灵打断了绿色，他对影子说：“你看，这就是学习的重要性，要是你学会这些知识，你也可以开宇宙飞船了。”

    “真的吗？”影子有些犹豫的问：“可是这东西看起来这么复杂，应该不是一时半会能学会的吧？”

    “影子，过来，我教你怎么启动照明系统。”蜘蛛侠说道，影子虽然语气有些犹豫，动作却很麻利，一溜烟的就跑到了操作面板前面。

    她摩拳擦掌，语气兴奋的说：“真的吗？我也可以用？按哪个按钮？”

    “不，这里没有按钮，他们使用的是神经接入，来，把手放在这……”

    就在这时，飞船地面突然闪现出一连串电光，一个黄色身影从地上跳起来，放大器的身影出现，他活动了一下脖子，雷霆的声音响起：“不得不说，这里的能量管道挺适合散步的，我刚刚去遛了一圈，发现这飞船的状态很好，可能刚出厂不久，我们赚大了。”

    “你最好再去检查一遍，确保通讯装置不会恢复，他们的首领至高智慧还是挺难缠的。”

    “放心吧，所有的能发射信号的东西都被我吞掉了，这艘船现在是完全的离线状态。”

    “他们打算什么时候上来考察？有法师的传送门的话，这个距离也不算太远吧，还是说，我们要开的更近一点？”

    “千万别，我还没找到隐形立场怎么操控。”彼得的声音响起：“万一地球的哪个天文学家突然朝这看一眼，那可就麻烦了，我们正要把车子挪到冥王星的背后，让它帮我们挡一下。”

    绿刺走过去，看着玻璃窗外浩瀚的星空，以及那颗距离很远的太阳，他说：“太阳系的天然条件实在是太优越了，我们辗转过这么多个宇宙，也没见过这么适合文明发展的地方。”

    “太阳的年龄适中，非常稳定，水星距离太阳很近，正好可以作为能源开发的前哨站，地球处于最宜居的宜居带上，简直是得天独厚，还有月亮这种非常稳定的卫星，给你们进行初步的太空实验……”

    “等到开始发展星际殖民，火星又可以派上用场，而这里……”他看向不远处的海王星，说：“距离刚刚好的双星系统，完美的宇宙飞船停泊港，和星港码头。”

    “我都要怀疑，是不是真的有一个造物主精心的制造了这里，和太阳系比起来，我们的老家实在是显得环境恶劣。”

    水晶的声音在脑海里响起：“仙女座星系是什么样的？也有一颗太阳吗？”

    “仙女座大星云的中心有很多恒星，不过年龄和位置都不是太好，周围也几乎没有宜居星球，唯一比较好的就是硫磺矮人领地里的双子星。”

    “双子星？就是两颗地球一样的行星吗？”

    绿色的声音有点无奈，他对水晶解释道：“要是那里有两颗地球，早就被其他文明联合起来攻打下来了，我早就说过，地球的宜居程度超乎想象，简直可以成为宇宙温室了，你们身体素质这么弱的种族都可以在这里安稳的发展成行星文明……”

    “硫磺矮人拥有的那颗双子星，其中一颗地表温度在500多度左右，而另一颗经常有火山爆发，不过它们的大气层和引力都很合适，所以硫磺矮人的大多数人口都停留在上面。”

    “不过，那两颗双子星在宇宙中的位置不太好，距离我们的核心比较远，而距离仙女座星云的另一个核心，也就是那个超级黑洞有点近。”

    “虽然目前那个超级黑洞还很稳定，但谁也说不好，哪天就出现什么变故，硫磺矮人一直想发动战争侵略我们那里，也是为了帮他们的母星搬家。”

    说到这里，蓝灵叹了口气，说：“至于克林塔星，就更别提了，它的大小是地球的20倍的，因为质量太大，离恒星又很远，所以自转公转都很慢，温度常年在零下1200度以下，没有大气层，完全真空，因为位置实在是太差劲，所以一年要挨两千多颗陨石……”

    水晶倒吸了一口凉气，犹豫了一下说：“那不会有人被砸死吗？”

    “感谢我们的造物主，把我们造成了一团烂泥。”蓝灵颇为讽刺的说道：“液态生物不怕陨石，就算被砸中，也有一部分能跑出来，当然，也会有几个倒霉蛋被消灭了所有因子，但没关系，反正再分裂就是了……”

    水晶摇了摇头，觉得外星人生活的环境实在是太水深火热了。

    就在这时，他们身后的空间中打开了一道传送门，斯塔克先走出来，他上下的打量着飞船当中的环境，蜘蛛侠看到他，赶忙招呼他过来一起研究操作面板。

    紧接着是斯特兰奇和洛基，最后走出来的是席勒和尼克，以及查尔斯。

    尼克也上下打量了一下这艘飞船，虽说它有卫星的大小，可实际上引擎武器系统，和仓库就占去了一多半的面积，因此，这个主控室不算很大。

    这时，席勒出声把所有人都叫了过来，给了尼克一个眼神，尼克从兜里摸出来一份文件，然后清了清嗓子，对着上面念道：“根据人类星际通行法案草案版规定，遗失于银河系及银河系周围100光年内的所有物品，在经过10万年无人认领之后，自动归该星系内唯一文明泛人类文明占有……”

    “在人类宣布占有后，任何文明对此财产的侵犯，都视为对人类宣战，人类有权对此还击。”

    尼克收起文件，打量着这艘崭新的战舰。

    “这艘战舰是如此残破，遗失肯定超过10万年了吧？现在我宣布占有，谁赞成，谁反对？”

    蓝灵看着战舰内崭新光洁的地板，和十分明亮的内饰灯光，一时无语。

    “好了，由于这版法案是草案，所以宣布占领的异议范围和公示时间都没有规定，我暂时规定为30秒……好了，既然没人提出异议，那这就是人类的固有财产了。”

    “当然，为了弄清这部分固有财产的归属历史，我们要进行一下调查，托尼，你能弄个图案出来吗？”

    席勒转头喊斯塔克，斯塔克头都没回，只是按了一下自己臂甲上的操作系统，一艘小无人机从他的战甲当中飞出来，然后开始在地面上喷涂图案。

    这艘小无人机在地面上画了一个非常奇怪的图案，看起来像是把地球的几大板块强行捏到了一起，上面还画着像是字母又像是汉字的图案，圈住这个图案的圈依稀带着一些玛雅文明的装饰，最外层的细圈还能看到一些部落图案的风格。

    “哦，这里有一个奇怪的图案，让我看看……这非常像是人类古文明留下的图案。”尼克围着那个图案转了几圈，非常笃定的说。

    “看起来，这艘飞船应该是人类古文明遗弃在这里的，那么我们回收它也是理所应当的，好了，让我们把这个图案擦掉，喷一个地球标志在这里吧。”

    “好了，程序走完了，让我们看看我们最新的人类飞船吧。”

    几只共生体加上查尔斯，看着被喷在主控室正中央那个巨大的地球图案，都沉默了。

    显然，他们的道德底线没有经过考验，因此有些跟不上时代，但尼克和席勒已经走到了控制面板附近，看着斯塔克已经开始熟练地操作那些系统，席勒说：“这东西有没有根目录什么的？”

    “有一个标识系统，有点奇怪，和人类所用的不太一样，让我看看……哦，在这里，底层协议……”

    “好，那就把我们之前讨论过的名字‘光辉23号’刻在底层协议里吧。”

    斯塔克操作了半天，说：“好了，不光底层协议，所有命名程序全部都改完了，战舰的标识、护盾形状、船体图案全部改成了地球。”

    “我们要怎么处理这艘飞船？”蜘蛛侠转头看向他们两个问。

    “我找到了隐形立场的控制方法，所以我们完全可以开到地球附近，这样的话，我们就可以用它来运送水星基地的材料了。”

    斯塔克拍了一下操作面板，说：“我们不需要传送门了，看啊，科技的又一次胜利。”

    “能源怎么办？雷霆找到了引擎和能量管道，但是他们的能量供给装置似乎是配套那个大的行星战舰的，使用的是舰体夹板外层传导。”蜘蛛侠问。

    “我刚刚已经看到了，其实这更好办，所谓的甲板传导，就是让这艘战舰飞到他们那艘大飞船里，就可以通过用能量立场辐射它的甲板，给它充能。”

    “也就是说，我们只需要把这艘飞船停在太阳附近，它就可以自己给自己充能。”

    “阿斯嘉德的飞船用的也是差不多的技术，这能保证在技术人员减员的时候，非技术人员也可以轻易操纵这艘战舰。”

    “很正常，科技发展的终点就是简易化和智能化，任何一个智力正常的小学生都可以操控这艘飞船的话，那选拔宇航员的门槛就可以被降低到最低。”

    “好了，我们先把它开回去，然后，继续筹备水星基地。”

    “对了，既然你已经见识过万磁王的力量了，那我们就准备，让克里人见识一下真正的光辉吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人说章说不见了的问题，是因为最近净网不显示，你们看不到别人的，但是作者可以看到全部评论，我都会看的。

    求月票打赏！最近成绩不太好，8号大封推，希望大家能多多支持，挽回一下榜单成绩，谢谢！

