    “仲康，我给你五万骑兵，你给我把秦军的粮道完全摧毁！”曹丕下令道，眼神中闪烁着狰狞的光芒。

    许褚抱拳应诺。

    曹丕对两名罗斯将领道：“科列蒙特、阿格尔，你们两个跟许褚将军一道去！”“是！”两将应诺。这两罗斯将领虽然不是军团长的身份，也不是曹丕的部将，但是在罗斯军中却威名赫赫，他们都位列十勇士行列，分别排名第七、第八，是真正的悍将。

    三人朝曹丕行了一礼，退出了大帐，随即集合五万骑兵离开了大营。

    此时，花剌子模方向上的秦军已经出了花剌子模大山，在托尼城外列开阵势。不过秦军并没有对托尼城发起进攻。

    第二天中午时分，在托尼城东北方向七十里的一座城池中，罗斯军民们依旧像往常一样生活，虽然气氛比往常紧张了不少，不过除此之外并没有多少变化。百姓们在街道上穿行着，街道两旁是叫卖的小贩，负责治安的军士在城中巡逻着，城门大开，城门上下的哨兵显得有些懒散的样子。

    “喂！你看！那是什么？”一个哨兵拍了一把同伴的肩膀指着城外一条飞速而来的土龙诧异地问道。

    同旁顺着他手指的方向望去，愣了一愣，猜测道：“可能是从前面下来的一队骑兵吧！反正不管我们的事！”

    城墙上其他的哨兵也看到了这一情况，不过也都是讨论两句就将这件事抛到脑后了。

    片刻后，一名哨兵看着已经近在咫尺的骑兵队皱眉道：“不对啊！我们什么时候有这样的骑兵？”旁边的一名哨兵朝城下看了一眼，一愣，面色陡然一变，扯着嗓子叫喊道：“不好！是秦人！~~”话音还未落，只见一支利箭从城墙下呼啸上来正中哨兵的咽喉。哨兵叫都没叫一声便被射倒在地。

    紧接着骑兵呼啸着冲到城门下，将门口还没反应过来的十几个罗斯卫兵斩倒在血泊之中，冲入城池。

    城中登时大乱。

    半个时辰后，一千余地方治安部队便被全歼，城池落入秦军的手中。秦军并没有留守下来，而是在焚毁了军民仓库后，离开了这里。与此同时，另外数支骑兵队也接连成功扫荡了数座落实城池。

    紧接着，这几支秦军骑兵队朝罗斯彼得堡方向飞驰而去。

    相关的急报在当天晚上便被送到了斯兰皇后的手中。斯兰皇后看过情报后大惊失色，方寸大乱。

    “皇后，发生了什么事？”大将德洛夫急声问道。

    斯兰皇后扫视了众将一眼，扬了扬手中的传书，沉声道：“半日前托尼行省北面的数座城池几乎同时遭到秦军骑兵的突袭，全部失守！”

    众将大吃一惊，有人难以置信地道：“这怎么可能？”

    斯兰皇后沉声道：“没有什么不可能的！你们难道忘了当年秦国大将赵云所干的事情了？”众将不禁沉默下来，气氛变得有些压抑。

    “皇后，目前国内非常空虚！只怕！~~~”约瑟夫忧心忡忡地道。

    斯兰皇后皱了皱眉头，“我也知道！不过敌军的兵力定然不多！未见得能够给我们造成多大的破坏！我们是否有必要撤军呢？”

    大将军德洛夫建议道：“不如让日耳曼部族军去对付他们！”日耳曼部族军并没有被调来这边参战，斯兰皇后的考量是，以日耳曼部族军在西面警戒罗马人和臣服罗马的西日耳曼部族军。

    斯兰皇后犹豫了一下，断然道：“好！就这么办！立刻给曼斯英特传讯！”“是！”

    斯兰皇后稍作思忖，“另外将这件事询问征南大将军的意见！”

    斯兰皇后站起身来，走出治所大堂内，望着南面的天空皱眉道：“只希望征南大将军能够击溃秦国皇帝率领的这支秦军！”

    “东面的情况怎么样了？”斯兰皇后问道。

    约瑟夫回禀道：“东面的秦军已经撤退！我近七十万大军正在追击！~~”

    斯兰皇后不禁双眸一亮，“很好！让伊里奇分出三十万军队压制东面的秦军，同时以主力从东面包围秦国皇帝！务必要将秦国皇帝围死！！”斯兰皇后咬牙切齿地道，美眸中有一种异样的兴奋味道。

    约瑟夫应诺一声。皱眉道：“皇后，我军的粮草很紧张啊！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，“我不是已经下令全国范围内征集粮草了吗？”

    约瑟夫忧心忡忡地道：“帝国粮食产量本就不高！再加上连年征战，民间也没有多少余粮了！所以~~~”

    “好了！我不要听这些！此战关系到帝国的命运，无论如何也不能出现粮食问题！”斯兰皇后决然道。

    “可是如果过度征集粮草，只怕~~~！”

    斯兰皇后斩钉截铁地道：“当前的首要之事是保证大战的胜利！至于民间的事情，可以以后再处理！”

    约瑟夫点了点头，“我明白了！”

    就在这一天，罗斯军队秦军阵线发起了试探性攻击。近五万罗斯军在己方炮火的掩护下朝秦军阵线涌来，如同浪潮一般。双方的炮弹在半空中发出撕裂空气的呼啸声，落入罗斯军丛中，只见数个罗斯士兵被掀上了天，落入秦军阵地上，只见一座拒马被拦腰砸断弹上半空。

    罗斯军还未与秦军第一道防线正式接触便已经损失惨重。

    在后方观战的曹丕皱眉道：“秦军的火炮对我军的杀伤太大了！”一旁的部将卡斯罗不禁点头道：“是啊！敌军的火炮在这一带的制高点上，能够在相当大的范围内对我军进行打击！”

    罗斯军冲到秦军第一道防线前。就在这时，只见数以千计的秦军强弩手从第一道防线的壕沟中露出身形，猛地发出一波箭雨。箭雨呼啸着没入罗斯军丛中，罗斯军登时倒下了一大片。

    不过罗斯人表现得也相当悍勇，他们并没有因为这一波打击而退缩，呐喊着朝秦军阵线涌去。

    秦军弓弩手连续发出三波箭雨，给罗斯人造成了相当大的损失。这时，罗斯人已经近在咫尺了。

    秦军强弩手当即后撤，长枪手、刀盾手迎了上去。

    罗斯军如同掀起的海浪般猛地拍打在秦军的阵线上。秦军由刀盾手组成的防御阵线猛地颤抖了一下。

    双方将士嘶吼着战成一团，拼命挥舞战刀想要杀死对方，鲜血在空中飞舞着，血腥气越来越浓重。一名秦军刀盾手以盾牌猛地将冲上来的一名罗斯军士兵撞翻在地，随即踏前一步将战刀刺入对方的胸膛，鲜血猛地涌上脸庞，让这名秦军士兵的形象更显狰狞；一名罗斯士兵一刀将面前的一名秦军士兵斩翻在地，还没来得及为自己的战果兴奋，另一名秦军士兵从一旁冲上来怒吼一声将他也斩翻在地，随即又被另一名罗斯士兵一刀从背后刺入胸膛，这名秦军士兵在倒下的一刹那反手一刀将对方的头颅斩飞出去。

    惨烈的战斗持续了将近半个时辰，罗斯军主动撤退。

    这一场试探性的进攻，罗斯军就折损了近一万人，这其中有差不多一半是被秦军的炮火造成的。而秦军也付出了近三千人的代价。

