    第99章 卿卿我我

    哪几个圆球形的东西，就是后世的玻璃球。

    也不知道冯长青是如何烧制的，这七个玻璃球，外表倒是极圆。

    而每一个玻璃球，颜色都不一样。

    每一个，都是几种颜色混合起来，看上去倒是蛮好看的。

    当然了，之所以出现这种情况，其实是因为里面混入了被氧化的金属。

    比方说，里面如果有高价的氧化铜的话，就会呈现出蓝绿色。

    苏长生不由对冯长青说道：“长青，这玻璃之所以会出现颜色，是因为你杂质还没有清理干净的缘故。”

    “之所以出现这种情况，是你第三步没有做好，你看，这里需要这样处理。”

    苏长生给冯长青详细的讲解了一番，冯长青连连点头。

    苏长生制作玻璃，是准备制作窗户用玻璃的。

    他准备建造一座新的庄园，窗户自然要安装玻璃的。

    没想到，冯长青没制作出合格的玻璃来，倒是先制作出玻璃球来了。

    听完苏长生的讲解之后，冯长青不由说道：“爵爷你就放心好了，下次俺保证制作出合格的玻璃出来。”

    苏长生拍了拍冯长青的肩膀说道：“长青，慢慢来，不要着急，千万不要累着了，以后，我还有更多事情要交给你做呢！”

    在武城村，老冯头父子，可说是苏长生最为信任的人了。

    苏长生的许多事情，都是交给冯长青去做的。

    当然，苏长生也没亏待了他们父子。

    现在冯长青的薪水是每个月十贯钱。

    这个数字，放在往年，他们一家三年都赚不到这么多钱。

    现在老冯头家，已经成为武城村的首富。

    冯长青的儿子冯志浩，目前只有十一岁。

    而上门主动找他们提亲的媒婆，已经快要踏平他们家门槛了。

    甚至不止是他们家，整个武城村的未婚男女，都成了香饽饽。

    要知道，两年前，武城村还是周围十里八乡最穷的村，没有之一。

    因为穷，他们村的男子很难讨到婆娘，姑娘也不容易嫁出去。

    嫁人不嫁武城男，娶妻不娶武城女。

    武城村，往往都是在村内联姻。

    而现在，因为苏长生的横空出世。

    现在武城村一跃成为十里八乡最富有的村子。

    外面的姑娘，谁不想嫁进来？

    甚至外村的小伙子，都愿意入赘过来。

    虽然名声不好听，但是武城村的人富有啊。

    入赘过来，一定能过上好日子的。

    而这一切，都是庄主带给他们的。

    武城村上上下下，都对苏长生感恩戴德。

    冯长青，自然也不例外。

    听到庄主让他不要过度操劳，冯长青更是感激涕零。

    安排完之后，苏长生拿着七颗玻璃球离开。

    刚刚回到书房，恰好李丽质到来。

    苏长生随手将玻璃球放到书桌上，起身迎了上去。

    他上前抓住李丽质柔荑，眼神灼灼地看着她的面庞。

    李丽质娇羞地低下头去，不敢去看苏长生的眼睛。

    苏长生忍不住伸出双臂，想要将李丽质拥入怀中。

    李丽质则是轻巧地一躲，闪到一边。

    一边轻轻笑道：“苏公子，我们还没成亲呢，不成的。”

    虽然是在开放的大唐，但是终究不是在后世啊，女子仍然没有那般开放。

    不过，这倒是让苏长生更加的喜欢。

    这时候，李丽质忽然看到苏长生放在书桌上的玻璃球。

    她忍不住惊呼一声：“哇，苏公子，这些宝石，你是从哪里弄来的？”

    她忍不住走上前去，小心翼翼地拿起一颗，一双妙目，熠熠生辉。

    “这些是琉璃还是水晶？流光溢彩，瑰丽夺目，实在是太漂亮了。”

    苏长生微微一笑说道：“你喜欢吗？这些都送给你了。”

    李丽质脸上一喜，不过马上说道：“这些宝石，颗颗价值连城，实在是太过贵重了，我不能要。”

    苏长生微微一笑，拉起李丽质的纤纤柔荑对她说道：“这些，你权当是琉璃吧，其实寻常的很，并不珍贵。”

    “更何况，宝剑赠英雄，鲜花送佳人。即便它再珍贵，哪里及的上你展颜一笑呢？”

    苏长生的情话，让李丽质心花怒放，十分开心。

    不过她仍然摇头说道：“不成的，这实在是太珍贵了，我真的不能收。”

    苏长生微微笑道：“丽质，你怎么这么糊涂呢？”

    “漫说这琉璃只是寻常之物，纵然它再珍贵，等你嫁过来的时候，不是又带回来了吗？”

    “迟早都是咱们家的，又哪里需要在乎它是不是珍贵呢？”

    苏长生的话，让李丽质羞涩的面红耳赤。

    她忍不住轻轻锤了几下苏长生的胸口说道：“谁说要嫁给你了，讨厌！”

    不过这一次，却是松了口，没有再坚持不要。

    李丽质脸颊红晕，嘴角带着浅浅笑意，眼波流转，明艳不可方物。

    一时间，苏长生不由看痴了，眼睛直盯盯地看着她，竟然回转不来。

    李丽质羞涩地问道：“苏公子，哪里有你这么看人的啊？”

    苏长生嘿嘿一笑，然后问道：“丽质，这段时间，你感觉怎么样？身体有没有感觉哪里不舒服啊？”

    李丽质摇头说道：“这段时间，我都是按照你的嘱咐做的，并没有哪里不舒服。”

    苏长生忽然认真地说道：“丽质，防患于未然啊！”

    “我觉得，还是给你打一针，预防一下的好。”

    啊？

    苏长生的话，让李丽质俏脸上，不由露出惊讶之色。

    好好的，干嘛要打针啊？

    旋即，她便想起前几次打针时候的情形，脸上早已布满红晕。

    身上也是一阵燥热。

    这个坏家伙，他哪里是想要打针啊，分明是想占人家的便宜嘛！

    李丽质小拳拳，再次捶上了苏长生胸口。

    “你，你好坏！不理你了，哼！”

    苏长生抓住李丽质的胳膊，嘿嘿笑道：“开个小小的玩笑，你看你咋还当真了呢？”

    “来，坐下，咱们安安静静地说会话。”

    李丽质和苏长生闲聊了几句，她总觉得这家伙眼光灼灼，钉在身上都能感觉到灼热。

    再坐久了，怕是不知道他会干出啥事来呢。

    李丽质不由起身告辞。

    苏长生苦留不得，也只好将琉璃器用木盒盛放起来，将她送了出去。

    (本章完)

