    叶夭夭听到这里，才算是明白了，爷爷这是不想四叔再折腾了，也是不想郑氏再一次被赶出家门，才说出这些话来。

    郑氏这个时候，自也是明白了晋国公的意思，感激的眼神，也看了一眼晋国公。

    旋即便可怜兮兮的望着叶南潇。

    叶南潇见着了郑氏的眸光，立即对着晋国公，保证道：“父亲您放心，儿子发誓，这一次将郑氏接回家中之后，再也不会休妻了，一定好好与她过日子，断然不会再重蹈覆辙，让父亲再次为儿子的事情烦忧。”

    杨氏听到这里，整个人都急疯了。

    她对着晋国公开口道：“父亲，你方才这些话，都是什么意思？您当真……当真不管儿媳了吗？您就要让这个郑氏，回到叶家，要把我……把我这个为叶家生儿育女的女人，就这样赶出家门？”

    晋国公看了杨氏一眼，冷声道：“当初南潇要扶正你，我原本就不同意，你做了正室之后老老实实的也就罢了，可是你呢？找来一个假道士，陷害夭夭是狐狸精，这样的事情你都想得出来，你是疯了不成？南潇要休了郑氏，扶你做正室的时候，我就由着他决定了，今日的事情，既然他如此坚持，我自也还是由着他决定！”

    杨氏尖声开口道：“父亲，您不能这样对我啊，父亲！南潇，南潇……我们是夫妻，一日夫妻百日恩，你就算是不念着我，你也要念着我们的孩子啊！”

    郑氏这个时候，看着杨氏，开口道：“杨氏，你放心，璇璇和瑞哥儿，我都会帮你照顾好的，你不必有挂念！”

    这话，简直又是戳了杨氏的心窝子。

    杨氏很是记得，当初郑氏被休掉的时候，她当初就对郑氏说过：“姐姐，你放心离开叶家吧，以后夫君我会帮你照顾好的。”

    风水当真就这么轮流转了，难道眼下这一切，真的就是她的报应？

    叶南潇看了郑氏一眼，复又看向杨氏，开口道：“郑氏既然说了，会帮你照顾好孩子，你就不必担心了，璇璇被郑氏教养得很好，她给瑞哥儿做嫡母，也定会比你教养得更好，我现在就给你休书，你且赶紧收拾东西，带着你的陪嫁婆子，回娘家去吧！”

    叶南潇的话刚说完。

    叶瑞就从门外冲了进来，他进门就听见了叶南潇的这句话，他抱着叶南潇的腿，哭着道：“父亲，父亲！求求你了，不要赶走我母亲，不要赶走母亲……”

    叶南潇顿时皱眉，看着叶瑞的仆人，厉声问道：“你是怎么看着公子的？怎么就让公子跑到这里来了？”

    仆人“噗通”一声就跪下了。

    他开口道：“是公子看着这边有动静，非要过来看看，奴才……奴才也拦不住啊！”

    叶南潇很是生气。

    此刻便也就是低下头，看着抱着自己腿的叶瑞，开口道：“你不用担心，你这个恶毒的母亲走了，日后也会有嫡母好好照顾你的！郑氏以后就是你的嫡母，她一定比你母亲好多了，你与她相处之后就会知晓！”

    叶瑞哭着道：“不要！我不要她给我做嫡母，我只要我自己的母亲！我不要什么嫡母，父亲，我们一家人本来好好的，都好好的在家里，你为什么要把这个女人带到家里来？我讨厌她，我讨厌她！”

    叶南潇顿时冷了脸：“不准胡说八道！郑氏原本就该是你的嫡母！若不是我当初一时糊涂，休了她，你都不过就只是个妾生子，轮不上做我们叶家的嫡子，也没机会风风光光了这些年！行了，这是大人的事，你一个孩子在这里多话什么？还不把公子带回自己的房间！”

    叶南潇说完。

    仆人就上来，准备把叶瑞给带走。

    杨氏心里明白，眼下帮自己说话的，就只有叶瑞一个，叶瑞是自己唯一的希望，叶瑞要是被带走了，自己就只有被赶出家门一条路了。

    想到这里，她赶紧上去拦着那个仆人：“你想对我的瑞哥做什么？你不准碰他！我在这里，谁都不准碰我儿子！”

    仆人一时间也为难了，杨氏毕竟做了四房这么多年的当家主母，行事作风一向狠厉，仆人们对她也素来是有些怕的，所以这个时候也有点犹豫了，看了一眼叶南潇，没敢动作。

    叶南潇却是冲着仆人们怒吼：“你愣着干什么？你们都愣着干什么？还不把杨氏这个疯婆子拉开，把瑞哥儿带回去！杨氏很快就要被休了，她不是叶家的人了，你们不必怕，动手就是！”

    仆人们：“是！”

    叶瑞看着叶南潇竟然半点听不进去自己的话，而且这么坚定地要赶走母亲，他一下子也气坏了。

    他对着叶南潇怒道：“父亲，你就是个无情无义的人，你心中只有美色，你见异思迁！母亲为你传宗接代，生下我跟姐姐，你居然为了这个女人，一点旧情都不念，你就要赶我母亲走！你让我跟着夫子读书，跟着夫子学道理，但是你自己做事情有道理吗？你根本就不配为人夫，你根本就不配为人父！”

    叶南潇闻言，一巴掌就把叶瑞抽到了地上：“混账！你这个混账东西，你竟然敢这样对你父亲说话，我看你是反了！行，既然你这么喜欢杨氏，你这么舍不得他，你也跟她一起滚好了，就当我没生过你这个儿子！”

    郑氏这个时候，却是眉梢微动。

    其实叶瑞有两句话也没有说错，叶南潇的确是心中只有美色，见异思迁，的确也不配为人夫，不配为人父，她其实也打心里瞧不上这个男人，对他失望透顶，若不是为了回家见母亲，她根本就不会再跟这个男人有什么牵扯。

    此刻，见着叶瑞都被一巴掌打懵了。

    郑氏便也看向叶南潇，开口道：“夫君，你别生气了，瑞哥儿还是个孩子，小孩子不懂事，你犯不着动这么大的肝火！”

    叶瑞也是被这一巴掌，打得直哭，他捂着脸起身就去拽杨氏：“母亲，我们走！父亲不要我们算了，我们也不要他好了，我们要有志气，我们离开这个鬼地方，让他跟那个贱女人过日子好了！”

    杨氏：“……？”志气是什么？我没有！我不想走啊！

