
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有发疯，只是就那样跪坐在凤玉的身前。

    当初踏上剑宗，到现在，所做的一切一切的努力，为的只是想一家人过的日子好一些而已。然而现在，母亲死了，因为万年前百花宫那个所谓的宫主订下的宫规死了。

    呵，真是可笑啊！

    一个已经死去万年了的人订下的一条规矩就害得他母亲丧命，真是可笑啊！

    恨，无穷无尽的恨，他恨百花宫所有人，更恨自己的无能；悔，后悔当初为什么不早赶在母亲暴露身份之前赶回南域！

    如果可惜已经没有如果了！

    晓雨夕陪着杨叶跪在凤玉面前，她没有说话，因为此时什么话都没有用，她能做的，就是陪着杨叶一起跪着，一起难过！

    不知过了多久，杨叶扶着晓雨夕站了起来，将凤玉的尸体收进了小漩涡之中，然后道：“雨夕，帮我到帝都符纹师公会照顾我妹妹小瑶,好吗？只有让她跟着你，我才能真正地放心。”

    晓雨夕沉默了一下，然后道：“你自己小心！”她知道杨叶是在支开她，也知道杨叶要做什么，她没有劝杨叶，因为她从杨叶眼神中得知，这次他决定的事，没有任何人能够改变。所以，她能做的，只有支持他！

    杨叶嘴角扯起一抹冷笑道：“放心，我会好好活着的，至少在百花宫所有人彻底死绝之前！”

    晓雨夕走到了杨叶面前，在杨叶嘴唇上轻轻一吻，然后低声道：“小心，你若死，我定不会独活，所以，就算为了我，你也不能死，明白吗？”说完，晓雨夕身形一动，朝着大秦帝国帝都闪掠而去。

    晓雨夕走后，兽皇出现在了杨叶的面前。

    “你可是要杀上那百花宫？”兽皇沉声问道。

    “杀母之仇，怎能不报！”杨叶双眼缓缓闭紧，杀意止不住地自他体内溢了出来，使得他周围的地面块块龟裂！

    兽皇沉默了一下，然后道：“以你的潜力与天赋，不出百年，只需弹指间便可覆灭百花宫，但是现在，她们弹指间就可灭你。我最多也就只能替你阻挡一位皇者境强者，而剩下的两名皇者境你要如何对付？再者，之前在百花宫，我感受到了一道极其隐晦的气息，我猜想，这次百花宫或许有什么阴谋，此时，实在不宜去找她们死拼！”

    “前辈挡住一名皇者境就可以了，剩下的，就交给我吧！”杨叶道。

    “你还有强者支援？”兽皇有些好奇地看了杨叶一眼。

    杨叶没有回答兽皇的问题，而是道：“百花宫此时有强大的敌人，敌人的敌人就是朋友，我想，大秦帝国的人应该很乐意与我们合作的。”

    兽皇低声一叹，道：“如此一来，我玄兽帝国可就真正与你绑在了一起。小子，我知你是一个重情的人，也知道，此次我玄兽帝国助你，你必定会铭记于心，日后不会负我玄兽帝国。只是这世上最易变的却恰恰是人心，小子，我能够相信你吗？”

    “前辈已经选择相信了，不是吗？”杨叶道。

    兽皇哈哈一笑，道：“好，小子，我就陪你疯这一次。”

    得到兽皇的答复，杨叶不在停留，九幽剑羽施展开来，身形一动，化作一道残影消失在了天际。

    君子报仇，十年不晚！他杨叶不是君子，他杨叶讲究的是当天有仇当天就报！

    云虎城。

    云虎城是离百花宫最近的一座城市，也是周围附件百花宫势力影响力最弱的一个城市。这次李厮与白岂带来了强兵三十余万，其中先天级强者就有二十万，王者境强者则有将近九万，灵者境强则有一万！

    而尊者境强者，也有三十余位！可以说，对付百花宫，这次大秦帝国投入的兵力，仅次于元门。

    “百花宫最近状况如何！”云虎城王城之中，李厮问他面前的一位尊者境将领。在他旁边是白岂，下方则是二十多位尊者境强者！

    “回丞相，百花宫并没有丝毫的异动，那元门以及鬼宗还有冰雪宫，皓月宗，都被我大秦包围，他们根本不可能派兵来援助这百花宫。属下觉得，我们可以动手了。”这名将领沉声道。

    李厮摇了摇头，道：“越是这样，我心就越不安。那千花骨可不是什么蠢人，她们既然敢诱我大秦出手，想来也是在算计我大秦。再者，我大秦大兵压境，她们却是稳如泰山，整个百花宫丝毫不乱，想来，此时她们是巴不得我们攻上山去呢！”

    “丞相，可是我们就这样干耗着，也不是办法啊！”其中一名将领道。

    “确实！”白岂赞同地说了一声。

    李厮摇了摇头，道：“当然不会如此耗着，如果我没猜错，围攻皓月宗的王剪应该要拿下皓月宗了吧？”

    就在这时，场中空间一阵波动，随即一道声音自那波动的空间之中传了出来：“丞相，情况有变，前往围攻皓月宗的王剪侯爷以及他所带领的所有人全部被杀，死因不明，属下派去的探子，一个也没能回来！”

    闻言，大殿之中所有人脸色一变！

    要知道，按王剪可是皇者境一品的强者啊，而且还带了二十多位尊者境强者，还有十几万强兵啊！那皓月宗怎么可能让他们全军覆没？且一人都没能够逃出来？要知道，皓月宗也不过才一名皇者境强者，十多位尊者境强者而已啊！

    “轰！”

    就在这时，外面突然爆发出一道惊天巨响声。几乎是爆炸声响起的那一瞬，李厮与白岂就消失在了原地，出现在了云虎城上空。

    两人入眼处，方圆数百里的范围内，一片废墟，无比狼藉！

    是皇者境强者出手！

    两人相视了一眼，眼中，满是凝重。因为对方竟然能够躲过他二人的神识，无声无息来到这云虎城，也就是说，那人的实力必定在他们之上！

    突然，两人眼瞳一缩，身形一个闪烁，瞬间消失在了原处，就在两人刚离开原地，一只数百丈的巨大手掌凭空出现，拍在了两人之前所处的那处空间‘轰’的一声，那一处的空间轰然爆裂，露出了一个漆黑的巨洞，过了数息，那巨洞才在法则之力的修复下消失。

    “咦？竟然能够躲开，没想到这南域竟然也有这等皇者境玄者！”

    随着声音落下，一个身穿锦袍的老人出现在了空中，与李厮白岂两人对视。

    至少皇者境三品！

    李厮与白岂两人心中一凛，神情凝重。

    “阁下不是南域玄者！”李厮沉声道，一柄白色长尺出现在了他手中。

    “好眼力！”老人冷笑了一声，道：“吾乃中域鼎汉帝国的供奉，名司徒海。”

    鼎汉帝国！

    李厮二人脸色一变，李厮沉声道：“我大秦帝国似乎与鼎汉帝国没有什么冲突与矛盾吧？阁下为何出现在这南域，助那百花宫？”

    现在两人明白那百花宫与元门等宗门的底气来自哪里了，原来中域那个超级霸主出手了。只是李厮与白岂想不明白，为什么这鼎汉帝国会来帮助南域这些宗门，要知道，这些皇者境强者越界域结界，可是要付出很大代价的！

    “以前是没有冲突，但是现在有了！”司徒海嘿嘿一笑，道：“想必你等还不知道吧，这南域六大势力，除了剑宗之外，其余五大势力已经依附我鼎汉帝国，成为我鼎汉帝国的下属势力，你大秦帝国对他们动手，就是对我鼎汉帝国动手，明白了吗？”

    “怎么可能！”

    李厮心中翻江倒海，这元门等宗门怎么可能会选择成为那鼎汉帝国的附庸？元门包括大秦帝国放在中域，却是不算什么，但是在南域，大家都已经习惯高高在上，他们如何会选择成为别人的奴才？再者，眼前这鼎汉帝国的强者究竟是如何来到南域的，为何他们似乎并没有受到那界域结界的影响？

    “怎么不可能！”司徒海冷笑道：“好了，不废话了，今天来，只是想告诉你等，我鼎汉帝国的强者与‘噬魂’大军不日便来到南域，你大秦若想活命，保留帝位，那就投降，不然，嘿嘿”

    “你们究竟是怎么来到南域的！”李厮沉声问道：“界域结界，就算是皇者境七品的强者也不可能闯过而不受到影响，你最多不过皇者境四品，不仅能够闯过界域，还能够不受丝毫影响，难道是界域结界已经无用了，大陆又将连在一起了吗？”

    “可听过人皇剑？”司徒海道。

    李厮眼瞳一缩，失声道：“人皇剑已经认主？怎么可能，大陆怎么可能还出现真正的人皇，怎么可能”

    人皇剑，有许多作用，其中一个作用，那就是无视这玄者大陆的任何结界与封印，因为人皇剑是随着这片天地一起诞生的先天道器。道器分为先天与后天，李厮与白岂手中的玄宝也是道器，但是那只是后天！

    而这人皇剑，则是先天道器，与这天地同生的道器！

    ps：感谢;看尽繁华如梦tlovec威少799wwj@百度鬼器手鹅头红用户29904874天赐良缘等朋友打赏与月票的支持，拜谢。啥也不说了，今晚在来一更，可能有点晚，最迟11点之前。           
            