    “我还找到了三姑父早年在外面留下的一个私生子，也都一起接了回去。”

    陆翌然看着他姑姑骤然惨白的脸，微微顿了顿：“除此之外，我还给三姑姑你准备了不少的礼物，你很快，就能够一一收到了。”

    “至于四叔和五叔……”

    “听说，四叔你的公司账务问题不少？我顺手叫人举报给了。税务的人，应该明天一早就会进驻你们公司了。”

    “叔你手下的娱乐公司，各种乱七八糟的事情都有？我叫人给微博营销号爆了一些料，也就是能够让娱乐圈地震的程度吧。”

    “当然，这只是我送给你们的第一批礼物。”

    陆翌然垂下眼，神情带着几分漫不经心：“因为事发突然，所以准备的不是很充足。接下来，会有一份接着一份的礼物送到你们手上。”

    “你们很快都会知道，为什么外面的人都说我是阎王？惹怒了我，会是什么样的下场。”

    陆翌然一边说着话，一边从保镖的手中接过一双白色的手套。

    随即，周钊便给他递上了一个针筒。

    “陆爷想要让他哪边偏瘫，就将药注射到他那边的胳膊上就可以了。”

    周钊垂下眼，他虽然是个医生，可是陆翌然这么多年，也都是他在治疗照顾，这些人是怎么对陆翌然的，他十分清楚。

    正因为太过清楚，所以他甚至觉得，陆家这几个叔叔姑姑的，就该受到应有的惩罚。

    陆二叔听周钊这么说，立马便明白过来，这针筒里面是什么东西。

    陆二叔额上冷汗涔涔：“不，不要。”

    “陆翌然，我是你的叔叔。你敢这样对我，你就不怕你爸妈责怪你吗？”

    陆翌然笑了起来：“要是他们知道你之前对我做了什么，他们应该会觉得，我还不够狠。”

    保镖已经将陆二叔身上的衣服扯开了一些，露出了肩膀来。

    陆二叔额上汗流了下来：“那些事情都是别人怂恿的，不能怪我。”

    “别人怂恿你就做？”陆翌然嗤笑了一声：“我怎么不知道，二叔是耳根子这么软的人。”

    “不过是借着别人怂恿的名义，做了自己想要做的事情罢了……”

    陆翌然手中针筒猛地扎入了陆二叔的胳膊，脸上却仍旧是一派云淡风轻的表情。

    陆二叔惊叫了一声，挣扎了起来。

    只是保镖死死钳制着他，连双腿都被一左一右两个保镖死死夹住，他全然无法动弹。

    陆翌然笑了一声：“二叔放心，比起二叔来，我心可慈悲多了。”

    “只是偏瘫而已，毕竟不是脑死亡，也不会要了你的命。你的意识也还是会很清醒，只是身体有些不方便而已。其实和我也差不多，只不过我是下半身瘫痪，你是一边偏瘫而已。”

    陆二叔瞪大了眼，目光定定地看着陆翌然。

    陆翌然说这话是什么意思？

    他是……

    知道了什么？

    还是只是随口那么一说？

    只是不等他心里想清楚，却就感觉到了陆翌然将针头拔了出来。

    陆二叔只觉得身子有些绵软，使不上力，张了张嘴，却发现自己说话都困难了起来。

    陆翌然笑了起来：“这药，效果不错。”

    “将二叔，抬到病床上吧。毕竟偏瘫呢，可是不轻松的病。”

    保镖依言将陆二叔抬到了病床上。

    陆家其他人就瞧见陆二叔口眼逐渐歪斜，似乎想要说话，可是嘴巴和眼睛那些却有些不受控制的样子。

    “你……你你你……”

    陆翌然笑了起来：“二叔刚刚偏瘫，还不太适应，不过没关系，很快，你也就能够习惯了。慢慢的，就能够说话了，不过就是可能没有办法再像以前那么清楚了。”

    陆二叔心里愈发的慌了起来。

    他年纪不轻了，但是因为心里有野心，所以一直很注意体检和保养，一直都很健康。

    他从没有想到自己竟然会……

    陆翌然瞧着陆二叔的模样，似乎十分满意。

    “这药的效果，着实不错。”

    陆翌然将针筒递还给了周钊：“叫实验室那边，可以多准备一些。”

    陆翌然的目光从他其他几位叔叔和姑姑的身上扫过，嘴角微微翘了翘：“毕竟以后，兴许还能有机会用到呢。”

    陆翌然说完，才又转头看向了其他几人：“四叔五叔，你们不是赶时间吗？”

    “听说最近四叔的孙子，也已经上了幼儿园了？”

    “五叔家的两位堂弟，最近和你们自家公司里面的艺人打得火热？”

    话里话外，都是明晃晃的威胁。

    “既然赶时间，就早点离开吧。”

    “对了，劳烦你们帮我通知二婶和二叔家的堂弟堂妹，让他们过来好好服侍着二叔。”

    陆翌然说完，便也没有再管其他人，只径直操控着轮椅进了一旁的医护人员通道。

    一直到那通道的门关上，急救室中还站着的三人才发现，自己不知道什么时候，已经惊出了一身冷汗。

    “疯子。”陆三姑喃喃着：“他就是一个疯子。”

    陆五叔咬了咬牙：“闭嘴，这里有监控。”

    其他两人被这么一提醒，才骤然又打了个颤，意识到不知道有多少眼睛藏在监控后面盯着他们，三人只觉得浑身发冷，只快步出了急救室。

    没有人管病床上口眼歪斜，甚至不由自主流下口水的陆二叔……

    安澜和安小九从监控中看完了全程。

    两人皆有些沉默。

    安小九眼中闪烁着光芒：“我的天呐，陆翌然也太帅了吧？”

    安澜倒是没有想到安小九会这么说，只转过头看向了安小九。

    “男人就是应该这样子，爱恨分明，有怨报怨有仇报仇，如果真的是深仇大恨，手段激烈一点也不为过。”

    陆翌然从急救室走进来，就听见安小九这一席话，操控轮椅的手微微顿了顿，随即抬起眼来看向了安小九。

    “不错。”

    “……”安澜深吸了一口气，陆二叔还有陆家其他人的确是罪有应得。

    安澜甩开脑中其他纷乱的想法，只上前了两步：“你没事吧？”

    陆翌然挑了挑眉：“我能有什么事？”

    顿了顿，才又似乎回过味来：“关心我？”

