    

    朱立诚正在犯难之际，猛地想起，镇团委副书记前段时间被调到泾都市团委去了，不如就说让黄梅雨去做团委副书记，反正只是说说而已，又不用兑现。

    想到这以后，朱立诚不禁为自己的借口暗暗叫好。

    打定主意以后，朱立诚拿起电话给妇联主席打了过去，让她下午五点半以后，带着黄梅雨一起到她的办公室来。妇联主席虽很纳闷，但也不好多问什么，只好连声答应。

    吃完午饭以后，朱立诚去宿舍睡了一个午觉，他已经做好晚上熬夜的准备。李贺天这老小子一贯狡猾，谁知道他到时候会不会再搞出什么花样来，不管怎么说，保持一个旺盛的精力，还是很有必要的。

    在睡觉之前，朱立诚打了一个电话回家，告诉父母今晚肯定是回不去了，要在单位值班，具体什么时候回去，明天再电话联系。朱国良接的电话，应了一声就挂了，他很理解儿子的境遇。

    躺到床上以后，朱立诚又把手机拿出来，打了一个给郑诗珞。她已经回肥城了，两人之前就约好，初三的时候，她到宁丰来，因为那天，郑相国要带着夫人去燕京给卢老爷子拜年。

    朱立诚打电话过去的目的主要是告诉郑诗珞今晚有点事情，不能像往年一样和她煲电话粥了。郑诗珞一再追问是什么事情，朱立诚只好说出去抓捕李贺天，她对于李贺天的事情也是很清楚的。

    郑诗珞听后一阵紧张，连忙问会不会有什么危险，朱立诚连声说没事、没事，她又叮嘱了两句，才恋恋不舍地挂了电话。

    下午朱立诚在办公室里基本没什么事情，除了在网上逛逛以外，还和市里的几个常委通了电话，算是给他们拜个早年，当然其中不包括李亮，知道他正忙得欢，自然就没有必要去打扰了。

    五点半的时候，朱立诚站起身来往外走去。他在之前就打定注意了，到这时候把党委、政府两边巡视一遍，这样至少可以消磨掉一刻钟左右的时间，然后再和她们东拉西扯一阵，到六点半应该不是什么难事。

    朱立诚下楼以后，特意去了一下厕所，虽然大楼里有厕所，但他偏偏舍近求远。上完厕所回来的时候，正好看到那位年近五旬的妇联主席，正领着黄梅雨准备上楼，见朱立诚过来了，两人连忙停下了脚步。

    朱立诚微笑着说：“你们先上去，我看一圈，马上就上来。”

    妇联主席微笑着看着朱立诚点了点头，然后转身向楼梯处走去，黄梅雨虽心里不愿意，但也没办法，只好跟在后面，往楼上走去。

    她在来之前，就担心会不会误了和李贺天约定的时间，她还特意拨打了李贺天的电话，想告诉他一声，然而，电话里传来的语音提示却是对方已关机。

    自从上次去徐城市被李贺天放了鸽子以后，黄梅雨在电话里，和他吵闹了一阵，李贺天当即就保证，年底的时候，他一定想办法过来找她。

    今天上午接到李贺天的电话时，她是激动不已，对方约她到老地方见面，她更是笑逐颜开，那儿曾经留下过她太多美好的记忆。今日旧地重游，并且是故人相约，她的激动也在情理之中。

    在上楼之际，黄梅雨在心里把朱立诚骂了个臭要死，这是什么领导，简直是一个变态，哪有大年三十晚上约人谈工作的。

    透过楼梯道里的窗户，黄梅雨可以清楚地听到外面的爆竹声声，在这辞旧迎新之际，别人都是一家人欢聚一堂，团团圆圆，而自己和情人相聚这小小愿望，有可能都难以实现，真不知道是见什么鬼了。黄梅雨的心里充满了怨恨之情。

    老妇联主席的心里也很奇怪，书记上午一个电话，让自己在五点半以后，把黄梅雨带过来。听那口气，应该是有急事，可现在人来了，他却忙着去检查巡视了。今天可是大年三十，自己儿子和媳妇带着小孙子，特意从应天赶回来的，这时候谈工作，还不现身，这不是折腾人嘛？

    妇联主席的心里虽有不满，但面上却一点也没有表现出来，见黄梅雨不耐烦地把玩着手机，她伸过手去，在她的手背上轻拍了两下，然后露出了一个善意的微笑。那意思是淡定一点，虽然我也不愿意，但是也没有半点办法，人家是领导，领导怎么说，我们就只能怎么做。

    黄梅雨看了主席一眼，投过去一个感激的微笑，她看见这位妇联主席就不由得想起自己的妈妈。这是一个慈善的如长者般的领导，不管是李贺天在位时，还是离开后，她对黄梅雨都是一如既往的关心，甚至她至今都认为她绝不是李贺天的情人。

    想到这以后，黄梅雨从心底处涌出一阵抱歉之情，把手轻轻地抓住老主席的手，顿觉心里平静了许多。

    黄梅雨见状，心里开心一笑，想到，要是在十分钟之内，把事情说完的话，自己下去打个车，赶过去，完全是来得及的。于是，她眼巴巴地望着朱立诚，希望他金口快点开，谈完了以后，她好直接走人。

    朱立诚的表现注定是令人失望的，他到了办公桌前，拿起茶杯，准备去倒茶。黄梅雨见状，连忙站起身来，帮朱立诚的茶杯里面加满水。朱立诚接过茶杯，微笑着说了声，谢谢！

    黄梅雨心想，我的大书记，你有什么话就赶快说，别说谢谢，我给你作揖都行。当然这话，她只能在心里想想，绝不可能说出来。

    在黄梅雨和妇联主席焦急地期待中，朱立诚终于开口说话了，然后停了他的话以后，两人气得差点没一头栽倒在地。只见朱立诚喝了一口茶以后，冲着妇联主席说：“顾主席，黄梅雨同志近段时间的工作表现怎么样？”

    妇联主席被他猛的这一问，一下子都不知道该如何作答了。黄梅雨虽然是走了李贺天的路子才到田塘镇妇联工作的，但毕竟是年青人，又上过大学，平时在工作中的表现还真是不错。

    妇联主席感觉到惊愕的原因是你堂堂田塘镇的一把手，大年三十的晚上，把两个下属叫过来，竟然只是为了打听其中一人平时的工作表现，这未免有点太扯了吗？

    妇联主席的心里尽管充满了疑惑，还是把黄梅雨平时工作中的表现详细地作了汇报。领导问什么是领导的事情，怎么回答可就是你的事情了，作为一个部门的负责人，你连直接下属的工作情况都说不清楚，那么你屁股底下的那把椅子，估计也不用再坐下去了。

    朱立诚显然对妇联主任的回答很感兴趣，一一详细地打听。妇联主席在详细解释的同时，心里不禁犯起了嘀咕，书记这是想干嘛，听他的意思是想把黄梅雨的一切情况都打听清楚，难道他对她有什么想法？不对呀，他好像有女朋友了，上次还在食堂里遇见过。

    这黄梅雨可是和那李贺天有一腿，虽然她平时装作一无所知的样子，但是心里确如明镜一样。她在田塘镇工作了大半辈子了，有什么能瞒得过她的眼睛。难道书记不知道，妇联主席心里暗暗想道，有心想要暗示一下，可黄梅雨就坐在身边，这话还真难以启齿。

    黄梅雨此时其实根本就没有心思听朱立诚和妇联主席的谈话，她的心思开始集中在了左手手腕上的那块表上，希望朱立诚快点谈完，她好去赴约；现在她的心思已经放到手机上了，她害怕手机猛地响起来，不用说那一定是李贺天打来的。她的这个号码是新换的，目前整个镇上还没有人知道，包括眼前的这位妇联主席。

    黄梅雨可是清楚地知道朱立诚视李贺天为眼中钉、肉中刺，担心要是电话响了以后，自己一激动露出马脚，那样的话，可就是害了李贺天。

    一番交流以后，妇联主席终于搞清楚了朱立诚了解黄梅雨的原因，原来是她提拔她为团委副书记。她连忙示意黄梅雨向朱立诚表示感谢，而黄梅雨竟浑然未决，不知正在想些什么。

    妇联主席连忙轻轻推了她一把，黄梅雨才如梦初醒，连忙跟在妇联主席后面，感谢朱立诚，其实她根本就没听清楚刚才朱立诚的话，至于感谢什么的，也是人云亦云。

    朱立诚眼睛一瞥墙上的挂钟，已经六点四十了，于是决定结束这次让三人都倍感纠结的谈话。

    听了朱立诚的示意以后，妇联主席和黄梅雨连忙站起身来告辞，这次黄梅雨倒是听得很清楚，抢先站起身来就往门外跑去。妇联主席到楼梯口的时候，她已经下到二楼了，匆匆地打了一个招呼以后，直接继续往下冲去。

    她们走了以后，朱立诚匆匆整理了桌上的东西以后，也跟着下了楼。他到大门口的时候，刚好看到黄梅雨上了一辆出租车，他刚准备转身去开车，只见孟怀远的桑塔纳已经停在了他的跟前。

    朱立诚拉开车门以后，快速地窜了上去，在他关门的时候，孟怀远已经猛地一脚把油门踩了下去，桑塔纳呜的一声，冲了出去。        

