    此时书院的后山之中，这些师兄弟们全都聚集在了一起，因为他们的二师兄收徒了，而他们其他师弟师妹都没有收徒，所以二师兄的徒弟便是书院二层楼的三代第一人，所以他们必须来看一看，见证一下。

    然后他们就有些后悔来到了这里，因为二师兄带着他的徒弟响他们讨要着礼物，作为她三代第一人的入门之礼，所以他们不好给的太寒碜，他们身上比较多的就是丹药，那是二师兄给他们的，所以唐小棠也不会缺，所以他们只能给一些比较独特的东西，他们留着点一些压箱底的东西。

    他们一脸肉痛的拿出那些东西给了唐小棠，然后等到唐小棠挨个喊他们师叔的时候，他们才露出欣喜的样子，觉得这些东西给得不亏，我也是成为师叔的人了，就连君陌脸色都流露出笑意。

    唐小棠看着这些师叔给的东西也是眉开眼笑，她也觉得这十几声师叔喊来这么多好东西，要是每喊一次都有的话她恨不得天天喊，但她也知道这是不可能的事情，她也看到那些师叔在拿出东西后肉疼的样子，估计下一个入门的三代弟子应该就不会有这么好运了，毕竟她的师傅可是书院的二先生。

    四师妹余帘在看到唐小棠后没有什么反应，她依然带着那柔和的笑容，对她来说，唐小棠跟着许世安其实是最好的选择，而她也不是当初的魔宗宗主林雾了。

    许世安带着唐小棠向她的那些师叔们讨要完礼物之后，便给唐小棠在后山安排了住所。

    而没过多久，陈皮皮和唐小棠两人也互相看对眼了两人现在天天鬼混在了一起，唐小棠有时候连他这个师傅都不管。

    看着此间的纯真少年和纯真少年，许世安觉得他们两个能在一起的话那也是极好的，所以许世安也没有对此也没有多管，只是叮嘱唐小棠不要忘记修行。

    然后就是宁缺，宁缺现在很苦恼，他现在游离在莫山山还有桑桑之间，不知道该如何选择，而且也有些烦躁，他从桑桑的嘴里知道了卫光明的身份，知道了他就是当年导致将军府和村庄被屠的幕后黑手，因为颜瑟来了一次，不过没有像原文那样打起来，而是和卫光明说了很多话，然后便离开了，而桑桑则是站在一旁，她听到了关于导致她家少爷身世如此凄惨的真相，就是所谓的冥王之子，所以在宁缺回来之后便告诉了宁缺。

    所以宁缺很沉默，卫光明是桑桑的老师，又是自己的敌人，他不是犹豫要不要杀卫光明，他只是犹豫以后杀了卫光明之后桑桑会不会伤心。

    正当他纠结到时候，有一个人替他缓解了这份犹豫。

    许世安来了，他看着卫光明说道：“给你两个选择，离开或者死。”

    许世安不会在意桑桑的情绪，因为觉醒之后的她最终会成为昊天，而摆在卫光明面前的似乎也只有一条路，那就是离开，离开长安城，离开唐国。

    卫光明看着宁缺，他知道这是他一直寻找的冥王之子，从宁缺一回来他就知道了，但是他没有动手，因为有人不想让他动手，他不是那人的对手，整个世间的人除了夫子之外没有人是那个人的对手，所以他便没有动手。即使他非常想杀了宁缺，甚至他还想找到出手的机会，找到那人疏忽的瞬间他就暴起杀了这个冥王之子，但是很遗憾，他失败了，那个人的目光一直在盯着他，只要他一出手便会死，而且是在出手的一瞬间便会死。

    所以他离开了，他继续往西陵而去，他要告诉那些人，他找到了冥王之子，十几年前的事并不是虚言，而他一个人杀不死冥王之子，他只能求助，甚至沿途他还让忠于他的那些属下悬空寺，去南晋，去大河，去天下宣扬冥王之子的消息，他相信，以天下之力必然能杀死这位冥王之子，只要杀死冥王之子，这个世界就将回归光明。

    莫山山也离开了，她发现她很喜欢宁缺，宁缺也喜欢她，但是不够喜欢，他真正喜欢的是那个叫桑桑的，一直跟在他身边十几年的脸黑黑的小侍女，所以她只能黯然离去，对此许世安也没有什么办法，虽然莫山山是他的半个徒弟，但是感情方面他实在是帮不到莫山山，只能想到前世听到的一句话：

    情之一字最伤人！

    此时书院的后山之中，众多师兄弟们正在讨论莫山山，宁缺和他的小侍女。

    他们在讨论宁缺和谁在一起最合适，有人说是离去的莫山山，所以有人对莫山山的离去感到惋惜，对小师弟的选择感到颇为不智，也有人说是桑桑，因为她和宁缺在一起最久，连睡觉都在一起，对宁缺选择桑桑而选择祝福。

    看着他们争论不休的样子，许世安有些无奈的说道：“小师弟有他自己的选择，既然他已经做出了自己的选择，那么我们就要尊重他的选择。”

    听此一言，其他师弟师妹们也再无他话。

    “二师兄，不知道老师和大师兄什么时候回来？他们今年去游历的时间好像有些太长了。”突然，陈皮皮对许世安说道。

    “应该快了，上次我去荒原之前还见过老师一次，当时他们已经在唐国边境的渭城那里了，现在的话应该已经快到长安城了。”许世安也回答道，他也知道夫子这一次游历会这么久，因为大师兄，因为桑桑。

    此时离长安城不远的古道之上，一辆牛车正在缓缓行驶着。突然，坐在里面的夫子对大师兄李慢慢说道：“慢慢啊，你还能再慢一点吗？一里路你能走两三个时辰，你没看到大黄牛都有些不太耐烦了吗？”夫子也是无奈叹息着，李慢慢实在太慢了。

    “慢一点才能更好的欣赏周围的风景嘛，而且这也马上就要到了。”大师兄憨厚一笑道。

    “可是这里的风景我已经看过很多次了。”夫子更加闹心起来。

    “每一次都有不一样的风景嘛。”大师兄又用着平和的语气说道。

    闻言，夫子也知道没有什么办法了，谁让他选的是李慢慢跟随自己游历，让李慢慢作为自己的车夫呢。

