    每一个强者，此时都脸色难看。

    更重要的是，他们发现，贾岩在次空间内，似乎早就准备好了这颗陨石爆炸物。

    那么……

    会不会有可能，他们这困死贾岩的计划，早就已经暴露了呢。

    “这这这……死了一个，剩下三位朋友你们先退出战团养伤，等会儿在身边支援我们就好，他这样的爆炸物，绝对不会太多的。”

    那位星河中阶生物，面色难得得就像是死了哪个亲属一样。

    三位受了重伤的星河初阶生物，什么话都不说，直接的转身，往战场的边缘退去。

    但是他们没直接离开。

    毕竟战争打到现在，他们也不愿走了，代价太大，如果走了，他们心有不甘。

     这些强者每一个，都是经历了许多的大战而晋升到此种实力的，现在就算出现了一丝意外，可本就在他们的预计之内。

    贾岩要是那么好杀，就不会跟猎户臂打成这种情况了。

    如今死了一个，他们都有过估计，只是贾岩那些爆炸物的阴影，令得他们有些难看，这个意外很难说会是好的预兆，毕竟他们本来是做好打算坑贾岩的，如果是贾岩爆起反击，以伤换伤的情况，杀死他们中的一人，他们还能够接受，可如今情况确是，贾岩并没受到什么重伤，自己这边却死了一个。

    “这场战争……难打了，希望我会是留下的那些人！”

    几位星河初阶的生物，咬牙切齿，打到这种地步，他们星域以及自己的修炼，甚至是许多的物资，都投入到了这场战争中，他们不能退，所以就在拼，拼跟贾岩这样一位肯定要死的敌人打斗过后，死的不会是他们。

    没错，就算到了这种惨烈的情况下，他们也不认为自己这边会输。

    因为这边仍有一位达到了星河中阶的存在，另外还有八位星河初阶，即便贾岩有这样的攻击手段，可他们仍是有把握的。

    “贾岩！你你你！居然早就看破了我们的手段吗？”

    那位星河中阶的强者，此时神情是癫狂的。

    他本来以为，自己等人用尽了一切的办法，掩盖这里的动静，还用许多的仪器检测，看次空间内有没有贾岩的影子，认为万无一失的事情，居然仍是被贾岩布置了手段，这说明他们的布置，可能都是出了大意外了。

    “呵呵，前辈不是认为，我将会死在这里么？既如此，你们试试看吧，也可以试试，我是不是看出了你们的手段……”

    贾岩在次空间内部，屏气凝神，远远听见了外界的声音，然后凝聚脑波力量，往外界传出这种音节来。

    “你你……”

    此时此刻，几位星河级存在，也不知道贾岩究竟是看穿了他们的手段，然后才是布置了刚才的陨石爆炸物，还是这颗陨石爆炸物，一直就被贾岩用了很大的力量，拖着身体后方。

    后者的可能性不是很大，毕竟贾岩移动起来，也是需要力量支持的，三十公里之巨的物体，放在次空间内绝对是很大的累赘，会大大拖慢贾岩的移动速度，这就好比一个普通地球人，走路的时候一直拖着一根铁链，这就麻烦无比，没事情谁会做这种事。

    当然此时是战事极为严峻的时刻，他们也不敢确定贾岩是否就如此做了。

    所以压根无法判断，贾岩是恰逢其会，刚好到这里后，带着这么一颗爆炸陨石。还是早就准备好。

    至于这颗陨石的爆炸力量，怎么会如此可怕，这对星河级强者来说，却又不算什么了，因为这很明显，正是贾岩的杀手锏，一个星河初阶的杀手锏，达到这种程度的实力，也是有一定可能性的，更何况贾岩不是普通的星河初阶，他是刚刚达到星河级，就灭杀一位星河级的生物，更是天赋极强，这些年过去，可能都在星河初阶的道路上，走了很远的星河初阶生物，有这种恐怖绝伦战斗力，是理所应当之事。

    所以他们都没震惊威力，只是在想，贾岩是不是只有这么一颗保命底牌。

    如果多了，他们就会比较惨。

    当然就算再多，也不可能超过他们的想像。

    因为那都达到星河级都无法想像的保命底牌了，多到夸张程度，是绝对不可能的事。

    可事实呢……

    也许贾岩接下来的所作所为，可能会令得这位星河级生物，有许多的震撼。

    “幸亏我实力有所提升，不然刚才这颗三十公里之巨的陨石，会把我自己都炸死炸伤。”

    在次空间深处，贾岩堪堪碰到了六度次空间深层次，接近了七度次空间。

    在这里，外界的声音已经是若有若无，感觉就仿佛是极远的样子。

    他已经不再想，自己是否能够灭杀外界这群星河级的事情了。

    刚才这颗三十公里之巨的庞大爆炸物，效果让他太满意了。

    这还是贾岩自己，首次用如此可怕的威力爆炸物，给敌人来一个大的。

    先前的战争，贾岩虽然经常给自己的属下们，以及亲属们爆炸陨石，给他们自保用，可实际上就算贾岩自己，都只用过最大不超过一公里之巨的爆炸物，而且还是那种一制造出来，就存放了很久，效果慢慢减弱，甚至因为是分身引爆，威力都会小很多的爆炸物。

    而刚才那颗，却完全不同了。

    这颗的威力，一爆出去贾岩自己面色都变了。

    外界可能没他靠的这么近，还无法完全感受到，他自己就在爆炸物的身边，当时爆炸的时候，心底的生死危机感，都达到了史无前例的地步。

    他在想，如果这颗爆炸物，是在正常的空间里爆开，刚才那么多的星河级聚集于一处，估计直接都要死大半，因为这颗爆炸物的威力，经过次空间的层层衰竭，出到正常空间的时候，已经是弱小了一大截。

    而且它也抵消了十大星河级一齐攻击的力量，包括那位星河中阶强者的全力一击，同样被这颗陨石爆炸给轰掉，而轰出的力量，仍剩那么巨大，可见若是完全爆炸，绝对会令得敌人大开眼界。

    当然了，现在贾岩可还不能完全将自己的这些爆炸物实力，给透露得太多。

    敌人仍是有一定战胜他的心思，所以贾岩要抓准这个机会，尽量的灭杀这些强者，等到他们反应过来时，再全力爆发所有的爆炸物，毕其功于一役，这样这场战争，才会完全的结束。

    “贾岩！你如今连最后的自保手段都用了，现在看你如何躲过我们的攻击！”

    “躲到七度次空间了么？哼哼，无法进入八度，你就是我们的靶子，根本躲不掉。”

    几位星河级生物，连看都不看死亡那位星河级的尸体，整齐无比的望着次空间内部。

    他们的实力，对贾岩而言是同阶，七度次空间内的贾岩影子还是能够看得出一点的。

    特别是那位星河中阶的强者，此时望着次空间内部，扭曲中仿佛有感应能力，遥遥望着贾岩死死盯着，一点都没有被贾岩的几个假动作给晃过眼去。

    这对贾岩来说，想要移动身形就困难了许多。

    “西度三十五，给我轰！”

    突然那位星河中阶生物，蓦然的叫喊一声。

    他身边的五位星河初阶生物，除了已经躲开的受伤三名星河级，全员应了一声，接着发出他们的全力攻击。

    这些星河级当然是相信星河中阶前辈的判断，根本都不想太多，齐齐全力。

    而在次空间内部，贾岩刚移动一点点身形，听闻外界那隐隐约约的声音到了自己的耳朵时，神情也是微微一变的。

    这星河中阶，果然不愧是星河中阶，居然有如此可怕的判断力！

    因为他正确就是移动了过后，移到西度三十五的次空间内部。

    而且敌人的攻击速度，简直快到骇人听闻。

    贾岩刚刚听见声音，一道道的攻击就已经来临了。

    噗！

    嘭嘭嘭！！！

    前后六道的恐怖袭击光芒，从次空间外界狠狠的飙射而至。

    事实证明，如果星河级强者联起手来，也是极为可怕的，就算他们是从前联手次数不多的星河级，可对现在的他们而言，想要联起手来，节奏感一瞬间就能够找到。

    先前的一位星河中阶强者的轰炸光波，刹那就最快的突破了无数个扭曲，从次空间外界狠狠的攻击而至。

    而它背后的一道道星河初阶的攻击力，则是顺着这道轰击力量的轨迹，也飞快的来临，因为有前面的攻击力量抵消次空间内的阻碍，所以他们的力量到了贾岩眼前时，居然仍没有衰竭多少。

    这就造成贾岩有点惊愕。

    可他的反应还是不慢的。

    此地毕竟是七度次空间，是他自己的天赋地盘，敌人来临，他怎可能连一点反应的手段都没有？

    唿！

    贾岩身边的扭曲次空间内，有一道扭曲的黝黑，直接被挪移到了他的面前。

    这道扭曲，自然是他用了抵挡外界能量的方式。

    “怎么可能挡住，给我炸！”

    外界的那位星河中阶，一道力量狠狠的轰在了贾岩的这扭曲黝黑上。

    噗。

    扭曲应声破裂。

    这道恒星中阶的力量，也瞬间消散，毕竟是七度次空间内的扭曲力量，他一位恒星中阶能量，先前一路已经破开了无数的扭曲，被这股力量对碰一下，肯定是要消散了。

    可它消散了，背后仍有五道星河初阶的力量。

    这五道力量虽然没有一位星河中阶实力强者的恐怖，但仍旧非常可怕了。

    贾岩挡了一下星河中阶强者力量，将最为可怕的力量挡掉，这五大力量却很难挡掉。

    脑波力量对拼着，将两大星河初阶能量，给死死抵消。

    可另外的三大星河初阶强者力量，却瞬间临身。

    噗噗噗！！

    贾岩只感自己的身体，一瞬间都有三大恐怖的外力，狠狠的击到身上，疼得他龇牙咧嘴。

    要知道星河初阶的强者，哪怕单体比起贾岩要弱，可被三大能量一齐轰击到，却绝对是极为痛苦的。

    “哼！”

    贾岩闷哼一声。

    巨蚊口中泌出一丝的血液，可这血液一出现，就被七度次空间内的扭曲，给直接腐蚀，碎成养份。

    也许如果贾岩死了，天赋不再，这具恐怖的巨蚊身体，都会在很快的时间里。被这七度次空间给吞噬吧。

    就好比一句古话，终日打雁，终有一日被大雁琢瞎。

    他天天靠着次空间天赋在深度次空间内来往，或许最后的归宿，会被成某个层次次空间的养料，毕竟次空间天赋强者，好像被吞噬了，次空间不仅不会消散，反而会有机会变成次空间更为深邃的养份。

    当然了，这只是贾岩在这一刻，自我的乱想罢了，走神瞬间却也不妨碍他自己的动作行动。

    噗！

    贾岩次空间天赋瞬间移动，让开了原地。

    同一时刻，外界的那位星河中阶生物，眼见自己的指挥得当，贾岩瞬间受了伤，顿时是笑了一笑。

    他感觉，贾岩的次空间天赋被限制到了七度，不到八度的话，他们几乎就是赢定了。

    “这次是东二……不好！闪开！”

    当这位星河中阶的生物，对身边几位星河初阶强者，再发出了指令，几乎准备用这一招，将贾岩逼到死的时候，他神情突然大变了。

    因为他感觉到，在这次空间另一处地方，居然又有一颗比之前小不了太多的陨石爆炸物，瞬就从他们的背后次空间，猛然的砸了出来。

    他能够感觉到，其他星河初阶生物，却比其慢了一拍。

    这位星河中阶生物猛然出口，几位星河初阶强者愣了一瞬，可他们对危机的感应能力，仍是极强的，瞬间每一个都表情大变，从原地往侧发躲避。

    这一刹那，刚准备了力量，准备轰击贾岩的一群星河级，每一个都神情大变，连那三位在一旁暂时袖手旁观的养伤星河级，都直接震惊无比的连忙是往一边退开。

    因为他们都感觉到了，一颗像是先前那颗巨大的陨石爆炸物，在次空间四层的深度，轰然动了，直接朝着外界宇宙冲来。