    由城主府的三个化劲武者护送，出了城主府，又出了南雄城，直接往东南方向而去。

    那是水南镇的方向。

    水南镇靠山，城主府在那边有药田。

    去那边运送药材，倒也说得通。

    但是，江原心中，还是有些生疑。因为，这三位城主府的武者，身位很奇怪。

    照常来说，城主府的武者，天生就自觉比三大武馆的武者优越，这是散发自内心的，不需作伪装。这样的心境之下，只会走在最前方。

    不会像现今一般，一前一后，还有一中间，这……倒像是在行镖的镖人，押送着重要的东西。

    重要的东西？

    江原收回目光，扫过一个个三大武馆的记名弟子。之所以是记名弟子，大抵是刚踏入武道之路的萌新，至多不过外劲中期修为。

    刘志便是外劲中期修为，他比弟弟刘尚早两年拜入方氏武馆。

    在化劲武者，江湖一流高手面前，无疑是虎入羊群，属于屠宰的局面。

    总不可能，这些记名弟子，就是重要的东西吧？

    江原想不通，索性不在想。

    他现今是武道大宗师，三个化劲武者，于他，如绵羊一般，抬手可灭。

    就算对上城主府，江原也丝毫不怵。

    江原原本的打算是回到南雄城，先打听一下南雄城的局势，比如前朝余孽，在他离开的这段时间，有何动作？

    但计划赶不上变化，前脚一回南雄城，就被黄明山差使了。

    三位化劲武者脸色严肃，三大武馆的记名弟子见了，自也心中踹踹，不敢言语。

    气氛显得沉闷。

    刘志左右看了看，又打眼觑了三位城主府化劲武者一眼，见无人看他这边，便凑了凑身体，往江原凑近了一些，低声道：“江原，你有没有觉得，城主府的武者很怪异？”

    江原看了刘志一眼，道：“城主府的武者，不是一直这样吗？”

    刘志想了想，片刻才恍然道：“你说的有道理。城主府的武者，的确怪异，一个个都拿鼻孔瞧人。”

    江原心中一动，问道：“我离开的这段时日，城中可有大事发生？”

    刘志是方氏武馆的人，如果前朝余孽有动作的话，他应该多多少少能听到些许风声的。

    刘志仔细回忆，才道：“这段时日，城中安静得很。说来也怪，那段时间前朝余孽张狂得紧，频频袭击城主府，这一个多月，倒毫无动作了。”

    刘志眼珠一转，道：“江原，你说，会不会是前朝余孽在酝酿更大的风暴？”

    江原闻言，心中亦是惊讶，这一点也不像前朝余孽的风格。嘴上却是回答：“管他酝酿什么风暴？自有城主府的武者，三大馆主挡着，我们谨慎一些，自无多大干系。”

    刘志道：“你说的也是。”

    一个时辰后。

    到了水南镇。

    左拐右拐，一行人在一间大宅院门前停住，那城主府化劲后期武者上前叩门。几息之后，门扇大开，一位持刀武者站在门后，问道：“货送齐了？”

    化劲后期武者道：“齐了。”

    持刀武者道：“进来吧，你们晚了一些，湛川仙师有点生气。”

    化劲后期武者一挥手，众人后面的那位化劲中期武者就大声道：“都给我进去。”

    这些记名弟子听得此番对话，大都心里疑惑，什么货送齐了？他们此行，不是来水南镇，将药材运送回南雄城城主府吗？

    但碍于城主府一流武者的威势，这些记名弟子，将疑惑压在心中，走进院子里。

    江原的双手，已然悄然按住了刀剑。

    众人进入院子里，站在院子里。

    持刀武者对着紧闭的屋门躬身说道：“湛川仙师，货物已经送来了。”

    屋内寂静无声，下一秒，里面传出沉重的脚步声，似乎地面都在震动，哐当一声，门扇向两边打开，一道身影出现在门口。

    看到这道身影，人群中的刘志，脸上立即爬满了喜色，大喊道：“小尚。”

    江原看向‘刘尚’，紧紧皱起了眉头。

    门口的这个‘刘尚’，不是刘尚。

    刘志见着弟弟，激动之下，竟是越过人群，欲向‘刘尚’走去，但一只手，按在了他的肩膀上，他回头，便看见一脸沉重的江原，朝着他摇摇头，轻声道：“他不是刘尚。”

    刘志满心疑惑，他看着江原，不似在说笑，他又转头，看着门口的‘刘尚’，那模样，就是他弟弟刘尚啊。

    刘志道：“江原，你怎么了？”

    江原目光定定落在‘刘尚’身上，门口的‘刘尚’，面无表情，脸色苍白，身上的气机，似乎更强了，这种程度，竟是让江原感觉比肩武道宗师的程度。

    他扫视一眼，城主府的武者，皆是以冰冷地目光看着他。

    只要江原一有异动，他们定会立即出手，制服江原。

    江原道：“真的刘尚，已经死了。”

    听得江原的话，不仅仅是刘志大骇，周围三大武馆的人，亦是大骇，心中顿时升起一种入了狼窝的感觉。

    “哈哈哈……”

    就在这时，屋头响起大笑，几道脚步声响起，门口出现一位身穿黑色道袍的道人，他身后，还跟着五道身影。

    这黑袍道人一出，城主府的武者立即躬身道：“见过湛川仙师。”

    江原紧紧盯住湛川仙师，心中已然明了，说是运送药材，其实他们才是‘药材’。

    炼药人，便是面前这位湛川仙师了。

    如果没有意外，他们也会被炼成如‘刘尚’这般的尸人。

    修仙者啊……

    没想到这么快就要对上了啊……江原心中闪烁。

    “陈贺。”

    “计泉。”

    “……”

    一个个名字，从这群记名弟子口中震惊而出。

    湛川仙师身后的五道身影，皆是他们熟识之人。

    恐惧，无声蔓延。

    似乎对于恐惧，湛川仙师脸上，露出沉浸之色，但很快，他的脸就僵住了。因为，他看见了江原，江原面无惧色，冷冷地看着他。

    湛川仙师道：“真是好俊秀的少年，好，好，好。你眼光不错，竟一眼就认出了这不是活人。不妨告诉你们，这是贫道的炼尸法门，你们，也将成为其中的一份子。”

    “至于你，贫道会好好炼制你的。”

    湛川仙师指着江原，指挥城主府武者，道：“将他们都抓起来，这一批，我要好好炼制。”

    铿锵！

    刀剑出鞘的声音。

    不是城主府四位武者出刀剑了，而是江原。

    江原如浮光掠影，直接闪现在那位化劲后期武者的身前。这化劲后期武者瞳孔一震，心中一惊，反应亦是极快，果断拔刀。

    但刀刚刚拔出一半，他就看见，江原转身了。

    他嗬嗬发出两声，一道血线，从额头直直曼延下去，下一瞬，便被体内的血压一冲，两半尸体，轰然倒向两边。

    见此，湛川仙师喝道：“好小子，竟是扮猪吃虎之徒，先擒住着小子。”

    ……

