    “好呀，我眼睛瞪的很大，倒是要看看你怎么干掉我！”

    听到的陆天龙的话，封山族首领怒气冲冲瞪着他，一双大眼睛跟一对大铃铛似得，看着就吓人。

    “呼。”

    陆天龙轻轻吸一口气，东南西北四大龙王那边情况危急，已经让他不能再拖延下去。

    现在他必须集中所有力量，快速击败面前的封山族首领，赶到那边去支援，或者牵制那边的玄月族首领，否则情况可能很糟糕。

    下一秒，陆天龙身子轻轻一震，体内所有能量尽数爆发！

    隐龙传承之力，血芒之力，沧溟海之力，华夏气运之力……

    他要融合战龙之力！

    没错，战龙之力，也是陆天龙的底牌之一，将所有能量融合，将会产生一种新的能量，而且比那些能量的总和更强悍。

    邪灵之眼的力量，远古圣尊的星辰之力。

    这一次，陆天龙融合战龙之力，将这两种体内的最强力量也全都加入了进来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    这么多种力量冲天而起，在半空之中相互挤压碰撞，顿时发出声声爆响。

    尤其是远古圣尊的星辰之力以及邪灵之眼的力量，原本就是远古时期的强悍力量，现在要被融合成战龙之力，可以想象是何等的恐怖。

    “咔嚓，咔嚓！”

    战龙之力初成，半空之中响起一声炸雷。

    恐怖能量遮天蔽日，竟然连众多能量周围的空间都扭曲！

    不过意外的情况还是发生了，陆天龙以前融合战龙之力的时候，最多只是将普通的邪灵之力加入进去。

    可现在，他要将邪灵之眼的力量也融合进去，这就相当于要将邪灵之眼的力量彻底为自己所用。

    还有远古圣尊的星辰之力，那是远古超级高手的力量，也不可能如此轻易被融合。

    就算之前远古圣尊的星辰之力和邪灵之眼的力量被龙殇之力驯服，但现在陆天龙要将这两道力量融合，它们还是本能抗拒的。

    就好比收服了两个实力高超的手下，你让他们分别去帮你收拾别人，他们或许会同意，但你要将他们两个人绑在一起，甚至让他们两个人变成一个人，他们未必就会同意。

    “该死！”

    陆天龙也感受到星辰之力和邪灵之眼力量的抗拒，狠狠咬牙心中怒骂。

    他想要将这两道力量和其他的力量融合，可这两道力量在半空之中剧烈挣扎，就是不接受陆天龙的控制。

    这么一闹可就悲催了，两道能量在其他那些能量之中横冲直撞，本能的想要突破出来，让陆天龙非常的难受。

    “哈哈哈，这就是你干掉我的手段？我怎么感觉你是想要弄死你自己呢？”

    对面封山族首领发出一声狂笑。

    刚才陆天龙一下子爆发出那么多种古族力量的时候，他真是非常震惊，这也是他第一次看到一个人体内拥有如此多的古族力量。

    他还小小担心了一下，觉得这么多种古族力量可能非常强大。

    可现在，他乐了，因为他也发现了，陆天龙这么多种古族力量，竟然在半空之中自己闹腾起来了。

    “此子竟然拥有如此多的古族力量。”

    另一边，浑天族首领也看到了这一幕，微微扬眉带着惊叹开口。

    “是呀，感觉都快比上我的绝代风华了。”站在他旁边的圣光族首领也点头，“可就是不知道这小子要干什么，是自己跟自己打着玩吗？”

    “不是。”

    浑天族首领摇摇头。

    “感觉他好像是想要把这所有力量融合在一起。”

    “可他想的太天真了，无论是远古圣尊的星辰之力，还是无上邪灵的力量，都是远古的超级力量。”

    “能够驱使它们已经很不容易，现在想要将这些力量全都融合起来，这根本不可能！”

    浑天族首领识破了陆天龙的意图，但他觉得陆天龙有些异想天开了。

    远古无上邪灵他不知道，但他知道天罚之地远古圣尊应该还活着，既然圣尊活着，那么他遗留下来的力量，自然跟他本体也有微妙的联系，或者会有他的意念存在。

    现在陆天龙想要让远古圣尊的星辰之力跟其他力量融合，这根本不可能。

    “是不太可能，可想象一下，如果他真能够做到，将这么多力量融合在一起，那肯定很恐怖吧。”

    圣光族首领思维跟正常人不太一样，浑天族首领都确信说不可能了，他非要想象一下如果陆天龙成功之后的情景。

    “当然，光是两道远古力量就已经无比强悍，如果加上他那些乱七八糟的力量，肯定非常恐怖。”

    浑天族首领点点头，不过马上再次开口，“不过这根本就是不可能的，他不可能完全驯服这两道力量的。”

    “噗！”

    浑天族话音未落，似乎就跟为了验证他的说法一样，前方不远处的陆天龙突然张嘴喷出一口鲜血。

    远古圣尊之力和邪灵之眼的力量不愿意跟其他力量融合，在那里乱折腾，也让他的身体受到牵连，胸口发闷能量乱窜。

    “该死！”

    陆天龙心中暗骂一声，他还是把事情想象的太简单了，他体内原本的力量，还有那些比较弱小的力量，或许能够听他控制相互融合。

    但远古圣尊的星辰之力和邪灵之眼的力量非常抗拒呀。

    如果这样的话，别说干掉对面封山族首领，甚至不用封山族首领出手，陆天龙觉得自己就能把自己折腾死。

    情况有些失控！

    “陆天龙，我来帮你！”

    就在此时，身后突然传来苏凌月的声音。

    她已经看到了陆天龙吐血，知道他应该是在控制那些力量的时候出了问题，马上大声开口道。

    接着，她双手挥舞，头顶原本若隐若现的白莲浮现，随着旋转的加快，道道白色光芒直接朝着陆天龙那些力量笼罩过去。

    “不行！”

    “以你现在的状态，控制不了它们。”

    陆天龙大惊，之前苏凌月控制几十万异族兵将，已经耗费大量力量，加上之前一直在持续的帮助众人恢复，身体透支也非常严重。

    以她现在的状态根本控制不了邪灵之眼的力量和远古圣尊的星辰之力，若是情况不好的话，还可能受到反噬。

    果然，随着白莲的加速旋转，苏凌月一张脸越发的苍白起来，身体也在轻微的摇晃着，似乎快要支撑不住。

    “没关系，这一次，我一定要帮你！”

    她表情无比坚决，说话间，突然伸出一根手指放在嘴角狠狠一咬。

    一滴鲜血出现。

    “啪！”

    她屈指一弹，指尖那点殷红鲜血直接朝着半空之中徐徐旋转的白莲而去。天命之血！

