    话落，白钦钰便赶到了。

    “快，救人！”白钦钰瞧见了浑身是血的裴弘兴，还有呆住了的顾滟，立刻跟邢宇说道。

    ……

    半个时辰之后，太医说道：“世子爷，战王爷的命救回来了，但……王爷先前以命换命，所以战王爷和战王妃两个人的命，是牵制着的。”

    “牵制？”白钦钰愣了下，反问道。

    而这个时候裴弘兴也醒了过来，他伤的重，动弹不得。

    一眼就瞧见了白钦钰，他的心底是泛着酸意，又贪婪的多看顾滟几眼，想要深深的将她刻在脑海里……

    裴弘兴以命换命的事，顾滟是不知道的，但此刻她听明白了。

    杀掉救她的人，她会难受，不杀她也难受，因此她决定不再继续恨裴弘兴，但是原谅裴弘兴之前的所作所为，她不可能的原谅。

    唯一能做到的，就是她不再想着复仇了。

    当顾滟想清楚后，顾滟看了一眼裴弘兴，直接朝着王府外走去。

    裴弘兴则是凝望着顾滟的身影，直至对方的身影消失。

    白钦钰也要离开战王府，在那之前，他说了一句：“战王爷，顾滟的爹娘并没有害死过你的母妃，这一切都是容家的谋划。”

    说完，白钦钰便朝着外边走去，邢宇等人也是跟了上去。

    裴弘兴浑身透露出满满的失落和痛苦，盯着白钦钰等人离开的身影，久久无话……

    ……

    顾滟在府外等着，在看见白钦钰走出来之后，立刻上前跟白钦钰说道：“世子爷，你有没有什么要我做的？我都可以去做。”

    她还欠他一个承诺，怎么都得还。

    白钦钰却突然伸出手，牵住了顾滟的手，并且说出了一句令她都没想到的话——

    “顾小姐，你不如和我一起走完余生，好吗？”

    “世……世子爷，我并不喜欢你。”顾滟愣了下，回答道。

    闻言，白钦钰轻笑了下，“这没关系，喜欢不喜欢不重要的，不是吗？”

    “战王爷以爱之名伤害了你，那我能够以爱之名守护着你，陪伴着你吗？”

    “但这岂不是耽误了你吗？”顾滟看着白钦钰说道。

    白钦钰却道：“耽误不耽误，那是我自己才能够明白的，你只要告诉我，你愿不愿意便可以。”

    听到这话的顾滟思考了片刻，最终还是点了点头，答应了下来，“好！”

    就这样，时光又过了三载。

    三载过去，物是人非。

    顾滟和白钦钰，陪着孩子一起走在大街上。

    在走到了街头处时，顾滟和白钦钰等人停下了脚步。

    原因是因为孩子站在卖花灯的摊子面前，压根不挪动脚步了。

    见状，顾滟看了看白钦钰，白钦钰立刻跟卖花灯的小贩买了一个花灯，小贩拿起旁边的花灯，递给了孩子。

    顾滟说道：“阿真，来，你要的花灯。”

    “谢谢。”阿真礼貌地说道。

    顾滟笑了下，而在旁边不远处，裴弘兴见到这一幕时，心底泛着酸意，却又只能够落魄地转身离开。

    而裴弘兴并不知道的是，顾滟发现了他的身影，望了裴弘兴的背影一会儿。

    之后她就听到了白钦钰笑着询问道：“顾小姐，你在看什么？”

    “我没看什么，只是在看我的过去。”顾滟淡淡的道。

    白钦钰忍俊不禁地说道：“看过去？顾小姐，过去有什么好看的？你还不如来看看我，难道我还不好看吗？看我难道还不够吗？”

    此话一出，令顾滟忍不住笑了起来，她抬眸，眼里有情意，“好看好看，你最好看。”

    一直玩着花灯的阿真，也在这个时候看向了顾滟和白钦钰，笑的合不拢嘴。

    全文完。

