    白静云从姜轩那里得知，原来各国华人商会的会长都参与了出卖寒江雪客源这件事情，他的心里就像是吃了一颗定心丸一样。

    对于叛徒来说，当他以为只有自己一个人做了背叛的事情之时，心里是非常忐忑不安地。

    但是当叛徒得知，原来不止自己一个，还有很多人都做了背叛的事情，反而觉得心安理得了，就好像找到了组织一样。

    白景云也不知道姜轩说的是真是假，不敢贸然暴露自己，所以他先打电话给了珐国商会的会长。

    “喂，李会长！”

    “白会长，我们不是才刚刚结束视频通话吗？你怎么又突然打电话给我，是有什么事吗？”

    白景云也不跟对方兜圈子，直接说道：“我刚刚接到了皇冠酒店集团的人打来的电话，说是你跟他们之间有私下合作，将寒江雪旅游的客人分给他们酒店，这是真的吧？”

    听到白景云的话，珐国商会的李会长心中一惊。

    他本来就心虚，担心江炎会对这件事情调查，被白景云这么一诈，更是慌了。

    “这……白会长，这没有的事，肯定是有人栽赃诬陷我。”

    白景云冷笑一声，说道：“栽赃诬陷？韩雪凝肯定不会平白无故冤枉人的，她既然提出来了，那么肯定是掌握了什么证据。江炎虽然嘴上说信任我们，可是如果他暗中派人来调查，你觉得你做的事能瞒得住吗？”

    李会长彻底慌了，他连忙说道：“老白，我……我就是一时财迷心窍，分了一部分客人给皇冠酒店。我求你帮我一次，帮我渡过这次难关，我一定会好好感谢你的。”

    听到李会长承认了，白景云悬着的心算是踏实了。

    “你果然做了，看来皇冠酒店的人没有骗我。”

    李会长不由气愤地说道：“皇冠酒店哪个王八蛋出卖我？我把客人分给他们，他们却背后捅我刀子，不对呀，为什么皇冠酒店的人会把这事告诉你，却不知道举报给寒江雪总部？”

    李会长回过味来，意识到这件事有些蹊跷。

    白景云尴尬地笑着说道：“呵呵，我就不瞒你了，其实我也这么干了。刚刚我跟皇冠酒店集团在鹰格兰这边的负责人通了个电话，他告诉我说，咱们这些寒江雪旅游在欧皇大陆各国的华人商会会长其实都跟他们私下有合作，将客源偷偷分给了他们。”

    “什么？”

    李会长听到这个消息，也很是吃惊。

    “真的假的？吓我一跳，原来你也这么干了，既然大家都这么干了，那么我们就是一条绳上的蚂蚱，可得互相帮忙才行。”

    李会长心里踏实了许多，又继续说道：“刚刚开会的时候，韩雪凝突然提出疑问，还说派人暗访，可把我给吓得不轻，没想到原来不止我一个人，那我就放心了。”

    白景云也说道：“话虽如此，但如果这件事情曝光了，江炎要么对我们严惩，要么会直接把我们踢出合作，我们必须做最坏的打算，你有没有什么想法？”

    李会长沉吟了一会，说道：“寒江雪旅游在欧皇大陆的业务，主要都是由我们各国的华人商会负责的，这个江炎还是识趣，吃了这个哑巴亏，当什么事都没发生，那么我们就跟他继续合作。”

    “要是他真的跟我们撕破脸，咱们要是都撂挑子不干了，寒江雪旅游在欧皇大陆的业务就彻底没戏了。到时候，他损失更大，所以只要咱们各大商会会长一条心，这江炎肯定不敢动我们。”

    白景云听了对方的分析，觉得也很有道理。

    “嗯，说实话，我们跟寒江雪旅游合作得到了不少的利益，我真不想断了这条财路。不过皇冠酒店的人说了，要是我们能把客源和客户资料带过去，到时候，他们会接纳我们。”

    李会长顿时更加有底气了，笑着说道：“哈哈，有了这条后路，那我们还有什么好怕的。找个时间，咱们这些商会会长见面聚一聚，一定要拧成一股绳，一条心才可以。”

    “好啊，这样吧，我来联系安排，就这两天时间，咱们见一面。如果江炎有所动作的话，肯定也就这几天的事，咱们一定要快他一步。”

    白景云与李会长达成了一致意见之后，他心里也更加地踏实了。

    正如白景云所料，针对欧皇大陆的调查正在进行。

    江炎除了安排皮特朱通过网络入侵搜集资料之外，还让华厦这边的寒江雪旅游分公司将上一个季度的客户订单详细资料都传给了他。

    皮特朱通过网络入侵了寒江雪旅游在欧皇大陆各国的酒店系统，将入住的客人名单资料都给偷偷地拷贝了一份，然后打包传输给了江炎。

    江炎将这两份资料数据都交给了自己建立的网络部门，让他们通过超级电脑运算与大数据分析来核实这两份资料的出入，以及造成的经济损失有多大。

    不到一个小时，所有的资料数据就全都核验完成了。

    那些前往欧皇大陆旅游的，但是没有入住寒江雪旅游酒店的客人名单，仅仅一个季度，就有五万人之多，平均每个月都有一万五千多客源流失，被分到了皇冠酒店入住。

    而这些入住了皇冠酒店的客人们对此都没有进行投诉，因为皇冠酒店作为世界一流的酒店集团，无论是酒店的环境，还是服务、饮食，都是五星级以上的高标准，丝毫不比寒江雪旅游酒店差。

    若是单纯论酒店的环境和星级，寒江雪旅游要比皇冠酒店还稍逊一筹。

    所以，能住在这种更好的环境的客人自然很满足。

    但是这对寒江雪旅游来说，却是一笔不小的经济损失。

    如果是普通人独自乘坐飞机前往欧皇大陆的话，单单往返地机票钱，至少就要两万华厦币左右。

    而在欧皇大陆各国之间的机票、乘车费用，这又是另一笔钱。

    所以，一个人前往欧皇大陆各国旅游的话，单单交通费用就能超过三万华厦币。

    若是再算上饮食、住宿、门票、购物等费用，至少又是两三万的开销。

    对于能够前往欧皇大陆旅游的客人，寒江雪旅游公司都是将这些客人当做高消费客户群体来服务的，从中挑选出一些优质地高端客户，方便以后做长期的旅游服务，从而保证源源不断地客源。

    可是如今，这些客人却被皇冠酒店给偷偷截留了，获取了这些客人的身份资料和联系方式。

    “五万多客人，每个客人的团费就在一万以上，单单团费损失就超过了五个亿！”

