
　　“可笑，堂堂开脉境九重，只有这点力量吗？”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，一步踏出，挥手一拍。

　　五行之力，蓦然爆发，凝聚于拳头之间，化作无敌一拳，轰轰飞出。

　　砰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　苏辰的五行神拳，无坚不摧，直接击溃了夺命血手，朝着杨安狠狠轰去。

　　“好可怕的力量！”

　　秃毛鹦躲在暗处，脸上露出了心惊之色。

　　即使隔得老远，它也能感受到苏辰这一拳之中，蕴含的恐怖力量。

　　“不好！”

　　杨安脸色狂变，望着那迎面而来的五行神拳，几乎没有迟疑，疯狂倒退。

　　“破灭雷珠，给我爆！”

　　危急关头，杨安不顾一切，扔出了三颗雷珠。

　　轰！

　　破灭雷珠，落下之时，立刻炸开了来，形成一个巨大的雷霆风暴，席卷开去。

　　五行神拳，呼啸落下，与雷霆风暴碰撞到了一起，掀起无尽轰鸣。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的碰撞巨响传出。

　　风暴之内，杨安浑身是血，整个人狼狈不已，倒飞开去。

　　苏辰却是始终一脸云淡风轻，一步踏出，所有的风暴，溃散开来。

　　周围众人看到这一幕，惊呆了！

　　“破灭雷珠这玩意，早在第一次杀你们白水宗弟子的时候，我就领教过了，如今对我没用！”

　　苏辰脸色淡淡，一步步向前，朝着杨安逼近。

　　“不，这不可能！我不会败的！不会败的！”

　　杨安发出歇斯底里的咆哮，目光一闪，落在周围的白水宗弟子身上。

　　“还愣着干什么，给我组‘天杀剑阵’，杀了这小畜生。”

　　轰！

　　所有白水宗弟子闻言，齐齐一动，飞出之时，利剑出鞘，寒光闪动。

　　十八名白水宗弟子，动作整齐划一，挥剑而动，形成一方剑阵。

　　“天杀剑阵！”

　　十八人齐齐低喝一声，纷纷出手，操控剑阵，朝着苏辰杀去。

　　天杀剑阵，可是曾经斩杀过转元境强者的存在！

　　众人相信，苏辰就算再妖孽，也得陨落！

　　“小子，能够死在天杀剑阵之下，也是你的荣幸！”

　　杨安脸上充满了狰狞，阴森道。

　　轰！

　　天杀剑阵，爆发开来，形成一个巨大的‘杀’字，直奔苏辰而去。

　　剑阵之内，十八名白水宗弟子，一个个目露杀机，脸色阴森。

　　“小子，给我死吧！”

　　天杀剑阵，轰轰而动，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“这就是你们白水宗的倚仗么？”

　　苏辰脸色始终平静，站在那里，一动也不动。

　　轰！

　　突然，一道惊天碰撞巨响传出。

　　众人意料之中苏辰惨死的一幕，并没有出现。

　　相反的是，十八名白水宗弟子双眼圆睁，一个个露出前所未有的骇然。

　　“不……”

　　其中一名年轻人，看起来长得尖嘴猴腮，发出凄厉嘶吼。

　　只见，苏辰抬手轻轻一挥。

　　五行之力，蓦然扩散，仿佛形成了封镇之力，锁住剑阵。

　　十八位白水宗弟子，浑身一颤，仿佛有种陷入深渊的感觉，充满了绝望与恐惧。

　　虚无之内，猛地亮起一阵耀眼光芒，凝聚开来，化作一道五行灵河，汹涌而动，朝着剑阵最薄弱的位置轰去。

　　砰！

　　滔天巨响，回荡之时，天杀剑阵彻底崩溃开来。

　　其内，十八名弟子纷纷倒飞开去，吐血不止。

　　四周，一片死寂！

　　所有人，睁大了眼，呆呆的看着这一幕！

　　那号称连转元境武者都可屠的‘天杀剑阵’，就这样被苏辰一击给轰碎了！

　　这要传出去，足以让天下人震惊！

　　“你……你是怎么看出天杀剑阵弱点的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨安睁大了眼，惊呼道。

　　“区区一座凡阵，破绽百出，弹指可灭！”

　　苏辰冷笑一声，缓步向前，朝着杨安逼近。

　　“你……你想干什么？”

　　望着那一步步走开的人影，杨安脑海轰鸣，脸上露出前所未有的恐惧。

　　“干什么？当然是打人啊！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　一道清脆响声，传了开来。

　　“这辈子，只有我苏辰抢别人的东西，还没有人敢抢我苏辰的东西！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，将杨安腰间的储物袋抢了过来。

　　下一瞬。

　　啪！

　　又是一个巴掌甩了过去。

　　杨安被揍得鼻青脸肿，躺在地上，无比恐惧的看着苏辰。

　　那些白水宗弟子，一个个惊呆了。

　　杨安可是他们白水宗的天骄，可现在，却被苏辰揍得毫无还手之力！

　　苏辰抬手一抓，将九瓣雪莲收起，目中杀机一闪。

　　刚想要下重手的时候。

　　远处，突然传来了惊天巨响。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖威压，爆发开来。

　　“不好，走！”

　　苏辰脸色一变，没有迟疑，倒退开去，转身要走。

　　“想走？晚了！”

　　苍穹之内，传出一道惊天动地的咆哮声。

　　轰！

　　转元之势，疯狂爆发，锁天封地。

　　苏辰只觉得浑身一颤。

　　有股无法形容的恐怖天威落下。

　　封印八方，使得他根本无法离开。

　　“这就是转元境强者的‘势’吗？”

　　苏辰轻喃一声，目中露出一抹滔天战意。

　　这可以说是他重生以来，真正意义上，第一次硬抗转元之威！

　　之前，他虽然与转元境武者碰撞过几次，可那都是借助了外力。

　　不像这一次，苏辰是完全凭借自己的修为，抗住对方的威势。

　　轰！

　　转元之威，轰轰爆发，压得苏辰就要跪拜下去。

　　“小子，你死定了，这是我白水宗的七长老！”

　　“七长老终于赶来了，只要吹口气，便可以将这小子灭杀。”

　　“没错，就算这小子再逆天，也一样要死在我们白水宗手中。”

　　那些受伤躺地上的白水宗弟子，纷纷叫嚣道。

　　“哈哈……小子，你死定了，七长老可是转元二重的高手！”

　　杨安目中闪过一抹怨毒之色，寒声道。

　　“转元境二重？那又如何！我苏辰有何惧之！”

　　苏辰目中充满了坚毅，踏步向前，爆发出一股睥睨天下的气势，直接抗住了那股转元境威压。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫八方，掀起了层层巨浪，不断碰撞。

　　“咦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第34章 七长老杀到免费阅读。https://xs.23sk.com 