
到了第二天天刚亮的时候，救援队的飞艇就已经找到了罗尔他们，把所有人都接了上去，接下来又花了两天多的时间，安全抵达了帝都空港。

事情至此，似乎暂告一段落？

“真的不需要和我一起？”

罗尔即将和医生分别的时候，不太放心的问道。

“真的不必了，我们应该相信帝都的治安环境。”

医生有些哭笑不得的说道，视线瞟了一眼站在自己身后的一大票人。

这次袭击他已经通过电报和美好生活教派以及这次要参加会议的帝国医学院汇报过了，双方都非常重视此事，等他一落地，就派遣了大批人手前来接应。

教派和医学院两边一共派了100多人的安保团队，其中有30余名超凡者，还有两名学者会专门指派过来的传说级强者。

这已经是相当高的安保标准了，基本是帝国皇帝的级别，连安雅那个当议长的老爹出行都没这么多人保护，看得出来各方对医生的新药都高度重视，充满期待。

而其中一位传说强者，恰好还是罗尔的熟人，断刃骑士团团长扎昆。

其实学者会原本打算正在帝都闲置的星辰剑姬过来的，但对方以忙于学术论文，要照顾未伤愈的炎之圣者，身体各种不适为由推脱掉了。

炎之圣者非常配合她的说辞，见到派来报信的学者会成员，瞬间脸色苍白，连连咳嗽，唾沫里甚至还能看见血丝，更是一脸凄惨的喊道：

“没有星辰剑姬我要死了！”

学者会没办法，只好放弃。

而其他的传说级强者，要么驻扎在其他行省，要么因为之前接连的12和13号案，伤亡惨重，一时间学者会手里也出现了无人可用的窘境，只好把团长这种老头子先拉出来顶上。

团长听见了罗尔的对话后，上前两步，笑着说道：

“就算你不相信帝都的治安，也应该相信我吧？我们肯定能保护好卫斯理主教的。”

“另外就是，埃尔比兄弟找你已经快找疯了，你最好想清楚了怎么和他们解释。”

团长拍了拍罗尔的肩膀，保护着医生坐上蒸汽车，高达百人的保镖团队浩浩荡荡的离开了。

这种阵仗来看，应该也不会有什么问题了。

罗尔暂时放下心来，犹豫一番后，暂时按捺住去找宝贝女儿的冲动，先去了趟军营那边找埃尔比兄弟。

高级顾问的工作算是他们两人帮自己揽来的，结果突然不辞而别，还消失那么久，确实需要好好解释一番。

不过他那枚望远镜徽章已经被胡来的左手吞掉了，连带着里面存放的人类驯服幼小让娜的珍贵画面也没了，他只能在军营门口经过一番盘查后，才见到了埃尔比兄弟。

他们依旧在校场上操练新兵。

不过这一批的新兵，看起来有点奇怪，面相不太像帝国人，其中有几个还有些眼熟？

大埃尔比正对着这群奇怪的新兵训话：

“我是帝国教官埃尔比下士，是来监管你们的……我们帝国教官，是你们最好的……”

“老大哥！”

罗尔小心翼翼的靠近过去，结果被站在一旁的小埃尔比发现，只见他快步扑了过来，一把就掐住了罗尔的脖子，嘴上愤怒的质问道：

“你这些天死哪去了？你知不知道金上尉找你已经快找疯了！”

“是不是和哪个女人鬼混去了？你不是说过女人只会影响你出剑的速度吗？”

一边质问，他还一边用力摇晃着罗尔。

这一幕，不由得吸引了那票新兵的视线。

而大埃尔比跟着怒吼道：

“你们没听见吗？眼睛不许往别处看！”

折腾了好一会，小埃尔比才放开罗尔，颇为不爽的说道：

“你先去金上尉那边吧，晚上喝酒的时候再听你好好解释。”

罗尔自知理亏，不敢还嘴，只好赶快跑去找到了金上尉。

还好他没有埃尔比兄弟那般粗暴，反而露出一脸‘我的病有救了’的神色，一把拽住罗尔的胳膊，说道：

“高级顾问先生，您可算回来了！”

“很抱歉，之前我那边因为一些特殊情况……总之，回头我会让护国公的管家来帮忙解释的。”

这种情况下，罗尔只好厚着脸皮蹭了下安雅老爹的面子，希望不要被太过为难。

谁知金上尉似乎并不关注这个，而是说起了另外的事：

“过去的事已经不重要了，眼下还有更要紧的事！”

“更要紧的事？”

罗尔有些纳闷，自己这个高级顾问，严格来说就是个挂名混日子领工资的，真有要紧的事，怎么会找上自己？

金上尉则急急忙忙的给他解释了一通，然后‘啪’的把一封信塞进他怀里，跟着说道：

“请您快点过去吧，再耽误下去，我真的没法交差了。”

罗尔拿着金上尉给的介绍信，满脸的心事重重，离开了军营，找到了自己的小毛驴。

“你先自己回家吧，我还有要紧的事去办。”

他低声说着，往小毛驴嘴里塞了根胡萝卜。

小毛驴乖巧的点了点头，转身准备离开。

“别迷路了，也别被其他男人牵走了！”

罗尔又跟着叮嘱道，还在小毛驴的屁股上拍了一巴掌。

小毛驴连忙甩了甩尾巴，打开了他的手，蹦蹦跳跳的逃掉了。

罗尔接着又搭乘电车，去了城中心位置，来到了专门接待外宾的帝国宾馆。

在出示了介绍信，并经历了一番盘查后，他被带到了一间豪华客房的门前，敲了敲门，走了进去。

房间里有两张漂亮得像是纸片人一般的美少女。

见到罗尔后，其中一位一下子愣住了。

另一位，则展颜一笑，迈开双腿，快步迎了过来，非常主动的投怀送抱。

“老师，好久不见！”

让娜搂着罗尔的腰，用脸在罗尔胸口轻轻蹭了蹭，像只黏人的小猫一般。

而坐在沙发上的安雅，则一脸懵逼的看着这一幕，翠绿色的眼眸里满是惊讶，但又很快转变成好奇和八卦的光芒。

其实事情，大概是这样的……

康德教授在负责主持12号调查工作时，也顺便负责了与光复教派的接触工作。

而他的思路，一直都是看在那位神秘神祇的面子上，与光复教派好好相处，可以提供一些资源资金、财力物力、外交支持等方面的援助，以此来维护双方关系。

于是罗尔在小山村里摸鱼的那两周时间里，双方进行了很多次接触，定下了一个初步的援助计划，并通过外交层面发声，以帝国的名义支持光复教派的活动。

接下来，他们邀请让娜等高层来帝国访问，并顺便帮助其进行人员培训。

让娜等人欣然接受，派出了一只300多人的庞大使节团，又让娜亲自带领，来到了帝国。

像之前军营里那些新兵，其实就是光复教派挑选出来的基层军官，他们要从最基础开始，全面体验一遍帝国的训练流程，再将其带回丰饶谷地，训练自己的人。

还有像雷德吉尔等中层军官，也得到了军事学院的一张旁听席位，可以学习更多的军事理论和指挥技巧。

还有更多的人，则在工程协会，医学院那边进行学习。

总之，让娜带来的300多人，全都是各路学生，跑来帝国学习先进的。

但她自己，似乎并没有学习的打算，或者说还没想好该学点什么。

在见过了帝国的一位皇子和几名高层，参加了几场晚宴后，她偶然结识了帝国那边专门安排过来与她接触的安雅。

两人很聊得来，或者说，安雅和谁都聊得来。

谈话中，让娜偶然听见安雅一脸骄傲和自豪的提及了她的好闺蜜可莉，并顺带提了一句好闺蜜的帅老爸罗尔。

然后让娜眨了眨眼睛，问道：

“我希望跟随这位罗尔先生学习剑术，可以吗？”

安雅觉得有些纳闷，心想这位异乡的圣女该不是什么大叔控吧？为什么突然会对闺蜜的父亲产生兴趣？

虽然罗尔叔叔确实很帅就是了……

还是说，她是真的打算学剑术？那也应该找帝国最出名的断刃剑士团才对吧？

安雅怀揣着一肚子疑惑，把让娜的要求告诉了管家，让他去安排。

管家也是听得一愣一愣的。

他知道罗尔之前就去了丰饶谷地，名义上说是找女儿的……

但是从这段时间收集到了那边的各种信息来看，这个光复教派的突然崛起，背后显然有着一只大手在推动着。

并且还隐约听见过，那个光复教派背后有个庞大势力在支撑的传闻……

以我丰富的经验和阅历来看，我已经接近事情的真相了！

幕后支持这个光复教派的势力，就是罗尔先生！

原来他突然赶去那穷乡僻壤，找女儿只是顺路，真实意图其实是为了这场布局！

好可怕的心机！好惊人的谋略！

真不愧是罗尔先生，一举一动，都不着痕迹的完成了落子，这番运筹帷幄的能力，我一定要好好看，好好学！

管家在脑中进行了一大串脑补，差点就隔空下跪了。

也得亏他并不知道目前还属于绝对机密的12号案，不然还不知道会脑补出什么可怕的东西来。

不过他虽然觉得自己接近了真相，但是罗尔的行踪依旧不明，无法交差。

他只好拉着安雅老爹的虎皮，像军方要人。

同时又亲自赶去帝都最出名的断刃剑士团，询问他们有没有什么英俊帅气的年轻剑术老师，先凑合凑合应付一下。

结果剑士团的一并老弱病残表示，我们团里最好的就是罗尔了，但是他人好像不见了……

好家伙，连如此细节的地方都在罗尔先生的布局之中吗？

他不仅是要掌控丰饶谷地的局势，更是要把那个光复教派的领袖，那位不输给安雅殿下的高水准美少女也握在自己的魔爪之中啊！

管家又在心头一番感慨，不由得又想到了炎之圣者爱莲娜。

也许这位美丽的圣者，也是罗尔先生的囊中之物了吧？

幸好他看上去对我家殿下没什么性趣的样子……

也不知道可莉小姐究竟是幸运还是不幸，以后肯定会有很多妈妈了。

管家又是一通脑补。

可惜人还是找不到，他也没啥办法，只好每天一次，向军方要人。

所以金上尉才一副要发疯的样子。

总之，之前两周的经过大概就是这样，让娜很突然的来到了帝都，又以一个意料之外的方式与罗尔又见面了。

与罗尔拥抱了一番后，让娜依依不舍的松开了罗尔，又眨巴着眼睛，小声的说道：

“想不到老师您居然会在调查队和剑士团那种地方挂职，这是为了方便我找您，故意安排的吗？”

“真不愧是老师呢，连这种细节都注意到了，这就是您教我的‘细节决定成败’吗？”

罗尔有些无语，也不知道该怎么和她解释。

“啊对了，这位是安雅殿下，老师您应该也是认识的吧？她和您的女儿是好友。”

让娜又站到了罗尔身边，对着安雅说道。

“好久不见，罗尔叔叔。”

安雅连忙起身，双手捻起裙摆，冲着罗尔微微躬身，满满都是优雅。

因为不知道该怎么解释，罗尔只能选择暂时不解释，转口说道：

“唉……总之，事情稍微有些复杂，等可莉来了之后再说吧，对了，她人在哪里？”

“她正跟随奥利安娜老师，撰写一篇学术论文。”

安雅连忙汇报了一番可莉的近况，都是照实说，没有隐瞒。

这没什么好隐瞒的，都是好事，而且也是罗尔最期望可莉将来去走的道路。

这下，他基本不可能把自己认真学习历史的乖女儿，和那个不堪入目的星辰剑姬联系起来了。

接着，安雅便让人去通知可莉那边，然后就和让娜继续聊着一些女孩子之间的话题。

只是聊着聊着，视线就不住的往罗尔那边瞟来，还不时发出阵阵低声轻笑。

------------

下面是今日名单：

感谢起名字好难总是重复、一只爱看书的猪、明年23、37号暗杀者、五菱飞车、没有名字的书友、以车压吾脸、九里、键仙在此的慷慨打赏！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64666008"  chaptername="131.突然到访">加入书签</a>
</div>
