    现在湘南电视台也已经和北芒娱乐达成了合作，成功签约《我的前半生》。

    王明亮一回到湘南电视台之后，立马就开始着手准备起有关于宣传推广《我的前半生》的事情，这次签约《我的前半生》是王明亮一人极力促成的，所以台里也就把这部剧交给了王明亮负责。

    虽然北芒娱乐从来没有拍过都市爱情剧，但是王明亮依旧相信这部剧一定会大火的，想到这里，王明亮甚至觉得自己都充满了干劲。

    京城电视台和湘南电视台都像是在暗地里较劲一般，两家电视台对于这次新剧的宣传都十分到位，在网上几乎随处可见对两部电视剧的推广。

    网友们也都热议着，这次北芒娱乐的新剧《我的前半生》在湘南电视台上映，虽然让人有些意外，但是大家也依旧是有的期待，有的摒弃。

    『没想到这次北芒娱乐竟然会和湘南电视台合作，这次也不知道新剧到底质量过不过关，不过看宣传片感觉还不错的样子……』

    『光是看这次的演员搭配我就有点弃剧了，杨北和赵丽雅都已经演了那么多次的情侣档了，这次突然之间换了，实在是太让人出戏了吧？』

    『真的只有我在看了宣传片之后很期待这部剧的嘛，虽然这次感觉男主角的存在感不是很强，但是现在不就是女儿当自强的年代了嘛，我还是比较喜欢这种大女主的电视剧的！』

    『北芒娱乐的电视剧就不可能会有差的，哪怕这次是北芒娱乐第一次尝试都市情感剧，那也绝对不会差，我相信北芒娱乐和杨北的实力！』

    『……』

    大家的评价都是褒贬不一，虽然有不少人都不看好《我的前半生》，但也不缺期待着新剧开播的观众们。

    为了能让大家对《我的前半生》更加感兴趣，高芒也安排着北芒娱乐对新剧做一定的宣传推广，辅佐着湘南电视台的宣传。

    为了能够最大程度上引起大家的兴趣，高芒让杨北多多在微博营业，为《我的前半生》好好打打广告，杨北虽然不怎么喜欢把自己的生活分享到网上去，但是为了能够给新剧造势，他也只好同意。

    最近的这几天里，不管杨北是去健身也好，还是只是工作也好，多多少少都会在评论里提醒大家要耐心等待《我的前半生》开播的消息。

    然而事实证明，高芒一向不会出错。

    有了杨北的宣传加持，网上对于《我的前半生》期待的声音也是越来越多。

    不仅如此，高芒还让剧中的其他演员、包括杨雨涵也一起发微博，为《我的前半生》做推广，有了大家共同的力量，《我的前半生》讨论热度也一天天的高起来。

    看着《我的前半生》的讨论一天比一天火热，高芒心中也渐渐放松不少，之前北芒娱乐决定要拍摄《我的前半生》的时候，几乎是全网就没有几个人看好的，大家都是不约而同的泼冷水。

    现在总算是有了起色，大家也渐渐的开始接受《我的前半生》，甚至于开始期待这部剧开播，这让高芒很是欣慰。

    ……

    湘南电视台的负责人来电，告诉高芒，经过台里的商议之后，最终决定将《我的前半生》订在五一黄金档上映。

    湘南电视台黄金档的前一个剧正好在五一的时候结局，高芒也同意了湘南电视台的决定。

    五一黄金档虽然竞争会比较大，但是同样的，也会对收视率更加有利。

    毕竟离五一还有半个月的时间，说快也很快。

