
　　云渺没看它的，径直推开前面挡着的人，大摇大摆地挤到了最前面。

　　那些人本来因为突然被人挤开，回头想要发火，看到是她，不知怎么，就住了嘴。

　　此时，沈墨正站在正中央，拦着还要朝地上的女人出拳头的矮壮男人，“别打了，再打下去，人就死了。”

　　黑子这会还在气头上，没好气地推了他一把，“这儿没你的事，你最好一边去，不然的话，一会你要是伤着碰着了，可就别怪你黑哥我了。”

　　沈墨有些嫌弃地拍了拍自己的衣服下摆，退开了一步，“你买她花了有七千多块吧！”

　　“就这样死了，你能愿意？”

　　“我……”黑子一时被噎住了。

　　他当然不愿意。

　　可是，这女人敢逃，难道不应该狠狠地揍吗？

　　一次揍怕了，看她以后还敢不敢生出逃跑的心思。

　　沈墨低头看了看那女人的脸，虽然又红又肿，但不难看出长得不赖，“就这样打死她，还不如把她租给我两年，我出三千块。”

　　沈墨一边说，一边还伸出了三根手指。

　　“刚好，我那媳妇身子骨太弱，生不了孩子。”

　　“这个长得不错，身材也好，身体看着就壮，肯定能给我生个儿子。”

　　“你放心，我绝对不会打她，也不会饿着她，把她养得胖胖的，这样生出来的孩子才会健壮得像小牛犊子一样，将来才能长得又高又壮，脑子聪明。”

　　“等她帮我生了儿子后，我给你还回去一个白白胖胖的，你肯定满意。”

　　有人当着他的面，肖想他的女人，黑子瞬间就怒了。

　　“满意个屁！你在想屁吃呢你。”

　　“老子这热呼劲儿都没过，你就想跟老子来抢人？信不信老子一拳头砸死你？”23sK.com

　　周围的人听到这话，也开始笑着起哄。

　　“木头，你那媳妇也还热呼着吧，这就厌烦了？

　　“木头，就你那病秧子媳妇，还是用一头大肥猪换的，你哪还有钱租女人生娃？”

　　“难不成你还偷偷养一头，这回又想拿猪来换？”

　　沈墨木着脸，“我爹那里有。”

　　其实这个时候，他心里也快呕死了。

　　家里那个他都顾不上来呢，哪还会往家里再带女人？

　　更何况，他有预感，他要是真敢把外头的女人往家里带，一定会发生什么可怕的事情。

　　但他也实在是没办法了。

　　“再不行，我把房子卖了。”

　　“卖房子？”

　　大家一听这话，都以为他是真有这租女人生孩子的想法，这会倒也不笑了。

　　一些看到了云渺的人，还笑嘻嘻地看向了她，想看看她有什么反应。

　　云渺全程面无表情。

　　沈墨刚好是背对着云渺的，所以这会还没有看到她。

　　骑虎难下的他，干脆一不做，二不休，继续到底。

　　“只要有了儿子，房子算什么，以后再慢慢攒钱砌就是了。”

　　“这倒也是。”一些人倒是很理解。

　　黑子整张脸都黑了。

　　这是他婆娘，他还稀罕着呢，怎么就突然让人掂记上了？

　　他说过要出租吗？

　　不耐烦地，伸手就去赶沈墨：“走走走走，老子的婆娘，也是你个毛头小子能掂记的？自个回去报你那病秧子媳妇回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1586章 被拐后，她成了所有人的恶梦（64）免费阅读。https://www.23sk.com 