    船首的甲板上，诺琪高正大口喘着气。

    这一招对现在的她来说，还是太过吃力了，全力进行释放的话，一次就能抽干她七成的体力。

    不过，效果也是相当显著的。

    原本就不大的这个小岛，被麒麟肆虐了一遍之后，至今还时不时有着雷霆在空气中闪烁。

    看样子，想要等后续影响完全消停下来，还需要再等一会。

    这也就好在现在诺琪高实力还低，否则一个大招这样全力打下去，甚至可能会半永久性改变这个岛屿上的环境，就像原著中的庞克哈萨德那样。

    终于，在等待了十多分钟后，里瑟岛上平静了下来。

    “拉尔纳斯，命令军舰靠过去，所有海兵上岛搜索，务必确认黑猫海贼团已经被完全剿灭！”

    “是，上校！”

    就在李言准备集合海兵进行一下步的时候，却突然抬头看向了天上，随即深深皱起了眉。

    那是一只新闻鸟，正不断向里瑟岛飞去！

    新闻鸟是干什么的，李言自然是知道的。

    专门为世界经济新闻社送报纸的！

    当然，这只是明面上的工作，而实际上，除了送报纸之外，新闻鸟还肩负着在全世界搜索情报的工作。

    此刻，那只直线飞向里瑟岛，并逐渐降低飞行高度的新闻鸟...

    很显然，并不是去送报纸的！

    当它看到岛上所发生的一切后，必然会返回摩根斯那边，随后明天的世界经济报头条必然是海军的这个丑闻。

    “拉尔纳斯！”

    “是，上校！”

    “去，向那只新闻鸟前方射击，逼它折返回去，如果警告无效就直接射杀！”

    “明白...不是，射杀新闻鸟？”

    突然反应过来的拉尔纳斯，一脸懵逼。

    整个海贼世界的人都知道，摩根斯与玛丽乔亚是有协议的，不能抓捕或击杀新闻鸟，以此来换取世界经济报在舆论控制上的支持。

    玛丽乔亚需要摩根斯的力量，而摩根斯也需要玛丽乔亚的保驾护航，基本上就是这么一种关系。

    抓捕或击杀新闻鸟，在海贼世界中是不被允许的，一旦这么干了，就会同时得罪两大势力。

    因此，就算海贼一般也不会干这种事，为了几百贝利的一份报纸，这么做完全不值得。

    “少废话，立刻动手，黑猫海贼团的事情不能暴露！”

    “是...是，上校！”

    带着忐忑的心情，拉尔纳斯举起科罗娜十八式步枪，对准了天空，只能期望自己开枪警告后，那只新闻鸟识趣了。

    呯...

    拉尔纳斯射得很准，子弹就在新闻鸟前方数米的地方穿过，将它给吓了一跳。

    不过，它并没有被吓住，而是在顿了一下后继续向里瑟岛飞去，并且速度更快！

    “上校，警告无效，而且目标马上就要飞出我的射程了！”

    “将其射杀，立刻！”

    “是，上校！”

    心中微微一叹，最后还是得射杀新闻鸟，之后自己不会被送去海军的军事法庭吧？

    不过，早就达到忠臣度满值的拉尔纳斯，虽然有些担心可还是立刻举起枪瞄准了起来。

    呯...

    枪响后约1秒，正在快速飞行中的那只新闻鸟头部突然被炸开，随即整个身体如同突然失去了动力般，向下坠落了下来。

    “上校，目标已经射杀！”

    “做得很好，现在你集合海兵，与索尔老爷子汇合后一同上岛进行搜索，务必确保黑猫海贼团所有成员全部被剿灭！”

    “是，上校！”

    看着拉尔纳斯下去集合海兵后，李言也是微微沉吟了片刻，随即拿出了身上的电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我的战国！”

    “战国元帅，我是李言，里瑟岛的任务已经完成，目前十八支部正在对里瑟岛进行地毯式搜索，以确保没有任何漏网之鱼！”

    “做得很好！”

    “不过，战国元帅，在刚才执行任务的时候除了一些意外，可能需要本部这边做一下善后处理。”

    “嗯？”

    战国微微一皱眉。

    一个黑猫海贼团而已，而且还是全都被困在小岛上，这应该是一个很容易的任务才对，结果还出现了瑕疵？

    自己是不是得对李言重新评价一下了？

    “是这样的，在任务过程中，有一只新闻鸟靠近里瑟岛，在鸣枪警告无效后，我只得下令将其射杀！”

    “我也知道玛丽乔亚与世界经济新闻社那边的协议，所以这事...”

    这么一听，战国紧锁的眉头终于是松了开来。

    原来不是任务出了问题，而是为了防止消息外泄，不得已击杀了一只新闻鸟。

    虽说确实有不能抓捕或击杀新闻鸟的协议，但那也是在新闻鸟不刺探海军机密的前提下。

    而且根据李言那边所说，是在鸣枪警告无效后，才迫不得已将其射杀。

    这样一来的问题，主动权就在海军这边，即使是摩根斯想要找麻烦，那也不是这么容易的事情。

    再者，战国也是非常赞同李言的做法，如果换了是自己，也会做出相同的决定，甚至可能连鸣枪警告都不进行，直接就下令射杀那只新闻鸟。

    “这件事我会处理的，你那边完里瑟岛的善后工作就带着克洛返回十八支部，三天后我会让黄猿去十八支部走一趟，对克洛验明正身后执行处决！”

    “明白！”

    挂断电话虫后，李言开始思考起刚才战国所说的话来。

    黄猿那条咸鱼？

    这倒是也刚好，毕竟黄猿本身就是负责海军科学部的，对于一些科技上，尤其是武器技术上的事情比起其他海军来更为熟悉一些。

    等他来了十八支部，自己刚好可以通过他向本部展示一下科罗娜十八式步枪的各项性能，只要黄猿不傻，肯定能明白科罗娜十八式步枪所能给普通海军带来的巨大战力提升。

    不管怎么说，这玩意是藏不久的，与其暴露之后被本部追问还不如主动展示来得更好。

    至少现在，李言还不想本部那边怀疑自己是否别有用心。

    甚至莱文等人也可以让黄猿见见，在不暴露地下研究所的前提下，让他们主动向黄猿表达不想离开十八支部的意愿，这也是一个非常不错的选择。

    这样以来，今后很多事情都可以少些麻烦。

    嗯，就这么办吧。

