    这家医院是顾氏集团下属医院，玛格大师被送进了最高级的病房，带上了氧气罩。

    温夏在她的身边坐下，紧紧地握住她的手，眼泪就要再次滴落。

    她的手很苍老，干枯，过去温夏从没注意过，就是玛格大师教导她设计的时候偶尔碰到，也是温暖的。

    但现在握着她的手，那坚硬干枯的皮甚至刺痛了温夏的手。

    她默默的深吸口气。

    “老师老了。”

    温夏心酸的说着，看向医生。

    “老师到底是什么情况，你直接说吧，我承受的住。”

    “是，夫人。”

    医生微微躬身，低声的汇报道：“玛格大师的脑血管出了问题，虽然不至于危及生命，但会压迫她的神经，导致她的身体不受控制，记忆模糊。”

    “直接说结果。”

    温夏催促道。

    她不想听那一堆专业术语，像是在宣告玛格大师的死亡，但只有她自己知道，玛格大师到底对她意味着什么。

    她不能接受死亡，更不能接受离开她。

    温夏这一辈子，已经失去了太多的亲人长辈，她不想再让关心她的最后一个长辈出事。

    医生无奈的轻轻叹了口气。

    “夫人，节哀，我们尽力了，但玛格大师肯定瘫痪了，随着脑血管的压迫压力增大，她的瘫痪就越严重，到底从四肢哪个部位开始，我们也说不定。”

    瘫痪？

    温夏震惊的看向玛格大师，心情复杂。

    她是活下来了，但也可能不如死了。

    如果她瘫痪在床，对她是最大的折磨。

    至于设计，温夏苦笑一声。

    玛格大师最爱的是设计，只是不知道清醒过来的她，是否还有继续设计的能力。

    看老天爷的意思吧。

    医生和护士们给玛格大师输了水后就离开了病房，温夏没管他们，而是呆呆地看着玛格大师，心里满是自责。

    “怪我。”

    她低声说道：“我早知道老师的身体不好，我该早点注意到的，但我只顾着比赛，忽视了老师的身体。”

    “不怪你。”

    顾浔洲拉住了她的手，她还是在喃喃自语，根本听不进去。

    温夏有些魔怔了。

    “夏夏，听我说。”

    顾浔洲猛然按住了温夏的肩膀，直视着她的眼睛，冷声说道：“玛格大师的身体早就出问题了，我记得你跟我说过，她的脑血管和心血管都不好，是她自己要参加比赛的，她必须当评委，评委没有办法离开会场。”

    “那我也该让医生去看着她的。”

    温夏茫然的说道：“浔洲，是我的错，我不该忽视的，我有责任，你别劝我了，我心里真的很难受。”

    “我知道。”

    顾浔洲再次按住她的肩膀，静静地看着她。

    他不知道该说什么了。

    温夏闭上眼，热泪滚滚而落。

    没人知道她的心思，她在心里到底在想什么，顾浔洲也不懂，他唯独能做的，就是抱住她，保护她，安慰她。

    “浔洲，今晚的庆功宴会照常开吧，我不去了。”

    温夏靠在顾浔洲的怀中，轻声说道：“老师不在，我没心思庆祝，他们想怎么闹就怎么闹，想怎么玩儿就怎么玩儿。”

    庆功会是必须开的。

    如果设计师们拿了名气还不能在公司中尽情玩乐，拿不到该有的好处，会被人认为是顾浔洲小气。

    到时候公司的名气会受到损害，得不偿失。

    顾浔洲抚摸着温夏的头发，手突然顿了顿。

    “好。”

    他没说什么，只答应了下来，温夏舒了口气，默默闭上眼。

    老师，我等你醒来。

    当天晚上，顾浔洲召开了盛大的庆功宴会，所有人都参加了，唯独温夏不在，但当听到玛格大师住院的消息，没人再说什么。

    他们都知道玛格大师和温夏的关系，没人不长眼的惹怒顾浔洲。

    大家都很疯狂，玩的很尽兴，很开心。

    但有人不那么开心。

    苏氏集团，总裁办公室。

    “啪。”

    祁政铭将一份退婚书放到了苏总和苏红雪面前。

    “退婚。”

    他平静的说完，转身准备离开，苏总的身体颤抖了下，一言不发，只是眉头死死的皱着，仿佛苍老了十岁。

    公司完了。

    苏红雪拿了退婚书看了眼，歇斯底里的拉住祁政铭。

    “你不能和我退婚，你要是走了，我就完了。”

    “闹呢？”

    祁政铭冷冷的丢给她两个字，将她的手甩开，看着她满脸不甘心的模样，冷哼一声：“你在大赛上那么丢人，将我们祁氏集团的脸面都跟着丢尽了，还想让我娶了你，难道让你给我们祁家抹黑吗？”

    他满脸冰冷，苏红雪震惊的看着他，不敢相信自己听到的话。

    “你怎么能抛弃我？”

    她呢喃说着，死死的按住眉心，感到天旋地转。

    “有跟我扯皮的功夫，还是去看看网上吧，知道大家都在怎么评论你吗，知道温夏准备做什么吗？如果不是玛格大师病倒了，她早就起诉你了，等着吃官司吧。”

    祁政铭说完，转身直接离开。

    他不想再在这里浪费时间了。

    将自己玩臭了的苏红雪，就像是一块堆在一起的腐肉，这样的女人早该腐烂生锈，不再打扰别人的世界。

    看着他绝情的背影，苏红雪咬着牙疯狂的笑着。

    果然是个无情无义的男人。

    她看透了！

    “雪儿，还有爸爸，别吓唬爸爸。”

    苏总看着女儿疯魔的样子不停说着，但苏红雪不理会他，只是死死的攥住手，任由指甲上尖锐的水钻刺入掌心。

    掌心一片血肉模糊，她却感觉不到痛苦。

    温夏，都是你害的。

    你这个贱人，我要你不得好死！

    同一时刻，顾家大宅。

    温夏刚从医院里回来，有些疲累的换了家居服，让张妈给她放上洗澡水和玫瑰花瓣，她想好好儿泡个澡。

    顾浔洲走到了她身边。

    “是不是很累，在家里休息一天吧，我让张妈带着可靠的人去照顾她。”

    他的手很热，按在肩膀上很舒服，温夏微微闭着眼，听到他的话，默默摇摇头。

    她不放心任何人去看着。

    换句话说，不管是谁，她都不想放心，她已经失责一次了，现在不想失责第二次，只想能够守在老师身边。

    顾浔洲看透了她的心思，加重了力道。

    “夏夏，听我的。”

    他的语气沉重，声音有几分清冷霸道：“难道你想将自己的身体也折磨的崩溃，跟着老师一起住院吗？”

    如果她再倒下，还怎么照顾玛格大师，怎么照顾恒恒？

