    第273章被人窥探

    这么多年过去，尧族还是不依不饶，蓝无的脸色很凝重，是他错误的估计了尧族的打算。

    如果知道是这个情况，他一直会阻止蕾蕾和家里人相认，后面也许就没这么多的问题了。

    这些年来，他对夫人一直说在找孩子，其实根本就没找。

    不然的话，以他蓝家的能力，怎么可能二十年没有一点线索。

    只是，他不想伤了夫人的心，让她更加忧思，所以宁愿自己被误会，也期盼着女儿在自己不知道的地方，能开心的生活。

    毕竟是他蓝家的孩子，应该差不到哪里去的。

    只是，蕾蕾的优秀程度，倒是比他想的好很多，甚至孩子们一言不发就把蕾蕾给带回来了。

    眼下，再去伤夫人和孩子的心，显然是不可能的，那就只能跟尧族正面对上了。

    虽说他不害怕尧族，但是蓝家难免有一些损伤就是了。

    “父亲，那母亲和妹妹那边……”蓝静封语气低沉，声音压得很低。

    蓝无抬了抬手：“暂时不要打扰到她们，你母亲好不容易能跟蕾蕾在一起，就让她们无忧无虑的在阎城待着吧。”

    蓝静封点点头，这样也好，省的她们担惊受怕的过日子。

    只是，就妹妹那个性格，她知道之后会怎么样，蓝静封还真不确定。

    也许，父亲还是小看了妹妹，但是，没发生的事情，谁有能说的准呢？

    ……

    汪景过了三天才回来，不过是回来收东西的。

    “怎么，想开了？准备把自己交代出去了？”龚蕾蕾八卦的说。

    汪景瞪了她一眼：“别瞎说啊，我就是……那什么，师兄出去了，房子空着也是空着，你家里又人多，我就不在这添乱了。”

    龚蕾蕾给了他一个“我懂我懂”的眼神，明明是在点头，但是分明就是不信的意思。

    汪景又气又急，但是这种事又不能拿到明面上来说，只得收拾完慌慌张就走了。

    吴婶在厨房指挥帮忙的人洗菜，自从谢老爷子从老宅安排了一个人过来之后，她的活计轻松了很多。

    看到汪景走了，心中默默将一个汪景喜欢的肉菜给划掉了。

    金锦知道父母来了之后，也第一时间赶了过来，知道了真相之后，这一时之间也不知道是惊是喜了。

    虽然偷偷打小报告的人不对，但是现在好了，刚好过几天就是他的婚礼，父母来的正是时候。

    “你们准备的怎么样了？爸妈也帮不上什么忙，心里很是过意不去。”龚安笑眯眯的问。

    虽然他是赵家的孩子，赵老爷子也转了不少资产在他名下，但是他没要，毕竟无功不受禄。

    眼下儿子结婚，他除了手头的几千块钱，别的都没了。

    这钱给到金锦，他又不肯接受。

    金锦笑了：“爸妈，儿子结婚你们能来就好了，这些年我自己也小有资产，再说了淑馨和苏家也不会在意这些东西的。”

    龚蕾蕾拍了拍刘黄花的手：“妈，你别多想，我已经帮你和爸爸给哥哥嫂嫂准备好礼物了，保证让你们不失礼。”

    她的小金库好久没动过了，也是时候用一用了。

    看到他们有说有笑一家人的样子，古晴心中还是微微有些难受，但是她知道，刘黄花和龚安等儿子结婚之后还是会回老家的，到时候女儿就还是她的。

    金锦的婚礼很顺利，赵老爷子也罕见的来到了阎城，倒是吓了大家一跳，毕竟他老人家已经很多年不来阎城了。

    苏家对金锦又无比满意，再加上龚蕾蕾和谢家，还有高老爷子和谢老爷子出面，婚礼热闹极了。

    高君君有些郁闷，原本她是不想来的，但是架不住奶奶的好话，只能跟过来了。

    看到龚蕾蕾开心的样子，还有谢清隽一副好男人的面孔，她心里就来气。

    原本，这个男人应该是属于她的才对，结果便宜了龚蕾蕾这个乡下小丫头。

    还有苏淑馨，就是个木头人，凭什么比她还早结婚？

    虽然她也看不上金锦这样家世单薄空有其表的男人，但是她就是不舒服。

    好在她不傻，没有汪冰冰在旁边教唆，她总算是没有失礼于人前。

    高老爷子暗暗松了一口气，这一年来，他被自己的宝贝孙女给折腾的够呛。

    其实这次最好是不带她来，偏偏家里的老婆子作威作福，他也不好落她面子，毕竟跟了他这么多年。

    龚蕾蕾看似随意，但是暗中一直有留意高君君，她哥哥的婚礼，她可不想让有些不开眼的人给搅乱了。

    酒席散后，苏圆圆找到了龚蕾蕾，看她憔悴的样子，追爱之路似乎不太顺利。

    “蕾蕾，你说高澜会喜欢我吗？”她以前还没开窍，总觉得那些情情爱爱的好无聊。

    眼下轮到自己了，反倒是开始患得患失起来。

    高澜这次没有来，所以苏圆圆心里总是有点难受，不知道是不是为了躲她。

    龚蕾蕾叹了一口气，小姑娘是真的长大了，以前的她无忧无虑的，从不会这么郁郁寡欢。

    “我不知道高澜会不会喜欢你，我想告诉你的一件事就是，两个人在一起是为了开心快乐，是为了互相成全，成为更好的自己，而不是给自己或者给对方找不痛快。”

    苏圆圆听完没有说话，只是若有所思的点了点头，她好像明白了什么，又好像什么都不明白。

    “乖，别多想了，开开心心过日子就好，别的事情顺其自然。”这是她的真心话，她以前也从未想过要跟谢清隽在一起，但是感情的事情来了就是来了，谁也说不好谁也挡不住。

    苏圆圆点点头，这回她听明白了。

    “蕾蕾，我听你的。”直觉告诉她，听蕾蕾的准没错，既然高澜躲着她，那她就不再去找他了，强扭的瓜也不甜。

    “这才对，等这几天忙完了，你过来找我玩儿。”挥别了苏圆圆和亲戚们，龚蕾蕾才回去休息。

    这一天忙下来，她也着实累着了。

    只是，不知道是不是她的错觉，她总觉得有人在暗处窥探自己。

    这已经不是第一次有这样的感觉了，以前还以为是言不仁派人做的。

    但是现在，似乎又不是这样。

    (本章完)

