    内地不知名的群山当中，王钟和李老，还有小黄等人，在当地干部和军警的护送下走走停停，王钟手中那个硕大的罗盘，可谓是抢尽了风头，80年代初的内地，对风水还是抵制的，风水先生这个神秘的职业，也少有能见，多数存在众人的记忆当中！

    就算有人搞，也是偷偷摸摸，生恐被其他人发现，像王钟这样大张旗鼓，并且被军警保护搞封建迷信的，真是少之又少。

    别说见，就算听也没有听过！

    负责安保的军警也是一脸的苦笑，以前这些封建残留见到自己躲避都来不及，没想到自己竟然有给他们站岗放哨的一天！

    不过貌似王钟和一般的风水先生不同，好像真的很有能耐，就连以古板著称的李老对他也客气有加！

    “王生，找到了么？”

    小黄有些焦急的问道。

    “那里有那么快！”

    王钟能够理解小黄的心情，但还是有些无奈的说道。

    “晋代大风水家郭璞在《葬书》中曰：“气乘生气也”，“气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。风水之法，得水为上，藏风次之”。乘生气的理论，是风水的中心主题。生气，指流走于土中，具有致福人、生旺人的一种能量。生气能够调和阴阳、生发万物。住宅得之，生人则平安多福；墓穴接之，墓主子孙则兴旺富贵。风水学归根结底在于教人识别并运用生气为人类造福。《葬书》曰：“夫阴阳之气噫为风，升为云，斗为雷，降为雨，行平地中而为生气”。生气是阴阳二气轮回周期中的一个环节，阴阳之气运行不息，不断变换成风、云、雷、雨及生气等表象。“五行之生气，行乎地中，发而生乎万物。”当生气露出地面，升入空中，就变为风，风被吹散荡尽，因而无法利用。只有环绕吉地的层层山峦才能遮挡住风，只有缓缓的流水和湖泊等才能聚集生气。墓葬风水与住宅风水大都道理相通，这就是吉地通常是为群山环抱、流水环绕、主流支流交汇处的平地及阶地，并且人们在其上选址建城、建村、建宅或建祖坟的原因。”

    “我们现在要找的就吉山环抱，流水环绕的宝地，不要着急，不要着急，要耐心的寻找！”

    “真不知道古人都是怎么想的，讲究龙脉龙穴，阴阳宅风水这些无关紧要的东西，甚至有的时候，因为风水问题，两个豪族会结成死仇，出人命都有可能！”

    小黄有些嘟囔道。

    小黄的感慨也不是没有道理，在地方志中记载着这么一个故事，潮汕地区人多地少，再加上对丧葬的迷信，如尽人伦孝道，以死者入土为安，使其魂灵得以安宁，拥有一方好的墓地还能荫庇后人宝贵腾达的作用，因此为争夺一口风水宝地而引起的官司纠纷或械斗就在每一个宗族中时有发生，被他人扒了（或侵占）祖坟，就等于被斩断了富贵和子孙兴旺发达的希望。豪强巨族对一方好的墓地巧取豪夺，命运不好的，也希望能通过在此安墓先人，以改变家族命运，但是靠近或侵占他人的好地是一种侵犯。扒人家的祖坟，更会结下不共戴天之仇。明隆庆五年进士、潮阳峡山人周光镐长兄周竹岩，为择一地葬父，而屡更卜，后既得一地，将举事，有豪族来争，先生（周竹岩）则设袂起曰：“我厝我父，身可枕戈死也，何怒邻构乱之族为哉”。大有头可斩，血可流，争葬地绝对没有商量余地。

    在小黄看来，这种行为是不明智的，也是鲁莽的，为了一个死人的墓地，竟然能够引起两个豪族死斗！

    最后导致死伤惨重，这种行为实在是太没有理智了！

    “墓葬风水说：死者下葬后，真气会与穴气结合形成生气，通过阴阳交流成的途径，在冥冥中有影响、左右在世亲人的气运。阴阳两气，呼出来就成为风，升上天就成为云彩，降落下来就成了雨，在地下流行的就成为生气。生气在地下流行，生发时就能养育万物。人是父精母血的结晶体，所以人也是阴阳两气的结晶体。每个活着的人都有阴阳两气，死后肉体消失，阴阳两气却没有消失。活著的人，气聚凝在骨，人死骨未灭，所以人死气还活。所以下葬者，要找一个有生气的阴宅，让生气和不死的阴阳两气相结合来保护在世亲人。

    经书说：人死有气，气能感应，影响活人。这种感应是有事实根据的。例如西边产铜的山发生崩塌，东边用铜铸成的钟就不撞而鸣，这就是感应。再比如，春天来到，树木抽叶开花，放在家里的麦种也自动发芽。气在地下运行，它运行时，顺随地势走，它聚集时，也随地势停止。丘陇的石骨，平地凸起的土脊，都是有气在运行的标记。

    经书说：气有风吹就散失，遇上界水就止步。古代人聚集气使它不散失，用界水限制它不再运行，所以把它叫做风水。风水的法则，得水最好，能藏风是第二个要求。为什么这样说呢？因为即使是盛大的气运行还有它的余气止息，虽然零散但深气也有聚集的地方。经书说：水流在土外，叫外气。外气横行成为界水，土内的生气自然止聚，说的正是这个意思。经书又说：浅深得乘，风水自成。土为生气之母，有土才有气。气是水之母，有气才有水。所以藏在干涸燥热的地方的气要浅，藏在平坦地带的气要深。

    我国古代墓葬是一种复杂的文化现象，墓址的选择要看风水。自古以来，人们都很重视墓地的选择，古人选择墓地考虑的因素依次为：一是京城附近，其风水不消说自然是好的；二是故里、采邑或祖籍地，符合叶落归根的传统观念；三是死亡地，如任所、战场等，这往往是格于形势，如交通制约等；四是其他地方，如生前向往之地等。但是一般都要选择“前有照，后有靠”的地方，即前有水流穿过，后有山峰为靠，境内层峦叠翠，就是说墓地要枕山面水。当然还有许多其它讲究。如：首先,应该明确穴的来水与去水的方位，根据穴的来水与去水的方位来确定土地神位的大致方位，再根据穴的座向及分金五行配合，确定土地神位的准确方位，同时参照穴的四周环境来确定土地神位的准确方向。这样的土地神位既符阴宅风水的形势，又符合其理气。使其坟墓更加符合风水要求，使其更好地荫益子孙后代。”

    王钟听到小黄有些不屑的语气，有些不悦的解释道。

    “那坟地有怎么能判断出是否符合风水法则呢？”

    小黄感觉到王钟的不悦，赶紧转移话题道。

    “坟墓有吉凶之分。举凡有开遥东西，一定有相，相就是形，就象家有家形家相，或者人有人形人相一样，坟墓也有墓形墓相。

    坟地风水墓相的作用和影响：在墓相学上，把坟墓比喻做树木来加以说明。树木，除了有根、干及枝叶之外，还会开花结果。在墓相学上的象征意义，如根主坟墓、干主双主、花主继承、果实上主子孙等。因属于根的坟墓，就像树木依靠根部吸收养分以供其成长的原理一样，与家庭的繁荣有密切之关系，所以没有坟墓的家庭，必定会招来衰运。子孙的繁荣，往往与好的坟墓有直接关系。因此，建造坟墓时，务必要选择吉相，而避免凶相。

    建造坟墓时，首先要从选择墓地开始。因为坟墓就是阴极，所以如查选择阳光照不到的地点，其家运就无法冒隆。下面就来针对选择地时的凶相或吉相加以说明。

    要先择从早上到下午一点半，阳光都能照射的地方才为吉相。

    要选择宽两坪以上--十坪之间，且会形成直角的地方，才为吉相。

    要在墓地建造界线。没有界线的坟墓，主很容易与他人发生纠葛。

    最理想的境界，就是建造围墙，然而入口一定要在正中央。没有入口的坟墓，主家运也无法发展。

    墓地的入口，以朝向南、东南及东南偏南为吉相。

    有高压线通过的墓地，主家运衰退。

    附近因有大树遮蔽天日，而整天见不到阳光的长青草的红土地，才为吉相。

    墓地的土质，是属于古代或旧墓土时，就要从吉方运来新土加以取代。

    建筑在山的凌线或山顶的坟墓，主会因财产的保全和继承人的问题，而带来劳苦之凶相。

    坟高的墓地，主家运无法进展。如果是因周围的关系而不得不填高时，也只能填高一尺。

    以高墙围起来的墓地，主会远离社会而形成孤立无援的局面。

    附近有浓荫密布的大树，像帽子似地覆盖着石碑的坟墓，主家中会出现罹患胸部或腹部疾病的患者。因墓地内的树木是属于凶相，如果不加以砍伐的话，其树木越大，则财产越少。

    墓附近的杂草，如果蔓延到自家墓地内的先端时，就会变成凶相，主其家中会出现身体虚弱的人或病人。所墓地一年至少要清扫一次。

    有水从周围高处流下的墓地，是为凶相。主其家中经常有病弱者出现。所以选择墓地时，应该要避免这种地形。

    在整块墓地上，铺设石板、水泥石头时，主其家中入不敷出，是为散财之凶相。”

    王钟也能感到小黄话语中讨好的意思，也就没有在追究，反而接机为李老，还有四周的军警，民众上了一课。其中对风水多少有所了解的人，都暗暗的点头，心中不由暗暗的竖起大拇指。

    “我们接下来怎么办？”

    小黄有些好奇的问道。

    “这里群山环抱，山丘更是看起来都十分的雷同，没有任何地标，怎么才能找到妇好的墓地呢？不会如同谚语所说，三年寻龙，十年点穴吧？”

    “中国有句俗话，一等先生观星斗，二等先生看水口，三等先生满山走。到处乱走的，三年寻龙，十年点穴的，那都是三等先生的所为！”

    王钟笑着说道。

    “如何观星斗，看水口！”

    小黄有些好奇的问道。

    “是看天上的星斗么？那我们现在来的有些早了，还有几个小时太阳才会下山，满天星斗出来得到晚上十点钟以后！”

    “风水仙师邱老前辈有名言曰：“一等先生观星斗，二等先生观水口，三等先生满山走 ，四等先生顾饭斗。”此至理名言，是鉴别风水先生技艺水平高低、优劣的唯一标准。在一般人看来观星斗就是观天星，而实际上是观查宇宙空间上的九星与地球对应的山形。那么天上九星是怎样与地球上的山形相对应而形成了九种山形呢？这是台湾空军机械工程师李蜀渝先生发现的一个对应秘密。李蜀渝先生很喜欢风水学，也是他把大陆的“沈氏玄空风水学”千方百计弄到台湾，充分利用闲暇时间进行学习研究发扬光大的。退休以后对学习研究“玄空风水学”的气氛更浓，他在想为什么地球上有各种各样的很多山形呢？有一次他在睡觉的时候，突然领悟了。欸，一定有五行的关系，所以第二天就赶快去切割各种不同形状的铁片，有的切割成圆形、有的方形、有的三角形还有的长方形等等九种形状。然后灌入磁铁给以磁化，接着把一块玻璃上面撒了很多的铁粉，把九种相同的铁片分别放在玻璃的上面和下面。他动动玻璃下面的圆形铁片，玻璃上面的圆形铁片跟着动，动动三角形的铁片，玻璃上面三角形的铁片也跟着动，动动玻璃下面其它形状的铁片，玻璃上面相同的其它铁片还是跟着动。他领悟到了，诶呀，就是与五行的磁力相互牵制引动有关啊。”

    王钟笑着说道。

