    这一声巨响可谓是惊天动地，让整个岳阳战场都位置一肃，所有人都不由自主地朝着巨响发生的水门处看了过来。

    第一眼看到的便是漂浮在半空浑身罡气升腾的一十三到人影，尽管距离远看着人影不大，可那熊熊而起的罡气却清晰昭示着这是一群什么样的存在。

    在当今，便是普通人都明白这意味着什么，一员罡气外放境界的大将就可抵千军，足以保一城勿优，这现在大家看到的是多少？

    足足十三个！

    并且，浊浪退去之后，残留下来的碎木与残肢断臂却叙述者刚刚发生的一切，这十三位是咱大汉一方的！

    好吧，这天下能一次性拿出十三个罡气外放级别武将的也只有汉王刘备了，若是江东有这底子也就不会偏安江南了。

    顿时，战场之上再次有欢呼声山呼海啸一般响起。

    只是前后两次紧挨着的欢呼声代表的意义截然相反，已经岌岌可危命悬一线的汉军士气火箭一般蹿升起来，与之相对的却是江东士卒士气猛然崩盘。

    战场之上形势变化之快，之突然，实在是太刺激呃！

    只是这刺激对于江东士卒来说有点太大了，让人根本无法承受，根本就是天崩地裂——主公碎了！

    那可是江东之主孙策，现在别说救了，拼都未必拼的起来，这也清晰地预示着江东的未来。

    这一点即便是再没什么脑子的底层士卒都明白，如此一来还打个屁啊，失败就这么突如其来的到来。

    除了一少部分江东士卒从云梯上退了出来，其他的不是被当场砍死便是直接被从城头驱赶着跳了下来。

    那可是十米高的城墙，即便不死也残。

    王轩招了招手，带头朝着城外飞去，他召集一十三个大将可不是来岳阳守城的，目标是彻底消灭江东孙策。

    现在孙策和韩当灰灰，可城外还有一个周瑜那，同样是孙策势力的中流砥柱。

    历史上孙策死后，就是靠着周瑜、程普、韩当、太史慈等等一系列文臣武将作为根基，保着孙权延续下去了孙家在江东的政权。

    现在虽然没了太史慈和韩当，但若是放周瑜回去了，那孙权未必不能继承孙策的位置，这是王轩绝对不准许的。

    只要王轩这次带人彻底铲平了孙家在江东的势力，到时候剩下孙权那对孤儿寡母肯定保不住家业。

    四大家族可不是什么善类，孙策一死便意味着江东崩溃西征失败，可对他们来说却也未必是坏事，还可以瓜分孙家么，收益未必就小了，说到底荆南四郡贫瘠的很，也就长沙郡还有那么一点看头罢了。

    现在的江东就是一主四辅中小为补的局面，全靠着有实力强大的孙家为纽带才能让江东团结一致。

    而孙家被四家瓜分之时就是江东彻底分裂之日，到时候各个击破还不是易如反掌，别的不说，早就与汉军有勾结的虞家第一个就会投降，毕竟曹军和江东的计划就是他第一个出卖的。

    这种人还指望会有什么抵抗么，带路党说的就是他们。

    所以，周瑜必须死。

    王轩的动作快，周瑜得到消息的速度也不慢，毕竟孙策一直没脱离江东水军的云气笼罩范围，哪怕是死的时候。

    而江东水军的指挥着从来就不是孙策而是周瑜，周瑜可不是纯粹的文官，事实上，周瑜的武力不弱，若没个练气成罡的身体怎么跟孙策这么个莽夫玩到一块去……

    嗯，不要误会。

    所以，一直通过云气调动军阵周瑜通过云气的变化，第一时间就知道了这个噩耗，对他来说，这无异于一个晴天霹雳，他的好友，兄弟，就这么死了。

    跳到江东水军旗舰上的王轩入眼的是一身银白盔甲，头戴平天冠，四十五度角仰头望天，两行清泪从眼角滑落的周瑜。

    倒吸一口凉气。

    钟灵毓秀！

    王轩并没有见过周瑜，可他第一时间就在人群中看到了他，这并不是因为周瑜的穿戴多么与众不同，而是周瑜那一身仿若鹤立鸡群的气质。

    不愧为被中华传颂两千年的‘美周郎’，这相貌……不能用单纯的帅来形容，周瑜身上可没那种小鲜肉的娘气，反而极其英武，且这种英武又不像是吕布那么锋芒毕露。

    帅气中带着英武，英武中含着儒雅，儒雅中还带着三分仙气！

    关键是人不禁帅气，还文武双全，智计过人，人品也足够的好，且多才多艺，有‘曲有误周郎顾’的美誉。

    如此多的有点混合到一个人的身上，颇有几分完美的意思，看的王轩这个嫉……欣赏啊，恨不得立刻一刀……咳咳，一下就给拉倒刘备阵营中去。

    “哭什么，以你的智慧难道不是早就料到这一天早晚都要到来么。”王轩这话真不是要恶毒的打击周瑜，而是阐述一个事实。

    周瑜近在咫尺，且被十三个糙汉子团团包围之中，王轩也不急着下杀手了，这么样一个近乎完美的人，亲手破坏起来一定很……痛苦吧。

    “是的，上次西曲阳之后，我便知道，伯符勇猛刚烈，每战必先，如此虽然让军中士气如虹，但长此以往早晚有今日之祸，一直以来的顺风顺水不过是因江东并无多少豪杰猛士罢了，若战于中原则万不可行，不想还未过江，便招了今日之祸，呜呼，悔之晚矣。”

    周瑜看着王轩，眼中却并没有多少恨意，作为一个智者，他很清楚大家的立场，其中并无个人恩怨，想来若不是因为各为其主，他和孙策同样能跟王轩成为朋友的。

    毕竟大家都是年青一代中最出类拔萃的英雄豪杰，且王轩身为汉王之下第一人，却从不揽权，不好名利，一定是个心胸开阔之人。

    “那你为什么不劝阻他。”王轩不解道。

    “他就是这种性格啊，性情豁达，刚烈如火，锐猛难挡，便如猛虎一般，岂能关在笼中圈养，若如此，想必他也是不开心的，那他还是孙策么。”周瑜的眼中没什么焦距，这话好似根本就不是对着王轩说的。

    还不待王轩问什么，周瑜又自言自语道：“身为他的兄弟，我只需要给他清扫一切障碍即可，只是我终究没有做好，此次西进之策，失误全在与我，是我对不起他啊！”

    王轩砸吧砸吧嘴，一时间都不知道说什么了，周瑜这种人也许不是最好的谋主，但是真特么适合做兄弟啊，是个可以放心托付的。

    这会别说王轩，便是张飞这种糙汉子都收起了身上的罡气，重情重义，下不去手啊。

    “载之兄。”周瑜忽然回过神来对着王轩一抱拳，“我知兄之意，必不让载之为难，只是想请载之兄照顾下孙策和在下的家小。”

    “拜托了。”说着周瑜躬身一礼。

    大小乔？汝妻子，吾养之？

    两句话忽然就从脑海之中冒了出来，王轩赶紧甩了甩脑袋，他是这种人么，人妻什么的虽然，咳咳，但是，是吧……

    王轩一脸正色地受了周瑜一礼，“公瑾放心，我必然保你兄弟两人家小一生无忧。”

    “如此就谢过载之兄了，瑜无以为报，便不牢载之动手了。”说着便扭身朝着船楼之上走去，随即，楼上传来悠扬的琴声，琴声从头到尾饱含对孙策追思，对往日岁月的怀恋，对家人的不舍，却从头到尾都没有一丝怨念。

    哪怕是张飞、华雄、武安国这种根本对音乐毫无一点鉴赏能力的纯种糙哥，此刻听的眼泪都淌了下来，不需要懂音乐，也能听得懂周瑜这一曲中的意思。

    “载之。”张飞看着王轩，后续的话没出口，但王轩知道他的什么意思。

    摇摇头，王轩没说话，国事之上容不得私人感情，周瑜必须死。

    一曲弹罢，船楼之上再无一丝气息。

