    林怀恩喘息着，行走在金色的花田之中。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得身边的雾气正在变得越来越浓厚，等到他看到剧组的帐篷，金色的荧光已经在雾气中连作了一片。

    这让他忍不住去思考，金色花田的荧光是不是有着什么诡异。但是无论什么样的探险者都会告诉他，常营第十层的金色花田是地下城里少有的开放式的安全宿营地，即便没有女神庇护所的雕像，怪物们也不会接近。

    “这样一想，不就更加诡异了吗……”

    林怀恩喘息着，掀开营地角落里的一顶帐篷，往里面看了眼：“就是因为相信了这个传说，剧组才会在野外扎营。怪物们确实没有接近，但是却被《阴影森林》卷入了轮回空间里——”

    “即便是在这么诡异的情况下，金色花田也没有消失，反而越发地明亮起来……”

    所以，心有有着如此的预估，当林怀恩看到帐篷里面，他心中有些失望，同时也有些意料之内。

    “你那边怎么样？”

    他听到原夕暮在喊自己，他摇了摇头：“不行，没有人，只有帐篷。”

    他从帐篷里走出来，呼出一口热气，看着诺大的营地，却静悄悄地一个人都没有。

    早在他没有看到风行者哨兵的时候，他就已经向原夕暮发出了警告，两个人将营地里的帐篷一一拉倒，结果一个人都没有找到。

    就仿佛所有人都蒸发了一样。

    “她们都已经走了……才怪，是吧？”

    原夕暮看着已经被自己拽倒一半的剧组营地，面色难看。

    “没有人会在离开时，连行李都不带走。”

    林怀恩明白她的意思：“而且总导演的帐篷里，放映机的蓄电池已经用完了，他本人也不知去向。”

    “你觉得，有问题的是我们？还是她们？”

    原夕暮继续推着帐篷，却已经不抱期待。

    “都有可能。”林怀恩点了点头，“一种可能是我们还在幻境里；另外一种可能是《阴影森林》并没有如我们预计的那样放他们离开，而是把他们全抓走了。”

    原夕暮点了点头：“你更倾向于哪一种？”

    “要不要一起说出来？”林怀恩谨慎地建议道。

    “那么我数一、二、三——”

    ““第一种！””

    两个人几乎是异口同声。

    “果然是第一种吗……”

    林怀恩点了点头，深吸了一口气。

    “是啊，毕竟我们跑到营地外宿营，可是在轮回的幻境里……如果真身苏醒了，怎么可能跑到距离营地那么远的地方……”

    原夕暮苦笑了下，蹲下来，伸手戳了戳地上的夜来香：“看来我们还是被拖入更深一层的阴影中了。”

    “但某种意义上，这也是件好事——”

    林怀恩点了点头，他看了看营地四周，突然响起来的嘶吼声：“这说明，《阴影森林》还没能彻底掌控我们——”

    “它想杀了我们，或者恐吓我们，让我们精神崩溃，这样就能彻底支配我们了。”

    听到营地外的嘶吼声，原夕暮也向林怀恩靠近过来，她谨慎地背靠着林怀恩，看向林怀恩的背面：“接下来该怎么办？要不要我将摄光妖精放出去看看情况？在时间尺恢复正常之后，我的魔力恢复量应该跟得上消耗量了。”

    “先不急，再等一等。”林怀恩摇了摇头，“毕竟我们不知道事情到底是不是如我们想象的那样——很可能连‘直播间的时间尺恢复正常’，都可能是假象。”

    “说的也是。”原夕暮叹了口气，突然提议道：“要不然，我们去之前道具组搭设的那只小屋？虽然为了拍摄故意弄得破旧了点，但因为有风行者的建筑师帮助，木屋本身还是很坚固的，应该能够提供一些防御力。”

    “你是说‘我’被射死的那个小屋？”

    林怀恩怔了一下，地下城里随便搭建的房屋以及丢弃的垃圾，都会被地下城自动吞噬掉，除非是像是前五层的安全宿营地一样，找来专业的建筑师型探险者释放技能。

    而剧组搭建的那些道具小屋，虽然只是临建，但也是找了专业的建筑师，在坚固度上完全没问题。

    因此，略作思考后，他立即点了点：“好，就去哪里。”

    营地外的嘶吼声越来越近，几乎是撵着两个人的脚后跟，冲进了营地。

    “咣——！”

    林怀恩猛地将木屋的门关紧，门外不知名的怪物，一头撞在门板上，用力地抓挠着门缝。

    透过门板的缝隙，林怀恩看到一只充血的兽瞳看着自己，他毫不犹豫地把灰青之怒拔出来，向着兽瞳刺了过去。

    一种贯穿了某种薄薄骨骼的切实感传递到了他的手上，然后他听到门外传来一阵扭曲的哀嚎声，随后怪物们变得愈发疯狂起来，它们拼命抓挠冲撞着破旧木屋，将木屋撞得摇摇欲坠，吱嘎作响，但不知道为何原因，以某一个时间点为标志，所有的嘶吼与冲撞声都消失了。

    林怀恩背靠着木门，仔细倾听了一会，才有些困惑地确定：

    “好像都走掉了……”

    说实话，就在兽吼声大作的那一瞬间，他有些后悔，也做好了和怪物们决一死战的准备。

    幸好没到那种程度……

    他有些侥幸地回过身来，却听到原夕暮轻轻地喊了他一声：“林，你快看……”

    林怀恩顺着原夕暮手指的方向看过去，却突然一愣。

    因为他完全没想到，在他和原夕暮闯进来之前，小木屋里就已经有了一位不速之客。

    “呜……”

    意识到自己已经被发现，小女孩蜷在木屋角落里的身体愈发地缩紧了。

    看着这位似乎只有八九岁的小女孩，林怀恩的大脑空转了两圈，突然反应了过来——

    “你是饰演幼年风枫的那个小童星？！”

    。

    “你母亲呢，怎么出现在了这里？”

    林怀恩看着狼吞虎咽着，似乎已经饿了好久的小女孩，忍不住有些心生怜悯。

    不过他也有些警惕，毕竟，在这样的情况下，很可能连他身边的原夕暮，都是《异常体》假扮的，更何况这名突然跳出来的小童星。

    然而小女孩只是擦了下嘴，有些怯生生地回答道：“我……我不知道……晚上醒来的时候，她就消失了，营地外传来了很恐怖的吼声，我想去找制作组的大姐姐，但是没有招到人……因为害怕就躲到了这里……”

    “然后……然后大哥哥与大姐姐就进来了……”

    连关门都不知道吗……

    林怀恩有些哑然地回头看了一眼，木门的门栓位置有点高，以小女孩的身高确实很难够得着。

    所以她应该只是把门掩住，就找了个角落里躲了起来。

    想到这里，林怀恩看到小女孩之前躲藏的角落里，有着一滩明显的水迹，他忍不住皱了皱眉头，站起身来。

    “夕暮，你给她换下衣服，我出去看下情况，让可可陪在你身边，以防出现意外。”

    他没有直说小女孩很可疑，但留下可可就已经表明了他的态度。

    已经和林怀恩朝夕相处了将近二十天的时间，原夕暮也很清楚这点，她点了点头，把背包掏了出来：“我先煮点水，给她擦下身体，你最好看看有没有什么物资，如果不远的话，就搬过来——这次轮回结束后，我们之前用掉的事物与水，都没有恢复。”

    “好。”

    林怀恩点了点头，走出门去。

    推开木门，他稍稍有些惊讶，因为木屋外的光线，突然正常起来。

    虽然不是什么事都没有发生，但至少金色花田的荧光全部黯淡下去，雾气也散去了不少，透过薄薄微光，能够看到地下城发光的墙壁。

    而墙壁与地面上虽然还是被《阴影森林》的衍生物们弄得脏兮兮的，到处都是蘑菇与脓液，但至少不是一片漆黑了。

    “难道说……”

    林怀恩看了下手机：“七点三十分……”

    没记错的话，他们抵达营地的时间是五点左右，被怪物袭击是六点半左右，然后大致在7时整，这些怪物就突然消失了。

    然后他们就发现了幼年风枫的小演员，煮了些稀粥给她吃了。

    林怀恩还不知道这意味着什么，但他觉得这个时间点，应该是个很重要的信息，就将它记了下来。

    在拿着忒拉瑞丝之食指做笔记的时候，他靠着门板倾听了一下，能听到原夕暮与小女孩安静地谈话声，便不再有它。

    不过，即便如此，他也没有离开木屋太远，在木屋后的帐篷里搜寻了些水与衣物，就返回了木屋。

    “怎么样，有什么异常吗？”

    林怀恩敲了敲门，在经过原夕暮允许后，就走了进去。

    而再次看到小女孩的一瞬间，他的眼前突然一亮，忍不住偏过头去，在心中默默思索着“应该说，不愧是能给原夕暮当童年的小演员吗……”才重新回过头去。

    “怎么样？我搭配得还不错吧？”

    原夕暮洋洋得意地向林怀恩展示着她的工作成果。

    应该说不愧是前童星大人的精致审美吗……至少林怀恩除此见到小女孩的时候，她身上脏兮兮，身上也只穿了一件睡衣，看起来非常不起眼。

    但现在，经过原夕暮之手，不仅小女孩脸上的污垢被擦干净了，就连长长的头发也被仔细梳洗干净，挽在了头上，而少女身上穿着一件宽大的黑底白骷髅头T恤衫，一看就是原夕暮作为“女仆长”直播时用的那种。

    而原夕暮的T恤穿在小女孩身上明显有些偏大，所以在差不多大腿根部的地方打了个结，把少女粉嫩纤细的双腿露了出来。

    而从小女孩看着林怀恩，一脸紧张地扯着衣服下摆的动作，明显能够感觉到——

    她没有穿内裤。

    而原夕暮注意到林怀恩有些无语的视线，理直气壮地叉着腰说道：“我的衣服都太大了，只能做到这个样子了！”

    不过，既然小女孩穿上了衣服，林怀恩就能带着她到处走了。

    他让女孩指认了下，把她的帐篷找了出来。

    她原本的那个帐篷已经被原夕暮拉倒了，还被那些不知名的怪物在帐篷上踩了两脚，幸好帐篷里面的东西没有丢，从换洗的内衣裤到外套一应俱全。

    还有女孩母亲的一些个人物品，不过随着女孩母亲的消失，这些东西也用不到了。

    “所以……她和我们一样，也都是因为觉醒的原因，才被留下来的？”

    在翻找女孩的个人用品的时候，林怀恩和原夕暮小声讨论了一下。

    两个人的视线，看向远处，正小心翼翼地将手伸向可可，想要摸它脑袋的小女孩，无论怎么看，都不像是《异常体》或者《从属》。

    “不知道，但是可以问问她之前有没有经历过什么。”

    原夕暮摇了摇头，和林怀恩偷偷确定了分工。

    “紫苑，你还记得睡觉前发生了什么吗？比如说你觉得比较奇怪的地方？”

    原夕暮因为之前拍摄《风逝》时，和小女孩对了几场戏，所以很清楚她的身份与性格——

    虽然童年时的风枫是一个能和捕快撕打起来的刚烈性格，而从眼前的紫苑来看，完全看不出来。

    又是一个天才童星吗……

    林怀恩思考着，忍住摇了摇头，倒不如说，反倒是“天才”这个词太烂大街了。

    想想他所知道的许沁与原夕暮，他意识到，或许人们只是将那些经历不同于常人的年轻人，冠以了太过肤浅的称呼，而从未真正地试图去了解他们的成长经历。

    而在他胡思乱想的时候，原夕暮也已经和紫苑确认清楚，她趁着紫苑手忙脚乱地穿内裤的机会，站起身来，走向林怀恩，小声说道：“她很早就觉醒了，大概第19次轮回的时候……这已经是她第四次轮回了。不过考虑到我都没法撑过第5次轮回，所以她实际经历的觉醒次数可能更多……”

    “我们不知道的觉醒者吗……”林怀恩点了点头，营地里的人那么多，再加上紫苑是个那么小的小女孩，即便察觉到异样，能做的事情也不多，直到轮回结束后，才被《阴影森林》丢出来，也是有可能的，“她觉醒的原因，能够问出来吗？”

    林怀恩又不抱任何希望地追问了下。

    却不想原夕暮点了点头，她摊开手掌，向林怀恩展示了下：“大概是这个吊坠的原因。”

    “这个是……”

    林怀恩愣住了。

