    楚凛自从韩晚娘住进玉肌阁，他但凡得了空闲便会来玉肌阁，在对面的茶肆里装作喝茶的茶客。

    楚钰宁来的时候，他瞧见了，也透过窗户看到了她的唇语，知道她说的都是什么混账话。

    一张脸绷紧，面色铁青。

    “咔嚓”。

    手中的茶杯生生被捏碎。

    怎么会这么恶毒呢……

    楚凛有些出神。

    他之前，竟只是觉得长女的性子娇纵任性了些。没想到实际上竟然如此心肠歹毒，无凭无据便污蔑妹妹的清白。

    一张漂亮的小脸上，满满的恶意狰狞地都要流出来。

    他看着楚洛往集市地方向走，担心她又遇到什么意外。犹豫了一下，抬脚跟了上去。

    结果远远缀在后头，路上却意外地遇到了一个熟人。

    “南宫大人？”楚凛讶异地望着面前穿着便衣的兵部侍郎，南宫辄。

    南宫辄今日不是告了病假么？连朝都没上。

    这要是让皇上知道了他并未生病，可是欺君之罪！

    而且……

    楚凛望着南宫辄来的方向。

    南宫辄的府邸并不在这边啊，他来的方向，倒是楚氏将军府周围。

    南宫辄身子一僵，面上闪过一抹心虚。

    不过随即他咬了咬牙，上前两步作揖，神色凝重道：“楚大人，太子妃给你夫人下了毒。”

    楚洛在御书房亲口承认的，楚凛消息很灵通，这怎会不知。

    他冷哼一声，“注意言辞。那是楚卫氏，‘将军府’的夫人，不是我楚凛的夫人。”

    南宫辄有些恼意，岁月沉淀丝毫不损他的清俊。他拧眉不赞同，低声道：“不管怎样……她都是你的发妻！太子妃都要把她折磨的不成人形了！”

    楚凛很难看到一向温和的老好人南宫辄有如此激动的时候。

    “将军府的事，同我无关。”楚凛几近冷漠道，“更何况，这是她自作自受。”

    “楚凛！”

    “南宫大人。”楚凛的语气也不太好，冷眸盯着他，“我没找她算账，已经是给她最大的宽容了。你再在我面前老提她，让我不断回想起我的洛儿脸是怎么毁的……小心我给她烫出个一样的来！”

    南宫辄一噎，不敢再说。

    他刚刚去将军府看到他的表妹几乎瘦脱了相，却没有丝毫办法。

    奈何他只是京官，没有楚凛的累累战功，虽是个正三品的不小的官，可人脉或者皇上重视的程度，都远远不及楚凛。

    倘若楚凛肯出手帮忙，楚卫氏又何须再受这样的苦？

    可惜楚凛不光倔，连做好的决定都不会轻易动摇。

    ……且说到做到。

    他有些失魂落魄地往回走。

    跟楚凛擦肩而过的时候，便听到楚凛说：“南宫大人，跟楚卫氏关系很好？”

    南宫辄勉强笑道，“……她好歹是我表妹。”

    可虽是表妹，但也仅在楚卫氏成婚之后的几年里关系还算热络。等楚卫氏有了楚钰泽跟楚钰宁之后，几乎跟他除了表面上的亲戚间年节走动，就再没什么联系了。

    楚凛眯了眯眼睛。

    南宫辄移开视线，匆忙离去。楚凛盯着他的背影，拂袖继续跟上楚洛。

    *

    越熙和或多或少也听到过玉肌阁的名号。

    毕竟近日，也算如日中天，许多贵族小姐都提起过。

    “那个什么，姓韩的，药王谷最小的那个弟子呢？”越熙和拒绝跟其他人说话，傲慢道：“本郡主只让她来治。”

    开玩笑。

    其他人还想碰她的脸？

    什么东西。水平够格么？就那什么韩阁主，兴许还勉勉强强够。

    也不知道她水平到底怎么样。

    别都是吹出来的吧？

    鸿鹄强忍着把笔杆丢到她脸上的冲动，呵呵一笑：“我家阁主现在不在。您要是非要等阁主，怕不是得中午以后了。”

    “啪”！

    越熙和抽出腰间的软鞭，一把拍在了桌子上，恼道：“你们怎么开店的？还敢让本郡主等？？！”

    “不好意思，定制药妆，阁主只接待预约。”鸿鹄翻着面前的册子。

    所以他才来询问越熙和想治什么具体的情况，然后再拿给主子过目，用最快的速度定下来治疗疗程。

    毕竟，主子可不是纯商人、天天坐在店里就为了赚钱的。

    “本郡主可是德阳郡主！”越熙和怒不可遏。

    她去哪家店，店中从店主掌柜到所有的店小二全部围着她捧着她，甚至清店只为她一人服务？

    这玉肌阁，只有一个断了胳膊的小二——还是个老东西，竟敢这么怠慢她？

    鸿鹄笑眯眯道：“郡主又怎么，在玉肌阁，哪怕是皇后也得跟寻常百姓一样。”

    一样乖乖地来玉肌阁没有特权，甚至还不得不破财免个灾。

    越熙和被这声不屑的冷笑刺激道，扬手一鞭子朝鸿鹄抽了过去，就要教训一下这不知天高地厚的老东西！

    还皇后娘娘也得一样……

    皇后娘娘怎么可能肯纡尊降贵，来这破地方！

    柔韧的软鞭破空呼啸而来，鸿鹄冷哼一声，独臂单手朝鞭子握去。

    呵，蠢货。

    越熙和不屑地心想。

    这鞭子看着细柔，实际上却能将人抽的皮开肉绽，甚至见骨！她得意地想象着这不知尊卑的蝼蚁被抽得倒地呻吟抽搐的模样，皮肉翻飞，红色的液体流淌一地……

    表哥若是在就好了。

    越熙和遗憾地想。

    这样的场面，表哥定然也很喜欢！

    他们两个相貌家世，就连性格爱好都这么相同……

    他们才是天造地设的一对！

    越熙和的神色已然提前兴奋了起来。然而预料之中皮开肉绽的声音以及惨叫声都没有出现。

    鞭尾，稳稳当当地被那独臂的老东西抓在手里。

    她愣了一下，还没反应过来，就被鸿鹄反手握着鞭尾一甩……飞了出去。

    “砰”！

    越熙和带来的宫女都会武功，然而饶是如此，也没能在这短短一秒钟被反应过来。待她们刚发觉不对的时候，越熙和已经被甩到墙上了。

    “放肆！”

    宫女们拔出暗器短刀，朝鸿鹄冲了过来。

    “嘶……”越熙和吃痛地从地上爬起来，满面怒意，“杀！给本郡主杀了他！”

    鸿鹄微微一抬手，不知从何处冒出来的死士瞬间跟那些实力不俗的宫女们战到了一起。

    很快宫女们节节败退，只能吃力地挡在越熙和面前。

    “废物！”越熙和眼神发狠，咬着牙从地上爬起来，够向刚刚不小心脱了手的鞭子。

    可还没等她拿到，鞭子的另一头被鸿鹄轻轻一拽——

    越熙和眼睁睁地看着她的赤色软鞭在空中划过一到完美的弧线，瞬间离远。

    “这里，可不是大殷皇室随便就能插手的地方。”鸿鹄呵呵一笑，“我们可都是江湖人——在玉肌阁闹事，啧……”

    他转头，看向门框边倚靠着，抱着剑不知看了多久的韩时逸。

    “时逸，”鸿鹄对韩时逸道，“上黑名单，丢出去。”

