    有烈血霸主亲自开道，沿途的龙卒尸虫纷纷退避三舍，让余烬一行人顺利抵达大日囚笼，邱意浓立时上前，动用得自【小女孩】的异常项目【万能钥匙】，扯开一扇房门，带着余烬等人进入其中。

    烈血霸主并未随行，也不担心天外来客会有异动，叫来属下守好大门，便飞奔至龙狱之中的一座尸气龙潭，面见统辖一成古龙的龙喉狱主。

    以祖龙尸气汇聚而成的尸气龙潭，在龙狱内外多有分布，但规模大到犹如湖泊的，却只有寥寥几座，出现在烈血霸主眼前的这座龙潭，便应该被冠以龙湖之称，浓郁尸气蒸腾如雾，充斥了整个空间，倒是让这里凭空多了几分神秘感。

    烈血霸主狂奔到龙湖附近，便放慢了脚步，生怕触怒了浮在水面上的庞然大物。

    面对余烬的时候，烈血霸主表现得很是凶悍，但此刻却必须谨小慎微，没办法，人家冒出湖面的一颗头，都比自己大出不少，烈血霸主自然要安分守己。

    哗啦啦……

    忽然，坚硬如铁的尸气湖水，无风起浪，烈血霸主立马站定，便旋即看到三对血色瞳眸，现于浓重无比的尸气灰雾。

    “如何？”

    悠悠龙吟，荡开雾气，让烈血霸主赶紧应道：“启禀狱主，正如狱主所料，狂医余烬拥有的祖龙传承，超乎预期，神阶层次的镇封之力，对他全无作用，据烈血观察，再过不久，那名为白夜的传承龙鸦，便会继承祖龙伟力，幼主短期内，确实无法与之抗衡。”

    “嗯。”

    龙喉狱主气度漠然，缓缓发问：“秉性呢？”

    “答应得非常爽快，人如其名，极端狂傲。”

    烈血霸主急忙作答，但祂误会了龙喉狱主的意思。

    “我是问龙鸦白夜。”

    被六只龙眸齐齐盯上，烈血霸主感到莫大压力：“烈血无能，未曾探明，只知道龙鸦白夜完全尊狂医为主，表现得安分守己，唯一一次发话，是在龙狱之外，言语中看不出端倪，但能判断白夜是一只雌鸦。”

    说到这里，烈血霸主突然有些后悔：“一只雌鸦……恐怕不能服众，烈血考虑不周，见狂医强势便许下诺言，属实应该再等等的。”

    “雌鸦又如何？”

    出乎烈血霸主的意料，龙喉狱主的反应，平静如水，甚至没在尸气龙湖中掀起波澜：“决定一切的终究是实力，那些老家伙们或许会因为龙鸦白夜的身份，故意给祖龙传承者难堪，但若是在这种情况下，狂医还能一往无前，就算举族投奔于他，又有何妨？”

    “烈血明白！”烈血霸主松了口气，跟着小心翼翼的问道，“那我们要不要暗助狂医？比起小丑皇，狂医更对烈血的胃口，相信狱主见了，也会喜欢。”

    “不必了，全族上下，除了龙髓狱主和龙心狱主明确支持幼主，其余各大狱主龙主都在观望，我们保持接触就好了，不要过分亲热，免得被人看低，尽管古龙一族如今式微，但你要记住，自从击溃高等龙裔，古龙便再也不是谁的奴隶！”

    龙狱六大狱群，分散在祖龙遗骸的要害部位，镇压这些要害的古龙狱主，便被冠以相关称谓。

    “是！”

    烈血霸主深受教诲，沉声应道：“烈血告退。”

    龙喉狱主缓缓闭起排成两列的六只龙眸，而后发出不知意味的一声长吟，便继续沉睡于尸气龙湖。

    ……

    依旧是橙黄遍目，依旧是耀光灼眼。

    大日囚笼，犹如熔炉，澎湃热力扑面而来，让呼吸变得好似是在吞吐火焰。

    不过比起初来乍到的种种不适，余烬现在的感受，好了很多，疫医分身的暗系属性，虽然依旧遭到大日龙主的气息克制，但不朽薪火的存在，让余烬可以抗衡排斥，龙鸦白夜也没像此前那般，嘎嘎嘎嘎的惶恐乱叫。

    同样，最受克制的阴影女士，因为自身实力进步显著，即便没了太阳长女的帮助，也能够泰然处之。

    嗡！

    灼热空气迸发轰鸣，气势强横却毫不炽烈。

    阴影女士遥望极远处，熠熠生辉的橙色光团，略有所感：“大日龙主发现我们了，直接过去吧。”

    打过一次交道后，再和大日龙主会面，变得简单了很多，哪怕队伍中没有人习得高等龙语，也不妨碍交流沟通，而那形如骄阳的大日龙主，对众人到来，表现得格外兴奋，因为祂发现余烬的祖龙传承，已经不能用突飞猛进来形容了。

    “快快和我说，那帮古龙发现你获得龙脉的时候，是什么表情？”

    正是大日龙主动用力量，帮余烬塑造出【龙脉】核心，才让不朽祖龙核心套装形成基础。

    大日龙主这个始作俑者，十分期待看到古龙一族的笑话，听闻余烬把他在炉火之争中，爆发镇封之力的情形一说，顿时大笑出声：“哈哈哈哈！我就知道，我就知道！祖龙传承被外人夺取，那帮古龙肯定会发疯的，不过你们居然还能进入囚笼，倒是让我有些意外，怎么，莫非是古龙捏着鼻子认祖宗了？”

    “龙主英明。”余烬解释道，“如今外界天地大乱，各大阵营开启至高竞逐，古龙一族为求自保，不得不认下我的祖龙传承，但想要统帅古龙，还需要一番努力。”

    闻言，大日龙主的一对金瞳，闪过异色，祂被困在脏器囚笼中，与世隔绝，根本不知道龙狱之外的世界，有多么精彩。

    听到素来桀骜的古龙一族，都选择低头，大日龙主便对外界乱局，有了清晰的认识，随即生起了沉寂多年的心思，想要到外面闯一闯看一看，见证高等龙裔落幕后的世界变成了什么样子。

    但想到古龙一族气数未尽，大日龙主便怅然叹道：“可惜，我是没有机会见识一下了。”

    “这可未必！”

    余烬格外笃定，因为名单留影中，就有大日龙主、真月龙主、星辰龙主等困于龙狱的高等龙裔，等到至高竞逐来到后期，龙狱或许会毁于一旦也说不定。

    他见大日龙主萌生了“越狱”的心思，便开门见山的说道：“应当代薪王小鲍勃的请求，我愿帮助龙主脱离龙狱，只希望事成之后，龙主能率高等龙裔，辅佐小鲍勃走完薪王之路。”

    “年龄不大，口气不小。”

    大日龙主可不是小孩子，对自身处境了如指掌，高等龙裔和古龙一族的仇恨，化不开剪不断，除非能像当初的不朽祖龙那样，折服所有古龙龙裔，否则逃出生天，只能是奢望。

    被大日龙主小瞧了，余烬也不气恼，淡淡说道：“相信龙主应该知道，我并非孤军奋战，站在我等背后的庞然大物，才是让古龙一族被迫低头的真正原因，所以等到时机成熟后，救出高等龙裔，绝非空谈！”

    一旁的邱意浓，顺势说道：“各大阵营都在寻求古龙一族的支持，高等龙裔的力量，同样不容忽视，多方努力之下，转机必然会出现，如果龙主也能出一份力，事情应该会顺利很多。”

    听到这话，大日龙主陷入沉思之中，整个囚笼的温度，竟然因此骤然降低。

    余烬等人也不着急，静静等候大日龙主做出决断。

    而大日龙主并非优柔寡断之辈，片刻过后便对众人说道：“当我们发现祖龙崛起势不可挡后，就暗中将多年积累的大量财富，秘密转移到星界之中，防止溃败之后，一蹶不振，只可惜，我们低估了祖龙的决心，最后一战，祂居然拼死也要将高等龙裔全数镇压，龙裔宝藏便也一直藏于星界，无人发掘！”

    此言一出，余烬等人顿时精神一振，宝藏这东西，素来可以刺激神经，更何况是高等龙裔的多年珍藏了。

    大日龙主淡淡说道：“这些财富，有很多都是搜刮自古龙的，拿出部分还给祂们，应该能让那帮家伙松口，只是剩下的……”

    “龙主不必担心，我们只拿我们应该拿的。”余烬当即朗声说道，先把宝藏地点哄出来再说，至于到时候究竟拿多少，还不是看他的心情？

    “哼，被囚禁了这么多年，高等龙裔早就失去了崛起的可能，财富再多也无处可用，我只求你能留下足够的宝藏，用于祛除我们这些残兵败将的尸气侵蚀。”

    大日龙主选择相信余烬的人品，没办法，高等龙裔的处境，比古龙一族还要恶劣，所以也没有和余烬讨价还价的资本。

    于是，在并不公平的情形下，双方达成正式协议，只是宝藏地点，却依然不是轻轻松松就能拿到的。

    “龙裔宝藏的藏匿地点，其实我也不知道。”

    大日龙主的发话，差点让余烬闪了腰，合着你拿我寻开心呢？

    “不过，等你们见到星辰龙主，动用这份大日之力，便可激发藏在祂体内的一份星图，遵循星图指引，就能找到宝藏，你如果言而有信，高等龙裔便同意辅佐你口中的当代薪王。”

    话音落下，大日龙主张口吐出一份大日之力。

    余烬翻手收起，默默点头，愈发重视和獠牙霸主的未来碰撞。

    只要赢了獠牙霸主，面见古老洞察者、取得龙裔宝藏、复苏星龙公主，便是水到渠成的事情，否则的话，损失就大了。

    ……

    离开大日囚笼，走出龙喉狱群，阴影女士便带着邱意浓，回去复命，好让太阳长女提前复苏。

    上了“贼船”的大日龙主，直接答应了“附加”要求，用大日之力稳固了太阳长女的残留意志，达到塑造薪火种子的基础条件，星龙公主则还要等些时日。

    余烬没有浪费时间，等待阴影女士归来，便按照烈血霸主的提示，赶赴龙喉狱群附近的一座小型龙狱。

    以他现在的实力，还不足以挑战六大狱群，选小型龙狱练手，逐步提高实力，才能让龙战进行下去。

    当然，余烬也没有小瞧龙狱强者，凡是有资格担当监狱长的，起步就是龙神霸主，虽说霸主和霸主之间，亦有差距，但真要拼命相搏，能够给余烬造成不小的麻烦。

    在挑战第一座龙狱时，余烬便感到棘手，对方是出身鳞甲部的老牌强者，镇守龙狱多年，借助祖龙信仰，竟然把躯体强度提高到接近三千点，妥妥的上位霸主。

    余烬直接动了大招【疫龙爪】，显现出四千点的爆发威能，才迫使对方认输。

    这种赢法，看着轻松，其实让余烬消耗不少，需要花费大量时间，才能恢复能量损耗，唯一的好消息是，这位监狱长并未食言，允许余烬去信仰石室中待上半小时，让他汲取到几百点祖龙信仰。

    用这些信仰之力，催动不朽薪火加快灌输，使得薪火究极体、寂灭薪火、吞食天地和寂灭瘟疫，均有一定提升，但增加的能量总额，也只有区区几十点而已。

    然而这十比一的耗损率，其实不算巨大，毕竟信仰之力的效用的片刻升华，能够换来如此程度的稳步提升，还是借了不朽薪火的光。

    没有不朽薪火提供引导，一百点信仰之力都不见得能增加一点爆发上限，因为神格、神性凝聚融合后，升华固然变为永恒，提升也变得非常困难。

    从此处即可看出，减缓节奏提升底蕴，再完美成神的重要性，成神之后再想提升，付出的努力比史诗阶段，高了何止十倍？

    也是多亏了莫格尔将不朽薪火赠给余烬，才能让他在成神之后，继续保持强劲势头，战败一处龙狱的收获，可以提升几十点爆发上限，那要是挑翻十座，乃至上百座，积少成多的结果，会变得非常可观。

    余烬对此抱有莫大信心，但临近正午的游戏时间，让他必须下线恰饭去了，正好此时阴影女士和邱意浓联袂归来，余烬就让几人带着龙鸦白夜，挑战监狱长中的软柿子，借此机会，令龙鸦白夜培养出独当一面的能力，省得余烬不在，被人给欺负了。

    事实证明，余烬的想法是没错的，等到他晚上上线，就听龙鸦白夜呜呜呜的哭喊道：

    “主人……白夜被人欺负了……”

