
　　木芳颜就差直接说，乐平公主对赵笙下了桃花咒，所以赵笙才会性情大变，甚至性命不保。

　　宋道隽难以相信，堂堂一个皇家公主，竟会用这样的鬼魅手段得到一个男人。

　　他叹息一声，对自己的表哥颇为同情。

　　他就说，赵笙从前那样一个谦谦君子，怎么会忽然之间在男女之事上糊涂成这个样子，实在是太不像赵笙了。

　　“这桃花咒也太可怕了一些。”

　　但他转念又问了一个问题：“若诅咒解除，我表兄可算是度过了生死劫？”

　　木芳颜依旧摇摇头，“解咒只是其一，我还不知道他身上的怨气从何而来，恐怕只有全部解决问题，才知道这是不是我祖父说的生死劫。”

　　顿了顿，她又道：“就怕赵家的人不信我，眼下事情已经闹起来，他不可能不娶公主。可赵家的意思，这门亲事又不想轻易放手，所以还请小王爷助我一臂之力，帮我断了这门亲事。”

　　木芳颜这么慎重的请求，宋道隽还是没有立刻答应。

　　“公主的亲事只怕拖延不了多久，娘子有多少把握，可以查清原委，解开我表兄身上的诅咒？”

　　木芳颜颇为无奈，“我没有办法跟你保证什么，我得见一见乐平公主，弄清楚这桃花咒是从何而来，只有捉到背后下咒之人，或许能破了这场劫。你表兄大概还有三个月就要十八岁，三个月之后，他只要能平安度过生辰，那我祖父说的生死劫他就熬过去了，从此以后官运亨通，平步青云，富贵荣华可福泽子孙。。”

　　宋道隽笑起来：“那娘子是铁定不会嫁给我表兄了吧？”

　　木芳颜点头：“是，事情走到这一步，我不可能再嫁给你表兄。哪怕诅咒解除，他与公主也是外人眼里的一对了。”

　　宋道隽满意点头，只要她不嫁给赵笙，那就行。

　　“这几日恐怕不行....”

　　“不行，我很着急，这两天就得见见乐平公主，我能等，你表兄等不得。”

　　她迫不及待的样子让宋道隽顿了一下了，心里有点酸涩：“在这件事情上，你才是受委屈的，为何还要帮表兄渡劫？”

　　若是旁人，只等着表兄受难而死就行，到时候婚约算个屁。舅母这般恶心木家，若是他，定然让这些人自生自灭。

　　不火上浇油，都是他仁慈！

　　可眼前的木娘子，怎么还巴巴来相助？

　　木芳颜想了想，道：“你可以说我伪善，也可以当做，我是为了兑现祖父的承诺。按照我祖父的预测，赵世子这个人，命格很奇特。一生有两次生死劫，若能熬过，将来定是国之肱骨，能为天下黎明百姓做许多好事。

　　这对木家也好，对赵家也罢，都是有益处的。但对我来说.....他到底与我相识多年，就算他母亲的行为让我厌恶，但这些年，他给我的书信，对我来说，算是一种支撑吧。”

　　算起来，他们是笔友。

　　书信里的赵笙，聪明睿智，为人宽厚，给初到这个世界的木芳颜很多指导，让她对未来没有那么惶恐不安。

　　可以说，书信里的赵笙，是她的精神支柱。

　　来长安后，木芳颜对于赵笙的所作所为纵有失望，但眼下知道他中了诅咒性情大变，无论如何，木芳颜是做不到见死不救的。

　　但这些话不可能告诉宋道隽，太复杂了，说起来也很麻烦，她只道：“若他能平安度过这场劫，也算全了两家的情义，免得我祖父日后知晓，又要数落我。”

　　宋道隽愣愣看着她，心里莫名觉得悸动。

　　“既然如此，那我便安排。只是到时候，恐怕要委屈娘子了。”

　　木芳颜点点头，稍坐片刻便离开了。

　　把人送走后，阿寻来报：“小王爷，消息都传出去了，皇后已经传召定国公夫妇入宫，奴才看，木家的婚是退定了。您这时候帮着木娘子阻碍公主的婚事，这不合适吧？”

　　宋道隽斜睨他一眼，用扇子敲了一下他的头。“哪里不合适？这婚事既然开了头，自然不会就这么糊里糊涂的没结果，只不过稍稍拖延一下罢了！倒是我这妹妹当真让我吃惊，下诅咒的事都做得出来，你去查查，她去皇庄那段时间做过什么，又见过谁！”

　　这个倒是不难，小王爷手里大把的人，很快就能查到线索。

　　看着自家小王爷，阿寻好奇，若是木三娘日后知道他家王爷，曾经极力拆了她的姻缘，她心中又有何感想。

　　果然如定国公所料，皇后娘娘宣了他们夫妻二人入宫，只单独见了定国公夫人，定国公被圣人叫走了。

　　皇后拿出一块玉佩递给柳氏，柳氏一眼就认出，这是自己儿子出生时，家族特别定制的，极有身份象征，轻易不得离身。

　　皇后似笑非笑看着她：“想来夫人你也认得，这是赵世子的贴身玉佩。”

　　柳氏惊慌点头承认，皇后笑道：“夫人承认便好，本宫原本还以为，是乐平犯了错，想方设法的狡辩，如今看来她说的是真的，她与赵世子本是两情相悦，情根深重，所以也不是她强迫赵世子，对吗？”

　　柳氏知道遮掩不下去，连忙跪在地上磕头求饶，“求娘娘恕罪，臣妇也是今儿才知道。都是臣妇管教不力，还请娘娘看在我赵家一门忠烈的份上，饶了我儿子吧。”

　　皇后娘娘眼中闪过讥讽，却也没有为难她，乐平玩什么花样她清楚，真想死，哪里会被人发现。

　　只是如今情形扭转，理到了她这，就不需要被柳氏裹挟，败坏自己的名声了。

　　皇后唇角微扬，叹息一声道：“这事可大也可小，说起来不过是一对小情人闹得有些不像话罢了。既是彼此有情，那就定下这门亲事，回头本宫让礼部选个黄道吉日，将这门亲事过了明路，也好堵住悠悠之口，夫人以为呢？”

　　定国公夫人却惶恐的摇摇头：“不行呀！”

　　皇后一下子就冷了脸：“如何不行？难不成是木家不乐意？”

　　柳氏忙道：“非也，非也！木家倒是同意退亲，不会嫁进来做妾，只是国公爷说，我家大郎因为上次的事，身体有些虚弱，如今公主又出了这样的事情，所以希望彼此身体都养好一些，再定下这门亲事。到时候，国公爷亲自请指旨成婚，全了皇家的脸面。”

　　听到她这么说，皇后的眉头才舒展开来：“如此这般最好，那木家，还是要好生补偿一下的。”

　　皇后宫里的消息，很快传到了宋道隽的耳朵里。

　　柳氏终于点头，并且表明木家不会继续这门婚约。

　　他很高兴，高兴过后又沉默下来，自己这到底是在做什么？

　　他对阿寻招了招手，阿寻忙凑过去，给他倒酒。“小王爷有何吩咐？”

　　宋道隽有些微醺的问他，“你说本王是不是也中了桃花咒？”

　　阿寻闻言，很是诧异：“小王爷说笑了不是，好端端的，你怎么会这么想？”

　　宋道隽：“本王觉得自己这段时间有点怪，这木娘子分明是我表兄的未婚妻，本王对她好像太过热情了一些，是也不是？”

　　阿寻心中嘀咕，何止是热情，你看她的眼神就差要吃人了。

　　阿寻心中虽这样想，可斟酌一番，还是小心翼翼道：“王爷热情，那是报答木娘子的救命之恩不是？而且木娘子心思纯良，肯定不会做这种龌龊之事。皇庄的事，奴才已经让人在查了，想来过几日就会有消息，小王爷还是莫要多思多虑，以免伤了身子。”

　　宋道隽还是觉得不对，他越想越觉得自己身上一定有点什么，否则怎么会对木娘子如此念念不忘！

　　分明她刚进长安城的时候，自己挺嫌弃她的，觉得她是个乡下来的土包子，哪里比得上长安城的贵女。

　　可为何这段时间，不是夜里做春梦，就是满脑子想着她，还如此积极的谋划退婚一事。天籁小说网

　　从前谋划退婚，可以说是为了表兄，后来这段时间，他好像不单单是为了表兄。内里，他一直有种酸涩不满，不愿意木芳颜嫁给自己的表兄。

　　他越想越觉得自己的行为不太像往常的自己，难道因为救命之恩，他就对一个女人生出这种心思来？

　　可笑！

　　他可是皇族，身份何其尊贵，天底下多的是愿意为他卖命的，他何至于因为一个女人的救命之恩，就起了这种心思？

　　但这事没有证据，光靠猜是不行的。

　　他喝了一口酒，告诉阿寻：“你盯着一些木家，看看就他们有什么不寻常的举动，一经发现立即来报，明白了吗？”

　　阿寻点点头，心里又觉得异常，小王爷这是想一出是一出，到底想做什么呢？

　　木芳颜回到家里，裴氏笑盈盈拉住她：“赵家来人，说同意退婚了。”

　　木芳颜这才露出一丝笑来：“这下阿娘可是开心了，我说过了，一定能退婚的。”

　　裴氏满意的点点头，“你这婚一退，我心里算是落下一块大石了。我已经让人去买些好酒好菜，今晚咱们吃顿好的。”

　　木芳颜看她笑盈盈的走了，心情却并没有完全放松。

　　婚是退了，可是劫还没过去呢。

　　她的好祖父，当年也不知道受了赵家多大的恩惠，硬是把木家跟赵家绑在一起，赵家这个关卡过不去，木家也不会轻松，头疼。

　　古人真是要命，自己欠的情，拿儿孙来填，还真真是把儿孙当私产啊。

　　可是世人都觉得如此是正常的，毕竟没有父母的生养，哪有今日的你？

　　亲情果然复杂。

　　汉阳宫里，奶嬷嬷高兴的进门去，乐平正坐在榻上吃一碗银耳莲子羹。

　　听到开门声，她慌张的往床榻跑，一看是奶嬷嬷，忙松了一口气。

　　奶嬷嬷笑意盈盈，关上门道：“公主大喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十二章桃花咒免费阅读。https://xs.23sk.com 