    第31章接老婆回家，不是顺便

    陆云湛一开始提出要把工资卡交给段映棠保管时，段映棠并没有同意。

    他们的婚姻本就没什么感情基础，段映棠一度认为陆云湛会很快就与她离婚。

    所以她要是把家里的财政大权给接管了过来，那以后离婚的时候不就变得麻烦了吗？

    还是陆父从中掺和了一手，段映棠才答应帮陆云湛保管工资卡。

    明面上看似陆云湛需要从她这里拿零花钱，但男人对于自己的工资卡依旧持有自由支配的权利。

    段映棠给陆云湛发的零花钱也不是出自男人的工资卡，而是她自己的钱。

    这些事，没失忆之前的陆云湛都是知道的。

    而现在记忆只停留在十七岁的小陆却对此一无所知。

    与戴煜约定的时间快到了。

    陆云湛拿上车钥匙，打算自己开车前往射击馆。

    走到车库的时候，却看见司机也准备出门。

    陆云湛叫住了正打开驾驶座车门的司机：“我自己开车去就行，不用你送。”

    司机动作一顿，神色有些疑惑：“先生，您也要出门吗？”

    “对。”陆云湛对上司机茫然的视线，瞬间反应过来司机并不知道他要出门，那也就意味着司机并不是要送他去射击馆。

    那对方开车是要去哪儿？

    他问：“你有事要出去？”

    司机态度恭敬地回答：“是的，去机场接夫人。”

    闻言，原本朝着另一个方向走去的陆云湛顿住了脚步。

    他怎么忘记了。

    段映棠今天就要从潢城回来了。

    陆云湛转过身，面上没什么表情地开口：“她在哪个机场？”

    ……

    段映棠在飞机起飞之前就给司机发了消息，让他一个半小时后到机场接她。

    没等多久，一辆奔驰大G在她面前停下。

    段映棠认出了这是自家的车。

    把行李箱放到后备箱里，段映棠便去拉后座的车门。

    没拉动。

    段映棠不由得蹙眉。

    司机在做什么？

    她抬手敲了敲副驾的车窗。

    两秒后，车窗才缓缓地降下。

    看见车内的男人，段映棠难得愣住了。

    “怎么是你？”

    陆云湛目不斜视，只留给段映棠一个俊美如斯的侧脸，语气也淡淡的：“我刚好要出门，接你只是顺便。”

    才不是特意来接你的！

    段映棠收回了放在车门上的手，往后退了两步：“既然你有事，那你就去忙吧，我打车回去。”

    听到这话，陆云湛绷不住了，诧异地转过头看向她，语气很不满：“我都来接你了，你还打什么车？”

    他打开了车门锁，示意段映棠，“上车，这边不能停太久。”

    段映棠似笑非笑地睨了他一眼：“不是顺便来接我的吗？”

    陆云湛：“……”

    陆云湛小声嘀咕：“就是顺便。”

    知道十七岁的小陆爱面子，段映棠没再逗他，打开车门坐上了副驾。

    车厢里安静得只剩下车身与风擦肩而过的声音。

    段映棠懒洋洋地靠着椅背，侧眸看向认真开车的男人，桃花眼微弯，开口打破沉寂：“这好像是你第一次来接我。”

    艺人的工作并不是只在一个地方，段映棠也时常要去外地工作。

    而每一次她结束工作返回云城，来接她的都是家里的司机。

    可以说，司机比陆云湛还了解她的行程。

    陆云湛眉头不着痕迹地微皱了一下：“他以前都没来接过你吗？”

    不会吧？

    虽然知道他们的夫妻感情很塑料，但二十七岁的他既然会用段映棠的生日当做密码，那应该是挺在意这个妻子的吧？

    他们结婚也有三年了，怎么可能会一次都没来接过段映棠？

    段映棠嘴角抽搐了一下。

    什么他？

    不都是你吗？

    “没有。”段映棠语调懒懒的，“陆总日理万机，哪有时间顺便来接我？”

    陆云湛：“……”

    明明是二十七岁的陆云湛做出的事，他却莫名觉得有些心虚愧疚。

    他努力让自己看起来很有底气：“你也没有打电话给我，让我来接你。”

    段映棠微微挑眉：“你的意思是说，只要我给你打电话，你就会来接我？”

    “你是我老婆，我不来接你，那我接谁？”陆云湛语气毫不在意，似乎来接段映棠回家只是很平常的一件事。

    “那可真是谢谢你了。”段映棠唇角勾起一抹浅浅的弧度，桃花眼里盛着如同碎星般的光，轻描淡写地补充了两个字，“老公。”

    陆云湛背脊一僵，视线没有落在段映棠的身上，很正经地回道：“不用谢。”

    话音刚落，他的手机便突兀地响了起来。

    用余光瞥了眼手机屏幕，是戴煜打来的。

    陆云湛没接。

    于是手机铃声就这样一直响着。

    段映棠问他：“不接电话吗？”

    陆云湛淡定地说：“骚扰电话，不用管。”

    已经在射击馆里等了半小时的戴煜：“？？”

    电话自动挂断后没多久又锲而不舍地响了起来。

    段映棠探身过去瞅了一眼，然后抬眸看向陆云湛：“是戴煜。”

    “他约我去射击，我不想去。”陆云湛面不改色地说，“你帮我挂掉吧。”

    “你们要去射击？”段映棠眼底多了丝兴趣。

    陆云湛脸不红，心不跳地道：“是戴煜想去，我很忙，没时间。”

    段映棠说：“之前听安桐说你射击玩得很好，只可惜我一直没见识过陆少的射击技术有多准。”

    提及自己擅长的事，十七岁的陆云湛便有些藏不住自豪：“你要是想看，那就让你看看吧。”

    于是在戴煜第三次打电话过来的时候，陆云湛终于接了。

    还没等戴煜开口说话，陆云湛扔下一句：“马上到。”

    然后非常干脆利落地挂断电话。

    手机那端的戴煜：“……”

    靠！

    你有本事接电话，有本事别挂啊！

    约他来射击馆玩射击，结果人半天都没出现，你还是以前那个守时的陆云湛吗？

    此时的戴煜还不知道陆云湛差点放了他鸽子。

    一个小时后，车子抵达云城最大的射击馆。

    戴煜已经去了靶场。

    陆云湛把车停好，见段映棠戴着帽子站在不远处等他，他三两步走过去：“你戴帽子做什么？”

    “我看了你手机，戴煜说今天不在室内射击。”段映棠将帽檐往下压了些，“而且我是个演员，不做点遮掩，可能会被人认出来。”

    “我让人清场。”陆云湛不喜欢她戴帽子，帽檐一压，他都看不到段映棠那双桃花眼了。

    于是陆云湛抬起手，拿下了她的帽子，“走吧。”

    段映棠也没把帽子抢回来，目光状似无意地扫过某一处，没看到任何人影后，才转身跟上陆云湛。

    今天的天气不是很热，太阳也不烈，戴煜就把靶场转移到了室外。

    两人刚一出现，原本气鼓鼓想要跟陆云湛算账的戴煜不禁愣了一瞬：“弟妹，你怎么也来了？”

    陆云湛的年纪要比戴煜小半岁，第一次见段映棠的时候，戴煜就叫她弟妹，不能喊陆云湛弟弟，还不能喊他老婆弟妹吗？

    而且段映棠本来就比他们小三岁。

    段映棠弯着桃花眼，淡淡地笑道：“过来看看。”

    ?  ?总感觉这本好像写不长，但又觉得还有好多没写，大概还是因为Q阅太凉了吧

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：结婚三年，竟然一次都没接过老婆回家，鄙视你

    ?      陆总：呵呵:)

    ?  

    ????  

    (本章完)

