    邱鸣山，是一座火山。

    巍峨高耸，直插云霄。

    远远望去，浓烟喷薄而出，伴随雷光震震，一副末日景象。

    再走近些，山路九曲十八弯，蜿蜒着似直通天阙。

    若是能攀上去，就会发现这里有一处仙家洞府，按照天、地、人三才，划分为上、中、下三层。

    最下层是一座营寨，驻扎了三千火龙兵，每日都会去山顶的岩浆中操练，火光升腾。

    中间一层是会所一般，往来皆非凡俗，每每都是腾云驾凤。

    最上层自然是主人居所，福地所在。

    外围百花齐绽，风送香浮，一副仙家景象。

    内里却是庞大的院落，院墙高筑，三套三进三出的院落彼此连通，外合八卦之形，内有九宫之数。

    最中心处的阵眼是一座女儿绣楼般的建筑，飞檐上翘，木栏典雅。

    此刻，胡雷就在这绣楼的正堂之中。

    他面前是一个看起来和他年纪相仿的明艳少女，气质出尘绝艳，有若九天仙女。

    只见她头戴霞冠，上有鎏金飞凤，端庄大气，却不知为何盖着一片黄布。

    身上穿着宽大的火红长袍，描金画凤，中间的一根束带，将她的妖娆身姿完美展现。

    这一身不似平常所穿，显得十分隆重，合该是重要场合的盛装。

    此时她站在躬身而立的胡雷面前，正在训话。

    “你上山有些时日了，看起来对这里的生活倒也适应。”

    少女的话显得有些拿乔，像是故意模仿着长辈关爱晚辈的样子。

    胡雷被她带回邱鸣山，已经半月有余，之后很少见她。

    倒是每日都有童儿准时送上食物，平时也不禁他在山中随意走动。

    “今日我就正式收你为徒，你也该知道我的真实身份了！”

    少女的话让胡雷心中有些不屑。

    你的身份又不是什么秘密，难道我爹说的是假的？

    “你听好了！”

    少女微微仰起下巴，看样子傲气十足。

    “吾乃是截教之主通天老爷！”

    胡雷一惊！

    难道我爹说的是错的？

    她是圣人女装扮的？

    “亲传大弟子，多宝道人！”

    好家伙！

    更刺激！

    原来是佛祖女装？

    “坐下首徒，火灵是也！”

    好吧，看来老爹还是没骗我的。

    胡雷嘴角微微抽搐了一下。

    这说话大喘气的毛病怎么烙下的？

    看着胡雷连连惊讶的表情，火灵满意的点点头，继续带着几分莫名的自豪感介绍着。

    “外面都捧我一声火灵圣母，你可知为何？”

    胡雷摇摇头，这一点他确实不知。

    圣母是对有身份的女仙尊称，整个截教也不过只有五人有这个殊荣！

    而除了火灵之外，都是通天圣人的亲传弟子。

    火灵见他摇头，微微得意。

    “因为我们这一脉乃是截教嫡长，身负师门传承之责，乃是教主钦定的！”

    胡雷以为他说完了，可接下来火灵生动的演示了一遍什么叫一字一句。

    “截！”

    “教！”

    “接！”

    “班！”

    “人！”

    火灵一脸傲然的看着胡雷，却发现这次胡雷嘴角抽搐，却面无表情，顿时有些不满。

    她起身走到面前瞪着他，想要用气势压倒对方。

    两人就这这样大眼瞪大眼。

    半晌，还是火灵自己先败下阵来。

    毕竟一个楚楚动人，仙姿绰约的仙子站在面前，对于胡雷来说并无压力。

    看着毫无瑕疵的俏脸，甚至有些享受。

    “看见这个了么？”

    火灵被胡雷好奇的审视看的有些发毛，连忙抬手指了指头上的霞冠，及时化解了自己的尴尬。

    “此冠名为金霞冠，乃是我们截教之主，通天老爷为我亲手炼制过的！”

    似乎想到了通天圣人对她的宠爱，火灵嘴角都抑制不住的微微上翘。

    “它不仅是一件极品先天之宝，其中还留有圣人老爷的道韵，代表的就是截教嫡传的身份！”

    火灵下巴一扬，满脸都是骄傲之色！

    “只要揭开上面的挡布，就会霞光四射，哪怕你修行再高，也无法直视！”

    这金霞冠好似贴个黄符一样，你是僵尸么？

    还无法直视，不是说只有太阳和人心才无法直视？

    看着那精美的冠冕和明显画风不同，却满是铭文的黄布，胡雷心中不断吐槽，面上却恰到好处的表现出了一点惊讶。

    “这就是嫡传的象征！懂了么？”

    见胡雷的神情似被镇住，火灵满意的点点头。

    “稍后礼毕之时，你就是截教第四代嫡传大弟子，与我肩负着一样的责任！”

    胡雷使劲的点点头，表情充满了坚定之色。

    毕竟这世界极度危险，学些本事傍身很有必要。

    事已至此，也别无选择了！

    凑合拜吧。

    “你知道我为何选你么？”

    此时胡雷心中正在思考拜师的后果，少女这句问话他并未听到。

    胡雷，原本是一名二十一世纪享受福报的社畜。

    几年前，陪几个富婆客户喝酒时忽然昏厥，再醒来就到了商朝。

    是的，他原本以为就是商朝。

    他所在的胡家是世代将门，父亲身受商王子羡的信任，奉为左军大将，负责拱卫都城。

    而胡雷和哥哥胡升从小随父亲在军中习武，将来准备接班，成为军中大将。

    在军中还结识了商王少子子受，也就是未来的纣王。

    当然，此时的子受还完全看不出一丝昏庸残暴的样子。

    不仅不昏庸，还天资聪颖，口才便给，理解能力和执行力超强。

    对于胡雷偶尔说顺嘴的一些划时代的内容，也能很快就能吸收理解，并提出附和这个时代的建议。

    也因为这个，他与胡雷的关系格外不同些。

    不仅如此，子受还天生神力，膂力惊人。

    在商王和群臣议事的时候，他托梁换柱，救了众人的性命。

    也就是说房子塌了，他都能顶住！

    这种技能放在后世，让那些小鲜肉羡慕死！

    放在商朝，也是妥妥的明主潜力股。

    胡雷当时计划着，自己给他多灌输一些理念，关键时刻再想办法帮子受一把，把他们一家就能继续幸福的生活了。

    可这一切，在遇到这个少女之后就变了。

    父亲带她过来的时候，尊称她为圣母！

    胡雷当时就有不好的预感，找到机会再三追问之下，终于知道了答案。

    火灵圣母！

    这是一个耳熟能详的名字，可与这个时代组合之后，世界观都要改变！

    两极反转！

    这不是历史上的商朝，而是封神世界。

    是那个仙神横行，圣人降临，天意已定，兴周灭商的封神世界！

    而他和家人所在的，就是那个注定被灭的，殷商。

    一切来的都太过突然，胡雷还没缓过神就被父亲恭恭敬敬的，将他交给火灵圣母，带回了邱鸣山。

    即便已经过去半个月，火灵圣母再次出现，一脸傲然的给他介绍着截教的荣光，述说着自己身份的高贵，展示着头上金霞冠的不凡……可胡雷却只想说：

    像特喵做梦一样！

