    因托古承担了「苦修试炼」。

    韩东得以伪装成闲散人员，十分自在地走在大街上。

    因本身已存在「漩涡特性」，以及借由「伪装」与环境融为一体，韩东无论走在哪里都是最不起眼的存在，就算有人看过来，也不会在他身上多停留一秒。

    数个小时的城市漫步，韩东也慢慢接纳了这座城市的螺旋设定。

    同时也发现了几个奇怪的点。

    1.在一些阴暗角落区域，以巷道为主，存在着一种肉眼可见‘黑色漩涡’。

    结合韩东在现实的所见所闻，大致能推测出这些‘黑色漩涡’就是与现实的连接点。

    时不时就会有一位正式教员，穿过黑色漩涡，前往伦敦城【招人】。

    在没有「通行证」的情况下，个体无法穿过‘黑色漩涡’。

    偶然路过一条街巷时，韩东正好窥见了一位前去招人的正式教员，对方还故意露出‘螺旋部位’，一条让韩东很不舒服的「螺旋手臂」。

    韩东没有多看，以免遭到怀疑。

    2.虽说来到这里的都属于被选中的【教员】，归属于漩涡神教。

    但在漩涡神教名下，还存在着多个分支派系，对应着城市外围不同风格的教堂……甚至有些教堂的风格与漩涡没有太大的关联。

    韩东暗自记在心中，等到后续再来调查。

    3.教员的数量原比韩东预估的多，甚至于在这座扭曲的城市里，已经形成了基础的经济体系。

    光是通过‘卖书人’来个体传教，效率实在很低，绝不可能在数个月的时间内发展出这么多教徒。

    韩东怀疑成为【预备教员】的途径有很多。

    其中。

    现实里，分散于伦敦城外，统御着村落的【黑夜教会】或许与【漩涡神教】有关，他们或许将送来的死囚与村民都在进行着漩涡培育，一旦达标就会输送过来。

    韩东越是这样想，亲母背叛的嫌疑也就越大。

    ……

    “以伦敦城为模板建立的平行世界，大批量的传教……黑夜亲母哪怕稍微强势干涉，都不会放任这样的情况出现。

    疑点还是太多，只能等我成为正式教员，再去深入调查。”

    就在韩东绕过数条街道，路过一栋附满荆棘的公寓式建筑时。

    右臂传来一阵感应，于袖袍下形成一颗普通的犬头。

    “尼古拉斯，赶紧把你这破衣服掀开，我好像闻到了什么熟悉的味道。”

    “嗯？”

    韩东微微掀起袖袍，露出半截狗鼻子。

    嗅嗅~

    伯爵露出一副很自信的表情，“虽然很淡，但这味道不会有错的！

    这栋建筑里应该存在着你刚刚在《罪孽教约》里看到的不洁者……要不要和他们见面？某种程度上，我们也算是不洁者吧？”

    “到底是什么味道？”

    “就是前不久我们在黑暗森林里遇见的黑山羊子嗣的气味，不过，这次的气味更纯一些……十有八九是「返祖体」。”

    “几楼？”

    “这栋楼的第七层……而且，还混着其它气味，应该还有另一位异魔。”

    “能渗透到这种程度的外来异魔，必然不简单……好，我上去看看吧。”

    韩东面露微笑，没想到在黑暗森林里的遭遇，配合着伯爵的灵敏嗅觉，竟然带来了意外的收获。

    ……

    说来，面前这栋建筑并没有太多的螺旋特征，反倒以「荆棘」为主题。

    墙内墙外都长满着荆棘藤条，甚至还能听见一些房间里，有着荆棘抽打肉体的声音传出。

    “话说，刚刚路过的一处教堂也是以荆棘为主……「一教多派」？”

    韩东见四下无人，一个箭步进入公寓楼道。

    踏行在阶梯间，时不时会有荆棘藤条从后背抽来。

    韩东结合着这里的氛围，也不闪避，任由荆棘抽打在自己背上，很快便顺利来到【第五层】。

    在踏上最后一级阶梯时，韩东忽然有一种陷入泥沼的感觉。

    甚至还能听见大量的婴孩哭啼声从四周传来……晃眼间，居然窥见了好几只沾粘着恶臭粘液、眼孔里空无一物的婴孩从泥沼里钻了出来，沿着小腿向上爬来。

    “领域？”

    韩东没有通过疯笑来驱散这种古怪的精神影响。

    而是直接释放出自己的领域，随着一粒粒黑沙溢出，沼泽与爬出来的婴孩被韩东的领域强行覆盖掉。

    同一时刻。

    咚咚咚……韩东伸手敲响前门。

    很快，房门便打开脑袋宽度的缝隙。

    显露出来的既不是什么恐怖的山羊蹄、也不是滑腻的触须，而是一位以黑沙遮面的女性，仅露出两颗黑宝石般璀璨的眼眸。

    与此同时，一股浓郁的‘生育气息’散出。

    正如伯爵所言，这股气息要比黑暗森林里的黑山羊子嗣更加纯粹，甚至让韩东这团细胞有了反应！

    韩东以标注的异魔语说着：“我一个人来的，确定没有人跟踪……”

    女子没有回答，韩东到底是不是一个人，她心中早已有了答案。

    她向后退了两步，示意韩东进去说话。

    就在韩东踏足房间的瞬间。

    一道压迫性极强的黑影袭来。

    数根飘舞在空中的触须，以「异构化」化作一根根扭曲、锋利而布满秘文的恐怖勾爪，极度危险。

    勾爪悬在韩东的脑袋前，将其死死抵在门口。

    出手的并不是‘黑山羊子嗣’，而是房间里的另外一人。

    身形由斗篷遮蔽。

    探出勾爪的手臂，呈现出一种黑色胶质状，似乎还潜藏着一种鳞片结构。

    晃眼之间。

    韩东甚至窥探到了一对恐怖而扭曲的翅膀，生长于此人身后。

    “我没有恶意，只是嗅到别样的气味，所以上来看看……我也是前来调查漩涡事件的「外来者」。”

    为让面前的两人信服。

    韩东激活属于伯爵的那部分力量，让血酿的气息弥散于房间里。

    一阵充满磁性的男性异魔声音从兜帽下传出：

    “你是【高山血祖CH.F.】的仆从……你的体内似乎还混着其它属性。”

    虽说勾爪依旧悬在韩东面前，但杀意明显减弱。

    韩东解释着：“嗯，我这人对于气味很敏感。

    由于之前进入伦敦城时，在城外遇到过一只黑山羊子嗣。

    刚刚路过楼下时，也嗅到类似的气味，所以便上来看看。”

    这样的话语也是让一旁以黑纱遮面的女人表情难看，连忙将床上的被褥裹在身上，尽可能遮住自身不可抑制的生育气息。

