    苏柒柒知道宋启白始终是兆樱心头的伤，看着她现在的情况总算是有了些好转，她自然是不愿意再去提到那个男人，让兆樱不开心，以至于再次影响到他的情绪。

    当然，兆樱此时和苏柒柒聊的开心，也把所有的注意力全都放在了自己肚子里的孩子身上，她正沉浸在这样的喜悦当中，无暇顾及其他，所以心情自然是一片大好。

    此时的她，几乎看不到有任何抑郁症的样子。

    看她这样，苏柒柒也就放心多了……

    不多时候，刘燕提着些蔬菜水果打开了房门，见苏柒柒则坐在客厅里，陪自己的女儿聊天，她格外的欢喜。

    “阿姨来了。”苏柒柒转头看向门口，脸上还挂着刚才的笑容。

    “哟，柒柒也在啊，正好，我买了些你们都爱吃的菜，待会儿阿姨煮饭给你们吃，留下吃了再走。”刘燕边说着边进门，还向苏柒柒和兆樱展示了一下自己手上的菜色，非要留苏柒柒在这里吃过饭再走。

    盛情难却，苏柒柒也就没拒绝。

    兆樱拉着她又聊了很多，直到厨房里飘出饭菜的香味儿，刘燕把饭菜摆上了桌。

    看着苏柒柒在这里陪着自己的女儿，她脸上的笑容多了许多，刘燕在心里也是很感激，她张罗着让孩子们赶紧吃饭。

    这些日子苏柒柒虽然一直都没好好吃饭，总是觉得自己没胃口，不过刘燕的手艺，自己自小就知道，所以今天看在这些饭菜的面子上，她倒是也吃了不少。

    此时，她坐在兆樱旁边，两个人好像都回到了小时候，不去想那些烦恼的经历与过往，就这样各自端着彼此的碗，开心的边吃着饭菜边开着玩笑。

    刘燕坐在旁边自然也是格外高兴的，一直还在不断的给他们两个加菜。

    吃过饭之后，眼看着时间不早了，而兆樱现在心情也还不错，苏柒柒总算是可以放心的离开了。

    她刚要走，兆樱却又叫住了她，“柒柒，我想回公司去上班……”

    “怎么突然想回公司去上班，可是你现在的身体……”苏柒柒也有些惊讶于兆樱会提到突然要回去工作，她还是不太放心她现在的情况。

    虽然表面上看着她心情一片大好，可毕竟才刚怀孕时间不长，而且身体确实很虚弱，苏柒柒担心她太过操劳，身体支撑不住。

    “我自己的身体，我很清楚，没关系的，我可以，而且一直在这里，一个人的时候总是会胡思乱想……”

    兆樱说着，眉心轻轻一皱，眼眸默默垂了下来，落在了她放在腿上，交叠在一起的手上，心中还是有一份不安在作祟。

    苏柒柒当然明白她所说的是什么，她似乎又从兆樱身上看到了自己五年前时候的样子。

    那时候的自己也是拼命的想要忙碌起来，才不会胡思乱想，所以现在她应该帮兆樱一把。

    “那好吧，但你要保证在你的身体彻底恢复之前，只能做一些轻松的工作。”苏柒柒温柔的说着，还默默向她伸出手去，轻轻拉过她的手，关切的看着她。

    “你说的是真的吗？柒柒，我真能回去工作太好了？太好了！”兆樱明显十分惊讶，还以为苏柒柒会因此阻止，没想到她竟真同意了。

    她惊喜万分的看着苏柒柒，眼中突然闪烁出了些希望之光。

    苏柒柒对她点点头，“但你别高兴的太早哦，我刚才说的你能保证吗？”

    她生怕兆樱工作起来又不顾及自己的身体，所以提前给她打了预防针。

    “嗯，能！我肯定听你的，只要让我忙碌一些，你说什么我都听。”兆樱也忙不迭地向苏柒柒点头保证，就差伸手指天发誓了。

    “那行，如果你觉得可以，明天就可以回公司去工作了。”

    苏柒柒承诺兆樱可以很快回去，此时的兆樱高兴的有点像个得了糖果的小孩子，就差原地手舞足蹈了，要不是苏柒柒按着，说不定她真能跳起来。

    只是她现在怀了孕，也做不了那么剧烈的运动，她心中还是有这根弦在绷着的，使劲压制着自己心中的兴奋，只剩下了脸上格外兴奋的笑。

    苏柒柒回到自己的小公寓，走到门口刚掏出钥匙打算开门，对门房间的门却突然拉开了，沈默直接从里面跨了出来，上去一把便从身后拥住了她。

