    那是一辆限量版帕加尼，十分尊贵，全城仅此一辆。

    车门打开，一抹矜贵修长的身姿下车，踩着夜晚的清辉朝她走来，如同夜里的天使，王者，瞩目耀眼。

    白汐汐怔住，瞳孔里映射着男人越来越近的俊脸，惊讶问：“你怎么来了？”

    盛时年伸手自然的接过她手里的购物袋，说：“当然是来见你。”

    “可是你不是没联系我，没回我消息，怎么知道我在这儿？”白汐汐好奇的问，不肯相信他出现在她眼前，是事实。

    盛时年看她发怔又蒙圈的样子，只觉十分可爱：

    “我的心一直在你身上，你在哪儿，我当然知道。”

    低沉的嗓音，说着好听的情话。

    白汐汐心尖儿颤动，鼻尖儿一下就酸了。

    他的心在她身上吗？她以为他的心已经到秦萱菲身上的……

    她没说话，盛时年抬手揉揉她的头：“别胡思乱想，我只是有点忙。”

    这么宠溺的他，白汐汐感觉整颗心都沉浸进去了，嘴角微微一抿，点头：“好。”

    说着，她迈步过去，准备上车。

    “哧！”突然的一道刹车声响起。

    随即，是司机骂人的话语：“找死吗？看到我开过来还往前走！”

    白汐汐一怔，再一看，发现身边竟是空空的，哪儿还有盛时年，和豪华的帕加尼的影子？

    瞬间，她整个人吓了一跳，脸色苍白的道歉，退出马路。

    她刚刚见鬼了吗？明明看到盛时年了啊！

    她发疯的看向周围，叫道：“盛时年？盛时年？”

    回应她的，是一片安静，只有路过的路人，像看傻子一样的看她。

    白汐汐怕了。

    是真的怕了。

    她哆嗦的拿出手机，双手颤抖的拨打盛时年的电话。

    不一会儿，那端接通：“小汐？，你还没睡？”

    男人温润的声音响起，白汐汐颤抖的问：“盛时年，你现在在哪儿？”

    她的声音很奇怪，盛时年在意的拧眉：“我在医院，怎么了？”

    医院。

    他竟然在医院！

    那她刚刚看到了什么！

    白汐汐小脸儿陷入无尽的苍白，身子不断的颤抖。

    盛时年想到什么，歉意的解释：

    “小汐，抱歉，今晚本来说陪你，但秦萱菲晚上上药时承受不住痛意晕迷过去，现在又在治疗，只能暂时留在这边。”

    他解释的细致，也带着歉意。

    白汐汐握着手机的手捏紧，眼睛里有害怕的泪水：“可是……可是我现在想见你，你能……”

    “盛总，秦小姐醒了。”话未说完，手机那端响起医生的声音。

    紧接着，盛时年道：“小汐，你在哪儿？我忙完这里，一会儿去见你。”

    一会儿。

    一会儿是多久呢？

    他知不知道，她现在很怕，很需要他，很无助。

    白汐汐眼里流出晶莹的泪水，哽塞着说：“不用了。”

    随后，她挂断电话，泪水模糊了双眼。

    她想，比起鬼，更心寒的是人心。

    第一次，对盛时年感觉到深深的失望，绝望，第一次觉得爱情不过如此。

    “哧。”一辆车再次停在路边。

    车门打开，男人从上面下来：“白小姐，先生让你上车。”

    白汐汐抬眸望去，是乔生，再往后面一看，车窗摇下，露出男人温润俊美如同谪仙的脸。

    竟然是……薄司衍！

    可是他不是回F国了吗？怎么会出现在这里？

    又是幻觉，或者鬼吗？

    白汐汐害怕的转身就想逃。

    薄司衍眉宇一皱，推开车门下车，快速追上去，拉住她的手腕：“我只是想送你回去，没有别的意思，至于看到我就躲？”

    他的手很有力量，却又注意力道，握的她并不痛。

    他的嗓音，更是温润好听。

    白汐汐却不肯相信眼前的他是真实的，闪烁的眼睛望着他；“薄司衍？真的是你么？”

    薄司衍脸色微紧。

    乔生意识到不对，上前说：“先生，白小姐好像不太对。”

    薄司衍这才发现她脸色苍白的厉害，单薄的身姿在瑟瑟发抖，他心疼的皱眉，脱下身上的大衣外套披到她肩上，温声说：

    “是我。你是不是……”哪里不舒服？

    “薄司衍，我好怕，我刚刚看到鬼了。”后面的话没说完，女孩儿就扑进了他怀里，紧紧的抱着他。

    那一瞬间，薄司衍整个人都僵住，温润的脸庞露出从未有过的僵硬，足足两秒，才缓和过来，抬头抱住她：“不怕，有我在。”

    他没有质疑她，甚至没有告诉她，这个世界上是没有鬼的，只是单纯的告诉他，他在。

    这样的一句话，充满让人无比心安的力量。

    白汐汐如同沉入黑谷，又冷又害怕的人，抓着他这根救命稻草不肯松开，享受他带给她的温度。

    薄司衍一抱将她抱起，转身，对乔生道：“去医院。”

    乔生惊呆眼。

    这算什么事？

    先生虽然担心白小姐，特意从F国过来看她，但她毕竟是盛总的未婚妻，这抱人家的女朋友，真的好吗……

    薄司衍似看透他的想法，微冷的目光射过去：“乔生，开车门。”

    乔生立即回神，不敢多想，快速走过去打开车门，照顾薄司衍上车。

    然后，自己也快速坐上去，发动车子前往医院。

    很快。

    车子到达医院。

    薄司衍走了特别通道，抱着白汐汐去见约好的医生。

    医生知道他是大人物，一秒也不敢耽搁，快速给白汐汐治疗，大约五分钟后，说：

    “这位小姐除了身体虚，没什么外伤和大问题啊。”

    薄司衍不悦道：“她脸白成这个样子，算没有问题？”

    咳咳。

    这是乔生第一次看到薄司衍发火，好想拍个视频下来，留作纪念。

    医生吓得连忙询问白汐汐：“小姐，你哪儿不舒服？”

    白汐汐还靠在薄司衍怀里，精神有些恍惚：“我看到鬼了。”

    医生：“……先生，我带你们去精神科吧。”

    “尽快！”薄司衍抱起白汐汐，带她去别的科室。

    很快，精神科的医生出来，很详细的询问白汐汐所有的病历和当时的情况后，最终得出分析：

    “白小姐之前有受过催眠药物影响，虽然已经清楚，但身体里还残留着一些很少的元素，当她十分迫切渴望某些人或事情时，会刺激那些元素，产生幻觉。”

