    “下一个。”

    冷冽的话音，如同寒冬腊月里的冻结之风，让旁观之人心惊胆颤，瞠目结舌。

    见众人被吓坏了，秦风又主动封印了一层修为，降到了五重天，

    这种行为，无疑是更大的折辱，但也让野心之人蠢蠢欲动，这就是人性，

    通过心镜体察着这些修士的心里变化，秦风主动施展心灵之力，勾动情绪变化，

    “你们不愤怒吗？不渴望吗？击败我，甚至杀了我，铸就无敌心，一跃而起，你们不是自诩潜龙吗？

    好吧，既然你们不行，那就两个人一起上吧。”

    无形的心灵之力，随着诱人堕落的魔性话音落下，

    终于，有人按耐不住了。

    “魔头，我王衍与赵兄赐你一败。”

    “魔头，我赵青与王兄赐你一败。”

    这两人颇有默契，话音刚落，便不约而同地出剑了，

    两道寒光乍现，如同天外飞虹划过，仿佛超越了空间的界限，

    可惜，对于精通行字秘，又开发了专属的时空身法-无间的秦风来说，不足为虑。

    只见秦风身形一震，好似游龙，在空间中自由行动，那些划破虚空的剑锋往往只能擦肩而过，

    久攻不下，那两人对视一眼，神力冲顶，气势暴涨，

    这是两人所得机缘，一门以剑气冲击体内潜力之门，强行提升修为的绝招，

    但对自身修为伤害很大，两人骑虎难下，只能选择奋力一搏。

    秦风在完全解析了两人的剑道之后，右手五指分开，化作五柄不同的魔剑，

    “天魔剑。”

    五剑以心灵之力统合五行，衍化喜怒哀惧忧五种剑意，剑意相生相克，催生的剑气绵绵不绝，

    一旦引动对手情绪，就会放大对应的情绪，并以之为食，直到对手在剑气中灭亡。

    只见天魔剑气化作剑圈，将两人的搏命一击缓缓吞噬，

    被禁锢在剑圈中的两人，被放大了情绪，一阵绝望侵蚀心灵，经觉得活着完全没有意义，还不如死了痛快，

    最后，两人竟主动撒手，在不断缩小的剑圈中化作尘埃，

    随着一股浓郁的精气回归天地，两人的本命之剑发出一阵哀鸣，然后自断而亡，

    如此刚烈的剑，让人叹惋，连秦风都忍不住用神念悄悄抚摸起了他的荒古和噬魂，

    在剑中神祇的回应下，秦风深感安慰，他的小剑剑也是爱他的，以后要对他们更好，

    荒古需要天地万物磨砺吸收，孕育最强剑气，

    噬魂需要无类恶魂作为养料，孕育最强剑火，

    对着两剑一阵许诺，这才让两个挑剔宝宝满意，

    对此，秦风内心表示：现在养剑很困难啊，剑对主人越来越挑剔了。

    （作者：你怎么不想想你一次养了两把剑，剑之间也会争宠啊，笨蛋，渣男）

    随着两位挑战者逝去，众人表示这可真是：试试就逝世。

    对此，秦风也没什么好办法，干脆玩个大的，他直接将实力封印到了王者一重天，

    并表示：现在是无限制格斗时间，一次上几人都无所谓，这才又拉出来了九位修士，

    不过这些都无所谓，只要有陪练就行，

    九人未通报姓名，而是直接就上了，三人近战，三人策应，三人施法，很有层次感，

    再加上修为压制，即使秦风将行字秘和无间催动到了极致，一开始也有些手忙脚乱。

    见到秦风被压制，旁观众人纷纷开始蠢蠢欲动，秦风见形势如此，便演起了戏，

    明明已经适应了对方的进攻方式，偏偏作出一副艰难躲避的样子，

    甚至还开始被迫抵挡进攻，好像就快要撑不住了。

    而众人看不见的纬度里，秦风的心灵之力一直在发挥着作用。

    “快上吧，原始天魔就快不行了。”

    “快上吧，人多力量大，原始天魔再强也挡不住。”

    “快上吧，再不上就抢不到人头了，那还怎么扬名立万，潜龙出渊。”

    看着周围神色越来越狰狞的修士，秦风心中一阵戏谑，都是上好的韭菜，

    顺势又“一不小心”被迫抵挡攻击，身体都顺势一个趔趄，

    “原始天魔不行了，大家上啊，除魔卫道。”

    终于有人忍不住了，不过出手前还好了喊口号壮胆，也是有够好笑的，

    秦风对此表示：你们都上吧，大爷快等的花都谢了。

    随着众人鱼贯而入，插入战场，将秦风团团包围，

    最开始的九人反而对这帮抢人头的家伙怒目而视，

    毕竟，“眼看着”他们就要赢了，结果被这些人跑出来搅局，

    一时间群魔乱舞，上百道攻击对准秦风呼啸而来，

    混乱的能量波动甚至搅乱了虚空，让秦风无法通过空间秘法躲避，

    不过他本来就没打算躲，大罗天领域使出，不过这次是天魔版本的天魔力场，

    强大的领域力场将范围内的攻击扭曲，作为力场的主宰，秦风再出决招，

    “天魔无相。”

    被力场扭曲的攻击，在无相之力的催动下，向着来时的路径原路返还，

    不过被无相之力加持的攻击似乎发生了变异，竟与原主的神力相生相克，

    有人一时不查，被攻击侵入身体，无相之力瞬间爆发，引动神力反噬，

    有人小心谨慎，但被打了个措手不及，耗费了三倍神力才将攻击化解，

    只有一小部分人，通过灵觉示警发现了问题，提前躲开了攻击，

    这一小部分人被秦风列入重点关注名单，

    他打算先把大部分收拾了，在和他们好好练练，汲取他们的闪光点。

    被天魔力场和天魔无相震慑到的众人，还没来得及惶惶不安，就被直扑而来的秦风吓得手忙脚乱，

    这一次秦风可没惯着他们，毕竟他只是一个王者一重天的“小修士”，

    “天魔拳。”

    一道拳罡呼啸，

    “天魔剑”

    五道剑气凌冽，

    “天魔爪”

    锐利之爪摧敌首脑，

    “天魔掌”

    遮天魔掌没苍生，

    各种天魔系列秘术信手拈来，三五招就能解决一名敌人，

    不过数百招的功夫，就有上百人在他手中回归天地，

    还有相当一部分人直接被吓傻了，

    “魔鬼，他是魔鬼，不要杀我！”

    一边跑，一边叫喊，路过其他战场时，甚至惊动了这里的人，

    就在大家都在好奇，那一片战场出了什么事，还没来得及询问的时候，

    整片试炼地突然震动了起来，所有人顿时欣喜若狂，

    “是道之源，道之源要出世了。”

    可惜最后都没有见到这天地奇珍，最后还是不知道什么地方传来了消息，

    “之前那片杀得人惊惧逃窜的战场出现了道之源，而且不止一团。”

    收到消息后，各大战场的人纷纷向着出了道之源的战场赶去，其中不乏圣人天骄，

    而秦风这边，刚刚还在和剩下的一小撮修士练招，甚至又开发出来了一招天魔弑神指，

    此指以洞察、洞穿、洞破，三洞为要旨，有察觉破绽、穿透防御、破坏身体三重奥义，

    是能一击必杀的绝技，可以称得上大神通，第一次出手就毙掉了三位王者九重天高手，

    要知道秦风还保持着一重天修为呢，弑神指其恐怖程度可见一斑。

    等到道之源出世，秦风预料到接下来的形势变化，当机立断裂开封印，用气势震开残留的数人，

    “道之源出世了，本座也就不和你们玩了，接下来会有圣人高手过来，你们可以在远处旁观，

    不要冲进来草草送了性命，这也算是你们陪本尊练招的报酬，言尽于此。”

    此时，这数人胆气尽丧，见秦风放过他们，也不敢奢求道之源，以最快速度远离了此处。

    秦风神念传音，将石垚四人叫了过来，

    “我感知到道之源即将出世，届时会有许多圣人高手过来抢夺，

    邹渊你们三个人以混元战阵辅助石垚，他需要和更多的高手对决，辅助修行灭世魔身，

    我这边不用管，等打退争夺者之后，在分配道之源给你们使用。”

    “是，属下遵命。”

    四人应下之后，秦风盯着地面，在道之源出来时，第一时间拿到手上，

    数量不少，足足有两团，引得秦风惊讶莫名，

    不是少了，而是多了，要知道原著中，一次只会出世一团，给与最强之人，

    出现多股往往是强者太多，一团分散而成，还没等秦风想明白，远处就传来了咆哮声：

    “小子，快将道之源交出来！”

    伴随声浪而至的，正是此地国度中的古圣，

    “道友可否将第二团道之源交出来？”

    圣人修为的试炼者也来了，不过他们有意诱惑秦风，想让他放弃第二团道之源。

    对此，秦风嗤之以鼻，用玄黄鼎形态将道之源封好，悬于头顶三寸，

    “想要道之源，可以，打死我就是你们的了，不过，可别被我打死了。”

    “是原始天魔，道之源怎么会落到他手里，完了，我们没机会了。”

    听到秦风的声音，和他一批进来的修士顿时惊叫连连，同时向周围的修士安利秦风的恐怖，

    听到那些工具人宣传他的名声，秦风依然是很高兴的，说明他留着这些工具人是有效果的。

    “怕什么，这里这么多圣人，不怕打不过他，天魔也得变成死魔。”

    有已经在这里摸爬滚打了数年的修士，就盯着道之源了，怎么可能放弃，在一旁煽动情绪，

    秦风看了他一眼，一道神光从瞳中发出，瞬间洞穿了他的眉心，粉碎了元神，徒留一具尸体。

    就在这时，有古圣发动了进攻，一把九天神铁打造的圣兵直扑面门，

    “来的好，本尊等候多时，那就开战吧。”

    说着，拿出了噬魂魔剑，开启了新的战斗。

