    泰拉米尔是接触率土三国接近十个赛季的资深老玩家，作为一名普通月卡党玩家，但这么长时间下来，他自己的主号依然是缺胳膊少腿的白板号，勉强能凑出来的3支一线队伍，在征服赛季中也是天天挨打。

    十个赛季下来，他断断续续其实也充了不少钱，但众多核心卡永远和他失之交臂，每次5连必保底，保底必出材料卡，这就是典型的非酋。

    既然玩自己的号没有游戏体验，那就玩别人的号。作为一个夜猫子肝帝，十个赛季下来泰拉米尔也混迹过不少同盟，认识的大佬也数不胜数，所以很轻松的就找到了一个相熟的土豪，将其丢在一边低红号要了过来。

    随后借着账号质量和活跃度加入了T2级同盟天幕，至今已经2个赛季了，也确实算的上是天幕的老人，毕竟率土三国征服赛季，同盟人员流动一直很大。

    和玩自己的号不同，玩别人的号为的就是游戏体验，因为不管是出了核心还是材料都和他没关系，所以泰拉米尔对于天幕根本不存在什么忠诚一说，只为福利和奖励。

    宁公子被称为率土三国第一神豪，出了名的大方，所以打从赛季初泰拉米尔就一直想找机会在其身上赚点福利，可惜一直找不到机会。

    所以当得知盟里准备借助两座分城轮番卡点开坚守，来应对风雨同舟的两个控号团的计划后，他立刻调来了所有高速队伍，第一时间抢了东岸码头的位置建造了分城。

    “一切都妥了，接下来就是上门推销了。”

    -

    将队伍秒回主城，征好兵的宁休刚准备下线睡觉，就看到自己的游戏界面上跳出了一封邮件，习惯性的点开邮件，看到上面的内容以后他先是楞了楞，随后笑着道：“有点意思啊。”

    并州天幕会反抗，会想办法应对他们的夜战控号团这点宁休早就预料到了，只不过他本来以为对方会借助龍盟的两个团的援军来和他们刚一波，但却没想到对方怂的可以，居然准备借助两个分城轮流开坚守来应付他们。

    他不得不承认，这招确实管用，他们的夜战团本来就只能趁着半夜血色迷雾在线人员少，过来帮忙。

    一旦两座分城轮番开坚守，那10个小时的时间足以让他们家的控号团发挥不出一点优势，一旦等到白天控号团离开，那剩下的一个赤霄团在没有他们建立的优势的情况下，根本就没办法和天幕以及龍盟援军对线，就算是拖也不好拖，基本可以肯定会被反推。

    所以面对这位，上门推销自己的天幕成员的要求，宁休想都没想的就答应了下来，不就一个648嘛，相对于他现在几十万的税收来说，连毛毛雨都算不上。

    不过既然动用钞能力动手了，正好又有送上门的便利，宁休沉吟了少许后决定来的彻底一点，快速解决天幕，省的在并州继续浪费时间。

    -

    “呼！没想到天幕这帮货，居然准备玩龟壳拖时间，幸好发现的早，要不然可真的就耽搁事了。”关掉邮件，极左火攻扫了眼自家空降阵地上方的天幕要塞群后笑着道：“偷鸡不成蚀把米，真想早点看到天幕那帮人的脸色。”

    -

    凌晨1点，风雨同舟赤霄团的空降要塞早已全部建成，并且队伍也已从附近的榆次城要塞拉了过来，队伍到位之后，便直接开始一边清理红地一边向着上方渡口推进。

    上方渡口和赤霄团的直线距离也就十几格，在加上天幕的策略是防守为主，这个点留在东岸红地上驻守的队伍并不多，所以没用半个小时就已经靠近了渡口。

    此时天幕以东岸渡口为中心，中间是分城两边是一圈要塞，北方不到5格的距离就是龍盟的在建要塞群。

    可能是因为分城已经开启了坚守状态，在加上上面堆了两个团的驻守，所以面对靠近的风雨同舟，天幕并没有什么过多的举动，最多也就零零散散的斯巴达和小拆迁，找位置骚扰一波他们要塞群附近的过免土地。

    “心还挺大。”眼见天幕不搭理他们，任由他们靠近显然是分城坚守给了他们信心，极左火攻轻笑了一声后，当即一边招呼自家成员在渡口旁边建前沿要塞和瞭望塔，一边等待风雨两个控号团的到来。

    -

    时间流逝，2个小时一晃而过，凌晨3点极左火攻张嘴打了个哈欠后看了眼游戏界面上的时间，随后点开了同盟管理频道。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【上军大将军】极左火攻：初恋大佬你们的人都开始动了吧？

    【太尉】初恋：嗯，放心快到了。

    【上军大将军】极左火攻：OK，等过河了之后，咱们在分点人上去把龍盟给锤飞，他们的要塞已经起来了，还有不少人一直在射我们在渡口这边的驻守。

    【太尉】初恋：几个夜猫子翻不起什么浪花，稍后你们团负责防守，我们来进攻，等过去之后，你们支援拆迁帮忙推要塞翻地就行了，保留力量等我们明早走了，你们也好打。

    【上军大将军】极左火攻：可以。

    【太尉】初恋：我们这边差不多3点半到位。

    【上军大将军】极左火攻：OK，我提前通知那个泰拉。

    -

    虽然已经凌晨3点多，但天幕流云并未睡觉，依然坐在电脑前一边刷剧一边瞄着一侧的率土三国游戏界面。

    “在坚持2个小时，开了坚守就能睡觉了。”扫了眼游戏界面上的时间，天幕流云有些疲惫的长出了一口气。

    咻咻！

    “什么鬼？”

    让他没想到的是，自己的这口气还没吐完，密密麻麻的嫡系警戒声就传入了耳中，当他将目光移到游戏界面上时，瞬间懵逼了，因为本来属于同盟的蓝色分城已经变成了红色主城，驻守在上面的2个团几百支队伍，此时正在四散返回，而属于风雨同舟的方向，一道红色线条组成的光柱，正在射向曾经的同盟成员，泰拉米尔的主城。

