 擂台上，这一关两个擂台同时开始角逐。

登天路上去的天骄如同过江之鲫，现在只剩下四人。

这四人的命数与实力都是得到登天路所认可的，乃是这一代综合天资最强四人。

登天路之中有种勘测命数与气运的阵法，这种阵法几乎历年来从来没有失手过。

每一年的新人王都差不多到最后成为一方巨擘般的存在。

十殿殿主绝大部分都是新人王出身。

但也不排除少数乃是后来居上者。

姜空面对着剑癫，两人皆是沉默不语。

那盘踞在擂台半空中的气息已经阐述了他们所有想要阐述的话语。

虚空中如同有两只猛兽在碰撞着，不断摩擦出火花来。

这片擂台每一寸土地都沉闷的让人窒息。

姜空所在的领域就像是压得人喘不过气，那种深藏在骨子之中的霸道现在完全的激发。

霸道之气倾数涌出，就像是洪流一样滚滚而去。

而剑癫就是极致的锋芒，他所在的地方有着一种孤高之意。

会当凌绝顶，一览众山小的强悍剑势。

两人风格不同，却都是极致破坏力的代表。

一时间，人声鼎沸，为他们欢呼的人各立一半。

“希望你可以闯过去啊。”

穆婉美眸幽幽的看着姜空，她也未曾想到姜空会达到如今的地步。

她眼中那个一直给她缔造奇迹的少年，现如今依旧在延续着他的奇迹。

只不过这一次奇迹是否能延续还是终结，一切变得扑朔迷离。

接下来他的路太难了。

先战剑癫，若是胜了，再战李玄衣。

这几乎是要连续挑战两个让所有新人高山仰止般的存在。

这一条通往巅峰的路，可谓是看似不可能完成的事情，登顶的几率是那般的渺茫。

不过若是能够跨着这两个人登上顶峰。

想到这里，穆婉灵动的双眸之中露出了对于姜空的无限希冀。

“如果你真的做到了，你的将来将会无限辉煌。”

她想起之前下起的九色天道之花大雨。

九种颜色的天道花，很有可能诞生传说中武尊级别的强者！灵轮南域所有势力之中，根本没有这种强者的存在。

可以想的到，武尊强者一旦出现，在这灵轮南域该具备多么可怕的统治力。

而姜空一旦是输给了这两个人中的一个，同样这两人之一也将会有机会达到这种地步。

“这四人的未来不可限量啊。

九色天道落花，他们之中出现一个武皇恐怕是板上钉钉的事情了。

武皇强者，多少年了。

我们道院都没有出现过这等层次的强大存在了。”

朱煦不禁有些唏嘘。

自从剑皇殿的老剑皇仙逝之后，道院再无武皇层次的顶级强者。

苍星道院虽然在灵轮域之中也算得上是一个古老的道统。

但是近些年来已经有些配不上古道统三个字。

灵轮北域天行宫有着一个天行王镇压，宫内还有磐离双王。

灵轮西域西冥净土，净土之中有皇者沉睡，更有武王守陵。

灵轮东域更是百家争鸣，道统横立。

其中最强的沧海潮霄楼直接以五位武王镇压一方，威慑群雄。

南域虽是苍星道院一家独大，但是现在已经早已经退出了那个四足鼎立的年代。

苍星道院的竞争力已经比不上这三个道统了。

道院很有可能再过几年就会被古道统除名。

所以现在一位武皇强者对于现在的苍星道院重要性可想而知。

武皇坐镇，苍星道院复兴有望，甚至可以争一争四大古道统首席之位。

毕竟西冥净土的皇者已经临近暮年了，新皇当立，必定进行改朝换代般的势力重新划分。

“这一代的辉煌远超出我们的想象。

等穆南萧突破武王层次，我们就可以竭尽全力培养这一代的弟子。

只要十年，十年就有希望和沧海潮霄楼一样有多位武王坐镇。

如果气运超天，二十年之内，我们道院内会有武皇强者的诞生！”

不知何时风不笑已经从下方走过来，来到朱煦身边，与之淡淡道。

“风前辈！”

朱煦作为晚辈对风不笑还是很恭敬的，上来便是拱手行礼。

这个看似平凡的老头儿呵呵一笑，看着长空上的剑癫道：“剑癫这个孩子的悟性不比李玄衣差多少。

假以时日，武王不是什么难事，只是不知道他能不能突破武皇层次。”

“你的意思是……剑癫就算是输了都有几乎达到武皇地步？”

朱煦眉头一皱，不由问道。

风不笑点点头，道：“这个孩子远超你我的想象，他的天资很可怕。

而且我还想告诉你的是，武皇并不是这一届新生的终极终点。”

说这句话的时候，风不笑含蓄一笑，故作深意状。

朱煦顿时瞳孔一缩，看着这个活了近百岁的老者，声音有些颤颤巍巍开口：“您……的意思是？”

“没错，九色天道落花，这已经说明。

如果这一届的新人王没有半途陨落，将会有极大把握跨入武尊之中！而且就连蒋狂剑，他的剑道天赋比我当年还要高，比之燕剑离都不遑多让。

他的成长空间更是可以说极其之大。

如果我再大胆一点，可以猜测。

这一届将会至少有一个武尊，还有一群武皇！武王也不会在少数。”

这句话落在朱煦耳中，朱煦都以为风不笑疯了。

但是他很快平缓心境，风不笑这么说绝对不可能空穴来风，他见过的世面可比自己多多了。

“我道院曾经的辉煌凋零，终于在衰败之后如同枯木逢春一样起势了。

只要大气运在，我们倾尽资源，孤注一掷。

恐怕道院历史上最辉煌的大时代要来临了。

苍星道院在二十年之后，将会是这偌大的灵轮域的霸主！无人可以撼动地位！”

风不笑豪言道，心中藏着热血与壮志。

百年的时光，见过多少的沧海桑田。

而今年，则是他预感最强烈的一年。

群龙争锋，气逆天光！这是大世之征兆！ 