    别说孙小圣没给过天道机会。

    这元始天尊不就是想代替鸿钧合道吗？

    孙小圣成全他了。

    至于天道，他占着鸿钧的肉身。

    不仅要与孙小圣交手，同时还要抵御鸿钧的侵扰。

    根本发挥不出实力。

    当然，就算天道马力全开，也不是孙小圣的对手。

    但也好过在受制于人的情况下，被孙小圣血虐。

    “合道吗？”

    “现在？！”

    元始天尊一脸期待地看着天道。

    似是他渴望已久的力量就要降临在自己身上了。

    只是，天道看他的眼神，为什么都是嫌弃呢？

    “嘭嘭嘭！”

    三声巨响传来。

    孙小圣一口气祭出三大先天至宝。

    就这么堂而皇之地摆在天道面前。

    “你没有选择。”

    “对俺老孙而言，杀掉你们三人只是动一动手指的事。”

    “让你选择与元始天尊合道，不过是给你一个体面的机会。”

    “可不要不识好歹。”

    孙小圣戏谑地笑道。

    他不是天道那般无情。

    既然他有七情六欲，就会有凡人的思维。

    更何况孙小圣本就是穿越者。

    若就这么宰了天道，未免太没意思。

    最为关键的一点是，天道乃是洪荒的秩序者。

    他死了，洪荒便会崩塌。

    这一点，孙小圣比任何人都清楚。

    与其杀了天道。

    他还有另外一个方法可以解决洪荒崩坏的问题。

    那就是吞噬天道！

    这吞噬不仅仅是夺取天道的修为。

    更是掌控维持洪荒的秩序。

    之前在混沌世界和真理世界中，孙小圣发现。

    一片世界的扩展源自于天道的实力。

    也就是说，洪荒原本的空间并不止现在这么大。

    只要天道的实力足够强。

    理论上是可以无限膨胀的。

    而域外遍布资源。

    远不止洪荒世界这么大。

    若是由孙小圣来掌控，那洪荒世界的范围足以扩张出如今的十倍。

    如此一来，洪荒生灵便不再局限于资源短缺的问题了。

    当然，他也可以强行吞噬天道。

    只不过，鸿钧与天道还未分开。

    强行吞噬，会牵连鸿钧。

    倘若天道选择与元始天尊合道。

    那他就不必有所顾虑了。

    反正元始天尊本就仇视他。

    干脆一并将他和天道一并消灭了为好。

    “妖猴！”

    “休要小瞧本座。”

    “本座之所以不是你的对手，乃是鸿钧这个叛徒限制了本座。”

    “待本座有了新的傀儡，定可将你镇压！”

    天道不服气。

    其实，它也从未见过力之大道圣人的实力。

    只是出于本能的畏惧，才镇压了盘古。

    不管怎么说，洪荒世界仍然由它掌控。

    就如后土一样，天道完全可以动用洪荒之力来对抗孙小圣。

    那可是整个世界的力量。

    难道还不如一只猴子？

    “咔嚓！”

    突然，一声破碎之声传来。

    鸿钧的身躯正在破碎。

    圣人的肉身无坚不摧。

    却在天道的意念之下，生生裂开了。

    这一幕，着实吓坏了老子和元始天尊。

    “师尊！”

    老子脸色大变，惊呼一声。

    此时的鸿钧满面狰狞，可见他是异常痛苦的。

    不过，鸿钧却硬是一声不吭。

    不由得令人赞叹。

    “叛徒！”

    “既然你自愿分道，本座便成全了你。”

    “但这圣人肉身，终归是保不住！”

    “你那寄托在本座这里的元神，也将永生封存，休想进入轮回！”

    天道放肆大笑道。

    它对鸿钧的怨恨极大。

    纵然亲手摧毁了肉身，却也不愿意释放鸿钧的元神。

    这无疑是天道圣人的悲哀。

    此话一出，老子和众多天道圣人纷纷露出惊骇的表情。

    成就天道圣人，必定要将元神寄托于天道。

    连鸿钧都难逃厄运，他们这些远不如鸿钧的天道圣人哪里能摆脱天道的控制！

    即便是元始天尊也不禁后悔了！

    “那个……本座考虑过了，这合道还是算了吧！”

    元始天尊尴尬地笑道。

    他竟然打算开溜！

    可事到如今，哪里是他说的算的！

    当下，一股大力传来。

    不可抗拒的力道直接将元始天尊抓在手中。

    令其动弹不得。

    “不要！”

    “师尊，救救我！”

    元始天尊看着鸿钧，不断挣扎嚎叫起来。

    他此时才后悔，已经太晚了！

    “嘭！”

    一声巨大的响动，令大半个洪荒世界动荡不已。

    鸿钧的肉身化为火光，裹挟着强大的法力风暴四散开来。

    洪荒世界最强的天道圣人就这么消散了。

    唯有那道火光之中的一团光幕挟持着元始天尊，依然还保存完好。

    只是鸿钧的元神却迟迟不见现身。

    “果然不在吗？”

    孙小圣微微皱眉。

    他并未直接对天道动手的原因就在于不知鸿钧的元神在何处。

    直到鸿钧肉身破灭，却还是不见鸿钧的元神出现。

    可见，天道早已将鸿钧的元神藏了起来。

    至于在何处。

    恐怕就在天道体内！

    “元神寄托于天道的下场，原来这么惨啊！”

    孙小圣感叹一声。

    不禁庆幸自己当初并未选择成为天道圣人。

    与天道绑定在一块。

    这哪是机缘。

    根本就是陷阱。

    此时，老子的脸色异常难看。

    看来他也知道，自己的元神就在天道体内。

    只要天道愿意，随时都可以用元神来要挟圣人。

    倘若天道命令他转攻孙小圣。

    那可如何是好？

    “啊！”

    一声惨叫打断了老子的思绪。

    当他抬头望去时。

    代表天道的那团光幕正强势地融于元始天尊的肉身。

    天道的手段过于粗暴。

    以至于令元始天尊极为痛苦。

    就算孙小圣有能力阻止，但考虑到这么多天道圣人的元神都在天道手中。

    一时间，他竟不知道该如何出手。

    尽管他嘴上说着不在乎圣人的生死。

    但实际上他是在乎的。

    “老子前辈。”

    “你可能感知到自己的元神所在？”

    孙小圣不放心地问了一句。

    老子木讷地点了点头，指着还未完全消失的光幕。

    “就在那里。”

    他转过头来，一脸凝重地对着孙小圣，说道：

    “大圣。”

    “倘若天道以元神命令我等天道圣人对付你。”

    “你会如何抉择？”

    老子暗暗咽了口唾沫，神色极为怪异。

    就算他有万般算计，却终究还是逃不过天道的手掌。

    “抉择？”

    “没有什么抉择。”

    “俺老孙会毫不犹豫地杀了你们。”

    “若没有把柄，天道自然就无法针对俺老孙。”

    “所以，还请各位前辈乖乖的去死吧！”?

