    在安维斯的指令下，那宛如山岳般庞大的金属魔像双目中，亮起了两束幽蓝色的光芒。无形的多空间角度导引波纹，顿时锁定了联邦一方维持着空间封锁的九阶施法者。

    同时，一道漆黑色的棱镜结构在魔像的胸口浮现，五颜六色的诡异光泽自其上闪过之后，最终定格成了浓郁而妖异的幻紫色。

    “不好！快阻止它！”

    感受到远方传来的宛若被死亡盯上的巨大威胁，数名看护封印奇物的九阶在骇然的同时，数道规则法术顿时飞速向魔像攻击而去。

    但当数道法术接近魔像体表时，却被一层特殊的防护力场所偏折，始终无法命中巨像的本体。

    同时，似乎能量已经凝聚到了极限，一道闪耀的紫色波纹带着湮灭一切的可怖波动，迅速自棱镜的尖端扩散开，直接将附近被封锁的空间层湮灭出扭曲的空洞。

    感应到这道波纹的一刻，几名施法者亡魂大冒，迅速通过各自的保命手段逃离原处。

    但此刻已经来不及了，不等他们的身影再度凝聚，淡紫色的湮灭波纹迅速在深层空间中追上了他们。

    持有封锁奇物的一名老牌九阶被重点针对，虽然他已经竭尽全力在逃亡，但最终依然无法逃避魔像的锁定。

    美丽而致命的波纹迅速扫过他的身躯，将他持有的时空封锁奇物、以及他最后的挣扎所爆发出的巨大魔力波动，一同湮灭于虚无之中。

    其余两名并未被针对的九阶勉强逃脱，但同样受到重创，气息变得十分虚弱而不稳定。

    随着这道攻击的结束，漆黑的棱镜颜色淡了下去，恢复了灰色的半透明状态。

    刚刚安维斯始终没有激活魔像，原因除了躲避大群九阶之外，暗中为了这一发湮灭波纹进行预先蓄能，也是十分重要的原因。

    三方的空间封锁忽然消失了一方，按照安维斯预先下达的指令，巨大的魔像转向教廷方的九阶。

    远远的看到魔像向自己这边看过来，教廷一方维持空间封锁的九阶心中一沉的同时，手中直接取出了临进入城市之前，约格森冕下留给自己的一枚神罚晶石。

    根据刚刚魔像那道湮灭波纹的威力，所有九阶都能看出，那明显是一架破限级的古代兵器，恐怕需要多名九阶极限联手，才足以与之对抗。

    “忒弥斯巨像！那是忒弥斯巨像！传说中用于防御浮空城，曾与泰坦与巨龙们战斗的究极古代兵器！”

    看到那道恐怖的攻击，一名九阶终于认出了它的真正身份，立即试图向遗迹中的众多九阶极限传讯求援，但却发现已经无法联络。

    同样听到了他的话，教廷方的九阶终于下定了决心，立即释放神罚。

    此时，无数道带着一丝湮灭之力的淡紫光束，如同雨点般笼罩了圣辉教廷的众人，令他们的规则之力宛若泄洪般剧烈消耗。

    由于身处浮空城附近，有着永恒之核的远程能源供应，忒弥斯巨像的一切武装与护罩，均处于最极限的状态，完全没有考虑过能源消耗问题。

    洁白色的晶石在手中破碎，一道耀眼的白色光辉，带着极致的净化力量，直接锁定了远方的忒弥斯巨像。

    但这道寄托了众人希望的神罚之光，这一次却并未如众人所希望的那样奏效。

    虽然无法摆脱神罚的锁定，但由于背靠无限魔力源，巨像周身的防护力场瞬间弥漫上一层紫意，湮灭力场与来袭的神罚之力产生了剧烈的对耗。

    虽然在最初的对抗中，神罚之力占了上风，但随着时间的推移，有着源源不断魔力支持的湮灭力量，最终依靠着无尽的数量，将神罚的净化之力淹没。

    当耀眼的神罚之光消散，重新显露出来的巨像身躯近乎完好无损，仅仅只有胸前数米厚的表层护甲被同化为光芒散去。

    相对于整座巨像如同山岳般的庞大体型，这只能算是铲掉了一层皮。

    甚至还不仅这样，魔像的前胸再度开启，那道棱镜不知何时已经再度恢复了漆黑之色，第二发湮灭波纹即将爆发。

    见到这一幕，余下两方携带空间封锁奇物的九阶直接逃离。

    对于这些极度惜命的九阶职业者而言，如果遇到那些明显无法力敌的对手，逃跑便是最上之策。

    随着封锁源头的消失，浮空城附近的空间封锁区域，彻底破碎——

    就在封锁破碎的一刻，以浮空城为中心，数以千计的空间传送波动，几乎覆盖了浮空城的整片天空！

    无数安维斯早已安排在传送大厅内的运输魔像、魔法装备、奇物、资源等，瞬间被永恒之核的巨大魔力裹挟着，随机传送到了亚尔大陆的各个偏僻的角落中。

    并且，这种传送并非一次性结束，而是以每秒上千的传送次数，在渊源不断的传送至大陆各处。

    浮空城出口处，早已等候许久的卡洛特公爵与亚尔弗雷德公爵两名九阶，同样注意到了这惊人的一幕。

    虽然不清楚那名神秘人的具体目的，但这并不妨碍他们抓住这个千载难逢的好机会，同样混在众多传送波动之中，迅速穿梭空间消失。

    不乏有九阶尝试锁定这些传送波动的落点，但随着游弋在附近的忒弥斯巨像再度穿透空间，释放了一道湮灭波纹后。

    余下的九阶同样偃旗息鼓，不敢再度轻易犯险。

    时间稍微向前数分钟，在浮空城外巨像与九阶大战的同时，城市内部的梦境层面中，一场无比凶险的战斗也进入了白热化的程度。

    正当众人警惕出现方式神秘的安维斯的同时，教廷方的一名九阶圣职者由于尝试研究门扉内黑色气息的本质，不慎被那种漆黑的气息沾染到了身躯。

    下一瞬，他的动作猛然僵硬下来。数道与大门之内同样的漆黑气息，忽然开始从他身上的所有孔隙中流淌而出。

    身旁的数名同伴在惊骇的同时，立即调动规则力量，尝试驱散他的异常状态。

    但最终众人发觉，一切的方式都毫无作用，众多九阶眼睁睁的看着他悄无声息的融化成黑色的气流，融入地面的黑暗梦境气息河流中。

    对这一结果，众人不寒而栗，约格森更是直接以门扉内的黑暗为目标，激活了最后一枚神罚晶石。

    吱吱吱——

    圣洁的净化之光与门扉中的黑暗梦境气息，发生了如有实质般的剧烈冲突。比刀尖划刮玻璃还要尖锐的噪音，迅速在整片区域中回荡而起。

    甚至还不仅是这样，联邦一方的九阶，同样激活了己方外观如同金属柜般的破限级武器。

