
“好吧，你心里有数就行。”大师也知道弗兰德不是那种会为了所谓面子，就不顾孩子们前途的人。

看到大师不说什么了，弗兰德就高兴。然后在对秦明说道：“抱歉啦秦明，辜负了你的苦心。”

“院长不用这么说，老师们如果能有一个好的归宿，这也是学生希望的。”秦明倒也不在意。

“好了，那在结束前我说一下。”大师将大家的注意力吸引过来。这时唐银和马红俊也回来了。

“明天就是你们第二阶段的期末考，在唐银不使用第四魂技的情况下和他对战。是否通过，我会更具你们的战斗表现，败北时间等来评估。有一个不及格，就要增加一个月的体能训练。”大师说完看向了秦明。

“等等，第四魂技！叔叔你的意思是，唐银已经是魂宗了！”玉天恒惊讶的说道。

这份惊讶同意在其他人的脸上显现。要知道刚刚的交谈中，他们已经知道唐银是唐三的弟弟，也就是今年也才十三岁左右。但他现在就已经是魂宗了，这这么不然人惊讶。

“呃……抱歉！这是我的疏忽。我还没有正式自我介绍。”唐银缓步走到大家面前。

每走一步就有一个魂环现显。黄，紫，紫，红！四个颠覆人们三观的魂环配置出现。

“十……十……十万年魂环！”第一次看到的独孤眼他们完美诠释了什么叫做，目瞪狗呆！

其中同样变态的第二千年魂环都已经被他们选择性的遗忘了。

这时唐银的声音也响起：“唐银，武魂蓝银枪械。四十五级强攻加控制系战魂宗。”

“四十五级！”皇斗战队的人都懵了，今天他们放懵的次数，比他们十多年的生命中好多。各种各样的震惊一个接一个。

“秦老师，请问你们急着离开吗？”大师没理会这开心装逼的唐银，看向秦明问道。

“这倒是不急，大师有什么事吗？”秦明晃了晃神才回应道。

“我想让天恒一起加入史莱克八怪的考试。”大师说道。

“叔叔，你要我和唐银组队吗？但虽然唐银他等级……魂环配置……很……”玉天恒一下找不到一个可以形容唐银的形容词。像卡BUG一样卡在那里。

“虽然他很不是人，但我们两个也不可能打得过戴沐白他们所有人啊……”最后玉天恒总算想出了一个词说道。

唐银：“你不会说话，请把嘴巴捐给需要的人……”

“不是，天恒你误会了。”大师道。

“哦，我说呢……”可还没等他说完，大师就继续说道。

“我的意思是你和史莱克八怪一起对付唐银。”大师说道。

“叔叔这……”玉天恒还想说什么，大师摆手说道。

“天恒，这段时间我观察了一下。虽然你意识到了自己的缺点，但你改正德决定却不坚决。所以，现在我就带你见识一下，什么是正在的天才！希望你不要大意，小三，说说你们和唐银的战绩吧。”大师打断了玉天恒的话说道。

“好的，我们集体八VS一的战绩是八十一战，一胜，八十负！”唐三说道。

“什么！”这下又是一阵惊呼。这次是天斗战队。没办法，比较这数据也太夸张了。他们可是知道史莱克战队的实力的，但就是这样的战队居然只胜了一场。

“呃……大师反正秦明学长他们也不着急走，要不让他们皇斗战队一起来吧。毕竟天恒还是和自己的战队配合比较默契。我可以同时一VS二。”唐银说道。毕竟这可是，可以光明正大帮自己媳妇报仇的好机会啊！唐银当然不会错过。

虽然说现在大家都是朋友，但这又不影响我报仇。老头子还是我爸呢，我不照样天天记小本本。

知道唐银效果的史莱克有点同情的看向皇斗战队。毕竟唐银有多小气他们是知道的。

那场瑶用一句他们不懂的话，让他们打败了唐银一次。第二次，他们就都被被唐银揍的鼻青脸肿，就连女生每日每人头上都被唐银敲出来一个包。当然瑶除外……

现在石家两兄弟打伤瑶，以唐银护妻狂魔的性格。啧啧……

不过一旁的秦明显然没有意识到这一点，他反而觉得这是一个好机会。如果天恒他们输了，那也可以让他们认识到什么才是真正的天才。如果赢了，一来可以增加他们和史莱克八怪之间的感情，二来又可以找回自信。

不然就今天他们受到的打击，秦明都当心他们好不好就此放弃了。

“我觉得唐银学弟的这个提议不错，我这边也没什么事。大师你看这次对决能不能带上我的学生们。”秦明说道。

“这样也好，不然对唐银太没压力了也不好。”大师点点头说道。

“不是，唐银这么强吗？我们加起来可是十五个人呢，而且戴沐白和老大的魂力都接近四十级呢……”叶泠泠也忍不住问道。

“对啊！而且您还不让他用四十级魂技……”这是奥斯罗。

“别说了，有这些想法。那是因为你们不了解唐银的实力。他的武魂特殊，你知道他现在有多少魂技吗？现在的唐银已经有几十个魂技了……”戴沐白苦笑的解释道。

因为对方是明天的战友，所以戴沐白也分享起了唐银的情报。

四种体系的技能与极低的魂力消耗量，各具特点的武魂形态，以及两个外附魂骨。

最后的外附魂骨更是让玉天恒他们惊讶，他们之前一直以为唐三那是变异武魂，原来是外附魂骨。

结果这么珍贵的外附魂骨他们两兄弟每人都有，弟弟那个变态还有两！这还是人？

“好了，你们先回去吧。明天回史莱克学院。下午开始！你们有两次机会，一次下午，一次晚上！”大师说道。然后就人大家先去休息了。

这时瑶来到唐银身边说道：“玩玩就好，不用为难人家。他们也没错，相反，好在他们现在让我知道了我被定的漏洞。这是好事。”

“好，听老婆大人的。”唐银知道瑶的意思，没办法，谁叫瑶就是这么一个温柔的人呢？

不过既然瑶都这么说了，那唐银也没什么办法。不过死罪可免，但活罪就难逃了。唐银不由的发出了和德爷一样geigeigeigeigei的怪笑。

———————————————

今天的最后一章！大家就带着愉快的心情进入梦乡吧！晚安！

最后老样子求一波推荐票和收藏！毕竟这个对二哈而言很重要！大家快用推荐票砸死二哈吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66215815"  chaptername="第一百一十九章怪笑">加入书签</a>
</div>
