
“谢谢。”

走廊上，叶更一接过服部平次递来的外套，说道，“你不寻找线索，一直跑来厨房做什么？”

是你...而不是你们啊...

柯南听到这句话，松了一口气的同时，心中多少又有些矛盾。

他一直都想把叶更一，发展成一起推理的小伙伴。

结果，现在反而因为他太小的缘故，导致人家根本就没把自己当回事。

虽然，这对于隐藏身份来说是件好事，但除了这点外，貌似也没什么好处了。

仔细想想，从最开始的‘抽烟’事件，到最近一次的大阪之旅，这家伙教授小兰，有关‘提高孩子男女意识’的重要性后。

他已经被分配到，和毛利大叔同房睡觉的下场了好吗！

“这...这个...”服部平次低着头，猛瞪某侦探。

这个时候你倒是说话啊，总不能一直都让他背锅吧？他也是要面子的好不好，万一给叶更一留下一个草包的印象，自己以后还从侦探界混不混？

“咳咳...”柯南回神，尴尬地转移视线道：“更一哥哥...你为什么会去厨房？”

“哦，因为不放心，会不会有人在长门董事长的食物里下毒。”叶更一简明扼要道。

既然地点和人物都有了。

根据‘有案件，柯必在’的原理，他很自然地就将作案时间，锁定在了今天晚上的生日宴上。

关于刀刺、坠楼、窒息等...长门董事长的108种死法里，叶更一认为，对付一个卧床在榻的60岁老人，下毒无疑是最有效率的方法。

当然，如果是刺杀的话，正常人也不会选在杀人当天，去购买刀具，反而，在厨房里顺走一把使用，更能混淆警方的视听，即便确认行凶者就在别墅里，也没办法让人分辨清楚，究竟是冲动杀人还是预谋杀人。

综上所述，无论如何，厨房都是需要重点排查的对象。

因此，在目的不明确的当下，他过去看看，也没什么损失，如果恰好能撞见疑似行凶者的家伙，早发现，早处理也是不错的选择。

当然，这些他也没必要和眼前的这两人说。

除了言多必失外，他的方式和方法也未见得适合别人。

毕竟，假设有一天，某人突然对你说，你其实生活在一个时间混乱的情景剧场里，你所以为眼睛所见到的一切，其实都是一个叫‘青X刚X’的人策划的...

你会不会以为，和你说这句话的人有问题？

所以，言多不表，时间再次回到当下。

两个侦探听到叶更一大胆的猜测后，都有些发懵。

下...下毒？！

在他们的思想还停留在‘恶作剧’时，这边都已经遇见到长门董事长入土了吗？

服部平次诧异地看着柯南，以眼神询问：这莫非就是你说的暴力解密法？

这TM也太暴力了吧？

柯南无奈，只好以眼神回复，就是这么暴力。

“呵呵，更一哥...”服部平次不太适应这种节奏，干笑着，“你这么说，是有什么证据吗？”

“证据？没有...”叶更一回答的很干脆。

有柯南在，要那玩意儿干什么？

在他有限的记忆里，虽然对于柯学世界的剧情没有全部掌握，但貌似除了黑衣组织，还有几个搞恐怖袭击的家伙外，其他的犯人都是在场的某个人。

连想要逃跑都是暴露身份后才有的念头...

有着这个设定在，除了极个别的强硬分子外，他完全不需要去找什么证据和动机。

那个，是警察和侦探该做的事，而他要做的，就是把犯人交给警察和侦探...

没有...证据...

两人的聊天再一次陷入了僵局。

服部平次发现，自己完全跟不上叶更一的节奏。

难不成，这所有的一切，都是更一哥用猜的吗？

看着走在前面的某人，服部平次面色古怪，低声道：“我说，工藤...更一哥他该不会脑子有问题吧...所有的线索都靠猜？万一猜错了怎么办？”

“不...”柯南否认了这个猜想，道：“应该是更一哥观察到某些细节后，大脑进行的自我梳理，就好像侦探对于案件的解密一样，他只是不明白，这当中所代表的含义，故而将他误认为了是自己的猜想，而实际上呢，将这种猜想保持在近乎100%的正确率上，足以证明更一哥是个很厉害的侦探。”

“哦...”服部平次恍然道：“你的意思是说，更一哥只是没办法将线索一一列举出来，但其实他和我们一样，也是有做过很充分的考虑，才做出的推理喽？”

“要不然呢...”柯南郁闷脸，“这么多次的案件，总不能每一次都是碰巧吧？”

“呃...你说的也是...”服部平次点点头。

两个侦探抱着这种古怪的心情，时间不知不觉间，到了晚上。

月亮高悬的夜色下，晚宴正式开始。

这场生日宴，更像是家宴。

布置好的房间内，挂上了喜庆的红色灯具和气球，餐车上，各色菜品和甜点琳琅满目。

一张古朴的桌子上，摆放着六颗代表着福寿安康的‘寿桃’。

对于第一次见到中华传统的长门家来说，这一切都显得格外新奇。

欢乐的气氛，持续到长门董事长宣布了一件喜事后。

“我的儿子秀臣，已经准备和日向小姐结婚了！”

“真的吗？”

“恭喜恭喜！”

“秀臣先生？就是今天遇到的那个缠着绷带的人吗？”小兰在向毛利小五郎确认着人员。

说起来，他似乎并没有出现在生日宴上...

在叶更一环视房间确认的间隙。

大龄剩女长门信子摔门而出，发出了身为单身狗的强烈不满。

长门光明玩笑道：“也难怪会生气呢，这么一来也就只剩下她自己孤家寡人喽...”

“光明！你少说两句！”次女长门康江，也为宴会上增添了一道不和谐的声音。

“说起来...怎么也不见秀臣啊？”

“他一定是害羞啦，”长门光明笑道：“我去叫他。”

要来了吗？

叶更一仔细数着离开的人数。

从一开始就没有出现的长门秀臣，再到接连离开的长门信子和长门光明。

时间一分一秒的过去。

叶更一继续环视，也不知道还会不会有人离开。

于是，正当他视线落在电视上的时候，房间里的电话突然响了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070067"  chaptername="第一百零四章  行动和思考同样重要">加入书签</a>
</div>
