    认识一位新朋友皮特也很开心，他解下腰间的酒囊：“这是镇子的果酒，香甜解暑。”

    巫师接过酒囊灌了一口，然后捋了捋打湿的胡子，感叹到：“很美妙的味道。”

    “是吧，我也是这么觉得。”皮特也拿过酒囊喝了一口。

    看了看这种热烈的氛围，喝果酒好像不太过瘾，皮特对着酒店服务员喊到：“这里来一桶黑啤，再给我们拿两个大杯子，记在我的账上。”

    作为新晋的商队护卫队长，皮特的知名度也不低。

    “护卫队员在这里买东西有优惠，今天难得高兴我们一会喝个尽兴。”皮特笑着说到。

    “乐意至极。”甘道夫回答到。

    一个木桶摆到两人旁边，是经过酒店人员重新分装的小桶黑啤。

    杯子里倒满酒液，两人一连碰了好几杯。

    直到皮特喝到脸色有些发红，他抬头刚好对上巫师那双有魔力的眼睛。那双眼睛的主人正温和的看着他。

    如父亲一般的眼神，皮特不确定是不是眼花了，迷迷糊糊的开口：“甘道夫，你说我这个人是不是很失败。每次出镇子的时候，我心里其实都很害怕，害怕遇到劫匪，害怕遇到吃人的怪物……”

    听了对方的苦恼，甘道夫眉头稍微皱了皱。他没想到中土的安全形式，这么不容乐观。

    “不，孩子……你做的很好了。以后你会勇敢起来……”甘道夫想了想开解着对方。据巫师所以，中土的西边还算稳定。野外不会遇到很大的危险。

    “你是个好孩子……”甘道夫如老父亲一般揉了揉皮特的头发，像是给对方注入了力量。

    接下来，两人又一连干了好几杯黑啤。

    “下面一首《达拉崩吧》，送给勤劳可爱的戈多镇居民。”亚伯再次走回舞台。他身上多了一件华丽至极的短衫。

    人和人的差别是很大，很多人穿上华丽的衣服，给人的感觉会别扭。这是因为他们驾驭不住衣服。

    而亚伯显然不在此列，他仿佛天生就为华丽而生。

    在光芒中，他茶色的头发随着晚风微微飘扬，镶满宝石的外套反射着点点星光……

    “很久很久以前～”

    “巨龙突然出现～”

    ……

    欢快的音乐在这片古老的大地上响起。

    “我要带上最好的剑～”

    “翻过最高的山～”

    “闯进最深的森林～”

    “把公主带回到面前～”

    ……

    亚伯很享受现在这种感觉，闭上眼睛仿佛回到了从前。

    这才一个多月，其实他已经有点想家了。

    再次唱到“我要带上最好的剑”时，亚伯右手下意识背到身后，一把布满宝石的“宝剑”被他举了起来。

    舞台效果拉满。

    全新的音乐感官从台上传播开来。从来没有听过现代流行乐的戈多镇居民，这时候都安静下来，认真的看向舞台上的亚伯，害怕错过一丝一毫。

    ……

    “这……这……”

    皮特一扫之前的颓势，只感觉自己内心澎湃激荡，想要说点什么来表达内心的激动。可是一张嘴他就发现，自己已经激动的说不出话。

    同时他心里差异：不知道亚伯先生的嗓子是怎么长的。

    不怪皮特没见识，台下的所有人几乎都是皮特这种反应。

    没有接受过信息大爆炸的洗礼，他们那里知道：什么叫伪音唱法、什么叫做美声唱腔、什么又叫做女高花腔。

    更不知道声音可以细分为：萝莉音、少女音、正太音、少年音、大叔音……

    本来一首欢快的歌曲，却把台下的观众都唱沉默了。不过从他们的表情不难看出：

    亚伯一“战”封神。

    “真是让人震撼的表演。”甘道夫发出由衷的感叹。作为一名半神，他活了有两个纪元，能让他吃惊的场面并不多。

    ……

    “谢谢大家今晚来到这里，这次的表演到此结束。”

    “时间不早了，我们下次再见。”

    亚伯唱的很过瘾，文化上的优势让他像是黑夜的萤火虫，根本低调不起来。

    不过他也知道点到为止即可：风起于微末。

    亚伯相信他的故事集和歌曲，经过一段时间的发酵，一定会让周边的村落也会沦陷，这将会给他带来更多的知名度。

    在人群的挽留声中，亚伯挥了挥手向酒店走去，一路上又辛苦了一次镇子的护卫队，没办法“歌迷”太热情了。

    ……

    第二天，日上三竿。

    亚伯二楼的桌子堆放着面包、牛奶、还有水果等食物。

    自从来了这里之后，亚伯的胃口是越来越好，现在够三个普通人的食物，也只够亚伯吃个七分饱了。

    亚伯猜测，这可能跟身体基本属性有关，要知道他的身体素质已经是人类巅峰。

    从外表看，亚伯虽然没有明显的肌肉块，但八块腹肌还是有的……单从力量来说，黑力那个大块头，力气也比不上他。

    “铛铛～铛～”

    房门被敲响，黑格走了进来：“先生，皮特带了个客人要叫你，你看方便吗。”

    “皮特不是昨天才回来吗，也不多休息休息。

    既然来都来了让他进来吧。”亚伯一边吃着早餐一边说着。

    一般没事的时候，亚伯都喜欢在房子里咸鱼。比如今天，他的计划就是没有计划，可以当整整一天咸鱼。

    “亚伯先生，这次冒昧打扰你，是因为有个朋友想要见见你。”皮特进了房间立在门口。

    从装扮可以看出来，今天的皮特先生很有精神。胡子修理的整整齐齐，还换了一套整洁的衣服。

    “不用那么客气，你的朋友就是我的朋友，让他进来吧。”亚伯笑着说到。

    “甘道夫先生，亚伯先生请你进来……”皮特对门外喊着。

    ……

    甘……道……夫……

    是那个甘道夫吗？是那个近战开无双的甘道夫吗？

    什么叫做惊喜？

    这TM的就叫做惊喜。

    要不是确定自己耳朵还算好，亚伯都要怀疑自己是不是幻听了。他转过头眼巴巴的盯着门口，似乎是在期待着什么。

    一个高个子老人，戴着他那顶标志性的尖帽子，带着礼貌性微笑走了进来。

    亚伯瞳孔地震：似他，似他，就似他。我们的朋友，近战法师甘道夫。

    “你好，亚伯先生。我是甘道夫，昨天我看了你的表演，真是太精彩了。”甘道夫笑着说到，浑身都散发着一股亲切感。

    “你好，我是王亚博。”亚伯觉得有必要告诉对方，自己的真实名字。

    “好的，亚伯先生，我记住了。你不需要在名字前面加感叹词。”甘道夫笑着点头。

    他不理解对方为什么在自己名字前要加感叹词：哦！亚伯。

    “嗯？

    就你叫：干豆腐。

    是吧！”

