    “让你见笑了。”云夕有些尴尬，不知道应该说些什么。

    “其实你大伯这人并不是我想象中那么坏，一开始我还以为他是个色鬼，后来我发现不是，他对工作极有热情，做事周全，虽然不适合当经纪人，但当助手绝对是顶尖级别的。”

    “恩？”云夕不懂苏素为什么要对她说这些。

    “我想说，你与云家这么多年的恩恩怨怨都是你那个大伯妈闹出来的。”苏素道，“只要她老实了，云家就太平了。”

    苏素见云夕依然一头雾水，笑道：“帝总不想你把他藏起来。”

    云夕听见这话，顿时明白了。

    她和炎很快就要结婚，一直担心大伯一家会像吸血虫一样黏着炎，所以一直没有告诉云家任何一个人。

    所以他才出手解决这些麻烦。

    一想到帝炎熙那双深邃又温柔的眼眸，云夕的脸不由得红了起来。

    “再不走，就来不及接小少爷了。”苏素看着脸颊泛着樱红的云夕，笑道。

    云夕此时才想起来小包子，催促着苏素，急匆匆地下了楼，赶紧朝着幼稚园的方向奔去。

    ……

    很快，就到了第二周《灵异侦探》的开播时间，云夕这一次不需要去直播间，顾亦霆让她和肖梓黎以神秘嘉宾的身份出现。

    所谓的神秘嘉宾就是伪装成紫V观众，询问赵宗申和朴善音一些问题，直播完毕后，观众可以从紫V观众中选择一名，中奖者可获得一百到一千不等的奖励。

    云夕越来越佩服顾大神了，一款影视APP继续发展下去，恐怕会发展成为购物平台，甚至是游戏平台。

    她手里拿着公司交给她的弹幕，上面标注了时间段，只要她将字打上去就行，其余时间可以随意点评。

    云夕早早地给小包子洗完澡，坐在电脑前等待，一进软件，在线人数已经超过了五十万人次，人数不断地在增长。

    八点准时开播。

    云夕一直觉得第二集的剧本写得极好，加上后期的剪接，剧情又搞笑又温馨最重要是热血，特效杠杠的。

    “如果质量一直不变的话，《灵异侦探》会成为黑山影视的常青树。”帝炎熙端着咖啡杯走到云夕身边，看着屏幕道。

    “那个时候我都老了，谁还看这个啊！”云夕娇嗔道，“不过我也希望这个剧集能够一直下去。”

    “顾亦极有商业头脑，但他只做自己喜欢做的。”帝炎熙低下头，吻了吻云夕的头顶道，“你担心的事情，他都会考虑进去。”

    “嗯。”云夕点了点头。

    看完第二集的时候，云夕就将电脑关上，窝在帝炎熙怀里，有些疲累地闭上眼眸，明天参加《明星冲冲冲》，后天还要参加《希望之光》。

    第二天，云夕和苏素到达《明星冲冲冲》的现场，发现这一期嘉宾里面有梁琴。

    梁琴一脸傲慢的跟其他人聊天，余光看见云夕的身影，红唇微微上扬，眼中闪烁着阴冷的光亮，一闪即逝。

    虽然只有一瞬间，却依然没有逃过苏素的眼睛，对于这些潜在的危险，她的直觉一向很准。

    《明星冲冲冲》节目组发过来的嘉宾名单里并没有梁琴的名字，如今她站在这里，很显然是知道云夕会参加这次节目，让节目组换了人。

    “拍摄的时候，小心一些。”苏素靠近云夕，压低声音道，“梁琴不是这一期的嘉宾，她出现在这里，肯定有问题。”

    “这一次的常规项目有三项，第一项就是蹦极，恐怕也是梁琴安排好的，跳下去之前，仔细检查绳索是否有损坏。”苏素道。

    她没办法告诉云夕，她就是雷凌。

    他以前是黄大海的得力助手，黄大海和梁琴之间的关系，他是非常清楚的，接触过几次，他知道这个女人极其记仇，睚眦必报。

    恐怕这一次自己动手，会让云夕在拍摄期间意外坠崖。

    云夕自然是看见了梁琴，原以为《红颜宴》和《将军令》的关系，节目组才邀请了梁琴，看来，并非如此。

    “这么多人在，她不会有太大的动作的。”云夕道。

    《明星冲冲冲》是一个以运动游戏为主的节目，对于不习惯真人秀的云夕来说，这样的节目极为合适。

    节目组将流程大致给众人说了一遍，并给每个人一个细致流程，说明十分钟后进行拍摄。

    “鬼抓人，人抓鬼？”苏素看着云夕手中的流程，冷声一笑，“这游戏恐怕是梁琴的意思。”

    云夕虽然没有看过《明星冲冲冲》，但也有所耳闻，常规游戏做完之后，会有一个神秘活动，这些活动放在转盘上的，被贴纸遮盖，贴纸上分别印着难中易三个字，由常规游戏的第一名获得者转动转盘，然后进行转盘上的游戏。

    很显然，游戏已经内定了。

    不管是谁拿到第一名，都会转到这个游戏上，或者说，所有的帖纸下都是这一个活动。

    云夕抬起头看着其他的参加明星，见他们没有丝毫的抵触，其中一人上了几次这个节目，看起来，之前也是这样内定的。

    “云夕。”带着一丝傲慢的声音在云夕耳边响起。

    云夕回头看着身后的少女。

    少女穿着一身白色流仙裙，漂亮的双眸晶莹剔透，头发只是梳了一个简单的丸子头，整个人透着精灵古怪的气质，就算她的模样看起来傲慢无礼，却让人没办法生气，仿佛她本来就应该是这样的性子。

    “给你！”少女将一张白色的纸条递给云夕，见对方一脸错愕，不由得皱紧眉头，有些不耐烦，道，“杵着干嘛！赶紧拿着！”

    “这是？”云夕依然没有明白对方想要做什么，下意识地问道。

    少女瘪了瘪嘴角，将手里的纸条直接塞进了云夕的手中，什么话都不说，转身就走。

    云夕看了苏素一眼，将手里的纸条展开，居然是一张二十万的支票，云夕不由得一惊，有些摸不着头脑。

    “她为什么要给我一张二十万的支票？”云夕捏紧支票道，“难道想让我退出这个节目？”

    “我觉得不是。”苏素道，“若真想让你退出，就不会什么话都不说地塞给你二十万，梁琴为了和你在同一个节目，自然是花了不少力气，她是绝对不会让任何人破坏她的计划的。”

    梁琴的个性，云夕虽不说全部了解，但至少也知道七七八八。

    “我去帮你问问。”苏素拿过云夕手里的支票，就刚刚一眼，她就已经知道了刚才少女的经纪人是谁。

