    就在莫奈即将按下毁灭装置按钮的时候，一只手却是从虚空中伸出来抓住了她的手腕。

    “这里我还有用，能不能手下留情呢？”

    听到声音，莫奈的脸色大变。

    她转头一看赫然看见不知道何时已经出现的陌人，她的脑子顿时变成了一团浆糊。

    屠龙者？四皇？

    为什么会出现在这里？！

    “比起鸟人，我倒是觉得你原本的样子挺好看的。”

    “...”

    听到陌人的夸奖，莫奈的脸色一红，竟然流露出羞涩的表情。

    早就知道莫奈是这种性格了，不过陌人还是第一次和她相处，感觉倒是挺可爱的。

    战斗时性格会变得格外残暴冷酷。

    一旦听见有人赞美她的外貌，就会变得很开心，甚至还会露出娇羞的反应。

    “其实多弗朗明哥还在北海的时候，我就让他帮忙找你们两姐妹了。”

    “？？？”

    莫奈一愣，完全没有想到陌人会说出这样的话。

    北海的时候？

    什么意思？

    “多弗朗明哥要凉凉了，你愿意加入屠龙者海贼团吗？”陌人自然不会解释他看上了童趣果实。

    而陌人这么放心让砂糖跟着多弗朗明哥，那是因为剧情中砂糖跟着多弗朗明哥很安全。

    直到多弗朗明哥被罗和路飞的同盟打败。

    “不会的！少主一定会成为海贼王！”

    莫奈脸色恢复正常，满眼坚定的说道。

    雪雪果实虽然是自然系，但莫奈本身的战斗力实在不怎么样，连索隆的杀气都承受不了，能指望有几分战斗力？

    不过砂糖陌人是一定不会允许她流落在外的。

    莫奈和砂糖是亲姐妹，如果能保下莫奈，两姐妹互为掣肘加入屠龙者海贼团，后期会稳妥许多。

    实在不愿意也没关系，只要砂糖在就行了。

    “那就拭目以待咯！”

    陌人松开了抓住莫奈手腕的手，转身往港口的方向走去。

    莫奈没有强行想要完成多弗朗明哥的命令，因为她知道陌人在这里，陌人不允许她毁掉研究所，她就不可能做到。

    沉默了一会儿后，莫奈拿出了电话虫给多弗朗明哥拨了过去。

    第二次接到莫奈的电话虫，多弗朗明哥有些奇怪。

    可听完了莫奈的报告，多弗朗明哥整个人都不好了，陌人出现在了庞克哈萨德？

    什么意思？

    难道发现他与凯多的交易了？

    实际上多弗朗明哥早就怀疑他与凯多的交易暴露了，只是不确定，而且这事儿他也不敢去证实。

    他害怕得到的结果和自己知道的不一样！

    “我马上就过去！”

    多弗朗明哥不想见到陌人，可他也担心会被凯多追杀，毕竟失去了凯撒就等于失去了人造恶魔果实。

    失去了人造恶魔果实就失去了拴住凯多这头野兽的缰绳。

    庞克哈萨德可以不要，凯撒一定要没事！

    ……

    港口，庞克哈萨德岛上的活人全部都撤出来了。

    按照罗的意思是立即离开。

    可路飞却选择要和众人一起开宴会，趁着敌人来之前抓紧时间开宴会这种操作估计也只有路飞能够想得出来。

    可罗知道陌人不是多弗朗明哥，多弗朗明哥要来，即使走空道也会耗费一些时间。

    可陌人那是想到哪儿，下一秒就到哪儿，根本不存在耗费时间的问题。

    甚至香吉还塞给了罗一大碗不知道肉汤。

    “挺香的嘛，不知道我有没有份儿呢？”

    黑腔出现，陌人与莉莉喵相继走出来。

    凯撒见状立即挣扎着大叫道，“快救我，救命！！！”

    路飞皱眉打量着陌人，这不是他和陌人第一次见面。

    从前对陌人的印象只是‘一个强大的人’。

    可在庞克哈萨德见到了制造毒气凯撒后，路飞就认为陌人是一个坏人了。

    因为是陌人提供资金供凯撒研究的！

    好人能够研究生化武器？

    关于这一点，路飞就错怪陌人了。

    陌人让凯撒研究的至始至终只有两个，一个是人造恶魔果实的优化，另一个则是巨人克隆。

    巨人克隆也只是为了让凯撒能给向大妈交差而已。

    让凯撒研究人造恶魔果实也只是为了算计凯多。

    “这里没有你喝的汤！”

    路飞挡在了陌人的面前，冷冷地说道。

    罗的脸色猛地一变。

    他知道陌人这人看起来人畜无害，实际上非常可怕。从那些屠龙者海贼团的敌人身上就能看出来。

    路飞如此做的话会不会激怒他？

    “这样嘛...”

    陌人倒是不在意吃的，他来这里只是为了带走凯撒。

    小孩子才看对错，大人都看利益。

    虽然很天真，但这正是因为小孩子才可爱的原因。陌人喜欢路飞的行事风格，但不代表他会去做。

    “能把那家伙交给我吗？”

    陌人看向罗，似乎是在商量。

    罗几乎没有犹豫，直接发动能力将凯撒转移到了陌人的跟前。

    至于凯撒身上的海楼石手铐就不需要他操心了。

    陌人屈指一挑，坚不可摧的海楼石手铐应声而断，包扎过的凯撒一脸愤怒的跳起来。

    若不是陌人在旁边站着，他不敢大声说话，恐怕又是一顿素质三连喷了。

    但也正因为陌人在这里，凯撒底气十足，一脸阴险的瞪着罗等人。

    原本凯撒以为陌人只会派手下过来救他，完全没有想过陌人会亲自来，而陌人亲自来救他说明了什么？

    说明对他的重视！

    凯撒得意洋洋的挑衅着对面一群人，就狐假虎威狗仗人势诠释得淋漓尽致。

    那模样别说对面的人看了想锤他，就连陌人看了也没忍住给他一巴掌扇进了黑腔里。

    “啊！”

    凯撒惨叫一声，一脸懵逼的飞进了黑腔。

    陌人这才看着罗说道，“那家伙已经在路上了。”

    罗听出来了陌人这是在提醒他，多弗朗明哥已经往庞克哈萨德这边赶来了。

    他们必须尽快离开，现在还不适合与多弗朗明哥硬碰硬！

    陌人来得诡异，离开得也诡异。

    仿佛是错觉一般，若不是凯撒随之一同离开了，恐怕众人真的以为自己做了一场梦。

    回过神来的娜美咬牙，“混蛋，竟然连招呼都不打一声！”

    好像没看见她似的。

    越想越气！

    ……

