    面子？还是给海老面子？

    看着那从审讯室里走出来大言不惭的叶川，整个武律警所的人都傻眼了。

    自古至今，还从来没有一个人敢这样跟龙渊海说话。

    关键是龙渊海似乎还一点都不生气？

    传闻龙渊海不是眼里都容不得沙子的存在吗？

    虽然所有人心里都充满了疑惑，但他们都明白了一件事情。

    这个新来的叶统领，绝对不是他们能够招惹的存在。

    一边的纪斌阳早就已经面如死灰，放弃了挣扎。

    只见叶川缓缓走到他的面前，蹲下来淡淡道：

    “纪斌阳，你觉得你有权有势，就可以无辜欺压别人，为何不曾想想，难道就没有比你更有权势的人了吗？”

    纪斌阳满脸苍白地盯着叶川，咬着牙不知道该如何反驳，但依旧说道：

    “呵呵，就算你踩到我了又如何？武律警有一个是干净的吗？还有璇玑门，你真的以为这些人都是干净的吗？只不过我比较倒霉罢了！”

    “不！你不是倒霉！”

    叶川却摇了摇头，淡淡道：

    “你是咎由自取，不要把所有人都想的跟你一样肮脏，至少你以前的未婚妻就不是，在江陵的时候我就知道你们不是一路人，现在分手，对她而言是一件好事，免得你以后牵连她！”

    “你……你在说什么？”

    纪斌阳听到这话后浑身一怔，有些难以置信地盯着叶川：

    “你为什么会知道我们去了江陵？你到底是谁？”

    叶川嗤笑了一声，没有再继续跟他纠缠，而是站起身来走到了夏竹纯面前。

    “今天多谢了！”

    夏竹纯似乎还没有从叶川的身份中回过神来，一机灵说道：

    “不……不客气，这都是我工作该做的事情！”

    “无论怎么样，这份情我会记着，以后……也不会再叫你瞎蠢猪了！”

    说完，叶川大笑了三声，跟邢浩一起大摇大摆地走了。

    “瞎蠢猪……”

    夏竹纯听到这个熟悉的外号，整个人都愣住了。

    片刻后，她猛然回神惊道：

    “你！他！他！他是……叶轩辕？！”

    “咦？夏侄女，你认识他？”

    龙渊海听到夏竹纯的惊呼，惊讶问道。

    这小子……什么时候认识夏家大小姐的？

    听到龙渊海的确认，夏竹纯更加震惊了！

    这人跟她认识的叶轩辕相貌完全不同，为什么……

    但除了他……又有谁知道自己这个外号？

    纪斌阳也傻眼了！

    任由他千想万想都没有想到，自己今天本来想报复邢浩顺带抓进来的人，竟然就是在江陵有过冲突的叶轩辕？！

    这是什么操蛋的事情？

    然而还不等他多想，黄波就已经带着几个防暴警来到了他的面前，冷声道：

    “纪斌阳，你把我们武律警的脸都给丢尽了，从今天开始，我会亲自接手这个案子，把你这些年所做的事情一个不漏的查出来，你就等着牢底坐穿吧！”

    “黄老大！我真的是冤枉的！你相信我啊！”

    纪斌阳一听瞬间慌了！

    黄波什么人他最清楚，在他手上的案子从来都没有轻的，若是自己做的这些事情被翻出来了，十年八年都不可能被放出来。

    “竹纯！小纯！你帮我跟他们求求情，我真的不想坐牢啊！”

    纪斌阳又跑到夏竹纯面前求饶，但后者却退后了一步，咬着红唇道：

    “纪斌阳，原以为我跟你分手后你会意识到自己的错误，没想到你现在越演越烈，就如叶轩辕说的那样，这些都是你咎由自取，你必须受到武律警的惩罚！”

    “带走！”

    黄波没有给他任何辩解的机会，让几个防暴警拖着嚎啕大喊的纪斌阳往关押的地方走去！

    夏竹纯见状深深地叹了口气，美眸中尽是复杂。

    不作死就不会死，人若站得直，又怎会担心倒下？

    随后她跟黄波打了声招呼，走到龙渊海的面前，问道：

    “海老，轩辕到底是咋回事？怎么就变成你们的统领了啊？”

    龙渊海看了她一眼，又看了吕今河一眼，无奈笑了笑道：

    “小夏啊，这事还得怪你们四大世家，如果不是你们逼得紧，我们也不会请他来做秘境军的统领！”

    夏竹纯顿时一愣：

    “怪我们四大世家？”

    吕今河接过话解释道：

    “这次的秘境不同以往，听说在天道山内部的天道传承即将出世，按照以往的规矩，璇玑门必须要给你们四大世家分配足够的名额才行！”

    “所以剩下的名额不多，就只能从璇玑门里内部竞争出来了，一个月后军区大比，据说凌霄府请来了一个神秘教官，你觉得天海府能落下吗？”

    听到吕今河的解释后，夏竹纯才逐渐明白了过来。

    只不过对于秘境，她从来都没有太过向往，只是听说而已，毕竟也不是什么秘密。

    “所以啊小夏！”龙渊海继续道：“老夫也没想到你会认识叶统领，还是得请你先帮忙隐瞒一下，不然他也不会带着面具出来！”

    夏竹纯点了点头，“我知道了海老，我不会说出去的！”

    龙渊海点了点头，随后和吕今河一起离开了武律警所。

    夏竹纯呆呆地望着他们离去的背影，自语呢喃，“叶轩辕……你到底是什么人？”

    ……

    另一边，叶川和邢浩一起出来了以后，后者兴奋地快要飞起来了！

    “老大，你简直酷到爆炸啊，没想到连天海府的府主，都亲自过来捞你，这逼我都能装一整年了！哈哈！”

    话语间，之前的‘大哥’称呼也变成了‘老大’，像是认准了叶川做扛把子的感觉。

    叶川却显得极为平淡，“今天的事情只是一个意外，我不希望你到处招摇！”

    邢浩的脸色猛地一僵，随后尴尬地摸着脑袋说道“

    “知道了老大，你现在要去哪？”

    叶川看了一眼时间，还来得及！

    “你说你是帝都土著，那你知道韩家的位置吗？”

    “韩家？”

    邢浩一怔，随即脸色变得十分难看，支吾道：

    “老……老大！你……你说的是四大世家其一的韩家？”

    叶川一愣：

    “韩家也是四大世家？”

    没想到他就这么出来一会，就碰到了两个四大世家，加上叶家就有三家了！

    韩、夏、叶！还有一个，如果他猜的没错的话，应该是吕。

    吕缨和吕瑶，应该就是家族里的嫡系子女。

    “老大……你真要去韩家？”

    邢浩苍白着脸问道。

    叶川眉头一挑，“有什么问题吗？”

    韩家……似乎出事了？

