    

    陆子愚几人在街上随便转了转，然后就找了个进去了。

    酒楼内的人很多，一楼已经坐满了，五人上了二楼，点了一桌子菜和三坛酒。陆子愚和司空天行三人人一坛，燕苍穹一人两坛。陆子愚叫王五也坐下吃，可是他怎么都不坐，最后陆子愚让他在旁边的桌子上自己叫菜吃，王五这才同意。

    燕苍穹和司空天行两人，一脸羡慕的看着他。他们虽然是大家族子弟，能使动宗师，就是一般的大宗师也能使动，但是像王五这样签了契约的宗师，他们也没有。想要契约一位宗师，那代价太大了，就是大家族，也不会做这样的事情的。旁边的沈崇武，那就更不要说了，他这次来离山海域，保护他的人，也才是宗师。

    四人慢慢的吃着菜，嘴里有一搭没一搭的闲聊着。

    “王兄，你说我们这里是怎么了，这几年来，越来越多的陌生人，路过的船也多了；就是高手也多了很多，现在岛上都乱糟糟的，很多人晚上都不敢出门了。”

    在陆子愚他们旁边的一个桌子上，有两个中年人，桌子上摆着几蝶菜，两个酒坛，两人这会已经喝的脸色有些微微潮红了。说话的是一个黑须的中年人，穿着一身的灰色衣袍；这会胡须上还滴着酒，胸口上也撒了一片的酒。

    他对面的是一个年龄稍微大点的中年人，一身麻色衣袍，有点破旧，面白无须。他用筷子夹了一块肉，放进嘴里，大口的咀嚼着，然后一口喝下酒杯中的酒，用手擦了一把嘴巴，这才道：“听说南边发现了新的海岛，很多人去了那边，我们这里刚好在航道上，那些人都是去那边的，在我们这里停下补给。”

    “新海岛？什么时候，我怎么不知道？”

    灰袍人吃了一惊，声音有点大，不过发现有人向他们看来，又压低声音道。

    “也就这几年，你不是才回来吗，没听说过正常。”

    麻色衣袍的中年人给自己倒了一杯酒，抬眼撇了对面一眼。

    “那王兄没去看看？”

    灰衣中年人道，要知道，新岛屿的发现，那上面可是有非常多的资源，只要上去稍有收获，那都是巨大的财富；这么多的人去，那就是代表没有危险或者危险很低。他们修为低，危险的岛屿可不敢去，瀚海海域中也有很多的无人岛屿，但是都很危险。

    “没用，上面早就有人生活了，时间还不短，就是有好东西，现在也没有了。现在去的人，大多都是商人和不甘心的人，想去碰碰运气，真的高手，一个都没去。”

    麻衣中年人摇摇头，嘴里还嚼着菜道。

    “反正也没事，要不我们也去看看？”

    “不去，要去你去，路费一万金。”

    “那么贵，还是算了吧，要是什么都没有，还不够路费的。”

    接下来两人没有在说刚才的话题，又说起别的事情，都是三合岛上的琐事。

    陆子愚端着酒杯，皱了皱眉头。从两人的谈话中，可以知道，他们说的南边的额海岛，那就是他们家族的那几座岛了。但是竟然有人要去离山海域，可是他们来的路上，一个人都没碰到，难道那里的消息才传出去，但是也不对啊，那个宗师榜不是著明自己家的位置吗？

    “陆兄，你的打算好像要落空了。”

    燕苍穹他们也听到刚才的谈话了，笑眯眯的看着陆子愚。

    陆子愚知道他的意思，自己这次出来，就是防止那些人来龟寿岛，可现在这么多人都知道了，还准备组队过去，他的打算好像真的要落空了。

    “没事，只是一些上不得台面的人，我陆家还能应付。”

    陆子愚嘴里虽然说着无妨，但是心里还是有些担心。要是一般的人去，家里还有太爷爷和四太爷爷，可是要是万一去了高手，那就不好说了。还有，自己来了这里，可别人不知道；看来，找个时间，要爆出名字，让那些人知道他来了瀚海岛。

    “嗯”

    桌上的几人，都是齐齐转头向着外边看去。距离这里不远处，传来了一阵阵的能量波动。而且，其中一道能量波动他们还挺熟悉，正是钱老头的。

    “走”

    陆子愚猛的站起来，伸手摸出一块银子，丢在桌子上，快速的向外走去，后边几人都起身跟上。钱老头和烈如歌她们一起出去的，现在钱老头竟然动手了，那就是她们有麻烦了。而且，对方也是宗师，感觉能量波动，好像钱老头还落入了下风；钱老头自从用妖丹成为宗师后，还没有出过手，应该是撑不了多久的，还好，月落也是宗师，伸手还不弱。

    五人出了酒楼，看准方向，快速的向着能量波动的地方去。街上的行人很多，但是他们就像是一条条游鱼，在人群中迅速的穿行着，身边的人根本就没有发现。

    不到一盏茶时间，他们就到了能量波动的地方。这是一座酒楼的门前街上，这会街上两边已经站满了人，接的中央，一群青衣人围城一个大圈，中间的位置，有两人正在上下翻飞，阵阵的能量向外益出，一道道刀气劈向周围的建筑。两边的建筑，这会已经大半被毁了，酒楼也塌了大半，只能看到一个牌子了。

    陆子愚他们远远看到，烈如歌几人就站在酒楼下边，烈如歌还兴奋的给钱老头打气。看到她们都没事，都松了口气。要是烈如歌有什么事情，他们可不敢想紫杉武圣发怒的样子。尤其是燕苍穹三人，他们可是知道的，曾经有一位武圣在烈如歌小时候，说了她几句，就被烈如歌的大哥追杀了三千里，最后那位武圣专门给烈如歌行礼道歉，这件事才过去。万一烈如歌有什么事情，他们绝对被紫杉武圣和烈如歌的大哥杀了，他们的家族也不会为他们出头的。

    和钱老头交手的是一个中年人，武器也是一把刀，很是消瘦，三角眼，鹰钩鼻，薄薄的嘴唇，看起来很是阴沉，让人很不舒服。钱老头炼化的内丹是水系后期的内丹，所以他也是宗师后期修为。对手也是一位宗师后期，领悟的意境是土系；两人虽然都是宗师后期，但是钱老头是用妖王内丹成为妖王的，可对手是自己修上去的，领悟的意境也比钱老头细致的多，运用的也比钱老头熟练。就是武技，也比钱老头的高明，钱老头的刀法，只是普通的黄级刀法；这会已经完全落入了下风，只是勉强的撑着。

    围在外边一圈的人，都是捂着统一的长刀，穿着青衣，头包着青巾；这些人，修为最低的都是后天后期，还有很多的是先天境界。看到那位鹰钩鼻老者占了上风，每个人脸上都露出喜色。

    “三长老，打死他，打死他……。”

    在烈如歌她们对面的圈为，一个脸色苍白的青年，手中拿着一柄折扇，衣衫不整，一身花花绿绿的衣服，这会脸上一个红色的巴掌印。

    在巴掌青年身边还有几人，都是金丹境界，而有一个老者，一身紫袍，一张国字脸，下巴一尺长的黑须，两只眼睛静静的看着场中交手的两人，偶尔撇一眼身边叫喊的青年，一脸的厌恶。

    “老家伙，你在不让开，我可下杀手了；只要那姑娘给彬儿道歉，在陪彬儿吃顿饭，这事就了了。”

    鹰钩鼻中年人一边攻击钱老头，一边说话，还看了烈如歌那边一眼。不过在他的眼中，露出了贪婪的目光，还有阵阵的兴奋。        

