
大老爷听二爷提到打死的人，忍不住责备道：

“要是一般的护院，俊儿下手倒是狠了，打伤也就罢了，再说留个活口也好审问，俊儿还年轻，不要学着做事这么毒辣，凡事给自己留些余地才好。”

萧俊听了这话，也有些内疚，开口说道：

“父亲说的是，只不过几个护院，儿子本没杀他们的意思，本想着打跑了就算了，但溪儿不会武功，他们仗着人多又缠着不放，怕拖长了溪儿出事，儿子才用了杀招，没想到他们那么不经打，下次儿子会注意的。”

听了这话，大老爷没再指责，见二爷已现出倦容，随口说道：

“俊儿累了，先别为这事儿操心了，伤好养了再说。”

萧俊忙点头应了，他也实在没精力了，也幸亏颐春堂的药好，他才坚持和父亲说到现在，否则，怕是早就昏睡过去了。

老太君见萧俊的脸色越来越白，听了大老爷的话，又叮嘱了几句，吩咐大姨娘等人好好伺候着，便带着众人起身离开了萧湘院。

……

颐春堂的药好，又救治及时，在梦溪的精心照料下，二爷的伤好的出奇的快，不到半个月，便能处理事务了，虽然还没完全好利索，但这些日子南方快马接二连三的传来的加急文书让二爷再也没有时间安心的养伤了，从二爷常常紧锁的眉头，梦溪也猜到南方出了大事儿，也不再拿出府的事儿闹他。

因为颐春堂断药，梦溪心急之下策划的劫持出府之计就这样功亏一篑，所产生的不可挽回的后果，让梦溪反省了再反省，也让她彻底的冷静下来，二爷安排了八名护卫，每天如影子般跟着她，怕再伤及无辜的生命，她也绝了硬逃出府的心，尽管颐春堂需她亲手配制的药早已断了货，让她的心越来越燥，但她已不再那么冲动了，再急也得慢慢的寻找机会，等着机会的来临。

暂时出不了府，药也配不了，又没什么网络，电视，电影之类的娱乐，梦溪更不愿没事和那些个姨娘们张家长李家短地闲聊，南屋的书早就送出去了，身边的几本，她都可以倒背如流了，二爷忙碌起来后，梦溪每天除了教三姑娘读书，给她们讲讲故事外，便再无事可做，可真是闲的快要发霉了。

无聊之下，梦溪又惦记起二爷的书房，忍不住趁他出府时要去找几本书回来看，令她兴奋不已的是，她真在书房里找到了大齐方志的另外两卷，拿着渴望已久的书，恨不能立时一口气看完，刚要回东厢，不想看守书房的萧言竟告诉她，二爷有令，这些书都是孤本，难寻的很，任何人不许带出书房；看着跪在门口磕头如捣蒜的两个死忠的奴才，梦溪也没心情为难他们。

晚上直接找了刚刚回府的二爷，令她意外的是一向对她百依百顺的二爷，竟破例坚决不答应她把书带出书房，只准在书房里看，把个梦溪恨的就差把二爷给踹煸了，不过几本书，用的着那么小心翼翼吗?

闹了两次没有结果，也让她觉察出这是二爷有意骗她去书房，干脆老老实实的呆在东厢里不出来，才不会如了他的意。

无聊的日子最难打发，发了霉的梦溪终是心痒难奈，架不住诱惑，几天以后，趁二爷不在，又一次进了书房，从此便是一发不可收，她没注意，这些日子，二爷在书房里的时间变得长了，每天都是她前脚进书房不久，二爷就会来到书房，而且案头的文书越来越多，似乎把所有的事情都搬到了书房来处理。

两个人就这样在书房里，每天一个看书，一个理事，二爷处理事务之余，也会针对梦溪手里的书和她谈论一番，这也让梦溪发觉二爷的一些见解很独到，往往是另辟蹊径，让她耳目一新，原本相敬如冰的两个人，有时竟也会为了书里的一个情节，一段话争论的热火朝天，就像一对书友，相处的也越来越融洽。

两个人在书房里琴瑟和谐，倒把几个姨娘彻底的冷落了起来。大姨娘和红玉还好，只苦了翠姨娘和张姨娘，两个人从满怀希望迎接二爷回府，到失望，最后到绝望，本以为二爷或许是在南方得了什么病，近不得女人的身，直到梦溪庶女的出身被揭开，众人才明白过来，二爷不去后院，不是有病，而是独宠嫡妻。

原本因为“柏兰”事件已经水火不容的两个女人，对这个认知心惊之余，又联合起来，每天一大早便打扮的花枝展结伴来到上房，请安之后，被梦溪打发走了，不一会儿又端着补品啊、汤啊之类的来孝敬。

闹的梦溪烦不胜烦，恨不能一脚踢飞了她们，后来梦溪干脆就让她们在上房候着，自己该干啥干啥，左右她们抓的是二爷的影子的；二爷呢，每天不是出门，就是和梦溪躲到书房里，偶尔回上房早些，看到两个姨娘，不等她们的笑容消失，便直接给遣回了后院。

二爷不去后院了，让翠姨娘和张姨娘那颗寂寞的心每天在期待中煎熬，最后不得不硬着头皮来上房争取自己的幸福，原本没打算和二奶奶争宠，只想着每天在二爷面前露露脸，二爷总不会忘了她们，哪天对二奶奶腻了，说不定就去了后院，不曾想二爷竟如此冷漠，看着二爷和二奶奶每天在书房里耳语厮磨，两个姨娘眼里的怨恨越来越深，也使得二爷的后院越来越不平静。

……

“姨娘！姨娘您看，母亲帮萍儿折的纸鹞子”

萧萍拿着一个纸鹞子脚步轻快的推开张姨娘的屋门，没人，姨娘去哪了？萍儿屋里屋外转了一圈，只见两个小丫鬟守在后门口，正打着瞌睡。

没惊动小丫鬟，萍儿伸出小手轻轻推开了后门，来到后院，隐隐约约看到花厅中人影晃动，一定是姨娘来这里歇晌，刚要张嘴叫喊，突然童心大起，想和姨娘捉猫猫，吓一吓姨娘，于是转身选了一条花间小径，蹑手蹑脚的向花厅走去，由于身体矮小，被比她还高的花株遮挡，竟没被花厅中的人发现。

不一会儿，便来到了花厅边，小心地躲在了一株牡丹后面，想着看清姨娘的位置，突然跳出来唬一下。

蹲下后，隐隐约约地听到里面有人说话，原来不是姨娘一个人，细听之下，是金凤，声音竟有些颤抖，萍儿一时忘了要唬姨娘，蹲在那儿听了起来，只听金凤说道：

“姨娘，您忘了李姨娘的下场，奴婢求您不为别的，为二小姐想想，还是放手吧，这事万一败露了，奴婢死不足惜，您要有个三长两短的，可就苦了二小姐了”

“你说的，我何尝不懂，只是，二奶奶活着，独霸着二爷，我们一点机会都没有，和活死人有什么区别，还不如豁出去拼一下试试，或许，二奶奶没了，二爷死了心，自然会回头的。”

“可是，姨娘……”

“平日里胆子挺大的，怎么这时竟这么小了，何况这次，和李姨娘不同，当初李姨娘害的是萧家的骨肉，我们这是在帮萧家根除祸害。”

“姨娘的话奴婢不懂，这些日子您也看到了，连老太君都对二奶奶礼让三分，大太太更不用说了，生怕母子生分了，哪还敢挑二奶奶的刺，天天不也是宠着敬着的……”

“统共这点事儿看把你吓的，你呀，就是目光短浅，实话跟你说吧，大太太那做的都是表面文章，这药就是她给的，让我找机会下到孝敬给二奶奶的汤里，人死灯灭，二奶奶娘家又没势力，到时大太太自会兜着，现在府里包括老太君在内，都不希望二奶奶活着，只是有二爷护着，不能明面伤着碰着，更别说处死了，你想想，老太君和大太太怎能让二爷不做家主？不说别的，当真二爷不做家主，我们后半辈子在萧府还有立足之地吗？再说这事儿是上面默许的，二奶奶一死，我们只有好处。”

金凤听了这话，点点头说道：

“姨娘说的也是，奴婢按您的吩咐去做就是”

“嗯，你想通了就好，事成之后，少……”

张姨娘见金凤同意了，心里一松，刚想给金凤承诺，却听金凤忽然想起什么似的，急急的说道：

“姨娘不对……”

“怎么不对？”

“奴婢刚刚琢磨着，大太太真心想害二奶奶，翠姨娘原本就是她身边的大丫鬟，比您对她更贴心，再者说，二奶奶刚刚收的两个大丫鬟琴儿、婉儿就是大太太一手调教的，现在都贴身伺候二奶奶，比知夏知冬都受宠，下手要比我们方便的多了，大太太怎么不用她们，偏偏用您，奴婢总觉得这事儿没那么简单，有些玄，再者说，二奶奶死了，二爷能不查吗？到时候就是大太太护着，也未必能扭过二爷啊，总得找个替罪的出来，才能平了这事儿。”

“大太太的意思很明显，萧府的奴才都知道翠姨娘和琴儿、婉儿是她的人，二奶奶真在这三个人身上出了事，追查起来她也脱不了干系，最后会被二爷嫉恨，伤了母子的感情，得不偿失。”

“奴婢也是这么猜的，果真如此，我们做的隐秘也就罢了，一旦东窗事发，大太太首先会推的一干二净，说不定会先灭了我们的口。”

……

昨日多了这么多的粉红票，一票、一票得托起久花刚刚被砸到太平洋底的心，写文这么久第一次流泪了，是感动的。

鞠躬感谢在久花最黑暗的日子里依然投出每一张粉红票、推荐票、和正面评价票的大大！

今日双更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418641"  chaptername="第二百三十二章  融洽">加入书签</a>
</div>
