    原本他们并没有抱任何希望，因为一百八十级恶魔化领主的名头实在太吓人了，他们已经下了必死的决心，没想到事情居然有了这样的转机，这个一百八十级恶魔化领主，被铁链困住之后，实力大幅度下降，又加上刚刚因为聂言的守护天使卡伦娜的关系，属姓下降了35%，实力接二连三地打折之后，就成现在这样了。

    黄金地龙连续挨了背叛者迪拉克鲁两下攻击之后，一个反击风暴出手，竟令背叛者迪拉克鲁身形顿了顿，对其造成了五千多的伤害。

    “迪拉克鲁血量多少？”

    “他的血量根本看不出来！”

    众人面面相觑，血条上的血量看不出具体数字，证明其血量在一千万以上，至于到底是只有一千万还是有几千万，就不清楚了。

    这就有够吓人的了，要把迪拉克鲁一千万血量耗干，得要到什么时候？

    不过明知如此，他们也得硬着头皮打下去。

    圣骑士莱弗斯挥起手中的大剑，给黄金地龙刷了一个治疗。

    背叛者迪拉克鲁并没有施展任何技能，只是不停地挥动长鞭攻击，偶尔也会抽打在璀璨刀光的身上。

    “法师攻击！不要用火系魔法！”聂言在队聊里喊道，恶魔生物对火系魔法免疫能力较强，所以火系魔法对其伤害相当有限。

    一道道冰系或者雷电系的魔法朝迪拉克鲁激射了过去，嘭嘭嘭爆开，造成了一个个两三千的伤害。

    聂言等一众盗贼不敢到迪拉克鲁身边去，他们根本无法承受迪拉克鲁的攻击，同时迪拉克鲁身边的地方实在太小了，宽度只有五码的桥面，被迪拉克鲁往中间一站之后，只剩下一点点位置，根本站不下那么多人。

    聂言等人闲着，只能靠一众法师们输出。

    由于迪拉克鲁攻击频率并不是很高，前面的m七压力不大，众人井然有序，倒是没有感到什么压力。

    时间一分一秒过去，大概过了一个多小时左右，聂言等人看到，背叛者迪拉克鲁的血量仅仅掉了1%左右。

    聂言心头微惊，怪不得迪拉克鲁攻击这么平静，没有使用任何技能，因为他们的攻击伤害太有限了，迪拉克鲁根本不痛不痒。

    “我的老天，他到底有多少血量？”

    “我估计起码有三千万。”

    “变态的家伙！”

    众人都有点心凉，虽说迪拉克鲁的防御，并不是高得非常离谱的那种，但是如此厚的血量，即便迪拉克鲁站在那里不动，他们也要一百个小时左右才能将其干掉。

    “涅炎老大，我们怎么办？这么一直打下去，迪拉克鲁血量没耗干，我们的魔法值先耗干了。”

    “先打吧，能耗多少算多少！”

    聂言在队聊里道，仰视迪拉克鲁，这就是一百八十级恶魔化领主，太强悍了，简直是亚神一般的存在，对此他也一筹莫展。

    一众法师们继续保持着绝望的输出。

    迪拉克鲁试图用鞭子抽打后方的法师，但是被黄金地龙巨大的身躯挡在了前面，根本无法绕开，他试图扑出来，但是当他准备一拳挥下的时候，后方的铁链猛然绷紧，出铮的一声嗡鸣，手到了半空便再难寸进半分。

    牢固的铁链，令他的身体完全无法自由活动，否则以一百八十级恶魔化领主的强大威力，在场所有人都必死无疑。

    过了整整七个小时，迪拉克鲁的血量才掉了6%而已，一众队员们的火力，有些难以为继了。

    “老大，魔法值不够了！”

    “老大怎么办？就算喝了专家级瞬间回复魔法药剂，再来两三个满管的魔法值，我们也根本无法耗死迪拉克鲁。”

    众人有些沮丧地看向聂言，他们第一次感觉到，在一个Boss面前，他们是如此地无力，不管他们怎么折腾，都不可能干掉迪拉克鲁，一切都是徒劳。

    “老大，要不要喝专家级瞬间回复药剂？”

    “是啊，与其这样浪费，还不如就这么算了。”

    “喝药剂，现在认输还不是时候，先耗他的血量，要是实在不行，后面由我们来。”聂言想了一下道，要是实在迫不得已，只能他们上了。现在那边太拥堵，他们上去的话，容易被挤下桥面，只能先等待时机。

    听聂言这么说，一众魔导师们想了一下，纷纷喝下专家级瞬间回复魔法药剂，既然聂言都话了，他们也就照做了。

    不到最后一刻，聂言是不会这么轻易放弃的。

    反正都是最后一搏，聂言的目光看向左肩上的守护天使卡伦娜，守护天使卡伦娜扇动翅膀飞舞，根本没有理会他。

    聂言之所以坚持，因为并非毫无希望，即便到了最后一刻，守护天使卡伦娜还存在一定的变数，说不定她就出手了。

    在场的一众法师之中，数谢瑶和唐尧魔法值最多，他们在攻击的时候，便能保证迪拉克鲁的血量不会上涨，因为他们的伤害，足以抵充迪拉克鲁的回复度了。

    嗖嗖嗖，一道道魔法从空中划过。

    这座石桥上的战斗，依然持续进行，不知道什么时候才会结束，背叛者迪拉克鲁的咆哮声，在这片广阔的空间中悠远地回荡。

    就在聂言等人攻击背叛者迪拉克鲁的时候，郭怀给聂言来了消息，月光之城的摩纳要塞遭到了血魔骑士团的攻击，人员损失多达三千多，要塞差点失守，幸亏要塞及时开启防御护盾，还有大量牛人部落精英团的人及时赶到，才防御住。不过估计对方还没走，摩纳要塞已经加强了防御，黑色天堂、初学者等人都已经朝那边赶过去了。

    “血魔骑士团的人攻击摩纳要塞干什么？”聂言疑惑地问道。

    “不知道，可能是像以前一样，屠杀善良守序玩家积累尊敬值吧。”郭怀道，血魔骑士团之前刚刚和天使霸业等几个公会交过手，干掉了天使霸业这么多人，从萨特恩帝国转向格林兰，拿牛人部落的一个要塞开刀，应该属于正常事件。

    “他们可能还会动攻击，你们小心点。”聂言道，血魔骑士团只是一个小型玩家团队而已，满打满算六十个银翼，如果是六十个魔导师、神牧之类的顶级职业，他或许还会紧张一下，只是六十个银翼，其实没什么好怕的。至少他们没有禁咒级的攻击魔法，没办法对要塞造成致命的威胁。

    “他们想要打下摩纳要塞，可不是什么容易的事情。”郭怀自信地道，好歹有六个顶级职业还有那么多精英玩家在，他还是很有底气的。

    聂言向郭怀交代了一些需要注意的事情，道：“你去网上把血魔骑士团的战斗视频全都下载下来，让人剪辑一下，把比较有特点的片段拉下来，给我们精英团的队员。格林兰帝国、萨特恩帝国这边的高手之所以在血魔骑士团手下屡屡吃亏，并不是他们实力强到何种程度，而是因为他们战术比较独特，刚刚接触的时候，措手不及很容易吃亏，既然他们来了，我们避无可避，也要有所准备才行。”

    此时摩纳要塞外面的平原上，一队六十个人正在刷怪。

    “血魔老大，我们为什么不一鼓作气把摩纳要塞攻下来？”旁边深秋的冷风问道。

    “暂时没必要。”血魔摇了摇头，他的想法，深秋的冷风是不可能理解的，他看了一眼私聊，转而在队聊里道，“那边传来消息，我们试探攻击之后，狂贼涅炎并没有出现在摩纳要塞，只有六个顶级职业抵达摩纳要塞。根据他们的消息，狂贼涅炎自从在萨特恩帝国出现过几次之后，已经消失将近三个月了，初步估计可能是在任务副本里面。”

    “牛人部落的顶级职业都不在，这是个好机会，我们可以比较轻松地完成任务。”黑暗阴影微笑道。

    “有点可惜，不能跟狂贼涅炎交手。”血魔叹道，转头看向一众队员，“所有人准备，二十分钟后出，动第二次攻击。”

    此时的摩纳要塞，人来人往，聚集了大概两千多牛人部落的玩家，绝大部分普通玩家都已经被撤离了，呆在这里的，都是牛人部落的高手。六个顶级职业，大概六百多一线玩家，剩下的都是二线玩家。

    黑色天堂、初学者等三十多个人聚集在摩纳要塞中央的会议厅，郭怀让他们负责防御摩纳要塞，应对突情况。

    “要是血魔骑士团的人过来，一定要狠狠地痛宰他们！”无道寒声道，到目前为止，已经有三千多牛人部落的玩家挂在了血魔骑士团的手里，这笔帐不能不算。

    “我们六个人可能不是他们的对手。”黑色天堂道，他还是相对比较冷静的。

    “郭怀老大说让我们守住摩纳要塞，摩纳要塞的防御还是没有什么问题的，这么密集的防御，他们没有禁咒打不下这座要塞。”骑士的挽歌道，他对要塞情况比较了解。

    “我们各个击破的话，未必不是他们对手，让他们来好了！”

    （未完待续）

