    众人聊了几句，就离开了宫家。

    留在宫家一天，看陆安考核，他们也有别的事情要做的。

    而宫紫秋心情不好，只是勉励了陆安几句，就转身离开了，只剩下陆安和宫樱月以及宫樱雪两姐妹还在。

    三人对视，宫樱雪双手抱胸，看着陆安，开口道：“没想到你竟然会留在高阳城。王城的资源可比这里丰富不少。”

    陆安一脸认真的开口道：“怎么可能？！我还欠宫樱雪同学你的钱呢！我是那种不还钱逃到别的地方去的人吗？！”

    至于卖身契，之前宫紫秋就已经让人销毁了。

    以陆安的天赋实力，宫家也不可能真让陆安卖身。

    听到陆安的话，宫樱雪俏脸一下子黑了下来，她咬牙切齿，开口道：“……我还真是谢谢某个变态还能记得自己欠我灵石了……你不说我都忘了呢！”

    陆安干咳一声，随后开口道：“……这不是最近穷嘛，都过段时间有钱了，我马上还！”

    宫樱雪：“……”

    她表示不想说话，然后狠狠瞪了一眼陆安。

    她已经有点绝望了，想从陆安这混蛋手里要回自己的债务，太难了。

    陆安面对宫樱雪的怒视，有点不好意思，不过渐渐的好像有点习惯了。

    毕竟他现在真的很穷，留下的灵石他还打算推演新版的纳灵术来着……这还不够，还得继续攒一点。

    这时，边上的宫樱月笑眯眯看着陆安，开口道：“陆安学弟，你现在学会了玄清液，之后可要好好练习秘药炼制，给学姐我炼制一些哦。”

    陆安听到这话，一愣，随后嘴角疯狂上扬，笑容开始灿烂了起来。

    对啊！宫樱月这女人现在也是灵王级别，这也是需要修炼秘药修炼的。

    这不就给他抓到机会了吗？

    陆安笑容灿烂，看着宫樱月：“宫樱月学姐，你也知道，我想要炼制秘药也是挺难的，灵气消耗又大，又耗费精力，要炼制出完美品质的秘药就更难了。如果我到时候炼制出来了，宫樱月学姐你打算怎么报答我呢？”

    宫樱月眯起眼睛，果然……她就知道，这学弟肯定开始跳起来了。

    这段时间的相处，宫樱月对陆安太了解了。

    她一脸无辜的对着陆安眨了眨眼睛：“陆安学弟打算让学姐我怎么报答你呢？”

    陆安顿时嘚瑟了起来，开口道：“你看我这么累，不得给我按摩下？”

    宫樱月笑眯眯的开口道：“当然可以。”

    “真的？”陆安原本也就只是随口一说，毕竟这可是宫樱月，没想到她还真的同意了。

    妙啊！

    就在这时，宫樱月笑着继续开口道：“毕竟之后我们还得继续实战训练呢，不给你好好按摩下，万一把你打死了可怎么办？”

    陆安：“？？？”

    他一惊，瞪大眼睛开口道：“宫樱月学姐，你这算是公报私仇吧？！我觉得我现在已经不需要实战训练了，我已经挺强了。”

    虽说陆安现在的肉身很强，不灭混沌体淬炼到这个地步，一般弱小的灵王对陆安造成的伤害估计不会太大了，但是宫樱月可不是一般的灵王啊。

    陆安心里还是慌得很。

    “那怎么行？挺强也不算特别强，你的天赋这么强，肯定会成为血妖族，冰狼族他们的眼中钉，万一他们不计一切代价也要暗杀你，只是挺强这种程度可不能保住你自己的性命。我相信，哪怕是我妈妈，还有几个老头子也都会同意我的说法的。”宫樱月眯起眼睛，笑着开口道。

    陆安的表情渐渐有点僵硬，以他对宫紫秋的了解，这位大佬真的会同意，毕竟她可是还想着陆安能去战场走一圈呢，也就是因为陆安之前的实力不够，再加上表现出的天赋越来越强，她也有些担忧陆安遭到很强的暗杀，最终才没有继续提这个事情。

    不过让宫樱月来和他实战训练，宫紫秋肯定是不会拒绝的。

    哪怕是姜景和郑雄两个老头子，以宫樱月的说法，他们也多半会同意。

    陆安干笑一声，开口道：“宫樱月学姐，我只是在跟你开玩笑呢，我怎么可能让你帮我按摩呢，这多不好啊，男女授受不亲。”

    “呵……”边上的宫樱雪斜眼看着陆安，眼中满是鄙视。

    这混蛋就是欺软怕硬！一想到这混蛋对他的态度，和对姐姐的态度，让宫樱雪更加气不打一处来，一定要好好修炼，如果超过了这混蛋，让他好看！

    宫樱月听到陆安的话，这才满意一笑，开口道：“那到时候可就摆脱学弟你了哦，当然，实战训练我也会不会真的把学弟你打死的，放心好了。”

    陆安心里很生气，也就是现在还打不过这女人，如果打得过的话，非得让她知道他的厉害不可！

    可恶的宫樱月！

    陆安干笑道：“既然如此，那我就先回去研究玄清液了。”

    宫樱月笑着点了点头，对着陆安眨了眨眼睛：“学弟加油哦，等你炼制出完美玄清液，学姐我给你点奖励。”

    “呵……”陆安心里不屑一笑，这坏女人的话，他就当笑话听。

    不过，他也没想着短时间内把玄清液感悟到史诗级。

    别看他只用了几万中品灵石就把玄清液感悟到入门级别了，但是真的要到史诗级的话，估计最起码得上百万中品灵石，可能得几百万。

    毕竟这可是王级秘药，陆安的修为摆在这里，想要感悟，消耗还是不小的。

    这几百万中品灵石，他都得攒不短时间了。

    而且他现在的当务之急是把纳灵术先推演到第二版，毕竟他马上就要灵将了，纳灵术推演上去，修炼速度还能更快提升一点。

    还是穷啊。

    陆安心里很难受，他明明赚得灵石越来越多了，怎么感觉自己反而越来越穷了，这合理吗？这一点都不合理！

    陆安有些难以接受。

    不过难以接受还是得接受，他还得继续修炼赚钱。

    考核之后，陆安的生活也回归了平静。

    上午的时候，陆安和宫樱月，宫樱雪，姜灵以及司空离进行实战训练，四个人一起被宫樱月虐，之后就是炼制秘药赚钱，然后就是修炼。

    时间流逝，几天后，陆安的奖励到了，是灵药师协会总部考核的奖励。

