    吉姆奥布莱恩好像变成了一座雕像，他的脑海里回想起半场沃格尔的那番话，真的是很有道理啊，只是自己为什么没有听呢，托尼德尔克无论是在凯尔特人，还是在雄鹿，太阳都证明了这是一个得分手，而且并不是那种具备杀手本色，像罗伯特霍里那样的存在，这家伙最让人诟病的就是篮球智商，一个球权黑洞，球到了他手里，就别指望传出来。

    这场比赛，自己信任了托尼德尔克，但是对方显然没有用行动去回报自己，看着保罗皮尔斯那黯淡的眼神，吉姆奥布莱恩在这一刻觉得自己真的是个罪人。

    凯尔特人双子星的出手权，因为罗德尼罗杰斯和托尼德尔克二人被分出去不少，尤其是关键的第四节，那两个新来的角色球员，彻底的统治了比赛，最终他们也葬送了比赛，无论双子星发挥如何高效，他们一起砍下了50分，但都没有卵用，因为关键时刻，球不在他们俩的手上。

    输了，皮尔斯抬头看了看北岸花园上空那一面面退役的球衣，如果是这些前辈，遇到自己这种状况会怎么做呢，无论是自己还是沃克，在关键时刻都缺乏一种霸气，无法像乔丹，科比那样怒吼“把球给我。”这种事他们俩做不出来，正是因为如此，才导致了罗德尼罗杰斯和托尼德尔克的膨胀，这两个原本是凯尔特人的夺冠助推器，可在1:3那刺眼的比分下面，他们完全被衬托成为了球队的累赘。

    新闻发布会，记者们把更多的话题抛向了吉姆奥布莱恩，后者心里苦啊，而李雷就在一边默默的喝着红牛，嗯，这北岸花园储备的红牛味道真不错呢，待会要不要扛一箱回去呢，联合中心那里的没有北岸花园这的好喝。

    波士顿不是唯一三比一落后的球队，因为在遥远的圣安东尼奥，蒂姆邓肯率领的马刺，也倒在了OK组合的铁蹄下面，尽管邓肯拿到了30分17个篮板3个盖帽的数据，但OK组合联手拿到的60分，还是让他们在客场拿到胜利，邓肯和马刺遇到了最大危机，波波维奇那个被网编成为诸葛维奇的家伙能逆转这个局势么，反正李雷是不看好，因为这轮马刺和湖人，禅师菲尔杰克逊就是让奥尼尔和邓肯兑子，他就赌马刺的其他人，防不住科比，西部季后赛看科比，总决赛看鲨鱼。这就是禅师为湖人拿到两个冠军的奥秘所在。

    马刺和凯尔特人一样陷入了危机，而另外两组对决里，则是都打成了二比二平手，活塞和篮网那场，基德亲自看防杰里斯塔克豪斯，这位乔丹的师弟，十八般武艺都会，但没有一样精通的，在基德那沾衣十八跌面前，是彻底的迷失了自己，全场比赛打出了20-3的数据，怒砍7分，没有罚球，没有助攻，篮网成功的攻陷奥本山宫殿，这让在主场包厢里的比尔戴维森异常愤怒，这位身家几十亿美元的富豪，把乔杜马斯这个总经理骂了个狗血淋头。

    “谢特，里克不是不喜欢杰里吗，那就让他滚出奥本山宫殿，我的球队里不需要这种低效率的得分手，他除了迈克尔师弟这个头衔之外，其他方面根本没有任何可取之处，交易，下个赛季，我不希望在活塞的名单里再看到这个毒瘤。“斯塔克斯豪斯是道格科林斯留下的遗产，那位自诩为乔丹“恩师”的家伙，当年用阿隆麦基，西奥拉特利夫，03年的首轮签，去和费城交易得到了杰里斯塔克豪斯，埃里克蒙特罗斯，05年的二轮选秀权。这笔交易之后，直接让费城成为了季后赛的球队，而杰里斯塔克豪斯在上个赛季终于是迎来了爆发，场均24出手，得到29分，命中率为百分之四十。

    诡异的是道格科林斯居然在奇才又和乔丹碰头了，难道有些事情，真的是冥冥之中，自有天意么，想到道格科林斯，乔杜马斯那不算灵光的大脑也开始快速运转起来，似乎奇才真的是个不错的交易对象啊。

    想到这里，乔杜马斯马上就拨通了奇才总经理昂塞尔德的电话……

    国王和小牛，这组对决打的是火星四溅，两支球队都不是防守见长的球队，一个是跑轰，一个是普林斯顿，观赏性上来说，那是可以打10分的存在。

    这场比赛，老尼尔森和他的球队硬是跑死了国王，虽然普林斯顿对跑位要求也高，可是远没有炮轰那么需要进攻能力。而且最重要的是这场比赛韦伯发挥简直辣眼睛，全场比赛打出了15-4的数据，只拿到了可怜巴巴的十分，哪怕是外线的佩贾把芬利打成了芬达，都没有用，佩贾这场比赛砍下了30分，可是小牛的三叉戟合力砍下了90分，纳什更是以30分14个助攻的数据，荣膺全场最佳，和他对位的毕比虽然也有24分，但是助攻只有干巴巴的4次，还没有纳什的一半多，普林斯顿不是三角进攻，他对控卫还是有需求的，这一刻，阿德尔曼无比想念白巧克力那个毒瘤，起码在传球上，白巧克力的创造力真没的说啊，就是命中率低了一点，但是那根本就不是事，反正国王不需要他进攻。

    诶，当初为什么要选择与灰熊交易呢，毕比被称为白魔鬼，然而他浑身上下都没有一丝一毫魔鬼的影子，虽然他和李雷一样在ncaa荣誉满身，可是到了NBA，他的表现可比李雷差多了，榜眼和榜眼之间也是有差距的，就好比与李雷对位的肯尼安德森。

    这场比赛的胜利，极大的鼓舞了小牛的士气，而国王这边想要踏过小牛，必须要脱层皮，阿德尔曼和他的普林斯顿，遭遇到了最强狙击，如果他们遇到的是森林狼，早解决战斗了，可惜森林狼太不争气，居然三场就被达拉斯人给解决了。韦伯在关键战役里再次展现出了他那悲剧的一面，一如93年ncaa决赛那般，当然也有报道说，这次暂停是韦伯故意的，因为他们大学当年参与了洗钱，而且密歇根州立大学的体育主管艾德马丁彻底GG，但无论怎么说，都无法洗刷韦伯身上的悲情，这家伙生来好像就是为了衬托其他人而存在的，虽然他是状元秀。

    