    依照狐女所说，苏锦歌是经由妖蜮漩涡掉入荒渊的。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ那是一条有来无回之路。

    苏锦歌不死心，别了狐女之后又逆着湍急的水流回到了瀑布下，打算找寻路途返回。她敛起灵力，徒手爬上了陡峭的悬崖。花费了大半日的时光，终于攀了上去。却见眼前绿野茫茫无边无际。宽阔的河流蜿蜒其中，一头垂落道身后的悬崖，另一头绵延向远处的群山。

    哪里还能寻到来时的路。

    苏锦歌在悬崖边际来来回回的巡了数十圈，方才死心折回到瀑布之下。乌娘陪她折腾这半天，飞的也累了。便落回到她的肩上歇脚，嘴里抱怨道：“早就说过妖修都是知恩图报的，你偏偏不信。白白折腾这大半天。”

    苏锦歌没有说话，拔开了葫芦塞儿，小心的往地上到了些水。乌娘见她不说话，声音更大了些，“妖修天性单纯，哪里来的那么多弯弯心眼儿，能指条错路给你。......。”

    葫芦中的水落到地上，略略一晃便顺着地势流向了一旁的河流之中。苏锦歌叹了口气，将葫芦中的水都倒进了河中。当初收的水不算多，可是若不用灵力，就这么自然的让它流尽也着实要花费上不少时间。苏锦歌若有所思的望着那葫芦口中的流水，良久不一言。

    一边的乌娘倒是越说越起劲儿，最初只是小声抱怨，到后面索性数落起来。苏锦歌终于受不了它越大起来的嗓门，翻了个白眼道：“还不是因为我接触的妖修都不太正常。”

    乌娘一顿，下意识的问道：“哇，主人你什么时候接触过妖修？”

    苏锦歌凉凉的道：“比如现在蹲在我肩膀的这只。”

    乌娘那一双豆眼狠狠的往上一翻，“我是灵兽，跟这些妖修自然不一样。”

    苏锦歌嘴角一抽，“有什么区别吗？”

    乌娘道：“灵兽天天跟人在一起，自然学的心眼多了。”

    所以这货其实还是想说近朱者赤近墨者黑。苏锦歌想了想，倒是没有反驳它的话。“听起来好像有那么几分道理。”

    乌娘见她似乎是认同自己的理论，神情更加得意了些。嘴上也越滔滔不绝的卖弄起来，“虽然都是兽身修行，但是妖修和妖修都有不同。单是修炼的法子就分成了三大流派，三大流派之中又分出无数支流。严格说起来，灵兽和荒渊之中的妖修根本不一样。”

    看来妖修也如人修一般，也是分流派功法的。只是灵兽的路子还有什么不同吗？这理论苏锦歌第一次听闻，不由好奇的追问道：“有何不同？”

    乌娘得意道：“灵兽有丹药吃。”

    苏锦歌默然无语了。这货的德行还真是......。

    乌娘在苏锦歌的肩头跳了跳，伸出一只翅膀指着她脚下那汨汨冒水的葫芦好奇道：“哇！主人你在干嘛？”

    “原本是想着涮洗葫芦的水，多少能有些冥河水的效用。如今看来是行不通了。”

    这一回，轮到乌娘默然无语了。这二货主人究竟把法器当什么了？

    一人一鸦盯着葫芦口的流水，默然了半晌。苏锦歌举起狐女所赠的那一簇毛，端详了两眼，向乌娘问道：“那个狐女说的法子到底靠谱不靠谱？”

    乌娘颇为卖弄的摆弄了下翅膀，道：“妖修辨识族类基本都是依靠对方身上的气息。而妖修之中也不乏如道修一般依靠吸取灵气修行的。”

    苏锦歌恍然道：“所以此物能让我身上散出那狐女的气息。只要修为不及它的便都难以分辨出我究竟是人还是妖？”

    乌娘点点头，“不错。”

    苏锦歌蹙了蹙眉，转道：“那狐女的修为比你如何？”

    乌娘一脸的：你在问废话吗？“比起我，自然还差那么两截。”

    从气势上看，苏锦歌的确是感觉那狐女不及乌娘，只是那狐女与其它半兽人的形态让苏锦歌疑惑，“那为何她能化形？”

    乌娘毫不掩饰的讥笑起来，“哇，它那也叫化形？不过是吃了转仙草果，距离真正的化形还早呐。”

    苏锦歌并未听说过转仙草果，依照乌娘的话，推测那大概是一种可以使低阶灵兽化成半兽人的灵草。怪不得从前在苍梧之野能见到那么多化形妖修。当初自己修为低，并不能准确分辨它们的修为。如今看来，那些化形妖修并非如自己当初认为的那般高。

    乌娘难得有感觉自己如此重要的时刻，嘴里话也就越的多了起来，“哇！就是真正修到了化形。那化形与化形也不同。如雪玉前辈那般算是近乎完美的化形了。那些没有人来分担雷劫的妖修就没有那般好运，多数会残留下兽族的特征。......。”

    正在乌娘滔滔不绝之时，苏锦歌忽然道：“既然你的修为比那狐女高上不少，那么......。”

    乌娘闻言立刻跳离苏锦歌的肩头，两只翅膀遮住胸，用劈了叉的声音抢先道：“我可没有狐狸味道大。”

    “哦？”苏锦歌向它逼近一步，“可她修为不及你。”

    乌娘紧张道：“虽然如此，主人你带着我的毛效果也不会比那狐狸的好多少。不然那狐女也不会用这个来谢咱们。”

    苏锦歌撇了撇嘴，“小气。”说着将狐女所赠的那一簇毛收了起来，取出了当初重华真君赐下的那支流苏贴身配好。

    乌娘见她收起那狐女的毛，狠狠的骇了一跳。后又见她拿出流苏佩上，心中一块大石终于落了地。先前那满腔子的愁登时飞散无影。自家主人虽然有时候二了点，气运却是着实的不错的。落到这境地，竟然还能拿出这等救命的宝贝。雪玉的修为就是放在荒渊，也算是数得上的高手了。若这般修为的妖修中，更是没谁闲的满大街乱窜。只要苏锦歌不走霉运，有这护身符，要走出荒渊也是不难的。

    不过问题来了，既然苏锦歌有这好东西，先前露出要拔它毛的意思是在逗她了？乌娘瞬间感觉不好了，二货主人还是一如既往的恶趣味。

    逗了乌娘几句，也差不多解决的心中疑惑的苏锦歌感觉心情好了不少。于是收拾收拾开始顺着狐女指点的方向，往林子外走去。

    乌娘赶紧追上。一人一鸦闷头赶路，不多时便出了这片紫色的林子。前方是一片五色荒原，远处隐约有一座村寨的模样。想必那就是狐女所提到的各类兽族们聚集换物的市集。

    苏锦歌自然而然的选择避开绕行，虽然有那支流苏在身，到底还是心中虚。尽量保持低调，不生风波的抵达交汇之地的村落才好。想到低调这个问题，苏锦歌停下了脚步，目光在乌娘身上扫了扫，“乌娘。”

    “哇，什么事？”

    苏锦歌伸出手道：“你身上这些‘饰’，我先替你保管。”

    乌娘一脸的不情愿，但也立刻想到了戴着这些在荒渊行走是扎眼的。也难怪那狐女一眼就看出来它与主人是一伙儿的。乌娘依依不舍的将那储物戒指和灵石项链褪了下来，交于苏锦歌。又不放心的叮嘱道：“等出了荒渊可得立刻还给我。”

    苏锦歌“嗯”了一声，继续向前赶路。乌娘却是放心不下，一路絮絮叨叨。

    随着路程的推进，妖修的影迹逐渐多了起来。想来都是赶赴市集去的。这些妖修嗅到苏锦歌身上的气息，又见她已化做人形。皆都远远的俯身下拜，直到苏锦歌走得远了，才重新起身赶路。

    如此一来，苏锦歌倒觉得不安了。这支流苏散出的气息似乎过于强了，未免还是招摇了些。

    至太阳西落时，苏锦歌已经绕过了那片市集。

    荒渊的日落不同于中元大6。这里的日落景色透着一种异样的妖艳绮丽，格外动人心魄。纵是苏锦歌此刻没有什么心思观光，对着这日落也是忍不住的轻叹。

    天色逐渐的暗沉下来，苏锦歌见四野并无什么妖修的影踪，便停下了脚步。

    乌娘在空中盘旋了一圈，又落回来，“哇，主人怎么停下了？”

    苏锦歌随意找了一片干净些的地方将自己摆了上去，“要走出荒渊也不是一时半刻的事情，还不知道前面会不会有变故生。此刻能休息，自然要休息。”

    一路上，乌娘有多半时间都是停靠在苏锦歌的肩头。此刻倒也不是多么的疲累。苏锦歌四仰八叉的躺在地上闭目养神。时间稍微一长，乌娘便觉百无聊赖。没话找话的说道：“哇，主人你什么时候从雪玉前辈身上剪了毛？”

    苏锦歌眼皮也不撩的道：“这是师父送我的结丹礼物。”

    “美人？”乌娘用翅膀搔了搔头，怎么美人这般抠门。直接剪了一撮狐狸毛，就当做礼物了。乌娘见苏锦歌没有说话的意思，自己便又找话道：“哇，主人......。”

    “莫叫我主人了。”

    “哇——！”

    苏锦歌忽然的一句话，骇了乌娘一跳。它呆滞的看向苏锦歌，片刻后深吸一口气眼带感动的说道：“主人，我不怕被你连累。”(未完待续。)