    春狩的第三日，在统计官洛伊的营帐里，两个男人正争得目红脸赤。洛伊颇为无奈地看着这两人，在他左手边的是布莱德伯爵，同时也是黑狼军事务官。负责黑狼军的后勤工作，包括粮食、装备的买送，是个实打实的肥缺。布莱德爵士绝不是战场杀敌的猛人，这从他那日益丰腴的体态可以看得出来，这两年他甚至开始往自己的脸上打粉，以便遮住那些凹凸不平的毛孔，并让他的脸看上去更光洁些，以便增加几分压根不存在的威仪。尽管布莱德爵士不擅长打仗，可他那些嘴却从来没有输过给任何人。他能说会道，坦格里欧曾戏称他是只穿着衣裳的胖鹦鹉，这明显的贬低到了布莱德嘴里却变成了另外一种味道，他总以此为荣，并以陛下的鹦鹉自居。脸皮之厚，堪称无敌。

    在洛伊右手边的则是枢密院的议员史格朗姆，这位有望接手下一任院长的先生同样能说会道，是首相奈勃特的挚友。史格朗姆的话不多，可每句话总能击中对手最脆弱的地方。奈勃特私底下曾这样评论史格朗姆：他那张嘴就像一把火枪，说出来的话总能轻易击中靶心。所以和史格朗姆辩论之前，我建议你们把自己的私人医生带在身边，因为你随时需要医生的看护，在你被史格朗姆气得发疯的时候。相信我，你会需要那些可爱的人。

    现在，洛伊就亲眼目睹了这场堪称史诗级的口水战。“陛下的鹦鹉”被“火枪”杀得体无完肤，如果不是仅存的理智还在，布莱德爵士已经准备把自己的拳头往瘦巴巴的议员先生脸上送了。

    争议的开端在于春狩的排名。

    现在春狩排名第一的已经不是朱里安皇子，更非塞韦斯，而是一位大将军的儿子。至于朱里安已经给挤到第三名，塞韦斯依旧在十名之外，豪森则根本没有踪影。看过最新排名之后，史格朗姆说了句“二皇子不会输给任何人的”，适逢来打听消息的布莱德伯爵听到，因此以伯爵那一贯的冷嘲热讽作为开端，引发了这场舌战。

    布莱德不愧有鹦鹉之称，说起话来又多又快。史格朗姆却完全相反，半天才挤出一句话来，可每句话都能击中伯爵的要害。伯爵胸口的怒火很快被点燃起来，站在大皇子那一边的他说话便越来越难听。作为支持朱里安的议员，自然严辞反驳，于是渐渐变成现在这种不可开交的局面。

    这却苦了统计官，洛伊两只耳朵给吵得嗡嗡直响，当助手第三遍提醒他“朱里安殿下要上交最新的猎物凭证”时，洛伊才反应过来。同时听到这句话的还有布莱德和史格朗姆，伯爵冷冷笑道：“哎哟，这才大早上呢，朱里安殿下就急着上交凭证。这么沉不住气，可非君王所为。”

    史格朗姆翻了个白眼：“这么说来豪森殿下可真沉得住气，都最后一天了，还半点凭证也没看到。原来故弄玄虚才是君王风范？”

    眼看两人又要争吵，洛伊落荒而逃。布莱德见统计官跑了，哼了声说：“豪森殿下是做大事的人，你就等着看吧，他必定会在最后一刻翻盘。我倒想看看，你的朱里安殿下这大清早的能交上什么凭证来。是蛮象的牙齿，还是巨蝠的尖牙？”

    “说不得是绝影的首级。”史格朗姆说。

    伯爵打了个哈哈，甩手走出了营帐。

    营地那头，一支队伍来到空地上。这支队伍里面还有一辆板车，两匹灰马拉着。板车上放着一个木箱，有银霜卫正将箱子抬下来。布莱德见了阴阳怪气地说：“看上去东西还不少。”

    史格朗姆懒得理他，负着手走了过去。

    洛伊看着那个给摆放在空地上的箱子，走到春风满面的朱里安身边轻声道：“殿下，这里面是？”

    朱里安故作神秘：“你打开不就知道了，亲爱的洛伊先生。”

    统计官耸耸肩膀，只得命人打开。一名铁卫上前，用手中战枪撬开箱子。当箱子打开时，明显一股寒意从箱中涌出。当看清里面的事物时，包括布莱德在内，场间所有人都傻眼了。洛伊指着那箱中事物，失声道：“这这这，这是绝影？”

    那赫然是个狼头，只不过这个狼头上还有如面具似的骨质物，三颗失去神彩的眼珠并排，一切皆符合魔狼绝影的描述。朱里安摊手退后，笑道：“当然是绝影，除非银冬山脉里还有其它和绝影长得一模一样的凶兽。”

    话音刚落，一道尖细的声音叫了起来：“不可能！”

    朱里安脸色一变，人群陡然分开，把布莱德暴露在二皇子的视线里。鹦鹉这时才惊觉自己失言，果然朱里安沉声道：“难道布莱德伯爵怀疑我作弊？”

    布莱德连忙摇头，堆笑道：“怎么敢。只是这太让人震惊了，二皇子竟然能够斩杀得了绝影，实在让人有些难以相信而已。”他嘴上说着不敢，可话里明显有质疑的成份，加上二皇子向来武力不显。现在纵使带来绝影首级，也让人无法信服。朱里安脸色变得难看起来，他怎么不知布莱德是豪森的人，现在这只胖鹦鹉这么说，显然别有用心。

    不料一个威严的声音响起：“那的确是绝影，虽然它不是朱里安杀的，但死在艾伦伯爵之手，也等同朱里安的成绩。怎么，布莱德你有意见？”

    听到这把声音，朱里安如释重负，因为那是坦格里欧的声音。

    听到大帝的声音，场间人人下跪，布莱德更是额头冒汗，汗水在他脸上的厚粉间划出一道道丑恶的痕迹。坦格里欧走到场间，绕着绝影的脑袋走了圈，对朱里安说：“你不介意把它送给我吧？我打算把它做成标本挂在凯旋宫的东墙上，那里正好空着呢。”

    凯旋宫的东西两面墙壁上皆悬挂着诸多凶兽的标本，用以展现皇家的武力。听到自己的猎物能够悬挂凯旋宫，那将是莫大的荣耀，朱里安岂会拒绝，当即答应。而有坦格里欧这句话，洛伊根本不用再去核实，当场便宣布朱里安夺得春狩第一！

    这个消息很快传回了奥利斯加，帝都的人们为这个意外的消息大感愕然，毕竟在此之前，谁都知道朱里安在武力方面有严重缺陷，豪森正是吃死他这一点，在以往几次暗中角力中大获全胜。可这次春狩，朱里安竟然直接拿回绝影的首级，从而无条件夺得春狩魁冠。

    听到这个消息，自然是几家欢喜几家愁。

    其中最不甘心地当属豪森，他甚至连营地也没回，便直接返回了帝都，然后把自己关在皇宫中属于他的房间里。那天，大皇子殿下的房间中不断传来大吼和摔东西的声音。

    由于朱里安夺魁，春狩自然没有继续下去的必要，在所有队伍召回营地之后，坦格里欧当着所有人的面宣布了这个无比重要的消息，并将春狩魁冠的奖赏发了下去。冠军的奖赏可谓丰富，首先是黄金百斤，接着是可装备一支百人骑兵的精良盔甲、武器和战马，最后一付盔甲和宝剑。盔甲名为“星翼”，为名家所铸，做工精良。宝剑名为“龙焰”，是上代皇帝所使用过的利器。得到星翼和龙焰，无疑得到了坦格里欧的肯定。

    不过这些奖赏现在仍在皇宫的金库里，但光听听奖赏的名目已经足够叫人心动，等洛伊公布完奖赏的名目后，坦格里欧看着众人道：“帝国以武开国，以武立本。我们的周边有异族环伺，我需要更多像你们这样勇敢的年轻人为国效力，才能让我们子孙后代永享和平。今天，你们活跃在狩猎场上。未来，我希望你们在战场上能够斩杀异族的首级。尔等，是为帝国的未来与希望！”

    包括朱里安在内，所有年轻人均一脸兴奋，几乎同时吼道：“愿为帝国和大帝献出生命！”

    在营地的气氛达到高峰时，坦格里欧才微笑离开，临走前不忘交待朱里安明天去金库支取奖赏。顿了顿，大帝又说：“艾伦伯爵救了豪森一命，又替你斩杀了绝影，功劳不小。这样吧，明天你把他带上，我私人再给他一个奖励好了。”

    朱里安欣然答应。

    接下来则是狂欢，营地彻夜灯火高照，酒和美食不断送上，人们吃喝到凌晨，才带着笑容进入梦乡。

    第二天醒来的时候，艾伦仍感恍惚。昨晚他已经记不住被人灌了多少酒，他只知道从狂欢一开始，酒就没有停过。他还没有哪一次像昨晚那样海饮不歇，就算没有真的醉死过去，可感觉也不太好受。不过想起昨晚人人脸上的开怀大笑，特别是朱里安，他终于靠这次春狩一扫过去被豪森压制的局面，更是心情畅快。所以二皇子的敬酒次数之多，不在高胡那酒鬼之下，喝到后来，酒已经不是酒，艾伦完全是当水在喝。好在体内天火源力不断涌动，给他解掉了不少酒意，否则昨晚他说不定会像朱里安那样醉得跳到桌上手舞足蹈，只是当时人人都已经喝糊涂了，也没人记得二皇子殿下的糗态。

    PS：今天月票破500，加更！

