    “哦，这么快就选好了啊~”小丑看向白幼薇，咧嘴笑着，“你们呢？选好了吗？”

    沈墨说：“我进去。”

    白幼薇拉住他的手，神情忧虑。

    沈墨安抚式的捏了捏她的手心，低声道：“我们可以定一个暗号，如果轮到我了，我在回答前会加上‘大概’，结尾用‘了’。”

    “这么明显的漏洞，游戏系统不会想不到。”白幼薇认真的说，“你进去以后，按照正常心态回答就好，我会想办法的。”

    “嗯。”沈墨松开她的手，“我相信你。”

    他转身走进其中一扇门，房门随后合上。

    汉斯那边的四个人队友也陆续走进门内。

    当五扇门全部关上，小丑顿时兴奋起来，它笑得合不拢嘴，嘴巴快咧到耳后根。

    “好了好了~五个人在里面，五个人在外面，现在你们可以提问了！”小丑激动的说道，“每个人提一个问题，你们谁先来？”

    房间里出现了一台触屏电脑，电脑显示着键盘和输入框。

    “不着急~不着急~你们可以慢慢想，想好了再问。”小丑表现出仁慈，笑容满面道，“五扇门里，只有一扇门里的人会接收到你们的提问，其它四个房间，将会反馈给你们干扰选项，所以，提问时请一定要谨慎呀！”

    它说完，又眯眼一笑，接着道：“对了，忘记告诉你们，进入门里的人会有短暂性失忆，也就是说，他们会忘记刚才与同伴商量好的暗号，或诸如此类的作弊小方法~”

    白幼薇的心往下沉。

    汉斯那边的人也个个变了脸色。看来，他们也想到了沈墨说的那种办法。

    这么明显的漏洞，游戏系统不可能放任不管，现在他们除了在“问题”上多花些心思，再没有别的办法。

    白幼薇看了眼汉斯那边。

    汉斯也看向白幼薇。

    谁也不愿意第一个提问。

    都知道会有人工智能进行干扰，可是没人知道，这个人工智能，究竟可以智能到什么程度，第一个提问的人，无疑是试水石。

    不过，僵持并没有太久。

    白幼薇只有一个人，汉斯这边四个人，就算让白幼薇第一个提问，他们也至少要在第二轮提问，所以，没有拖延的意义。

    一个金发男人说道：“我来吧。”

    他主动走到电脑面前，语气轻松：“跟之前几场游戏相比，这个其实不难吧？人工智能拥有庞大的知识库，只要问难一点的问题，让普通人答不上来，不就能够区分了吗？”

    汉斯提醒他：“你说的不错，但是别忘了，监察官说过，它们会模仿，会学习……”

    “所以我才要第一个提问。”金发男人自信满满的说道，“让它们没有学习和模仿的机会。”

    他在电脑键盘上输入问题：

    【银河系有多少颗恒星？】

    小丑监察官立即道：“提问完毕，作答时间2分钟，请稍等片刻。”

    白幼薇皱了皱眉。

    才2分钟，连多余的思考时间都没有……

    金发男人在电脑前等着，提问时轻松，等待的过程却慢慢变得紧张，他有些后悔，也许应该换一个更具技巧的问题？

    但是已经来不及了……

    两分钟后，在五扇门的门板上，同时显示出五个不同的答案——

    【A：不知道。】

    【B：不清楚，可能几十万亿。】

    【C：不了解这方面的知识。】

    【D：是40万亿亿颗吧。】

    【E：救命！谁在外面？快救我出去！】

    小丑的笑脸再次绽放：“来吧~来做选择吧！选对了通关，选错了淘汰！”

