    “我叫波伊佳，是枯叶港的管理员。”

    蓝发的女人向前一步，也许是长年管理着码头，见多了聚众闹事的旅客，也让她在与人们说话时，神色之中夹杂着一丝不耐。

    “你们如果想了解海洋的情况，就去听听海浪的声音吧。”面对大家的疑惑, 她双手抱肩道，似乎并不想过多说明，“就算是从小在海边长大的我，也从未见到过像今天这样，如此强烈的暴风雨！”

    “真的有这么严重吗？”

    波伊佳神色冷淡的点了点头：“而且你们要去的那座新岛，更是这场暴风雨的中心, 在这样的天气下, 我是无论如何也不会开放港口，让船冒险出行的！”

    见她态度坚决, 人群之中，一位稍显肥胖的训练家毫不在意道：“不要紧，我的宝可梦水性很好，既然船只无法航行的话，那我就搭乘宝可梦穿过这片海洋吧！”

    他的话，虽然得到了不少人的附和，但绝大多数人，却没有他这样的自信。

    “不行，你们不能贸然出海！”君沙连忙出声制止，“先不说这样的天气下，出海有多么危险，万一宝可梦不幸受伤的话，现在的宝可梦中心，也根本无法给予它们治疗！”

    “哦？为什么这么说？”

    君沙指了指贴在一旁的寻人启事，叹了一口气：“这里的乔伊小姐不知为何突然失踪了，我们已经连续找了她一个礼拜, 但到现在都没有一点消息。”

    听到这个消息，人们惊讶的同时，又有许多人打了退堂鼓。

    “也许不用急于一时吧？”有人喃喃道，“我看不如等暴风雨停了，再前往那座新岛吧……”

    尽管很多人退缩，但丝毫没有改变夏幽与小智的想法。

    夏幽拿出手机，根据刚刚得到的坐标，查询了一下新岛的位置。

    那里原本只是大海中央一座荒无人烟的小岛，不知从什么时候开始，才被超梦改造，成为了它的领地。

    只是因为距离过于遥远，想要到达那里，是件极为耗时耗力的事情。

    其中最为常规的办法，便是先到达港口，乘坐路过的船只进入深海，当与新岛的距离足够接近时，再跳船通过其它方法登上小岛。

    只是现在无船可搭，一切都要靠自己才行了。

    这时包括有那名微胖的训练家在内，已经有几人迫不及待的走出了大厅。

    他们纷纷召出自己的宝可梦，有的乘坐大比鸟，或是大嘴雀, 冒着被闪电击中的危险, 从空中出发。

    而有的人，则乘坐诸如白海狮这样的水系宝可梦，渡海前进。

    短短一会，已经有十几人离开，见此，君沙急忙追了出去，但就算想要阻止，也为时已晚。

    大厅之中，看到有人已经先行一步，夏幽与小智几人对视了一眼，随后齐齐点头，也从里面跑了出来。

    此时，外面的天地已经变色，宛如黑夜，而猛烈的雨水几乎让人睁不开眼睛，只有偶尔划过的电光，才偶尔带来一丝明亮。

    而当他们来到码头，看着汹涌的大海，一时陷入了两难当中。

    小刚挠了挠头，问道：“怎么办？我们可没有能够穿行大海的宝可梦啊？”

    “我的喷火龙倒是能飞啦。”小智也是一脸为难，“可它根本不愿载我们啊……”

    夏幽正想放出暴鲤龙，带着他们几人离开，却见一艘从远处木船划了过来。

    木船上是一男一女，两个将自己打扮成维京海盗的船员，因为藏在面具之下，让人根本看不清他们的容貌。

    而这艘不大的木船上，最引人瞩目的，便是它那戴着头盔，酷似少女的船首像了！

    “你们好像遇到麻烦了啊。”那名女性船员手拿木桨，似笑非笑道，“怎么样？如果遇到特殊情况的话，我们也可以免费载你们一程哦。”

    “真的吗？那真是太谢谢你们了！”听到这，小智感谢了几句，随即便跃上了船，而在他之后，小刚与小霞也不疑有他，同样登上了木船。

    尽管他们三人毫无感觉，但其实夏幽一眼就看出，这就是火箭队三人组乔装打扮而成的！

    虽然不知他们有什么目的，但能节省暴鲤龙的体力，夏幽自然也不会反对。

    不过这么单薄的船，在这样的狂风暴雨当中，真的不会翻吗？

    随着武藏与小次郎划动船桨，木船缓缓离开港口。

    伴随着狂风大浪，木船如同一片浮叶，随时都有沉没的危险，但在二人精湛巧妙的配合下，尽管摇晃得厉害，似乎即将散架，但还是依旧向深处前行。

    呼呼呼！

    一路上有惊无险，正当他们以为会一直这样，平安到达新岛时，一道巨浪从前面席卷而来！

    转瞬之间，大浪便打在了船身上，夏幽刚来的及深吸一口气，下意识紧紧抓住船体的一侧，便觉得眼前一黑，整个人都被浸泡在了海水之中！

    好在，几秒钟之后，当海浪冲过，众人依旧完好无损的坐在船中。

    只是这道大浪，竟然冲去了火箭队的伪装，也让小智几人看清了他们的真面目！

    “是你们！？”小刚皱眉，大声道，“真是的，为什么我们走到哪，你们都要跟着！”

    武藏与小次郎挣扎站起，哈哈一笑。

    “既然你诚心诚意的发问了！”

    “那我就大发慈悲的告诉…”

    按照惯例，两人正打算说着台词，却见又有一道滔天巨浪，再次向他们扑来！

    “呀！”

    武藏刚刚发出一声惊叫，海浪便又打在了他们身上。

    这次，在巨大的力量下，木船瞬间解体，而夏幽几人也被猛烈的海水冲散。

    他被海水裹夹着向海底沉去，还未等他有所动作，手就已经被小霞抓住，同时小霞放出了自己的宝石海星，带着他们游回了海面。

    等到海浪过去，正看到小智与小刚在杰尼龟的帮助下，也露出了脑袋。

    向四周看去，却唯独不见了火箭队的踪影！

    不过现在可没人管他们，趁着空隙，夏幽直接放出了自己暴鲤龙。

    “大家赶快爬上去，千万记住，不管再遇到大浪，这次绝对不能松手！”

