    “这简直就是一个怪物啊，是谁说玉家现在已经没有高手出头了，这巨神之体难道是一般人就可以修炼的吗？”这样的动静自然是惊动了周围的所有高手，他们高呼道。昔日，玉家先祖玄妙大师曾以这巨神之体威震天下，可是当玄妙大师归天之后，这巨神之体也就此失传，这一门功法逐渐成为了人们口中的传说，更有甚者，他们一直都是在怀疑这巨神之体究竟存在吗？如今看到了这一幕，心中所有的疑虑都可以消除了！玉无音竟然练就了巨神之体，难怪他敢来妙音大会！

    “在我这巨神之体的面前，任何招式都是无效的，在绝对的力量面前，所有的人都要臣服，尝尝我的巨神之拳！”天空之上降下无数道霸道的拳头，这些拳头一个个都好像是炮弹一般的威猛，只要中了一个，就会产生连锁反应，因而，红妆将自己的天赋之力世事洞明提升到了极致，她的双眼看的很清楚，这些拳头虽然都是由气凝聚而成，但更是无限接近真实！

    “轰轰轰“地面已经是被这密集的拳轰的不成样子，若不是这妙音峰是一处秘境，有着极强的自我修复能力，只怕周围的人也是要遭殃了，”尽管的逃吧，我就是喜欢看你一脸狼狈的模样，刚才的八极轰一还真是厉害啊，我若是没有动用巨神之体化解的话，可能现在死的那个人就是我了！你是逃不了的，现在你的生死已经是在我的掌握中了！“

    “巨神杀！”话音落下，玉无音巨大的手掌中激射出两道凌厉的剑气，直接是轰在了红妆的后心！红妆躲避不及，喷出一口鲜血，身体急速下坠！长安见此，依然是无动于衷，这是他们之前就约定好的，除非真的是到了生死关头，不然的话，红妆绝对不会让长安出手，因为长安出手即便是取胜了，那也不是自己想要的！现在红妆的气息依然是十分绵长，这就足以说明，红妆已经是抵消了大部分的伤害！

    “她不是你最爱的女人吗？她现在都是变得如此狼狈了，难道你就不想出手吗？”梵妙音是真的不能理解男女之情了，按照正常的理解，长安是应该在这个时候出手的，但是他没有这么做，究竟是为什么呢？长安不回答，他的担心是不会表现出来的，虽然他会遵守约定，但这并不表示他不会担心！

    “现在浮空的你，没有任何的着力点，准备受死吧！吃我这最后一招巨神双杀！“还是一样的招式，但是在威力上强了很多，手掌中激射出了四道浑厚无比的剑气，这是全方位无死角的招式，红妆现在这样根本就无法抵挡！这一招足以将红妆彻底的击杀，但红妆其实一直等待的九十章合格时刻，在这危急的关头，红妆体内的神农血脉爆发出了惊人的力量！

    在他的周身出现了一股淡淡的香气，昔日神农尝百草，百毒不侵，作为他的女儿，红妆也有着这样的力量，只是这么多年以来，她一直都是不愿使用而已，“没想到你这巨神杀竟然还蕴藏着这么厉害的毒素，不过这毒素对我是没有任何用的，你也是看到了吧，我的血脉可以解百毒，既然一次八极轰一杀不了你，那么两次如何？三次又如何？而且你现在还没有发现一丝不同吗？我的这一道阵法和你以往见到的那都是不一样的，你现在已经是身处在我的八极阵中了，现在就让你见识一下，我真正的力量，终极八极轰一！“只见红妆的双掌中分别是凝聚出了两道浑厚无比的能量波，这便是八极轰一的极致！

    “轰轰轰“接连不断的轰击轰在了玉无音的身上，即便是现在的玉无音有着巨神之体护身，但是他也无法抵挡多次的八极轰一！”真是不长记性啊，我刚才不是已经说了吗？在我绝对的力量面前，任何人都是要选择臣服的，不然他们的下场就只有死！我一旦动用了巨神之体，那么我现在就是刀枪不入的，任何招式都是伤不到我了！反而是你，功力使用的越多，对你造成的伤害也就越强！“

    不错，这巨神之体的最厉害之处在于，有着其他功法都无法相比的反弹至力，这红妆现在是虚空十年功力境界，如此对她造成的反弹那也是难以想象的强，“不就是反弹之力吗？你认为我会惧怕，在我所经历的战斗中，这样的事情那也不是第一次发生了！“百里红妆竟然是丝毫不惧。

    “没错，在场的若是说到这实战经验，无人可以和你相比，可是现在的你已经是中了我的十步绝杀了，只要你走十步的距离，我留在你体内的真气就会启动，到了那个时候，所引发的爆炸，根本就不是你可以想象的，到了那个时候，就算是大罗金仙来了，也救不了你！怎么样？现在你的心中是不是又了一丝恐惧呢？如果有的话，那么就求饶吧，只要你承认终极是我的手下败将，我就会饶了你！“

    “哈哈哈，我百里红妆可以战死，但却不会求饶，不如你做个示范，你看来应该是很有经验的样子！“百里红妆当然不会有事，这十步绝杀，他是听说过的，据说这招式没有人可以破解，不，应该说，这是最接近完美的一招，完美到几乎是没有任何的破绽！长安知道现在就是自己出手的时候了，”你做的已经很好了，这接下来的事情就交给我吧，我以混天元气调换了你我的位置，我知道这十步绝杀你不会放在眼里，可是我是真的不忍心看见你受伤，你啊，从以前开始就是十分任性的，这一次，你说什么都要听我的，我之前就说过了，只要有我在，就没有人敢欺负你，你好好的休息吧！“

    “轰轰轰“惊人的爆炸响起，”哈哈哈，现在知道我的厉害了吧，你根本就不是我的对手！“

    “是吗？但这十步绝杀对我谢长安是无效的，我怎么可能看着你去伤害我的挚爱呢？现在换人，咱们两个好好玩玩！“谢长安说道。

