    平凡的杨家能聚齐近八条地脉么，能在瑜郡担任晨瑜县令的同时，还能外占璋、玺四镇之地，这是平凡的家族能做到的么。

        可杨家就在众人都无察觉的情况以一跃成为有两位真人坐镇的名门，虽然杨家不承认只认自己是豪族。

        低调，低调啊，原来如此！

        高调的下场看看天狼门、看看璧玺三派，再看看玺郡的潭玺派。

        最近这些年其发展势头可不比玉霄、玉剑、镔玺三派差，如今并称撼天宗下玉州四大派。

        杨弘远可不管玉州各派的想法，如今撼天宗拉拢杨家还来不及，是不会对杨家如何的。

        至于玉州其余各派，单对单，杨家对上任何一家都不虚。

        回到西山的这两年，杨弘远除了每日抽出时间吸纳朝阳紫气以及早晚两次霞光，其余的基本都用来培育地脉了。

        如今各方布置大体完成，自己也终于可以松一口气了。

        吸纳炼化了今晨的朝阳紫气与赤霞金光，杨弘远思索着这两年自己的寻灵、阵法上的收获。

        虽然这两年稍微耽误了修为，可并不是白白浪费，自己一边寻灵点脉的同时，还系统的学习了风霞真人的阵法传承。

        杨弘远降临此界后，先是凭借造化玉牒发现始灵杨枯木逢春，顶上了五等寻灵师的名头。

        后来又根据自己的想法在撼天宗兑换了戊土青木法阵。

        若是按当时杨弘远的水平勉强布出也没什么威力，更不可能有进阶灵阵的希望。

        可当时恰逢灵源现世、始杨进阶、土脉衍生，此时再布下土木大阵相和。

        布置成的戊土青木大阵威力自是远超原本的大阵，阴差阳错之下却完美实现了杨弘远的最初设想。

        其后测过仙灵，杨弘远倒是在修炼之余好好修习了一番，杨元始祖留下的残缺寻灵传承。

        虽然仅是残缺的五等寻灵传承，可杨弘远凭借造化玉牒还是顺利的成为了五等寻灵师，此后寻灵点穴无往不利。

        此后接着得到了赵家的四等寻灵师传承，杨弘远的寻灵术更加突飞猛进，顺利的成为了四等寻灵师。

        此后在尹拙鸣洞府获得了其阵法传承，杨弘远这才开始真正了解相关阵法知识。

        有了阵法的系统的入门学习，反过来让杨弘远的寻灵术提升的更快。

        其后有造化玉牒在手摄取水脉、截取火脉、交换金脉。

        随着三脉的孕化，培育木脉更加得心应手，五行地脉齐聚，自创的戊土青木灵阵可谓杨弘远当时寻灵阵法的集大成之作，是水平其达到阵灵名师的最好证明。

        杨弘远这个阵灵名师并不完全是水货，此后造化玉牒在手，进阶武人境的杨弘远更是本事大涨。

        直接摄取水、火两行小型地脉，再有交换的金行小型地脉，在五行微型地脉俱全之际，短短数年就有三行地脉进阶为小型。

        十年前经过数十年培育土脉也终于进阶成为小型地脉。

        而风霞真人洞府布下的五重阵法，则是对杨弘远阵法修为的磨砺。

        虽然有着先知先觉的优势，更是借助造化玉牒，可是对自己的阵法提升，也是实实在在的。

        杨弘远自然也有着自己的优势，那就是自己对阵法、寻灵超前的理念理解。

        前世虽是凡世，可各种道藏理念不知超出此世多少，而通过五重大阵更是把三才五行的理念好好践行了一番。

        此前两年杨弘远可也不是虚度的，不但观摩那颗大的留影传承珠，同时也把风霞真人储物袋中，留下的各种基础阵法玉简看了个遍。

        尹拙鸣阵法传承虽也不错，可阵法体系并不完整。

        其阵法心血多半在元磁宝光阵、灵阵、法阵一套体系上，可风霞真人留下的传承体系却是极为完善。

        修炼界中阵法师大体分为两类，一类传承严谨。

        以一元两仪，三才四象，五行六合，七星八卦，九宫九大母阵为根基，进而衍生的众多阵法，被成为宗派阵修。

        另一类则是，虽然也应用了九大母阵的理念，但是往往杂糅数种。

        比如元磁灵光大阵中四象、八卦等各有涉及，却丝毫看不出母阵的影子。

        此类阵法大多各有侧重，在风霞真人处得到的赤霞金光宝阵同样如此。

        通俗来讲就是野狐禅，被宗派阵修称为野派阵修。

        杨弘远本身其实阵法天赋一般，能有今日成就，一来是自己前世带来的各种修行理念，二来则是造化玉牒之能，能够支撑杨弘远的这些理念的得到实践。

        前面有尹拙鸣传承带来的基本阵法知识，这两年来通过风霞真人留下的阵法玉简又详细梳理了阵法体系，可以说已经是名副其实的阵道名师。

        风霞真人留下的一大一小两颗留影传承珠，小的是风霞真人自创的嵌阵秘术。

        大的则是风霞真人自身阵道成就，两套完整的宝阶阵法及下属延伸灵阵、法阵。

        风霞真人的阵法，传承于三才五行两大母阵，而紫风派底蕴深厚，给风霞真人打下了深厚的阵法根基。

        而作为苍玄老祖后辈，阵法家传更是不凡，在脱离宗门后更是一心钻研阵法，终于融会贯通，成为一代阵法大师。

        其传承体系主要分为两道，五行雷光阵一系八套阵法。

        五行雷光宝阵一座，五行雷光灵阵、五行聚灵灵阵两套，五行法阵五座。

        三才体系的十套阵法，三才控灵宝阵一座，三才冰风雷光宝阵一座。

        三才控灵灵阵、三才冰风雷光灵阵、三才聚灵灵阵、三才灭灵灵阵四座，以及四套法阵。

        杨弘远走上阵道本是阴差阳错，赶鸭子上架，不过时至今日也是兴致勃勃。

        难得发挥一下前世学霸的精神，不过阵法一道博大精深，杨弘远也有自知之明，没有主角孙子的天赋也没他的命。

        不过吗自己有的是时间，可比其朝不保夕的条件好多了。

        再者自己有的是修炼资源用来败家，嵌阵秘术不急。

        两年间杨弘远先把这些法阵、灵阵一一纯熟，好好的夯实了自己的阵法根基。

    

