    司礼监秉笔太监涂文辅一行抵达曲阜。

    与涂文辅同行的还有司马监宦官张体乾，工部主事周应秋。

    张体乾是魏忠贤麾下心腹，功夫了得，手段毒辣。万历四十七年，魏忠贤上位，张体乾出力甚多，据说他一日手刃五个太监，吓得前任掌印太监卢受直接投降，拱手将张印太监宝座让给魏忠贤。

    这次朝廷派张体乾出任登州监军，节制兵马钱粮，登州府内卫所兵、战兵、水营兵，所有人马理论上都将受他控制。

    周应秋是万历二十三年的进士，在万历朝，一连十几年默默无名。泰昌皇帝登基后，周应秋被皇上破格提拔为工部主事，这次又升为登州兵备道。

    这两人一文一武，分别为皇帝和魏公公心腹，突然同时空降文登，可见皇上和九千岁已经对平辽侯起疑。

    换句话说，刘招孙的大哥魏忠贤开始对这位小弟心生不满。

    不满也是可以理解的，所谓树大招风。

    刘招孙斩杀辽东经略袁应泰时，泰昌皇帝隐忍不发，没有对这位军头采取行动。

    如今刘招孙得寸进尺，不但在辽东自行其是，还借着平叛要将势力扩张到山东。

    七八月间，济宁、临清周边府县弹劾平辽侯奏疏不断，各地官员弹劾开原军借口平定闻香教之名，兵临临清济宁，耀武扬威，有不臣之心。

    在朱常洛看来，刘招孙在登州抢点银子便罢了，胆敢威胁运河，这就触犯了皇帝的底线。

    朱常洛平日虽沉湎女色，然而在军国大事方面，也和他老爹万历一样，极为重视。

    皇帝勃然大怒，将魏忠贤召入宫中狠狠训斥一番，督促他敲打敲打这个结拜兄弟，让刘招孙不要再恣意妄为。

    九千岁对平辽侯近日在山东的扩张也有些不满，他只愿刘招孙留在辽东安心做他的平辽侯，没想到这位小弟野心不小，今日占登州，明日是否要图谋京师。

    说到底魏忠贤是皇帝的人，他知道自己所有权力都来源于泰昌皇帝，眼下刘招孙所为，已经严重威胁到皇权。

    是时候做出抉择了，是跟着平辽侯还是跟着皇上。

    魏忠贤用实际行动给出了答案。

    于是才有了调换监军和兵备道的事情。

    刘招孙对京师的变故一无所知。

    裴大虎他们至今未归，刘招孙怀疑这三个护卫已经被锦衣卫拿了。

    沈炼也是凶多吉少。

    ~~~~~

    刘招孙不认识涂文辅，他对此人没有任何印象，只知道这太监不好对付。

    历史上涂文辅是魏忠贤心腹，升为司礼秉笔太监，魏忠贤倒台后，他被崇祯谪至南京闲住，是阉党中少有能保全的大佬。

    康应乾对涂文辅送去银子，涂文辅拒收，他转身给康应乾介绍了张体乾和周应秋。

    几人寒暄几句，涂公公将康监军拉到旁边，低声道：

    “康巡按，寻常文官视辽东如豺狼之地，康监军却能在此坚守，实属不易。实不相瞒，咱家听皇上说了，康监军在辽东功勋卓著，一直想着把你调回京师，做个主事，免得在苦寒之地遭罪。”

    康应乾自然不信这些鬼话，他在辽东干的事情，足够杀十次脑袋，而且那位泰昌皇帝能活多久还是个问题。

    “皇恩浩荡，臣感激涕零，怎奈本官才疏学浅，比之阁臣，如是莹莹之火比之日月，本官老了，就在辽东苟延残喘几年吧。承蒙涂公公抬举。”

    见康应乾给脸不要脸，死了心要和刘招孙走下去，涂文辅神色顿时变得阴沉，冷冷道：

    “咱家来曲阜，只为宣旨，张公公和周大人都是皇上信任的人，这次奉命来山东，是为彻查衍圣公遇害之事，他们以后会常驻登州，会协助平辽侯与康巡按。”

    康应乾知道这两位爷不好对付，笑着点点头。

    “涂公公放心，本官和平辽侯一定尽力配合监军与兵备道。”

    ~~~~~

    泰昌二年十月十八日，曲阜县衙。

    涂文辅徐徐展开圣旨，平辽侯率一众文武官员焚香接听。

    奉天承运皇帝

    诰曰：旌奖贤劳，乃朝廷之著典；名高侯爵，允推砥柱之才。尔平辽侯刘招孙，效力戎旃，立勋辽左，克共武事。久历开原，境内资其捍卫；甫登齐鲁，妖逆为之涤荡！兹以覃恩，赏银万两，抚恤三军，加封平辽侯太子少傅，领登州总兵官，携登州防务，钦此！泰昌二年十月六日。

    刘招孙接过圣旨，叩谢皇恩。

    “平辽侯加官进爵，可喜可贺！兵备道监军新来乍到，平辽侯可要多多周全啊。”

    刘招孙听这老太监话里有话，听康应乾说皇上已经开始提防开原，便不和此人计较。

    两人寒暄几句，刘招孙还要挽留涂文辅在曲阜多留几日，老太监连连推辞，阴阳怪气道：

    “罢了罢了，曲阜刚遭乱民祸害，连衍圣公都被奸人害了，咱家命可没孔圣人硬。还是先回去复命吧。”

    当日涂公公便带上小太监回京师复命

    刘招孙安排康应乾与蒋正接待新来的监军、兵备道。

    周应秋和张体乾也是油盐不进，送银子都不要。加上说话又难听，刘招孙失去了收买他们的兴趣。

    两人派出心腹家丁，在曲阜城中探查了两日，没有查到他们想要的结果。

    周应秋与张体乾还要去孔府孔林查看，想找到衍圣公被害的蛛丝马迹。

    得到刘招孙允许后，康应乾派人陪同张公公和周大人，情报局暗中密切监视。

    战兵早就将孔府搬运一空，除了大门口的两个石狮子实在搬不动，府上万件文玩宝物书画古董，刘招孙一件也没给衍圣公留下，全都运回文登。

    孔林的遭遇就更惨了。

    从秦汉时期开始，历代文人骚客便再此种植树木，其中不乏松木、楠木、柚木等良木、

    历朝统治者对孔林都采取保护措施，到了满清时期，我大清为了彰显尊儒的优良传统，更是在孔林周边建筑围墙，派兵驻守。

    总之，在历朝各位皇帝的保护下，孔林之中，巨木参天，莽莽苍苍，林木资源极为丰富。

    而良木，正是明代极为匮乏的资源。

    皇宫修建尤其需要良木。

    而皇宫建筑多为土木结构，极易发生火灾，有明一代，宫殿被烧毁的记录比比皆是，当然其中其实是人祸。

    永乐十九年（迁都北京第二年），奉天殿大火，大火延及谨身殿，华盖两殿，三大殿同时化为灰烬。

    嘉靖三十六年夏，三大殿又发生火灾。大火沿着三大殿东西两廊一直烧到午门外。

    万历二十五年，这次不但烧了三大殿，还烧光了乾清宫、坤宁宫，紫禁城中路成了废墟。对这些宫殿的重建工程进行了35年，到天启六年（1626年）才全部修完。

    ······

    明初兴建武当山，发十万军民，采伐良木无数。

    嘉靖皇帝信奉道教，各地大建道观，再加上紫禁城宫殿不停焚毁重建。

    华北楠木资源很快枯竭，接着是湖广江南。

    最后，皇帝不得不派人前往云贵等地伐木，由于楠木生长之处山高水深，采伐代价惨重。（注释1）

    当时这样形容采木的官员：

    采木之官，风餐露宿，日夕山中，或至一年半岁。（注释2）

    当然，即便如此，也没人敢打孔林的主意。

    刘招孙已经把衍圣公宰了，顺便砍几根木头也在情理之中。

    战兵们将巨木切割成块，夹藏在运往文登的粮草中，秘密往威海卫港。

    这些优良木材将乘船浮海，运至朝鲜皮岛，为平辽侯的造船事业提供最核心物料。

    孔林中的石碑更是价值连城，碑林中多有历代书法家的真迹，在书画专家乔一琦的建议下，刘招孙安排工商司谢阳，让工商司通过辽东商贸公司将这些石碑走私卖到南方，卖给江浙、福建那些大财主，换取茶叶丝绸。

    乔一琦粗略估计，即便按照当前最低行情价，五百多块唐宋碑，至少得卖个五十万银子。

    挖坟盗墓，开原军没有参与，并非平辽侯不愿意，只是实在是运力有限，搬不了那么多东西了。

    基本都是周围佃户自发干的。

    当然，平辽侯给这些愤怒的佃户提供了作案工具以及必要的粮食。

    取之于民用之于民，应该就是这样的。

    不仅如此。

    平辽侯还宣布，孔林周边的三十万亩的佃租，今明两年都不用交了。

    考虑到一时半会儿也找不到孔子后人来继承衍圣公，短时期内，曲阜孔林只会成为无主之地。

    无论是伐木还是盗墓，只要在孔夫子头上动土，都是杀头大罪，孔林佃户自然坚定和平辽侯站在一起。

    周应秋每日查访，废了九牛二虎之力，终于找到一个愿意举报开原军的佃户。

    佃户被关押在曲阜大牢，兵备道还没来得及录口供，次日，这人便暴死狱中。

    最后，平辽侯交出三十多个闻香教乱民，把砍伐林木、盗墓偷碑的罪行都推给了他们。

    与此同时，曲阜民意汹汹，那些得了好处的佃户，纷纷堵在县城门口，不让人出城，说是要给衍圣公报仇，要去京师告御状。

    法不责众，除非想让山东继续暴乱，否则只有对孔府惨案草草了结。

    张监军和周应秋知道这背后都是刘招孙指使，他们心中愤恨，却无可奈何，只得捏着鼻子认了。

    注释：

    1：采木之役，自成祖缮治北京宫殿始······（万历年间）三殿工兴，采楠木于湖广、四川、贵州。——《明史·食货志》

    2：《广志绎·江南诸省》

