    老者似乎完全没把云不凡放在眼里，手臂随意抬起，一副胜券在握的样子。

    论装逼气质，老者绝对无敌！

    可是，老者忽然感受到了什么，看了那把剑一眼，脸色顿时一变，连忙将手缩回去。

    然后，他飞身躲开，云不凡这一剑笔直刺向地面上，将地面轰出一个直径三米的大坑！

    云不凡怒不可遏，挥舞着灭天神剑冲向那位老者。

    老者不再赤手空拳，拿出一把弯刀，和云不凡战在一起。

    刀剑碰撞后，云不凡感到虎口一阵疼痛。

    可是，他丝毫不在乎这些，他现在只有一个念头，将眼前这个老头斩杀！

    他大吼一声，剑身爆发出一股炙热的剑气，老者猝不及防下，竟被这一剑震退七八米。

    老者没有受伤，脸上露出讶异之色，道：“好强大的力量，小子，你的实力怎么提升得这么快？老夫得到的情报，你的修为明明连道丹境都没……”

    老者话没说完，云不凡又是一剑刺去。

    他哪有时间陪这老头聊天？他现在唯一的想法，就是将这个老家伙碎尸万段！

    狐媚儿并没受伤，狐玉儿和狐娇儿都从地上爬起来，受伤不轻。

    这时，包围她们的那群人冲上来，局势明显出现变化，他们不瞎。

    狐媚儿冷哼一声，一个冲锋，竟然从第一个人身体穿过。

    那人的胸口多了一个血洞，直挺挺地倒在地上，挂了。

    许苏整个人都看呆了，这是她第一次看到狐媚儿杀人，准确地说，这是她第一次看到有人在她面前杀人！

    狐媚儿的凶性完全爆发出来，她的怒火从来没有这般爆发过，杀意正在翻腾，她的双眼变得血红！

    那个老头她或许打不过，但是，这些小喽啰，那还不是一口一个？

    那些家伙被狐媚儿这一击吓着了，不过，他们很快也行动起来，继续向狐媚儿发动攻击。

    狐媚儿发出一声怒火，身体竟然变成一个两米高的巨型狐狸。

    接下来，她疯狂地扑向那些人，两只爪子不停挥动，爪子所碰之人，最起码也是断手断脚！

    有些很惨的，甚至直接被开膛破肚，肠子内脏啥的流了一地！

    浓郁的血腥气味瞬间扩散开来，许苏看到这一幕，吓得脸色发白，浑身发抖，直接吐了。

    狐玉儿眉头微皱，对狐娇儿狐灵儿道：“你们两个，带许大小姐离开，我来帮大姐！去龙神殿分部，那儿最安全！”

    狐玉儿话音一落，狐娇儿和狐灵儿立刻会意，她们正要离开，忽然听到一声闷哼。

    云不凡的身体被轰飞出去，狠狠再在地面上。

    此时的云不凡脸色苍白，嘴角流血，气息十分紊乱。

    而那个老者，身上的衣服破碎不堪，呼吸也有些急促。

    云不凡从地上爬起来，立刻运转体内四颗灵珠的力量。

    很快，他的身体便开始加速恢复。

    他手持灭天神剑，剑指着那位老者，头也不回地说道：“你们快点带苏苏走，这老头我来对付！快！”

    老者想要阻止，云不凡的声音再次响起：“你的目标是我，不是吗？”

    老者动作停下，嘴角微扬，道：“说得有道理，我的目标是你，不是她们。

    好，那就让她们走！不过，我也得速战速决，要是你的救兵来了，还真是一件麻烦事儿。”

    老者还真没阻止，让狐娇儿二女带许苏离开。

    许苏急了，连忙喊着云不凡的名字，却被狐娇儿二女强行带走。

    许苏走后，云不凡终于松了一口气。

    他不再有后顾之忧，可以全力出手了！

    他冷冷看着那位老者，冷声道：“说吧，你到底是什么人？为什么来找我？

    你别误会，我不是拖延时间，我只是想知道，死在我手上的，到底是什么货色！”

    老者听到这儿，忍不住仰天大笑起来，道：“有意思，真有意思！

    我真没想到，你小子竟然是个如此有意思的小家伙，倒是让老夫感到意外。

    好吧，你既然想知道，那老夫就大发慈悲地告诉你！

    吾乃万毒门执法长老秦霄，你杀我万毒门五毒长老，是死罪！

    所以，我特地来这儿一趟，要你的狗命！”

    “万毒门？”云不凡冷笑一声，道：“看来我师兄给你们的教训还不够，你们竟然又出来蹦跶了！

    也罢，我师兄没让你们疼够，我就加把劲，让你们万毒门再死一个！”

    云不凡说到这儿，直接取出天医九针。

    天医九针金光璀璨，释放出强大的灵气波动。

    紧接着，云不凡将九根金针全部刺入脑中，这一瞬间的刺激让云不凡的力量瞬间爆发出来。

    他不打算留手，必须以最强大的力量将秦霄灭杀！

    很快，他体内那颗巨大的金丹出现了一道金环，修为从金丹境初期提升到金丹境中期。

    云不凡特别诧异，他施展这种燃烧生命的禁术，为毛只是将修为提升这么点儿？

    这也太不科学了！

    秦霄的眼睛都睁得老大，一副难以置信的样子。

    云不凡感受不太真切，他感受得很清楚啊！

    这气息，比起之前，分明增强了好几倍！

    狐媚儿已经解决完那些小喽啰，她的目光看向云不凡，感受到云不凡此时的气息，她也大吃一惊。

    云不凡的修为虽然只提升了一个小境界，但是，他现在爆发出的气息已经不亚于一般的道婴境初期。

    没达到道婴境，以道丹状态发挥出道婴境的实力，这种事，她真的闻所未闻！

    云不凡手持灭天神剑，体内四颗灵珠正在飞速运转，将大量的灵气传输给他。

    他感觉自己的身体仿佛已经膨胀起来，体内的经脉中真气飞速流淌，丹田充盈，似乎有用不完的力量！

    他大吼一声，声音竟有如龙吟！

    “秦霄，受死吧！”

    云不凡又吼了一声，然后朝秦霄冲去，狠狠一剑，刺向秦霄。

    秦霄毕竟是道婴境中期强者，立刻挥动弯刀，迎上这一剑。

    刀剑碰撞，秦霄顿时感觉体内气血一声翻腾。

    他能感觉到，云不凡此时的战力达到道婴境初期左右，但是，云不凡手里的剑显然也不简单。

    这把剑似乎也有强大的增幅作用，将他的战力再提升了一些。

    如此一来，云不凡的战力就和他相差无几，甚至平分秋色。

    这到底是什么秘法？也太变态了吧！

    “小子，你别太狂妄了！我们万毒门的手段，可不是你能想象的！你给我死吧！”

