    琴的话让杜克有些头大。

    刚刚尼克尔管家虽然说让杜克别当真，但话都说这份上了，他能不当真吗！

    这个琴真的是有目的接近他？

    虽然杜克不想恶意揣测别人，但以他目前的情况，这的确是比较合理的解释了。

    在平民眼中，他杜克是高不可攀的贵族，但在真正的贵族眼中，尤其是卡佩这种顶尖家族眼中，他只是一个没人疼没人爱的边缘人。

    琴这种人不可能图他的身世，但琴还是过来了，难不成图他的人？好像……也不是没有可能？

    “我个人觉得，包办婚姻这种东西是父母给定的，都没经过我们的同意，但我们现在是成年人了，有自己选择的权利……”

    “所以呢？”

    砰——

    琴把一巴掌拍在墙壁上，一个浅浅秀气掌印出现。

    “所以，我觉得，我们可以试试！”

    杜克赶紧改口。

    听完杜克的话，琴这才露出满意的笑容。

    “那这几天，我就住在这里了，你应该不会介意吧？”

    “……不会！”

    杜克咬着牙说道。

    “很好，电话借我用一下。”

    琴去打了个电话，杜克虽然没有刻意偷听，但还是听到了她说什么，把她的一些个人物品拿过来，

    杜克满脸无奈。

    鸠占鹊巢了属于是。

    琴打完电话后，来到杜克身边说道：

    “你真的不是觉醒者？”

    “不是。”

    琴摇了摇头，满脸的可惜之色。

    不过她很快又说道：

    “不过也不碍事，你还是有后天觉醒的可能，对了，你喝过基因药剂吗？”

    “没有。”

    “那就是了，你父亲毕竟是基因序列的觉醒者，你就算先天没有觉醒，但还是有机会后天觉醒的……”

    杜克很想说，我觉不觉醒跟你也没啥关系。

    但这话最终还是没敢说出口。

    “你放心，我会帮你后天觉醒的！”

    琴拍了拍杜克的肩膀。

    杜克：“……”

    看着琴认真的面孔，他也不知道该说什么好了。

    无论对方是否有别的目的，但起码看起来对方是想帮他，杜克只好说道：

    “谢谢。”

    “你竟然还会说谢谢？”

    琴很奇怪的看着杜克，这可把杜克气的不轻。

    但她又接着说道：

    “那就别浪费时间了，就现在吧！”

    “啊？现在？”

    杜克一愣。

    “对啊，不然以你这个体格，怎么跟我去荒野？”

    琴皱着眉头说道。

    “我什么时候说要跟你去荒野了？”

    杜克大惊。

    去荒野可不是开玩笑的，稍有不慎就永远回不来了！

    他虽然对荒野很好奇，但还没到现在就要去的地步。

    “嗯？谈恋爱不都是从约会开始吗？去荒野约个会怎么了？我觉得外面的景色挺好。”

    “我可没同意——”

    “别废话，你是自愿跟着我去，还是我把你揍一顿拖出去，你自己选！”

    看着琴那蓝色眼眸中的危险之色，杜克一脸悲愤。

    他有些怀疑这个琴的是不是精神有问题，不是说血统序列的觉醒者不容易失控吗……

    旁边看戏的艾丽莎脸上虽然没什么表情，但眼中有些笑意。

    她眼中的杜克一向是很淡定的，她很少看到杜克这么吃瘪。

    至于琴的到来会不会给杜克少爷造成危险，艾丽莎暂时是放心的，因为她并没有“看到”杜克在琴身边会遇到危险。

    ……

    后院，当琴看着杜克稍微有些费力地单手举起一百二十公斤的大铁块时，她皱起了眉头。

    这是普通人应该有的水平吗？

    杜克没发现琴异样的表情，他叹了口气说道：

    “我锻炼好几天了，也就勉强能有这个力气了……”

    好几天？勉强？

    琴的嘴角扯了扯。

    她有些怀疑自己的记忆是不是真的出毛病了，普通人锻炼好几天就能单手举起一百二十公斤重的东西？

    琴有些茫然的看向一旁的艾丽莎。

    小女仆双目低垂，脸上没什么表情，像是什么都没看到一样。

    “……是比较勉强。”

    琴随手就把另一个同样重量的铁块举起，根本看不到任何吃力。

    杜克虽然已经知道琴很强了，但看到之后还是很震惊，琴这苗条的体型，明显不是擅长力量型的觉醒者，但却依然有这么大的力气，这让杜克吃惊的同时，又有些佩服了。

    不愧是很稀有的惩戒骑士职业！

    看完杜克的力量，琴又让杜克展示了一下速度，反应力等等。

    越看，琴越是沉默。

    “呼~”

    所有项目都测试了一边，杜克也有些累，他停下脚步，接过艾丽莎递来的水。

    吨吨吨吨吨吨~

    琴一直没说话，只是看向杜克的眼神有些怪怪的。

    杜克没注意，他喝了几口水后，想了想开口问道：

    “对了，你昨天……”

    不管怎么说，琴这是在关心他，起码明面上是，所以杜克觉得他也得有所表示才行，当然，也有那么一点点好奇心的缘故。

    杜克一提起这个，琴也没再想杜克的问题了，她的眼中浮现出一丝杀气。

    “我前些天在荒野中独自斩杀了一头死亡爪——”

    “噗——”

    琴话还没说完，杜克刚喝进嘴里的水一下子喷了出来。

    “你独自斩杀了一头死亡爪？”

    杜克瞪大了眼睛，那种像是外星生物的怪物，真有人能打得过？

    “有什么问题吗？”

    琴看了杜克一眼。

    “没没，你继续。”

    杜克下意识地后退半步。

    好家伙，单挑死亡爪的猛女啊！

    杜克知道琴很强，但他发现自己还是小觑了。

    不过他很快想到，万一两人真的成为夫妻了，琴撒个娇，来个小拳拳锤他胸口，那不得一下子锤断几根肋骨？

    太可怕了！

    琴不知道杜克的想法，不然非得给他天灵盖扭下来不可。

    她继续说道：

    “但我因为一些事情耽搁了，等我回去后，死亡爪尸体被人偷走了！为了追查小偷，我特意提前回城，好不容易才查到血手俱乐部这儿，但没想到他们换了老板，一番亲切友好的交谈之后，他却说原来的老板死了……气死我了！”

    “血手俱乐部？死亡爪？”

    杜克张开了嘴巴。

    “嗯？你好像知道点什么？”

