    艾尔星上，洛天依看着天文望远镜显示的图像，心里一阵卧槽泥马。

    “你特么的不讲武德，居然还真的搞出来一个虫族？！”

    看着幽蓝星那大片与宇宙背景融为一体的黑色，洛天依心里直痒痒，觉得老是待在艾尔星上没有意思，于是便找到了莎莉。

    “莎莉小姐，能帮我一个忙吗？”

    “请说。”

    “我需要一艘青龙核心舰。”

    莎莉听到这个要求之后思考了一下便同意了。

    “谢谢，帮我准备好船就行了，剩下的我会自己搞定！”

    黑血城的一座工厂之中，一只又一只洛天依从流水线上下线后活动了一下手脚便走出了工厂。

    六个小时之后，一千只洛天依进入了一艘青龙核心舰后缓缓升空，向着幽蓝星进发。

    十天后，一只环绕着幽蓝星旋转的鲎虫探测到了一艘未被标识的青龙核心舰进入了气态巨星引力范围内，还收到了一则通讯。

    “老王，终于找到你了，你这里全都黑不溜秋的，找你还真费劲！”

    听着这自来熟的语气，王晋无奈的回复道：“你精力真是旺盛，好吧，直接登陆起源星吧，我会为你指路的。”

    说完便向着青龙核心舰发送了一系列引力数据，这是幽蓝星的引力场数据表，青龙核心舰上的洛天依按照王晋给出的数据不断的调整着自身引力场向起源星全速进发。

    十二个小时之后，洛天依的飞船平稳的降临在了起源星地表的一处停泊点中。

    青龙核心舰舱门打开之后，一群洛天依瞬间便涌了出来，来迎接她们的分体看着这群洛天依没有任何外部保护措施就能自由的在起源星上活动一阵啧啧称奇，忍不住想上去捏捏看是什么材料做的。

    啪——

    洛天依直接拍开了分体伸向她的那只手，一脸警惕的看着王晋。

    “变态！”

    王晋尴尬了一下，他真的只是对洛天依的身体结构好奇而已，没有其他意思。

    一时间都忘了这是个女孩子，于是赶紧转移话题说道：“你这具身体质量很不错，还挺逼真的嘛。”

    “那不是，也不看看是谁的手艺。”被夸了一句之后，洛天依得意的笑了笑。

    “不过你来我这干嘛？”王晋直接问道。

    “艾尔星那里太无聊了，迪亚联盟还在补课，所以我就先来你这看看喽，顺便为以后开发异星居住地积累经验。”

    王晋顿时就想起好像星盟也才刚准备大规模移民异星，这和单纯的开发异星可不同。

    后者只需要在上面丢工程机器人就行了，解决了超光速通信问题之后就可以远程操控，而前者还得在异星上建设能满足人类生存所需的生态圈才行。

    星盟的人毕竟也都是普通人，不像这里的领域阶只需要穿一套生物装甲就可以随便在外星球上浪了。

    “我这可没什么参考性，那群克隆体的居住区倒是可以给你一些启发，不过你既然来了也不能闲着。”

    洛天依顿时就不乐意了，“我一来你就让我搬砖？你怎么和那个黑心资本家一模一样啊！”

    王晋直接无视了她的抱怨，“最后数据还不是要和你共享的，你摸着我过河我还没说什么呢。”

    “这位就是天依姐姐吗？”这时盖娅一脸萌萌哒的咬着指头好奇的看着洛天依。

    王晋直接板着脸训斥了一声：“什么姐姐，要叫奶奶，她都快六十岁了！”

    盖娅马上耸拉的小脸一阵道歉，“对不起，对不起，天依奶……唔……唔……”

    脸色早就漆黑一片的洛天依赶紧捂住盖娅的嘴，“不要听他的，叫我姐姐就行了！”

    说完一千只洛天依齐刷刷看过来，虎视眈眈的盯着王晋，“小子，你刚才叫我什么？”

    “咳咳……”王晋只是咳了一声，伸手向四周指了指。

    洛天依扫视了一圈，克隆体围了一圈又一圈全部都面无表情的望着她。

    洛天依人多势众的气势顿时衰落，小声嘀咕了一句：“你人多你了不起，有种单挑啊……”

    “你说什么？”

    “哦……没什么，给我讲讲你的建设规划吧。”

    “跟我进室内。”

    “走吧，天依姐姐。”

    “唉，盖娅真乖。”

    两大一小三个身影就这么走进来到了一间会议室内。

    一张起源星的投影模型出现在了他们的面前。

    洛天依快速扫过了相关数据之后，脑门上露出了三根黑线。

    “你有菌毯你牛逼。”

    王晋没有理会她的吐槽，而是直接开始介绍。

    “我计划用五年的时间建设一个环形太空站，与地面的八座主轴连通，具有太空港口、舰船建造、工业生产、科研、居住等一系列功能。”

    洛天依点了点头，对于这种奇观只需要五年建成并没有什么惊讶。

    星尘域的能源因星尘的缘故简直是太丰富了，所有文明都有无穷无尽的能源可以随便挥霍，放在蓝星上的一些工期按年计算的超级工程在这里的进度非常的快。

    “你继续。”

    接下来起源星再次变化，只见近十万座高达一百米的巨型圆柱形建筑按照一定的规律分不在了家园星地表各处。

    洛天依看着这些建筑感觉立刻就意识到这是什么了。

    “行星发动机？你也准备离带着星球开磁爆星系？”

    王晋意外的看了她一眼，“你们也是这么打算的吗？”

    在起源星上安家之后，王晋就准备一次性带着星球出去浪，不选择其他行星的原因是怕干扰到磁爆星系内的引力场造成一些不好的影响，所以气态巨星的卫星就刚好合适。

    毕竟星际远航舰队所携带的物质再怎么多，也不如一颗星球的物质储备，而星尘域得天独厚的条件让这种奇观工程的建设难度大大降低了。

    洛天依也点了点头，“是的，这里的能量简直充沛的不像话，一颗充能完毕的星钻所提供的物质与能量，就可以满足蓝星星球信息时代百年的消耗，而且星尘还可以转化成各种物质，在这里发展根本就不需要考虑物质能源的消耗。”

    “你们选择哪颗星球？”

    “我们选择幽蓝的一颗半径两千五百公里的卫星，后续还会进行大量的物质采集为星球增肥，大概增加到四千公里半径之后就可以开始行星发动机的建设了。”

    “你怎么不选那颗类地星球，稍微改改就是一颗宜居星了。”

    “我也想啊，但是总得考虑到迪亚联盟的感受吧。”

    “算你有良心。”

    调侃了一句之后王晋又向洛天依问道。

    “我对星际时代的战舰设计不怎么在行，一切都处于摸索之中，你有什么指教吗？”

    谁知洛天依也摇了摇头，“你问我我也不知道啊，我们那飞出星球之后和你的情况差不多，一切军事发展都是根据星球内时代的军事体系延伸而来的。

    更不用说你们这有星尘，轻易就能做到物质极大丰富，战舰到底该怎么设计我也不知道，你还是等以后看看其他文明的情况再说吧。”

    王晋听了之后也咂了咂嘴，艾登给他留下来的资料也就只有一点皮毛而已，他最多知道星尘域的飞船的分类与分级制度。

    计算方式非常的复杂，毕竟军师武将能力、技术水平、刻画回路的级别以及用途这些都会影响到一艘战舰的综合实力。

    比如说某个文明的［空间折叠］回路牛逼，可以将舰船内部空间扩大百倍，那一艘小小护卫舰就可以在低级文明的战列舰集群中开无双。

    还有很多战舰设计出来都有各种各样的用途，拿同一个文明中跨行星系作战的战舰与行星系内部的科研船、殖民船、巡逻船对比，说后者科技水平辣鸡肯定也不合适。

    所以星尘域的战舰级别只是做了一个粗略笼统的划分，根据其性能指标强弱，分为一级到五级。

    还有其类别根据军用和民用以及功能又可以分成一大堆。

    民用就有运输船、客运船、工程船、旅游船以及科研船等等一大堆。

    军用的有运输舰、侦察舰、登陆舰、护卫舰、主力舰、母舰甚至一些超级要塞等等。

    而且这些评级都是各个文明自己发布的或者其他人给的，到底真实情况怎么样那就只有天晓得了。

    反正王晋是不觉得哪个文明真的会把自己所有的战舰评级都如实公开给其他文明看的，可能有时候为了秀一下肌肉或者和其他文明交战之后会泄露一些真实数据，但更多的时候这些东西都是一个文明的内部机密。

    对于自己的战舰规划王晋现在不急，因为现在他和迪亚联盟都处于技术井喷的阶段，可能现在设计出一款战舰没过段时间就会发现完全可以淘汰了，反正现在没有外敌，先发展到极限再说。

    但这并不意味着王晋就没有去设计各种战舰，只不过所有战舰的实验都是在［虚拟空间］中进行的。

    ［虚拟空间］这个天赋对他来说真的是太重要了，可以让王晋快速对新技术进行测试，将各种设计思路一遍又一遍的实践。

    一键生成再一键抹除，随时保持自己最新一代技术的应用，一系列现阶段技术整合出来的战舰设计都储备在数据库内。

    真遇到紧急情况随时都可以开始大规模暴兵，以艾尔虫族的生产效率足以在短时间内爆出一批数量可观的战舰。

