    数据出现偏差，我方数据不准确，切勿参考，详细数据由未来科技结晶公司为准。

    在大数据推演下，冰河时期将会在十年内，甚至是最短的时间内来临，请立刻建造地下城，无地下城，无存活几率。

    第二推演，建造宇宙飞船，并不理想，并不实现！！

    请勿建造宇宙发飞船。

    ...

    这几行小字那老者看了后，差点没有晕厥过去。

    这不是摆明了坑他的吗。

    而现场众人也看到了那全息屏幕上面的所有文字与数据，一个个也哗然起来。

    “不是说好与叶凡推演出不一样的结果吗，这还真的是不一样的结果，只不过他们推演出来的结果，似乎有着偏差，有着错误，而叶凡推演出的结果，才是最准确的，是这样的吗！”

    “啧啧啧，你们不是不相信叶凡吗，怎么着了，现在眼傻了吧，还说叶凡的推演数据不准确，现在看来，似乎是你们的不准确吧？”

    各大地区来的那些科学学研究人员们，被天朝的科研人员们冷嘲热讽，当场是一个屁都不放不出来，脸色十分的僵硬。

    站在最前面的老者也感受到了来自他们的冷嘲热讽。

    甚至拿强烈的恶意。

    “哼，就算是数据准确的又如何，我一开始说的重点是这个吗，我说的重点是，叶凡他痴心妄想，想要打造出能够挖崛一天五百米深的隧道，这不是痴心妄想是什么，还有一组金刚钻头竟然有八个钻头，这可能吗！”

    那外地区的老头扯着嗓子吼道。

    说完，那老头还红着眼睛瞪向叶凡。

    他的心态有些崩了。

    本想着数据出现偏差，就能狠狠压着叶凡，而没想到的是，数据出现偏差的是他们，而真实准确乃是由未来科技结晶公司为准。

    他的面子，他的威望还有吗。

    没了。

    造成这一切的，全都是叶凡他干的！

    本从怀疑的心态，已经转化成了愤怒，怨恨。

    一个成名的人，他的心怀就这么小吗，的确是这么小，因为他们顾忌的太多了，威望，名声，这些东西，一个都不能折。

    哪怕被人侮辱了一点点，他的心态都会原地爆炸了。

    老者的质问，让现场那冷嘲热讽的声音，变得小了许多。

    一个个表情都相当的严肃。

    而当事人叶凡却不屑的看向那老者问道：“你怀疑我的技术有问题？”

    “是！”

    老者冷冷的道。

    “你怀疑有什么用？”

    “谁告诉你的，我没有将金刚石钻头给研究出来？谁告诉你我没有将离子发动机给建造出来？”

    “谁告诉你的？”

    轰！

    叶凡那短短几句话，瞬间就将整个现场会议室给引爆了，沸腾之声直冲云霄那种。

    无数激动的全身都在发抖。

    “啥，什么，叶凡已经将金刚石钻头给研究出来了吗，就是那种一组有八个钻头，每一个钻头可以挖掘五百米的那种吗！”

    “吼吼吼，这也太恐怖了吧，已经研究出来了？还有离子发动机，卧槽，太恐怖了吧，哈哈哈，这脸打的，简直啪啪啪响啊！”

    “他还有什么话要说？”

    现场无数人沸腾着。

    那老者的脸色，果然已经成了黑色。

    那脸色也是十分的扭曲。

    叶凡已经研究出来了，这是他万万没有想到的事情，就在老者还想说实品呢，眼见为实，没见到，啥都是你说的而已，他想要见见那金刚钻头，想要见见那离子发动机！

    “老板，离子发动机宇宙飞船已经组装完毕，金刚钻头也全部组装完毕，是否查验！”

    就在众人喧哗沸腾时。

    秦江穿着一身西装走了进来，看向叶凡无比恭敬的道。

    叶凡点了点头，随后看向沸腾的众人道：“我知道你们都想要看看实品，那走吧，在我们身后，离子发动机，金刚石钻头都已经组建完成了！”

    叶凡话音一落，现场的沸腾声更加响亮了起来。

    “走走走，去看看，那货不是不相信吗，还亏他是这个行业顶尖的存在，怎么感觉就是一个杠精，真的以为除了他，没有人能够比他强的那种吗，真的以为除了他，别人就研究不出这些科技吗，真的是眼见太小了吧，未来科技结晶公司从发展到现在，展现出的种种变态能力，难道你们心里一地那B数都没有吗！”

    “可不是吗，叶凡虽然看起来年轻，但是人家的才华，人家的知识领域，何其广阔，是我们能够明白的吗！”

    “厉害了我的哥，叶凡都已经将离子发动机宇宙飞船给研究出来了？这才多长时间啊，这研究速度，研发速度，也太过恐怖了吧！”

    众人从哪老者身边擦肩而过的时候，言语间充满了嘲讽与讥讽，不是他们最贱，而是这位外地区的人，太过装了吧。

    而且这货一直在抨击叶凡，叶凡可是他们心中的信仰，怎么可能容忍这货抨击他们的信仰呢。

    谁敢喷他们的信仰，他们就跟谁着急。

    众人陆陆续续从各个通道走出。

    整个会议室可是用巨大的厂房建造而成，而里面参加会议的科学人员们，就高达上万人。

    密密麻麻的人，凝聚起来，那是何其的壮观，叶凡说话，都需要扩音器。

    在这周围，到处都是带着墨镜的黑衣保镖们。

    他们都是终结者。

    现场的人太多了，若是管控起来，绝对不容易管控。

    万一有人要谋害叶凡的话，那很难发现，若是被得逞的话，估计简直就是所有人的噩耗。

    众人朝着厂房后方而去。

    密密麻麻的人群。

    在前面的科研人员抵达厂房后面的那一刻，看到那无比巨大的宇宙飞船，此刻正闪烁着点点蓝光，尤其是那黑黝黝的外壳，在阳光下，闪烁着不一般的黑光。

    若是在黑夜中，那绝对就是黑武士存在。

    十分的炫酷。

    宇宙飞船的造型，也是无比的炫酷，还有那喷射出蓝色光柱的离子发动机，只有阵阵轰鸣声。

    “前面的人走啊，怎么不走了！”

    “啥声啊，没打雷啊1！”

    后面的人，开始躁动了起来。

    尤其是那老者，心中忐忑不已，他已经听到了某种发动机的声音。

    ......

    