    “女主昌！”

    当墨刊头版头条刊印长安城流传的盛世谶言之时，所有人都不禁倒吸一口凉气。

    对于谶言很多人态度各异，有人气急败坏，惶恐不安，也有人置之不理根本不信，有人表面装着若无其事，暗中则是深信不疑，排除异己，而从来没有一家是正面回应的，而墨家则是开天辟地的第一次。

    “墨家这是疯了，其他人对谶言避如蛇蝎，墨家子竟然主动往上靠。这不是找死么？”

    “据说女主昌的谶言一出，长孙皇后立即下令后宫不得干政，自己更是在皇宫之中深居简出。”

    ………………

    众人纷纷忌讳莫深道。

    也有人不以为然，冷笑道：“不过是一句谶言而已，墨刊上所言甚是，所谓的谶言，不过是后人牵强附会而已，所谓楚虽三户，亡秦必楚，不过是楚南公激励楚国男儿复仇的口号而已，除此之外，还有始皇帝死而地分，今年祖龙死，都不过是痛恨秦始皇之六国之人的诅咒罢了。”

    “南北朝时期，谶言同时被用来陷害政敌的阴谋罢了，师出无名之下，添加一个莫须有的罪名而已。所谓的女主昌恐怕也是如此。”

    要知道整个大唐就墨家女子当家做主，而遍布长安城的女主昌很显然是冲着墨家而来，长安城中不乏有识之士，很轻易的看出这道谶言的目标。

    一座酒楼中，化成商旅的阴阳子师徒脸色凝重，他曾经设想过很多种墨家子的应对之法，或是上奏折自辩，或者是置之不理，或者是约束墨家女子，无论哪一种，都会中了阴阳子的计。但是他没有想到墨家子竟然将其放在明面上光明正大讨论，这让他始料未及。

    “师父，如今我们该怎么办？”小法师皱眉道，所谓谶言，在暗中发酵潜移默化才会有杀伤力，而墨家子将其公开讨论，阴阳家的阴招根本无处可施。

    “不愧是墨家子，有几分魄力，然而天下女子皆安分守己，唯有墨家女子特立独行，那让天下人如何去想。墨家子此举不过是饮鸩止渴，根本破不了为师的谶言。”阴阳子冷哼道。

    “我们都小看了墨家子，墨家子并未准备破解女主昌谶言，而是要应验女主昌谶言。”忽然一个食客指着墨刊惊呼道。

    “应验谶言！”众人惊呼，连忙低头一看，果然发现墨刊上再次以秦亡举例。

    亡秦者，胡也，乃是阴阳家根据秦国的形势做出的谶言，当时六国已亡，秦朝最大的敌人正是北方的匈奴，而秦亡之后，匈奴险些灭掉新生汉朝，以及后来的五胡乱华之危机就是最佳的例子，文中更是列举了匈奴人西进的光辉事迹，但凡看到之人无不冷汗淋淋，谁也没有想到从大唐败退的匈奴，竟然在西方蛮夷之地打下了不逊色于大唐的地盘，可见当年匈奴的威胁有多大，相比之下，后来的亡秦者胡也，胡指的是胡亥倒有些巧合了。

    “有些谶言乃是风言风语，而有些谶言则是根据天下大势所做出的预言。”

    例如东汉末年的谶言：苍天已死黄天当立，如果东汉的统治者作出积极的应对，未必没有机会挽救东汉的命运。墨刊中主编田侔一针见血道。

    “这么说，墨家子也认同女主昌的谶言。”一个书生面面相觑道。

    “那是自然，否则一直以来，墨家子为何扶持墨家女子。”众人纷纷颔首道，一直以来，墨女在长安城的评价都极高，她们大多识字，而且有一技之长，一个墨女堪比一个成年男劳力，足以养活一家人，更别说墨家女子的领袖武媚娘更是让不少男儿为之汗颜。

    这也是哪怕迎娶墨女的条件很苛刻，但是不少人却趋之若鹜的原因，迎娶了墨女那就代表着过上了富足的生活，在这个年代比任何陪嫁都让人心动。

    “有史以来，无数女子以女儿之身在史书上留下可歌可泣的故事，创下了巾帼不让须眉的功业…………。”

    阴阳子看着墨刊上，墨家隆重介绍青史留名的女子，哪一个都让天下男儿为之汗颜，

    “墨家子究竟有何目的？”

    阴阳子眉头一皱，他和墨家子同时执掌百家，但是真正交手的时候，他却根本看不懂墨家子的招数。

    直到墨刊末尾，墨家终于亮出了一个自己的大杀器，奇女子花木兰。

    “唧唧复唧唧，木兰当户织！………………。”

    木兰女扮男装，代父从军，征战沙场，凯旋回朝，建功受封，辞官还家，精彩绝伦的故事，再加上脍炙人口的木兰辞，被墨刊隆重推出，立即征服所有的读书人。

    “花木兰，奇女子也，的确当得起女主昌。”一个食客感叹道，他不禁被脍炙人口的木兰辞所吸引，更是被花木兰的人格魅力所征服。

    “木兰辞在下曾经有幸拜读，却和墨刊所载的木兰辞虽然朗朗上口，但仅仅是一首民歌而已，并没有如此精彩绝伦的文笔，依我看这首木兰辞定然经过墨家子的润色，才有如今脍炙人口的诗句。”一个文士忽然惊呼道。

    木兰辞产生于北朝末期，后世没有留下作者的姓名，恐怕一开始并非如此经典，经过一代代的传颂和润色，这才在唐代末期广为流传，墨顿直接拿出后世的完整版，自然惊艳四方。

    众人纷纷点头，这首木兰辞的确较民间流传的木兰辞有很大的出入，再加上墨家子的才华众人皆知，这才让众人有此猜测。

    “难道有才就可以肆意妄为。”阴阳家小法师咬牙切齿道。

    然而真的让他猜对了，有才的确是可以肆意妄为，木兰辞仅仅是墨家子的第一步，紧接着则是墨家才女紫衣姑娘的《木兰漫画》

    虽然仅仅是开头几篇画作，古灵精怪的花木兰就受到了所有人喜爱，除此之外，还有著名花魁公孙姑娘的新作曲子《木兰曲》的预告。

    “李代桃僵，墨家子这是要热捧花木兰来取代武媚娘的女主地位。”阴阳子看着墨家子一系列的操作，终于洞察了墨家子的意图。

    墨家子是要应验盛世谶言女主昌的同时，再将女主武媚娘从风暴的漩涡中摘出来，这样的手段让阴阳子为之惊叹。

    然而这并非墨家子的全部手段，诗刊专栏的一首墨家子新诗再一次引爆整个长安城。

    “朝为田舍郎，暮登天子堂，将相本无种，男儿当自强。”

    这天下的识字之人大多以男儿为主，花木兰的传奇故事固然让男儿为之惊叹，但是心中未免有些不服，而墨家子的一首《男儿当自强》则是同时激励男儿奋发图强。

    “女主昌，男儿当自强！”

    阴阳子脸上惊怒交加，他引以为傲的盛世谶言定然可以引爆墨家阴盛阳衰的格局，而墨家子却反其道而行之，主动应验女主昌不说，竟然还激励天下男儿当自强，如此一来阴阳均衡，轻易地将他的杀招消匿于无形。

    “好手段，不愧是墨家千年气运应运而生的墨家子。”阴阳子脸色阴沉如水，阴阳家并非没有失败过，然而阴阳家的谶言被如此轻易破解还是第一次。

    “师父，按照阴阳家的规矩，我们现在离开长安城，静待时机。”阴阳家小法师相劝道。

    “不！”阴阳子摇了摇头道，“不，如果是往常，为师自然会遵守阴阳家的规矩，然而如今阴阳家的对手却是墨家子，如果为师继续归隐，恐怕这道盛世谶言最后只会为墨家子所用。”

    “那！”阴阳家小法师还想再劝。

    阴阳子固执的阻止小法师的劝解，狠声道：“不用说了，为师决定继续留在长安城，这场墨家和阴阳家之争还没有结束。”

