    镜头转回《唱作人》录制现场。

    就在外界正在以为第三场竞演而掀起轩然大波，引发各种出圈效应时。

    会议室内，紧张的第二轮淘汰结果，也正在公布。

    “恭喜李希宁，获得本场竞演的第四名！”

    “恭喜法拉奥，获得本场竞演的第三名！”

    法拉奥倒是凭借一首《纸飞机》一举冲回了前三名，扫清了上场竞演垫底的阴霾。

    李希宁虽然这场没有上场的各种场外加持，但是名次也没下降很多，保住了上位区的排名。

    三四名的排名一公布，路遥身上的压力立马就拉满了。

    他放在桌子下的手紧紧握拳，额头上密密细汗都在紧张的往外冒。

    现在只剩下一二名和最后一名还没有公布。

    显然，他这波剑走偏锋，要嘛能够被大众评审接受，获得一二名的好成绩，要嘛就会直接垫底，面临淘汰。

    可是剩下还未公布名次的嘉宾只有不打烊乐队，姜梦影，以及他自己了。

    怎么看，姜梦影和不打烊乐队，都不可能垫底啊！

    名次还没公布，路遥就已经感觉自己走远了。

    他内心非常的后悔！

    没想到大众评审们居然如此严格的遵守赛制，哪怕他这次拿出的这首歌可以算是本场竞演数一数二出色的歌曲了，但是仅仅只是因为稍微有些偏题，就要垫底？

    更让他懊恼的是，背后公司要帮他搞暗箱操作，居然没早点通知他，事情都已经安排好了，竞演歌曲也都准备好了，都要登台了，才告诉他，公司要操作一波排名！

    这不是玩人呢嘛！

    路遥心中极度不满，第一次产生了，现在这家经纪公司是不是有些不适合自己的念头！

    沟通实在是太不积极了！

    就在路遥陷入极度懊恼的情绪时，Mr.麦也没继续卖关子了，而是直截了当的公布道：“恭喜姜梦影，获得本场竞演的第二名！”

    “隆重恭喜不打烊乐队，再次拿下本场竞演的第一名，达成三连冠！！”

    芜湖~

    不打烊乐队的成员们欢呼雀跃的从椅子上蹦了起来，互相抱在了一起。

    叶未央紧紧搂住京博安，开心的说道：“我们又是第一！”

    好膨胀！

    但是他们有这个资格膨胀！

    《唱作人》节目录制到现在，一共进行了四场竞演，除了第一场不打烊乐队只拿到第二名，剩下三场他们都是第一名！

    这样的成绩，已经不能用黑马二字来评价了！

    他们简直就是这个节目的大魔王！

    站在录制区域外的柳云晴，同意激动的用力挥了挥拳。

    说真的，直到现在，她都感觉一切都好虚幻，一点都不真实。

    她帮不打烊乐队谈下《唱作人》节目时，从来就没想过不打烊乐队可以在节目上获得一次竞演第一，更别说三连冠了！

    只要能在节目上多留几期，多表演几场，柳云晴都足够满足了。

    但是没想到，叶未央和不打烊乐队给她交上了一份完美到不能再完美的答卷！

    三连冠！

    这简直是一个足够让她疯狂的成绩！

    彩虹计划公司已经做出了内部决定，不打烊乐队在公司内部的重视程度将会提高到S级别。

    所有公司可以调动的资源，只要柳云晴申请，那都能无条件向不打烊乐队倾斜！

    不打烊乐队将会作为彩虹计划歌手经纪部门下一个顶梁柱培育！

    什么是顶梁柱？

    就是不惜一切代价培养的那种！

    公司的外联部门，已经在为不打烊乐队谈一些有合作关系的奢侈品公司代言，以及一些重要资源，争取在一年内，将不打烊乐队推到准一线！

    不打烊乐队的第一张专辑，也已经在筹备中了，彩虹计划正在为不打烊乐队收歌，并且物色优秀的MV导演。

    虽然叶未央自己写歌能力很强，但是一张专辑十几首歌，也不用全都自己包办，可以适当的收集一些优秀的歌曲凑数。

    这样叶未央就能轻松不少，只需要负责主打歌的创作就行了。

    当然，收歌的钱自然也是公司出，而且还是全版权买断，避免以后出现版权争议。

    除了首张专辑之外，彩虹计划还打算为不打烊乐队出一张预热专辑，就是将他们在《唱作人》节目里唱过的歌曲，重新进行录音室版本的录制，然后发一张精选专辑。

    不过这张专辑就不发实体专辑了，只在音乐数字平台上线，并且不用单买，VIP用户畅听。

    这也算是一种为不打烊乐队新专辑预热的方法。

    除此之外，彩虹计划也正在围绕着不打烊乐队，制定一系列的资源倾斜，准备尽全力推他们，《唱作人》节目结束之后，估计将会有满满的行程等着他们。

    “恭喜你们，这场又是第一！”

    “哎，没来节目之前，我以为大魔王会是梦影姐，没想到，居然是你们！”

    “上场的《单车》，这场的《时光机》，两首风格完全迥异的歌，但是却都非常优秀，未央你太厉害了，国内原创歌手，你的水平绝对是最顶尖的。”

    法拉奥和何子珊，还有打酱油的李霏霏围着不打烊乐队好一顿夸奖。

    他们本身就对竞演排名没有太大的野心，也没想过拿第一，所以心态倒是比较平和，能够坦然的对待不打烊乐队。

    而姜梦影和陈岚他们，内心可就没这么风轻云淡了。

    虽然他们脸上都挂着一脸微笑，客气的祝贺了一下不打烊乐队，但是内心里却已经将不打烊乐队列为了最有威胁性的对手。

    特别是姜梦影，她还指望凭借《唱作人》王者归来呢！

    这场场被一个新人乐队压一头？那是王者的垫脚石！

    下一轮，是她最后一搏的机会了。

    下轮结束，下半赛程将会开启血拼模式，就不再进行1-8名的排名，而是直接进行1V1的拼杀了。

    下一轮是最后两场能够拿竞演第一名的机会！

    必须把握！

    “咳咳咳...”

    就在大家围绕着不打烊乐队恭喜他们的时候，大屏幕上的Mr，麦故意咳嗽了两声。

    “本场竞演的最后一名是唱作人路遥。”

    “根据上场的综合排名，上场第八名的法拉奥综合两场成绩，总评分高于路遥。”

    “非常遗憾，本轮竞演淘汰嘉宾，唱作人路遥！”

    孤零零一个人坐在角落的路遥，满脸铁青。

