    “大茂哥，你回来了啊。”

    杨沐一回到后院，便听到一道声音，接着，接连不断地问候声响起。

    “啊，大茂哥，你回来啊。”

    “大茂同志，你回来啊，我们等你好久了，你不在家，我们也不敢进门。”

    “是啊，大茂哥，来，抽根烟。”

    “大茂哥，先歇会，我给你点火烧水。”

    然后，杨沐便被这一群公安热情地围住了，又是递烟，又是点火的，一看就知道不是来抓人的，而是来求人的。

    杨沐一瞧，从这群人中找到了很是不好意思的小宋。

    “大家进屋。”杨沐说着，打开了屋门，众人落座之后，杨沐直接说道：“小宋，说吧，这是怎么回事。”

    小宋扭捏着、涨红着脸不说道。

    “大茂同志，你好，我是小宋的领导，张振生，如果不嫌我托大，叫我声我张叔也行。这事啊，还是我来说吧，说起来，这事还真不怪小宋，事情是这样的……”小宋的领导便开口说了起来。

    太阳底下无新鲜事，无非就是那点事。小宋是年轻人，年轻人通病是年轻气盛，心里藏不住事。小宋有了自行车，怎么不去局里显摆显摆。

    这一显摆引起了所有人的羡慕。关键是大家都知道小宋的经济情况，也知道小宋对象的经济情况，他们根本买不起自行车，于是便开始盘问。

    人家是干什么的？三下两下便问出了事情的经过，于是这群人坐不住了，也想要辆这样的自行车，于是便想求杨沐帮他们攒自行车，但是不能空手来，便凑了点钱买了点礼品前来。

    杨沐觉得很有意思，他们这些人，人手两只鸡，两条鱼，还拿着一堆零食，关键是这零食是杨沐的产业，杨沐也感叹刘黑狗的厉害，卖东西都卖到公安那里去了。

    杨沐乐得如此，跟他们打上交道，自己就成为传说黑白通吃的人物了，只要在假期结束，回到轧刚厂上班时苟着，足以保证自己的安全了。

    “张叔，你们多少人啊，一共要多少辆自行车啊，这件事我应下了，但是，此事到此为止啊，毕竟，自行车太显眼了，你们平时能不骑便不骑，让家里人骑吧，你们局一下子多出这么多自行车来，傻子也能看出问题。而且，你们只能自己用啊，千万千万别去卖。”杨沐说道。

    “对！对！对！大茂说的对，我们只是自己骑，不，让家里人骑，更不会去卖，这种事情的严重性我们还是知道的，麻烦大茂了。”张振生连忙说道。

    这种事情在这个时代你说违规吧，也不能说违规，你说不违规吧，还有点那意思。

    “好的，不过你们买零件时，一定要分散开来啊，不要在同一个地方买，这样太容易引起人的注意，还有，零件也不一定非得去回收站买，也可以去供销社买。”杨沐说道。

    “放心，这种事情我们专业。”张振生拍着胸脯说道。

    张振生这话一说，众人立即笑了起来，杨沐也笑了，暗叹自己紧张过度了，这种事情，还是人家专业。

    “得，那就这样，对了，这事不适合在家里做，你们能不能提供地方？”杨沐问道。

    “当然可以，明天我让小宋来请您。”张振生说道。

    “张叔说这话就见外了。”杨沐笑道。

    “这事就这么定了，大茂，您先忙，我们走。”张振生说道。

    “这些东西你们带回去吧。”杨沐说道。

    “这哪能啊，就是这样，我们还觉得给的太少了，委屈大茂了，如果不是不允许，我们都想直接给钱的，大茂啊，你可别嫌少啊。”张振生说道。

    “哪能，这样，反正今天我也一个人在家，再说，这么多东西我也吃不了，不如大家在我这里吃个便饭，正好将这些东西给吃了，大家也乐呵乐呵。”杨沐说道。

    “这不行，这不行，哪能这样呢？……”张振生连连摇头，忽然，张振生双眼一眯，眼中瞳孔一缩，不着痕迹地吸了口冷气。

    张振生在出门之际，在一撇之间突然看到了杨沐内屋床上摆着的那一层层军大衣，这种东西不是有钱就能拥有的，也不是能偷的到的，而是得有关系，而且还得是通天的关系，这可不是一件，张振生眼一扫，就知道这是十四件。

    “咱们已经沾了大茂兄弟一次光，要不再沾一次光，陪着大茂兄弟乐呵乐呵？”张振生不动声色地说道。

    在这一瞬间，张振生脑中已经动了无数个念头，先是要搞清楚军大衣的来历，然后再跟杨沐拉关系。

    江湖，并不是打打杀杀，而是人情世故。

    “好啊，好啊。”小宋等年轻人好热闹，连忙说道。

    “那你们一会儿得敬你们大茂哥几杯，这都是多亏了你们的大茂哥。”张振生说道。

    “那是当然。”

    “于莉，看秦淮茹回来了没。”杨沐说道。

    “大茂，我回来了。”秦淮茹立即从屋外走了进来。秦淮茹早就下班了，一看杨沐屋内有这么多公安，生怕杨沐出了事，自己的钱没了，于是便以给老太太做饭为由，在一旁提心吊胆地竖起耳朵偷听。

    偷听的不止秦淮茹，四合院里所有人都在竖着耳朵听，都是不嫌事大，都是盼望着杨沐出事，这样茶前饭后便有话题唠嗑了。

    秦淮茹一听，这些人是来求人办事的，立即放心了，听到杨沐找她，立即走了过来。

    “你去找何雨柱何大厨，给他十块钱，请他做上五桌，顺便让院里的人也来吃一顿。”杨沐说道，然后直接拍给了秦淮茹十块钱。

    杨沐这么做是展示自己的人脉，让四合院里中的人，从心里种下杨沐人脉很广的种子，这样的话，四合院里的人会下意识地认为杨沐不好惹，从而省去很多麻烦。同时，也是为了防止傻柱在饭菜里动什么手脚。

    杨沐向来不惮以最大的恶意揣测四合院里的人，傻柱是能做出这种事情来的，小心一些总是好的。杨沐的目的就是交好这些人，可不能误事。

    而且，杨沐如果去找傻柱，还真不见得能让他来做饭，哪怕再多的钱也不行，但是，秦淮茹出马便不同，秦淮茹治傻柱，那叫一个字：“绝”！

    “何雨柱是谁？”秦淮茹看到手里的十块钱直接愣了。

