    他的愤怒，只能够用鲜血才能洗刷！

    眼看着，陈枫就要和他们碰撞在一起！

    下一刻，便分胜负！

    广场上众人都是大声叫了起来：“杀了陈枫，杀了陈枫！”

    这是，那些买余泰鸿赢的人！

    林意和雪晴握紧拳头。

    莫文耀、任鸿博，漫不经心，满是戏谑的看着陈枫。

    而紫月，则是非常平静，因为她知道，她的陈枫哥哥，必胜无疑！

    禹项明怨毒的嚎叫：“宰了陈枫，宰了这个狗东西！让他死无葬身之地！”

    他几乎已经疯了，一张脸都扭曲了起来。

    而此时，陈枫却是忽然回头，看着禹项明，微笑说道：“抱歉，要让你失望了。”

    下一刻，陈枫便是已经杀到何擎苍等三人面前。

    何擎苍三个，争先恐后的向着陈枫杀了过来，都想着取走陈枫的性命！

    三招攻势，一起降临！

    寻常武者的话，直接就会被击杀！

    而此时，陈枫脸上却是没有丝毫的畏惧。

    恰恰相反，他的脸上充满了战斗的欲望和无边的热血。

    今日积攒到现在的怒气，终于能够发泄出来了！

    他一声怒喝：“死！”

    此时，陈枫身体周围，金色闪电神元笼罩，玉清巨灵刀典瞬间发动，手中极上龙阳刀凶狠无比的落下。

    而当陈枫这一刀落下的时候，何擎苍、傅自明、傅自和三人，脸上那漫不经心的神色终于变了。

    那戏谑，一下子就变成了难以言喻的惊恐和震惊。

    因为他们感觉，这一刀落下，仿佛一座巨山落下一样！

    凌厉无比，霸道之极！

    仿佛，能够直接将它们压成碎片！

    面对着一刀，他们生出一种自己无比渺小，无比脆弱，根本无法抵挡，只能闭目等死的感觉！

    “怎么会？怎么会？你的实力怎么会这么强大？”

    “你这一招，怎么会给人一种如此恐怖的感觉？”

    他们纷纷惊怒吼叫着。

    他们的漫不经心，已经完全消失了，瞳孔之中散发着恐惧的情绪，纷纷拿出自己的最强招式，试图抵挡这一招！

    但是可惜，根本就挡不住的！

    何擎苍的武器乃是一把长剑，向着陈枫狠狠刺来。

    陈枫一刀挥下，直接将他长剑击成碎片，然后长刀前指，直接劈碎了他所有的防御！

    接着，在他那凄惨无比的绝望嚎叫声之中，在他的脖子之处掠过。

    顿时，他的一颗头颅便是飞起。

    鲜血疯狂涌出！

    看到这一幕，傅自明和傅自和，更是发出凄厉无比的惨叫声。

    甚至开始大声求饶：“陈枫，求求你手下留情，不要杀我们啊！”

    “陈枫，求你饶我们一条性命！”

    但是可惜，陈枫又怎么会饶得了他们？

    陈枫这一刀，依旧坚定无比，没有丝毫停歇的向前落去。

    轰的一声，砸碎了傅自明和傅自和的两条长枪，然后在他们的脖胫之处掠过。

    两颗大好头颅也是飞了起来！

    原地，只剩三具无头尸体，鲜血狂喷而出。

    他们此时，感觉自己仿佛做了一个悠长的梦。

    感觉自己飞了起来，感觉自己看到了下面，看到了陈枫，然后看到了三具没有头颅的躯体。

    他们忽然感觉：“怎么这身体非常熟悉？“

    此时，陈枫手中刀，方才轻轻收回。

    他借着那一刀的力量一个转身，长刀下指头，而后抬头，看着那三颗飞旋的头颅，微笑说道：

    “觉得我现在受伤了好欺负，是吗？”

    “觉得我不是你的对手，是吗？”

    “连你这种狗东西，都想在我身上占便宜，是吗？”

    陈枫的音量越来越高，说到最后已经是一声震天动地一般的怒吼：“这就是挑衅我陈枫的代价！”

    随着这句话落下，陈枫那长刀之上，一滴鲜血，悄然滴落。

    在石质地面上，氤氲出一团红色光纹。

    而此时，何擎苍等三人，轰的一声，全身都是化作飞灰，随风消散。

    砰砰砰，头颅落于地面。

    三人，被陈枫一刀斩杀！

    陈枫一刀，斩杀三名武帝强者！

    从刚才陈枫动手，到现在何擎苍等三人被斩杀，不过是电光火石，甚至连一瞬间的时间都没有耗费。

    以至于刚才围观众人，甚至根本都没有反应过来。

    直到此时，他们方才回过神来。

    围观众人，尽皆发出一声巨大的惊呼。

    他们脸上充满了震惊之色：“怎么会？陈枫，陈枫竟然斩杀了何擎苍三人？”

    “而且看起来，陈枫根本毫不费力，只用一招就将他们三个斩杀！”

    “陈枫这是将他们三人秒杀了呀，这可是三个一星武帝强者啊！不知三只鸡啊！”

    “竟然就这么，被陈枫一刀，如杀鸡一般，就给宰了？”

    有人用＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的语气颤声说道：“斩杀武帝如杀鸡！”

    “陈枫重伤之下竟还有这般实力，恐怖！太恐怖了！”

    而此时，人群之中，却也有很是不屑的声音传来：“不过是杀了何擎苍三人罢了，又不是杀了余泰鸿。”

    “何擎苍三个人加起来都不到余泰鸿实力的十分之一，陈枫能杀得了他们，又能怎样？杀得了余泰鸿吗？”

    众人一听这话，不少人立刻都是精神起来。

    “没错，陈枫依旧不可能是余泰鸿的对手！”

    众人脸上的神色，只是震惊，还没达到敬畏恐惧的程度。

    毕竟，何擎苍、傅自明、傅自和三人，虽然实力颇强，但是跟余泰鸿却还完全没得比。

    陈枫能够击杀他们三人，也并不是多么的奇怪。

    所以，他们此时只是收起了对陈枫的轻视之心，但是依旧不认为陈枫会是余泰鸿的对手！

    刚才，就在陈枫一刀将何擎苍三人尽数击杀的那一瞬间，余泰鸿瞳孔一缩，霍然站起身来，脸上露出不敢置信的表情。

    他一声怒吼：“陈枫！”

    他的心中写满了震惊，好半晌都是没有回过身来，呆呆的看着陈枫。

    他本以为，随便哪个弟子出手都能将陈枫击杀，却没想到，他们三人一起出手，却是被陈枫轻易击杀。

    他呆呆的愣在那里，好半晌没有回过神来。

