    太阳落山，夜幕降临。

    树林里的洞穴之中，一男一女相拥而吻，久久没有分开。

    也不知过了多少时候，钟文才缓缓离开上官君怡的樱唇，只见怀中美人羞红满面，眼神迷离，酥-胸急剧起伏，似乎有些不知所措。

    上官君怡才三十出头的年纪，正是女子风华最盛之时，举手投足，一颦一笑间无不散发出成熟女性独有的魅惑，怀中抱着这等尤物，钟文不觉心神荡漾，忍不住再次俯下身去，想要一亲芳泽。

    “不、不行。”这时候，上官君怡终于回过神来，见钟文又要亲她，伸出右手食指，绵软无力地抵在钟文嘴边，“我们不可以这样。”

    “姐姐，我喜欢你。”钟文认真地看着她的眼睛。

    “不、不要说了。”上官君怡声音里带着一丝哭腔，“我不能对不起无霜妹子，而且我比你大了那么多……”

    “姐姐，我喜欢你。”钟文再一次说道，“你喜不喜欢我？”

    “我……”上官君怡欲言又止，心头小鹿乱撞。

    “若是你不喜欢我，那我为刚才的无礼举止道歉。”钟文看着她的眼睛，语气坚定地说道，“如果你也喜欢我，那么你和无霜，我都不会放弃。”

    “我们的年龄……”上官君怡脸上红霞遍布，一直蔓延到粉颈处，支支吾吾道。

    “将来咱们都会成为灵尊、乃至圣人，拥有三五百年寿元，区区十几岁，又算得了什么。”钟文眼神之中满含笑意，“再说姐姐保养的那么好，看上去还不到二十岁咧。”

    在钟文灼热的凝视之下，上官君怡脸上滚烫，只觉浑身的力气都被抽干，软绵绵的无力动弹，心中隐隐泛着一丝甜蜜。

    “你这个小坏蛋。”良久，她才有气无力地轻叹一声道，“真是姐姐命中注定的克星。”

    钟文心中一喜，轻轻挪开挡在自己唇边的右手，俯下嘴去，柔情款款地印在了上官君怡的娇艳的红唇之上。

    这一次，上官君怡不再抗拒，品尝着美女姐姐口中的甘甜芬芳，钟文沉溺其中，久久不愿离开。

    又过了许久，他才依依不舍地直起身子，看着怀中双目紧闭，柔若无骨的上官君怡，浑身热血沸腾，思想剧烈斗争，犹豫着是否要将她“就地正法”。

    上官君怡已经闭上眼睛，放弃了抵抗，本以为钟文会有进一步动作，不料等了半天也没见反应，忍不住睁开双眸。

    看着钟文犹豫的神色，上官君怡心中一动，将两条纤细的胳膊环在他颈后，在他耳边柔声问道：“小弟弟，在想什么呢？”

    被上官君怡饱满的峰峦贴在胸前，耳边感受着美人芬芳的吐息，钟文只觉热血上涌，几欲升天，结结巴巴道：“上、上官姐姐，咱们好不容易才在一起，第一次就在这荒郊野外的，会不会太随意了，感觉有些对不住你。”

    上官君怡听了心中感动，嘴里发出银铃般的娇笑声：“姐姐却觉得，没有比小弟弟精心布置的‘洞房’更有情趣的地方了呢，况且你上次提起的那门‘独特的灵技’，姐姐也早就想见识一下了。”

    钟文眼睛一亮，仿佛找到了说服自己的理由，一本正经道：“姐姐说的是，如今大敌当前，正该好好提升一下实力才是。”

    说罢，他右手自上官君怡背后移至头顶百会穴，心中默念：“醍醐灌顶！”

    上官君怡只觉无数信息涌入脑海之中，虽然经历过两次，却还是有种新奇的感觉。

    很快，一篇名为“阴阳欢喜禅”的双修功法，被牢牢印刻在了她的记忆之中。

    “也只有你这样的小坏蛋，才会修炼这种不正经的功法。”上官君怡翻阅着脑中的功法，双颊生晕，似娇似嗔道，“真是不知羞！”

    “姐姐此言差矣，阴阳之道，乃是天底下最最自然，最最和谐的大道，更是人类的立族之本。”钟文作出严肃的表情，“大乾帝国的子孙繁衍，人丁兴旺，还需仰仗你我的共同努力才是。”

    “小弟弟，你这张嘴还真是……”上官君怡被他逗得咯咯直笑，娇躯乱颤，“听你说话，永远也不会腻呢。”

    “姐姐，那你就听我说一辈子罢！”

    怀中的上官君怡容颜绝妙，巧笑嫣然，胸前的起伏波澜壮阔，如丝如瀑的秀发垂到身下，发际插着一朵湖边摘下的小红花，洁白如玉的脖子上泛起迷人的粉色，俏脸上红霞遍布，浑身散发出无穷的风韵，仿佛一只熟透的水蜜桃，待人采摘，钟文用力吞了口口水，哪里还能忍耐得住，将她一把抱起，朝着铺好的稻草床大步走去。

    上官君怡将脸蛋贴在钟文胸膛之上，双颊红晕，浑身发烫，秋水盈盈的双眸之中满含柔情，任由他将自己轻轻放到毛毯之上。

    钟文心火上扬，急吼吼地便要上去解她衣带，却被一只纤纤玉手阻住：“小弟弟，能不能先把灯熄了。”

    钟文一愣，坏笑着道：“姐姐莫要自欺欺人了，关了灯便能瞒过我这一双火眼金睛么？”

    “什么火眼金睛，你当自己是齐天大圣么？”上官君怡忍不住白了他一眼，她作为“西游记”的忠实听众，自然也知道这个梗。

    她脸上羞红，声音微不可闻：“姐姐身上有些箭伤还没恢复，不想让你看见……”

    钟文听了，心中一阵感动。

    不忍拂了美人心意，他转身取下四周灵晶灯里的灵晶，整个洞穴瞬间暗了下来，修炼者目力惊人，即便没有光线，四周情形还是可以辨认个七七八八。

    “姐姐，咱们开始‘修炼’罢。”钟文嘿嘿笑道，紧接着，是一阵悉悉索索的宽衣解带之声。

    “啊，你在摸哪里？”暗洞之中，传来上官君怡的娇呼声。

    “不好意思，没有灯，看不太清楚。”

    “真是个呆子。”

    “姐姐，你真好看！” 钟文的声音讷讷的。

    “你怎么又看得清楚了，刚才是不是故意的？”上官君怡娇嗔道。

    眼前这具雪白的火辣娇躯，仿佛照亮了整个洞穴，于黑暗朦胧中散发出致命的诱惑，钟文口干舌燥，呼吸困难，再也忍耐不住，犹如看见羔羊的饿狼，狠狠扑了上去。

    “小坏蛋！”

    洞中传来了上官君怡的轻声呢喃，娇柔甜美的嗓音，令人心醉。

    厚厚的云朵自空中飘过，皎洁的明月害羞地躲进云层之后，只在上方露出微微一角，仿佛偷偷窥视着森林里的旖旎风光……

    ……

    清晨第一缕阳光投进洞穴，将入口处的地面照得光亮清晰。

    在清脆悦耳的鸟鸣声中，钟文懒洋洋地睁开了眼睛。

    此时他的丹田之中，竟然亮起了第六道粗壮的半圆灵环。

    与上官君怡这样一只脚就要踏入灵尊境界的天轮巅峰高手一起“修炼”，效果委实惊人。

    因为太过疲惫的缘故，昨夜里钟文只是刻苦“修炼”了两次，便沉沉睡去。

    然而仅仅这两回双修，居然将他的修为直接提升了整整一个小段位。

    转头看去，身旁早已空无一人，枕边却还残留着淡淡的美人余香。

    “姐姐？”钟文心头一惊，忍不住出声唤道。

    环目四顾，整个洞穴之中除了他自己，便再也没有别人。

    卧槽，上官姐姐该不会是反悔了吧？

    担心刚到手的老婆溜走，他急忙起身穿戴完毕，匆匆走出洞穴四下寻找了起来。

    洞穴前方的林地里空空荡荡的，唯有小红在优哉游哉地啃着青草。

    放眼望去，一片绿色的海洋，无边无际，郁郁葱葱。

    来到洞穴后方，坡地对面隐隐传来轻微的扑水声。

    钟文心中一喜，纵身跃上高坡，看向昨日游水嬉戏的那一潭碧湖。

    一道曼妙的白色身影静坐湖边，长长的秀发湿漉漉地垂在左侧胸前，显然刚刚沐浴完毕。

    不是上官君怡又是谁？

    美人螓首微侧，一双纤纤玉手轻柔地梳理着垂在胸前的秀发，身旁摆放着小巧的白布鞋袜，裤管高高卷起，一对洁白的玉足浸在湖中，不时地胡乱踢腾，溅起片片水花。

    “上官姐姐！”钟文纵身跳下高坡，三步并做两步来到上官君怡身旁，从背后将她紧紧揽在怀中，嗅着她粉颈秀发之间的香气，“醒了也不招呼一声，我还以为你一个人悄悄溜走了呢。”

    “小坏蛋，你还叫我上官姐姐么？”上官君怡回头看他，眼角含羞，还隐隐带着一丝埋怨之色。

    “君怡姐？”钟文一愣，挠了挠头，试探着叫了一声。

    “哎，小弟弟乖。”上官君怡咯咯笑道，丰-腴的娇躯轻轻颤抖着，浑身散发出成熟妩媚的迷人风韵。

    钟文看得呆了，心火又起，狠狠在她白嫩的脸颊上亲了一口，一双贼手又开始不老实了起来。

    “不、不要在这里。”上官君怡在他毛手毛脚之下，浑身酥-软，欲拒还迎。

    钟文兴头刚起，不远处的树丛之中忽然响起一阵尖锐的“咕咕”之声，声音里似乎带着一丝痛苦和凄凉，像是某种禽鸟类动物的鸣叫。

    两人吃了一惊，同时看向声音传来的方向，上官君怡娇躯一扭，趁机摆脱了钟文的魔爪，飞快地将鞋袜穿好，站起身来。

    “咕咕~”

    又一声鸣叫传来，声音之凄厉，更胜先前。

    “它会不会是受伤了？”上官君怡胸中满是柔情蜜意，连带着对野生动物也多了一分怜悯之心，“要不要去看看？生物有灵，能帮就帮一把罢。”

    她却也没想过两人昨天还在拿野生动物做成烧烤。

    “坏我好事，本该将它碎尸万段。”钟文气呼呼道，“既然姐姐有此善心，咱们就去看一看罢。”

    “小弟弟，来日方长。”上官君怡在他耳边吐气如兰，“你还怕姐姐跑了么？”

    钟文胸中顿生万丈豪情，感觉体内涌出使不完的劲，牵起上官君怡的柔荑，朝着声音的方向大步前行。

    “咕咕~”

    声音越来越近，钟文一马当先，不停地拨开四周弯弯曲曲，纠葛不清的树枝，终于，在穿过一片茂密的灌木丛之后，一头巨大的禽类动物出现在了两人眼前。

    “白头雕！”

    上官君怡脱口而出，脸上露出惊讶之色。<!--over-->

