    第六十七章

    嘉靖看到了张昊写的那些字，恼火，从来没有见过写的这么差的字，还不如开蒙的小孩。

    “皇上谁让你盯着那些字看了，你看账本，看里面的数字不就行了！”张昊郁闷的看着嘉靖说道。

    自己知道字写的差，但是现在不也在练着吗？后面那些字，自己认为已经写的好多了。

    “行，不看了，你自己好好弄吧！”嘉靖盯着张昊说道。

    张昊点了点头，把账本放上，接着把300两银子交给了吕芳，让吕芳拿去兑换。

    等吕芳兑换完了，张昊找人抬着钱，前往营房那边。

    此刻，营房那边已经知道消息了，知道张昊要发钱。

    “先发工钱，一样一样来！”张昊搬了一张桌子，开口喊道，接着把登记的账本，交给了那几个百户，让他们分钱下去。

    百户把钱分给了总旗，总旗去分钱，这样快多了。

    而张昊则是开始给他们发提成的钱，最多的就是陈实，6500多两，全部是银票。

    “谢谢大人，大人，这份给你！”陈实非常激动，这是他这辈子赚钱最多的一次，于是拿出了一半，递给了张昊。

    “啥意思？你瞧不起我啊？”张昊一看他把钱放在桌子上，马上黑着脸，看着陈实。

    而其他的人看着这边，他们其实也商量好了，如果真的发钱了，到时候要孝敬张昊一些。

    “不是，大人，没有你，我也赚不到这么多，我可是什么都没有干，就是卖卖货，就赚到了这么多钱，这...我！”陈实对着张昊解释着。

    “拿着，爷在这里有股份，你们还有我赚的多？拿着，这么多钱，置办点家业，可不许去乱花了，弟兄们家里都不容易，我张昊，可不缺这点，你们好好干活就是，这份钱，也不是我给你们的，是皇上给你们的，就是希望你们安心当差，别犯傻，收外面人的钱，那个钱是要命的！”张昊坐在那里，对着那些人说道。

    “是，是！”那些人一听，连忙点头说道。

    “行了，李明丹2200两！”张昊说着就喊李明丹。

    李明丹马上过来，张昊数了2200两银子给了李明丹。

    “大人，你这，要不，我们兄弟轮着请你吃顿饭也行，这个钱，我们...”李明丹也想要给张昊钱，但是前面的陈实被骂了，自己就不知道该怎么办了。

    “怎么，烫手啊？我告诉你们，老子有的是办法赚钱，不可能冲你们要钱，自己安心拿回家，给老婆孩子买点好吃的，多扯几块布，做点衣服也好啊！”张昊对着李明丹说道。

    “是，是，那吃饭总成吧？”陈实此刻也看着张昊为难的说道。

    “吃什么饭，这里包吃包住的，吃的也不错，你们啊，要是真不好意思，看哪个兄弟困难，借点钱给人家，也行，把钱给我？浪费这个钱干嘛？”张昊瞪了陈实一眼说道。

    “是，大人，你放心，兄弟们有困难，我们知道了，肯定不会袖手旁观！”陈实连忙点头说道。

    “行，下一个，孙小练1200两！”张昊开口喊着。

    孙小练到了张昊这边，领着钱，张昊就这么一个一个发，发完了，张昊问他们数目有没有错的，所有的数据是截止到今天中午的，下午的下次结算。

    那些人连忙摇头，表示没有错误，他们开始都怀疑，张昊会不会给他们这么多钱，甚至说，到时候如果真的发钱了，孝敬张昊一部分，没想到，张昊不但发了，还不要他们的钱，这个让他们非常的感动。

    “好了，既然没有问题，那就吃饭去，晚上有空的，就干活！”张昊笑着摆手说道，接着去吃饭。

    而其他所的人，可是羡慕的很，他们现在就是有干活的钱，虽然也有不少，但是比起张昊那个所的兄弟，他们还是差远了。

    张昊他们所的兄弟，最少的，都有10两银子。

    吃完饭后，陈实本来想要找张昊聊聊，但是人太多了，没办法聊天，只能找机会。

    一直到晚上，张昊回到了营房准备睡觉，陈实非常小心的看了一下四周，确定没人注意到这边，就轻轻的瞧着张昊的门。

    “谁啊？”张昊刚刚准备睡觉，听到了敲门声，愣一下。

    “大人，我！”陈实非常小声的说道。

    张昊一听是陈实的声音，就过去开门。

    “大半夜的，你不睡觉啊？”张昊打开门，看着陈实说道。

    “大人小声点，我有事情要和你汇报。”陈实先进来，关上门，对着张昊非常小声说道。

    “怎么了？”张昊一听，就让陈实坐下，自己去倒茶。

    “大人，我自己来，我自己来，你坐着！”陈实马上自己去倒水，端着水到了张昊身边，坐下。

    接着非常小声的对着张昊开始说着今天下午严世蕃找自己的事情，一五一十全部说给了张昊听。

    张昊一听，就知道要不好，严世蕃是盯着自己了。

    “大人，本来下午回来的时候，我就找你，你没在，我就去给镇抚使汇报了，镇抚使让我不要告诉你，担心大人会误事，可是我想着这件事没这么简单，所以只能趁着这个时候过来和大人你说！”陈实再次对着张昊小声的说道。

    “他不让你告诉我？”张昊一听，很吃惊的看着陈实。

    “是，大人，不过，大人，你对兄弟们好，兄弟们都记着呢，大人，你可不要去外面声张，此事就当做不知道，该做什么准备就做，那些事情小的也不懂！但是我感觉，严世蕃此人肯定是带着目的过来的。”陈实对着张昊说道。

    “好，这件事，我记住了，你的情，我也承了！”张昊点了点头，拍了一下陈实的肩膀说道。

    “应该的，大人，我就不打扰你休息了，我先走了！”陈实高兴的站起来，对着张昊说道。

    “行，我先出去看看！”张昊说着就先去打开门确定外面没有人后，就让陈实出去了。

    自己回到了房间，仔细的考虑这件事。

    严世蕃要对自己动手，怎么动手？自己可是帮着皇上赚钱的？如果是弹劾，自己根本就不担心，皇上会保自己，如果是采取其他的手段，嗯，那就要提防一下了。

    他们连皇帝都敢杀，自己在他们眼里也不算什么。

    张昊躺在床上，想着那些事情，迷迷糊糊才睡着了。

    到了第二天早上，张昊醒来后，就回家，去操练大哥去。

    练完了以后，张昊回到了宫里面。

    此刻，在内阁这边，大量的弹劾奏章出现在内阁，都是弹劾张昊在皇宫当中做香皂的事情。

    说张昊不顾大明律法，以国公的身份，做着贱业，有辱身份，也有辱皇上等等。

    “诶，老夫就知道，今天肯定会有很多弹劾奏章！”吕本坐在那里，看着那些奏章，叹气的说道。

    “这个张蛮子还真有两下子，居然还有这等本事！”严嵩面无表情的说道。

    “弹劾奏章，还是要先送到司礼监去才行，不过，张昊这样做，确实是不应该，有伯爵的身份，还去做这样的事情，不该啊！”吕本叹气了一声说道。

    而此刻，在军营训练士兵的张溶也知道了消息，听到了这个消息以后，张溶愣了一下？

    “香皂，什么东西？张蛮子弄的？开什么玩笑？”

    张溶第一反应就是，是不是搞错了？我家儿子现在是好点了，但是也没有这么厉害，听说还这么能赚钱？

    “大人，是真的，此事，你还是去皇宫那边求求情才是！”一个御史站在那里，对着张溶说道。

    张溶一听，感觉还是不怎么靠谱呢，是不是那些官员搞错了。

    不过，即使是没有搞错，那自己也不管，当初张昊去皇宫担任侍卫的时候，自己就说的很清楚，以后张昊犯了什么事情，皇上做主，现在皇上也没有找自己去商量，那去得干嘛？

    “嗯，行，多谢你，老夫抽空去一下！”张溶点了点头，对着那个御史说道。

    “嗯，大人，你要尽快才是，否则，到时候下了定论就不好办了。”那个御史说着就对着张溶拱手。

    张溶站起来，送着他出去。

    “定论，下什么定论，他跟着皇上干的，出了事情，当然是皇上担着！”张溶笑了一下说道。

    既然现在皇上没有找自己过去，那就问题不大，自己还是训练好部队要紧。

    上次鞑靼在京城这边吃了这么大一个亏，张溶心里非常清楚，鞑靼是不会善罢甘休的，不训练好那些军队，到时候还怎么保护京师？

    难道又要被鞑靼的军队围困，那大明的脸就丢大了。

    而在司礼监这边，吕芳他们很快的收到了弹劾奏章，都是弹劾张昊的，陈洪一看，就准备收拢一起，送到嘉靖那里去。

    “放下！”吕芳看了陈洪一眼，继续去翻看那些奏章。

    “老祖宗？这...这可是弹劾奏章！”陈洪愣了一下，看着吕芳诧异的说道。

