    现场的观众都看呆了，若智也是一楞神后才回过神来：“连我都没有看清，让我们来看看大屏幕上刚才的回放！”

    大屏幕上的慢镜头中明显能看到刚才墨灵手未动、脚未抬，竟然仅只是靠防御就将库帕塔的攻击尽数弹回、震飞？！

    被震飞出去的库帕塔居然一时间没能站起，震飞他的力量来自于他自己，攻击时有多重手，反击时就有多沉重。

    这才是墨榜魂兽师的精髓，他的每一个形态都有深层含义，灵龟状态不仅可以抵挡攻击，还可以反弹攻击。

    而另一边的墨灵，脸上的表情则相当古怪，嘴唇蠕动似乎在和人说着什么。

    若智眼睛一转，“我们看到墨灵刚才好像在和唇语和场边的奈皮尔·墨说着什么，相当惊人的对白，恰好我懂一点唇语，给大家翻译一下。”

    “小灵灵，老大说了，八强战多给予对手一些尊重，不要一上来就下死手，你瞎搞什么？”若智连语气都学得唯妙唯肖，一听就知道这是场边奈皮尔·墨的声音。

    “我知道啊，这不让他打吗，龟形态的二阶力量是自动激的，我也没办法！”若智演的墨灵则显得一脸的无奈和苦逼。

    天讯的观战区瞬间爆炸，天极战队实在是太牛逼了，没人觉得他们装逼，这非常符合天极的风格，强大谦逊，毕竟不是谁都能进入八强的，给对手一个表现机会，即显现出心胸同时也展现了自己的实力，当然这也只有天极可以这样。

    备战区里天极战队的其他人强憋着笑，墨问倒是不动如山，可看台上的墨灵则是相当的尴尬。

    用唇语都能被你读出来，真他妈是咸吃萝卜蛋操心的操蛋解说！

    这下好了，原本是墨问老大定下的低调计划，让这八强战的第一场打得更好看、更有水准一点，也给予挤进十六强的猛犸一定的尊重，结果给你这一点破，反倒让人家面子不好过了。

    倒是场边的奈皮尔·墨甩着他的小刀，还是一脸没心没肺的傻乐样儿，不管他的事儿，他什么都不知道。

    墨灵的脸都黑了，看台上的墨星辰则已经笑得弯下腰去，奈皮尔·墨这家伙绝对是天极战队里的活宝，一向以严谨著称的墨家，多了这么个异类，一向严禁的墨家就出了这么个怪胎，特别喜欢捣乱。

    短暂的呆滞之后，天极战队的粉丝们已经爆出哄堂大笑之声。

    “墨灵老大威武！天极战队无敌！”

    “史上最强放水！没有之一！”

    “墨灵老大和奈皮尔绝对是最佳拍档啊！”

    观众是笑的出来，但是参赛者就不会了，反正天京战队的队员都是一脸严肃，他们是来学习的，王重倒是能感觉到对手的自信，库帕塔的实力很强，血脉力量他研究过，确实是人类闯过黑暗时代的重要传承，他们本身就拥有这样稀有的巨人血脉，这些年似乎又得到了高明的指点，实力突飞猛进才走到这里，应该又是议会实力的手笔，可谓是卧薪尝胆了，虽然不想关注，但是走到这一步，王重也不会天真的以为天京的运气就真的这么“好”，连碰s级队伍，只能说，整个16强里面，要么是家族势力，要么是议会势力，只有天京这个奇葩才是真正的意外。

    大概双方都没想到会有这么个搅局者，只不过议会实力是冲击者的角色，多一个搅局的是好事儿，而家族实力先出手，却么没想到反而陷入了天京泥潭。

    吼~~~~~~~~~~

    一个巨大的身影猛然从弹飞砸裂的废墟裂块中站了起来。

    库帕塔的脸上尽是被羞辱后的愤怒，脸色涨得通红！墨灵的语气中其实并没有羞辱的主观意愿，但实际上却已经给猛犸带来了耻辱。

    巨人的威严、猛犸的骄傲，绝对不容亵渎！

    只见一股妖异的红色血光在他身上猛然迸射，整个身子竟然在飞的涨大！

    两米五十、两米八十、三米三十、三米七十，四米！

    “巨化术！是巨象城的巨化术！传承自古老的黄金猛犸血脉，可以说是肉身异能、也可以说是血脉天赋！这是源自于黑暗时代的馈赠，虽然不如之前出现过的狼人血脉那么稀少，可即便在巨象城有着完整的传承，即便拥有着黄金猛犸血脉，可这样的巨化术也不是人人可以施展！”

    这种能力大多数人都知道，毕竟学院的历史课上是必须提到的，想当年人类重装军团中的佼佼者都拥有这种能力，并不是简单的气泡膨胀，而是真正的巨化，拥有庞大的身躯和力量的同时，并未失去敏捷和度。

    巨化后的库帕塔简直是力大无穷，仅仅只是一挥砸，恐怖的力量竟然将一大块擂台地面都震得砖石四溅，裂纹遍布！长长的手臂从不可思议的位置起攻击，更是难以用常理来预判。但最可怕的还是他的度！暴涨的身体所带来的肉身负重，非但没有将他的动作变得笨拙，竟然比之前还要更迅猛了！

    巨化增强的可不仅仅只有外观，还有与之对应的力量，甚至是翻倍的增长！肉身增加的那点负重在夸张的力量增幅面前根本就可以忽略不计。

    兼具力量、度、防御等全方位的提升，这就是黄金猛犸血脉的巨化术！

    墨灵憨厚的脸上依然面无表情，之前只是知道猛犸战队这帮人有着黄金猛犸血统，或许有使用巨化术的能力，但也没想到竟然能暴涨到四米的程度，值得出手。

    轰……

    墨灵整个人被拍了出去，巨人威猛的一击像是拍苍蝇一样，但是被拍飞的墨灵却像是没事的人一样，身上的灵龟魂兽消退，这一掌算是刚才的歉意了。

    为什么那么多人喜欢墨家，就是这种豪气，并非目前联邦的主流风格，像其他三大s+都是非常的强势压制，即便是斯图亚特也是如此，但墨家就是能让人如沐春风，哪怕对手也是一样。

    库帕塔仰着头，没有追击，同样是战士，他能明白对方的意思，双方的气势不断攀升，两人有一定灵活对战的能力，但是墨灵放弃了所谓的灵活，他要跟巨人硬刚。

    一只跟萝拉不一样的黑色魂熊踏破虚空出现在墨灵的身后合二为一，澎湃的魂力从墨灵身上炸开，恐怖的威势下压，非只是场中心直面其冲的库帕塔，甚至连场边的观众都能从那攻击的余威中感受到那种令人窒息的风压！

    选手观战区，不少人脸色都有点凝重，墨灵拥有四种形态，随便拿出一种都有点让对手无语了，墨家的人真是……

    库帕塔瞬间便有种已经被对方锁定的感觉，这一掌无法避！

    何况，他也不用避！

    无论是力量还是气势，有着黄金猛犸血统、巨化到四米程度的自己都不怵任何人！

    库帕塔双目赤红，手掌上迎，他要硬接！

    只见在那巨化的身躯上，粗壮的青筋根根爆现，连额头上都布满！粗壮的身躯再一次暴涨了几分，那非人的声势几乎是在瞬间就已聚集，仿佛化身为一只来自黑暗时代的巨型猛犸。

    “吼吼吼！”

    恐怖的吼声中，惊天动地的四掌轰然相撞！

    砰！

    整个现场、乃至时间都仿佛在那四掌交击的一瞬间被停滞了、凝固了，紧跟着就是恐怖的宣泄！海浪般的气浪猛然从两人交手处冲向四周，也是幸好考虑到八强战，为了应付时刻有可能出现的意外，竞技馆的擂台防护符纹阵一直都处于开启状态。

    这可是足以防御一切英魂级攻击的符纹法阵，可仅仅只是被那四散的气浪所冲击，竟也被冲得泛起如同波纹般的阵阵涟漪！

    四起的尘嚣和气浪瞬间将整个处于符纹法阵笼罩中的擂台所淹没，即便大屏幕上都只能看到一阵弥漫的灰白。

    现场寂静无声，唯有那巨大轰鸣的余震在回荡。

    同时隐隐听到一声闷哼以及一个坠地的声音。

    “怎么样了？！”

    “什么结果！”

    “倒下的是谁？！”

    所有人都在焦急的等待着，足足二三十秒之后，随着那层推的气浪散开，才勉强看清。

    仍旧还站立在场上的竟然是库帕塔！而刚才雄霸之力正面冲击的墨灵，竟然被轰出十多米，堪堪站稳，脸色微微有些苍白。

    竟然，是库帕塔是更胜一筹？！

    天极战队的粉丝们全都惊呆了，猛犸战队的看台区域则是瞬间爆出一阵阵欢呼声！能打伤他就能战胜他！之前居然还敢瞧不起我们猛犸，现在知道厉害了吗！

    只可惜，欢呼声仅仅只持续了几秒。

    一直保持着站立姿态的库帕塔，竟然连动都没有动一下，一阵轻风吹过。

    咔咔咔……

    他那粗壮的肌肉表面竟然出现了裂痕，体表血液飞剑，如同喷泉一样，四米多高的巨人已经缩回了原本两米三十的形态，直接卷缩在地上一动不动。

    一击定江山！

    第一场，天极战队胜出！

    第二场对阵的双方是天极战队的墨重和猛犸战队的库库奇。

    比第一场还要更艰难，墨重的实力在此前的比赛中有目共睹，也是天极学院此前上场最多的主力，三轮里都有出场，并且轻松取胜，标准的s级重装，在攻防两端都有极佳的表现，被盛赞为在五大墨榜重装之下足以排进前三的重装战士。可，面对仅只是猛犸战队主力之一的库库奇，赢得仍旧相当吃力，面对巨化后接近四米高度的对手，进行了长达足足半个小时的攻防战，才仗着更强的耐力和消耗胜出。

    墨重堪称学院派的教科书，继承了重装的各种优点，但巨人的耐击打能力和持久能力给他造成了很大的困扰，巨人血脉非常优秀，成长性极高，虽然墨重拿下比赛，可是谁都看到了这种血脉的优势。

    但，对猛犸战队来说，感受到的就不仅仅只是敬畏了。

    来自赤道边缘的巨象城，那是一片黄沙覆盖之地，终年热烤的高温，即便是一年中最‘冷’的时候，也持续在四十度左右！坦白说，那根本就不是住人的地方，即便是巨象城那些已经逐渐适应了环境的新人类，也只能说是适应，正午的时候基本都不敢呆在城外，狂化的太阳和高温足以让任何人在很短的时间就脱水而死，其恶劣的环境，比之图坦卡蒙的无边沙漠都毫不逊色，就算是联邦最精锐的部队都不愿意在那里常驻！而此带来的后果就是战力的缺乏！

    就算有着联邦以前修筑的高大城强可以抵御变异兽的攻击，为城内居民提供保障，可邻近变异区，还没有联邦的常驻部队，注定了周边环境的缺失。没有村庄、没有庄稼，城内居民能吃的东西少得可怜！

    比起一向被联邦民众认为是环境最恶劣的北方，身在巨象城的人可以毫不夸张的说一声‘那里简直是天堂！’

    这是一个几乎快被联邦遗忘的角落，可巨象城的人并没有放弃，一代又一代的在那贫瘠恶劣的土地上挣扎。那里需要食物、需要水、需要常驻的驻军！那里也是联邦的子民！

    “队长！”

    “老大！”

    已经败下阵的库帕达和库库奇并没有选择离开，也没有选择医疗队的救治，尽管他们的伤势很重，可却都坚持在台边旁观，而一个个高大的队员们，眼中也都流露出深深的焦虑，不同与其他战队在战斗时所想着的荣誉或者前途，对巨象城、对猛犸战队来说，参赛的目的只有一个！

    那就是在比赛中展现出足够的潜力，足够让让联邦正视自己的潜力！

    如果被天极战队直接打一个四比零，那所谓的天赋和潜力在联邦那些高层的眼里只怕直接成为一个笑话！重视巨象城？给巨象城投资？派遣驻军？就为了你们这些光长个子的蠢货？

    他们代表的不是自己，而是巨象城的五万多人，他们不能输！

    队长维奇多缓缓站起身来。

    他的目标原本瞄准的是墨问，想压轴，可现在，似乎已经容不得由他来选择了，天极战队出乎意料的强大，连根本不在墨榜之上的一个重装竟然也有那样的水准！

    （最近是晚上睡不着，白天睡不醒，整天晕乎乎的，负面情绪暴多，都怀疑是不是抑郁了，最终还是决定旅行，效果奇佳，倒头就睡，呼呼的，精神状态能得到改善，坚持坚持！）