    “人与人之间的信任呢？难道就一点都没有吗？人皇，你太让我失望了，你太让我伤心了。”天赐。神恩痛心疾首的说道。

    陈六合翻了翻白眼，不动声色的说道：“你要是心中那口气顺不过来，那里有墙，挺硬的，用脑袋往上撞，这样可能会好受一点。”

    “你大爷！”天赐。神恩恶狠狠的骂了句，骂的是炎夏语，很纯正。

    歪头斜睨了天赐。神恩几眼，陈六合禁不住再次笑了起来，道：“得了，你也别装出一副杀父之仇夺妻之恨的要死表情，小爷不让你出去，这是在帮在救你，你自己心中没点逼数吗？”

    “你心里比我还清楚，凯帝。天裔和奥克。古丁，甚至还要加上一个柴斯德罗家族的桑切诺，这同为八大家族的三个代表人物，肯定不会轻易放过你的，他们必定会对你做些什么，而今晚，就是可能性最大的一晚，危险系数非常高。”

    陈六合不紧不慢的说道：“你要是离开国宾酒店，万一要是出了什么岔子怎么办？谁来担待这个责任？到时候，你小子横尸街头了不要紧，我顶多就是给你包个白包，说不定还要站在你的墓碑前唾骂几句。”

    “可是，你死了之后所带来的舆论与后果呢？还不是要我和炎夏方面来承担？”陈六合语重心长：“所以，为了大局着想，为了大家着想，今晚就只能委屈你一下了，咱们惹不起，还躲不起吗？”

    “放屁！我伟大的天赐。神恩，还会怕了他们的针对？小爷这辈子就没有当过缩头乌龟。”

    天赐。神恩义愤填膺的说道：“你要是还有那么一点良心未泯的话，就赶紧让我出去，我天赐。神恩丢不起那个人，如果因为惧怕他们的毒手就不敢走出酒店的话，那我干脆不如死了算了。”

    陈六合嘴角翘起了一个淡淡的莫名笑容，他凝视着天赐。神恩说道：“装，继续给我装，演技不错，比当年更甚几分啊。”

    不给天赐。神恩开口的机会，陈六合就道：“你不做乌龟？别人不知道你，我还不知道你吗？你充当乌龟的次数还少吗？不管是在梵蒂冈那次，还是在英伦那次，亦或是在中东战乱区的那次，哪一次不是你脚底抹油跑的最快？哪一次又不是你第一个缩起来不敢露面？”

    听到自己的老底被揭穿，天赐。神恩那英俊的脸上都不禁红了几分，那叫一个尴尬啊。

    “我看你一心想要出去，不是为了想要证明你不怕凯帝他们，而是另有所图吧？友情提醒你一句，诺亚。托格尔的小命，你就别想了，就算你有什么阴谋诡计，你也不可能动的了他的。”陈六合道。

    天赐。神恩的脸色都接连变换了几下，旋即阴沉起来，他看着陈六合很严肃的说道：“人皇，我们算不算朋友？如果你把我当朋友，今晚就不要阻拦我，你知道，我要是不帮伊娜把这件事情做到，后果将很严重。”

    陈六合挑了挑眉头，说道：“你就这么惧怕伊娜吗？这不像是你的风格，你们神恩家族，应该不惧怕任何人才对。”

    “这不是惧怕，现在的局势和以前也不同，以前，神恩家族还在蛰伏阶段，并没有开始光复大业，也没有跟八大家族宣战！但现在，神恩家族的崛起已经势不可挡，旷世之战必不可少。”

    天赐。神恩很正色的说道：“在这种情况下，伊娜的态度对神恩家族来说，就显得尤为重要。凭你的格局观和智慧，应该完全能够体会我的苦衷和用意。”

    陈六合不置可否的点了点头：“或许你说的都是对的，可是我仍然不允许你们在炎夏兴风作乱，总之，你们要在炎夏动诺亚，绝不可能。”

    看着陈六合，天赐。神恩的眼神都凝起了几分，足足盯了陈六合十几秒钟，他才轻轻的叹了口气，道：“看来，在这个问题上我们是无法站在同一观点了。”

    “这一点，你早就应该知道。”陈六合说道：“这次峰会对我来说，意义非凡，天赐，我也希望你清楚一点，我和神恩家族之间的合作，基础就建立在我能越来越好的前提下。”

    “只有我步步走高了，对你们神恩家族的帮助才会更大，反之，如果我没落了，对神恩家族来说，也就没有什么太大的利用价值了。”

    陈六合轻声说道：“你帮助伊娜，是为了利益不错，但同样也是在损害我的利益，到头来，你不见得就真的赢了。”

    天赐。神恩笑了笑，陈六合说的，他怎么可能不知道呢，只是，孰轻孰重，他还能分得清楚。

    相比起和伊娜之间的合作来说，跟陈六合只见的合作，倒是可以先缓一缓。

    原因很简单，就算他在炎夏帮伊娜杀了诺亚，或许对陈六合会有很大的冲击，但并不一定就致命，这其中，还是有很多缓冲的余地。

    反之，如果他这次拒绝了伊娜，所会给神恩家族带来的伤害，是非常直观的。

    他不想得罪那位在英伦权势滔天的女人，更是在未来，很有可能执掌整个英伦的女人。

    “人皇，我并不比你愚钝，对待每一件事情，我们都能看透利弊得失，都能做出最准确的权衡。”天赐。神恩淡淡的说道，算是给了陈六合一个很好的回答。

    陈六合轻轻点了点头：“既然我还是无法说服你，那我们就来玩玩吧，话说起来，我们好久没有博弈过了……不过，你相信我，我不可能让你们在我的眼皮子底下做什么的，我会让你们的计划搁浅。”

    天赐。神恩笑了笑：“这件事情没有对错，我们各为其主立场不同而已，你别怪我，我也不怪你。”

    “好。”陈六合点了点头，因为事情本来就是这样，只对事不对人。

    “就算你今晚把我拦在这里，但也只是一时，你仍旧无法万全保障诺亚的安全。”天赐。神恩说道。

