    有人开了头，自然有人附和着，听着众人吵吵嚷嚷地那些话，鄂尔泰感觉脑袋都大了。

    说实话，对于同俄国的的这个合作协议签定，鄂尔泰也是被迫无奈，相比普通的官员和军官，作为统帅的他更清楚如今大清的情况和目前所面临的危机。

    如果不能尽快把俄国拉进这场战争，并且依靠俄国的帮助在北方打开局面的话，一旦中原之战结束后，那么清廷就将彻底失去其正统地位，而从一个王朝成为地方势力，从而在这场逐鹿中失去一切。

    也许有许多人还在希望中原大战能扭转乾坤，可鄂尔泰却没那么乐观。要知道这小半年的时间，他一直同俄国人打交道，交道打久了，对于俄国的军事实力，尤其是火器的威力也越了解。

    之前鄂尔泰和其他清廷官员一样，奇怪为什么当年纵横无敌的满清铁骑会在同明军的作战中一败再败，而当明军的新军偷袭天津，又打到北京城的时候，为什么精锐的清军居然连北京都守不住，只能狼狈西逃。

    这些疑问，以前他只是觉得是明军的火器厉害，而现在他却彻底改变了看法。武器是一方面，另一方面是训练和战法，他亲自看见别列科夫的部队是如何进行训练的，又是如何运用火器的，相比清军中依靠个人武勇，采取落后的战阵，甚至三五日一练的方式，俄国军人的训练可以称得上苛刻二字。

    高强度的训练方式，严格到无法想象的军规，还有对于火器运用的各种新式战法，都令他大开眼界。

    尤其是在那种面对面，抵近射击的排枪战法，更让鄂尔泰彻底明白了当初明军为什么会战胜清军的原因。其他的不说，仅仅只是其徐如林，不动如山，如墙而进这一步，鄂尔泰手下的精锐清军根本没多少人可以做到，就算把他们全部装备了火器，拉上战场后在这种情况恐怕也只有一个不堪设想的结果。

    越了解这种情况，鄂尔泰也就越觉得必须要把俄国拉进这场战争的决定是对的，也只有这样才能让清廷或者喘息机会，然后再图未来。

    现在，鄂尔泰已花重金聘请别列科夫的人为他训练部队，对此别列科夫倒是很大方，给了他几个下级军官帮助清军组建火器部队，可是这样的部队不是一日可以训练完成的，眼下最关键的还是要依靠俄军。

    “够了！”听着这些话，鄂尔泰的脸色越来越难看，忍不住喝了一声。

    顿时，一下子就静了，众人闭口不再说话，目光投向了鄂尔泰。

    “同俄国合作，乃皇上的决定，我等身为奴才和臣子，当遵皇命！”鄂尔泰先如此说道，接着锐利的目光向众人扫去：“漠北三部，不遵皇命，已起异心，自当以雷霆灭之！作为友军，俄国此战得利也是自然，何况漠北本非就是王化之地，丢了也不可惜，眼下关键还在于中原！”

    对于十三阿哥的情况，鄂尔泰当然是不能明说的，毕竟这关系到皇家私事。不过漠北三部这一次不听调遣是摆着的，对于中原王朝而言，在这种情况下如果不出手教训，那还有什么资格统帅蒙古各部？

    鄂尔泰顿了顿，又道：“协议既然已签，双方就得遵守，至于什么罗刹鬼之类的话，切记不可再说！就算对方拿下漠北后试图翻脸，难道我大清天兵就是吃素的不成？诸位手里的刀子就杀不得人？但本帅提醒诸位，不得在未有此事之前随意对友军怀有敌意，一旦让本帅知道何人坏了朝廷大事，被帅定不轻饶！”

    众人面面相觑，随后点头称是。的确，现在已尘埃落定，再反驳也不可能了。何况鄂尔泰说的也没错，眼下最重要的还是神州大地，至于漠北这种地方名义上属于大清，但实际是由蒙古王公自己控制，就算丢了也不是什么太可惜的事。

    只不过，天朝上国的美梦做了近百年，一朝落得如此下场，众人心里有些转不过弯来。实际上，鄂尔泰也清楚这点，但他是个清醒人，更是聪明人，深知一切都是要依靠实力的，在没有实力的情况下让步不是什么丢人的事。想当初努尔哈赤起兵前后不也是装灰孙子么？能伸能屈才是大丈夫！

    接着，鄂尔泰逐一下令，准备全军开拔漠北，以解决漠北和十三阿哥之事，随后再同俄军汇合后南下。

    而在鄂尔泰忙着处理军务，进行安排的时候，别列科夫那边却显得异常轻松，或者说兴高采烈。

    “恭喜您上校，这次如果成功，您的功勋将被所有人铭记！”别列科夫的副官伊万神色中满是佩服，发自内心地说道。

    “好了我的小伊万，你再这么说下去我要惭愧的，你知道，我向来是一个谦虚的人。”别列科夫笑呵呵地说道。

    在一旁的葛利高里中校同样满面笑容，但他的笑容中却带着对别列科夫的一丝嫉妒，在他看来，这个家伙的运气也实在是太好了，居然会被他碰到这样的事，而且又给他抓住了机会。

    不过，自己的运气也不差，这一次作为公爵大人的特使他先一步赶到这里，目的自然是来分功劳的，如果一切顺利的，等拿下漠北后，这份功劳不仅能让他谨慎上校，甚至还有可能再进一步。

    “上校，这可不是恭维，如果不是您的支持，帝国不可能获得这样优厚的条件。”伊万正色道，其实在之前谈判僵持的时候，伊万曾经劝止过别列科夫见好就收，毕竟他开出的条件太让人匪夷所思了，在他看来成功的可能性根本就没有。

    但是别列科夫依旧坚持，还信心十足地告诉伊万最终获得胜利的必然是俄国。最后的结果证明了别列科夫的判断，这个几乎不可能达成的协议居然就这么签署了，虽说相比最初别列科夫提出的条件稍稍有了些让步，可相比之下，协议的内容使得俄国获得了巨大的利益，一旦成功，这将是不亚于之前打败欧洲强国瑞典所获得的战果。

    “好了好了，我的小伊万，去展示一下你泡茶的手艺吧，让我和中校感受一下这东方迷人的东西。”

    