    虽说张臶对甘始的人品极为不信任，但还是配合的在飞艇上写上了大字。

    颜发等人看着飞艇上的大字，惊道“甘道长，你不会准备先去邺城吧？”

    甘始一脸阴笑的说道“你知道一个人什么情况下最为绝望吗？”

    边上的杨万里回想起当年知道青橙喜欢马强的时候，心里暗道“当你最喜欢的人喜欢别人的时候，最为绝望...”

    这么多年，杨万里虽然早已承认了马强和青橙的关系，但那种在心底最深处的情愫，却难以彻底清除。

    “就是你看到一切在发生，拼尽所能也无能为力的时候，最为绝望！就好像在水中淹死，从山崖坠落。”甘始看了看日头，见太阳开始往西倾斜，对因为太高而青着脸的张臶喊道“子明！快点！！不要误了时辰！！！”

    张臶双腿都在打抖，苍天可鉴，现在他距离地面最少有三十米，虽说在边上的架子上绑了绳索在身上，但还是怕啊。

    这摔下去，连救都不用救。

    好不容易张臶写完了，甘始坐在一号飞艇上，下令起飞。

    清风徐来，飞艇在氢气的升力下，缓缓起飞，十米，五十米，两百米，越来越高。

    而当飞艇飞上天空的时候，广宗城内的百姓也看到了这壮观的一幕。

    邺城的战事早已传遍了广宗，所有人都知道袁绍带兵和征北大将军在邺城鏖战，而现在这飞在天上的东西，虽然不像广宗人民见惯了的热气球，但应该也是类似之物，因此见多识广的广宗百姓倒是没有见到飞艇倒头就拜。

    当然，这也是因为时间原因，这些飞艇做的都中规中矩，要是做成龙凤的样子，那该跪还是得跪。

    一个文士昂着脑袋，看着飞艇，缓缓的念出了飞艇上写着的字。

    没办法，这些字都太大了，想忽略也难。

    “色厉胆薄，好谋无断，引狼入室伪车骑？”

    “大事惜身，小利忘义，心无忠义袁本初？？”

    “天灭袁绍？？？”

    这个文士读完不由的打了个寒颤? 这骂的也太狠了吧？

    尤其是引狼入室和心无忠义? 其他人不知道情况，他这个当年在洛阳太学读书的学子可知道? 这是准备把董卓入洛的罪名丢在袁绍的头上了。

    要知道袁氏的上任家主? 袁绍的叔父，三公之一袁隗全家可都死在了董卓的刀下? 而袁绍现在能有这样的声势，有一半都要归功袁隗死后? 他做为唯二的袁氏诸侯? 却因为把儿子过继给袁基从而继承了大部分的汝南袁氏声望。

    这要是坐实了，袁绍的名声就要臭大街了。

    杀人诛心啊。

    飞艇虽然有螺旋桨来飞行，但速度的确不快，大概时速也就五十公里? 这主要还是因为第一次打造? 很多细节都需要进一步的完善，不过因为是在天上飞，没有山川阻碍，比在地上跑还是快多了。

    甘始算了算，发现到邺城的时候? 大概就要黄昏了。

    “营主，你可要坚持住啊? 贫道来了！”

    ——邺城

    马强已经穿上了战甲，他手持战刀站在城楼上看着远处的袁绍大旗。

    疯了? 真的疯了。

    袁绍就像是一个赌红眼的赌徒，不断的把自己的本钱压在邺城这个赌桌上。

    赵云已经发来了电报? 他的骑兵被袁绍的匈奴骑兵发现? 已经开始在距离邺城四十余里处交战。

    也就是说? 袁绍已经知道了征北军援军在赶来的路上，依旧准备在援军到来前攻下邺城。

    断了的城墙废墟处，尸体已经不知道堆积了多少，城墙上，尸体也是层层叠叠，黄叙已经把北门的火炮全部拉上了土坡，用散弹直接轰击抢占了一段城墙的袁军，马强从那段城墙袁军身上的衣着判断，那些好像是麴义的先登营。

    “明公，火药已经快用完了，袁军的攻势还没有停...这该怎么办啊？”王修来到马强面前，焦急的说着后勤情况。

    “袁军已经快坚持不住了，你看后面的督战队，他们杀得人一点也不比我们少，现在就差一个契机了。”

    “那契机...什么时候到？”

    “已经在路上了。”

    “快看！那是什么？？”

    这时，城内传来一阵阵的喊叫声，马强和王修都不由紧张起来，难道城内还有袁绍的细作？

    如果是这样，那邺城还真的危险了。

    “明公快看，那应该是我们的热气球吧？怎么这么大？”

    马强看向王修指着的方向，不由长吐了口气。

    自己的杀手锏总算是来了。

    等等？这上面写的是啥？

    马强拿着望远镜看向飞艇，飞艇上的字还有甘始臭屁的脸都看的清清楚楚。

    “...这评价...挺到位的啊~”

    尼采有句名言，你凝视着深渊时，深渊也在凝视着你，在地上的众人看着飞艇，飞艇上的飞行员们，也在往下看。

    “邺城就在前面了，发旗语，高度降低到海拔五百米！给我们的弟兄鼓鼓劲，也告诉袁绍，他要完了！”甘始的笑容充满了嚣张。

    一副你有本事上来打我啊的样子。

    飞艇上配了大气压仪，众所周知大气压力是由空气的重量堆积而成的，越到高处空气的厚度就越小，气压就越低。随着高度的增加，气压线性下降，因此可以依靠这个大气压仪来计算出高度。

    后世飞机上的高度表，也是按照这个原理设计出来的，当然，现在飞艇上的，自然是很简陋，但也够用了。

    邺城的海拔大概是两百米左右，海拔高度五百米，也就是距离地面三百米，甘始也知道要安全第一，三百米的距离，已经在弓箭手范围之外了。

    随着飞艇的下降，邺城守军也看清楚了飞艇上写得字，顿时欢呼声四起。

    “天灭袁绍！天灭袁绍！！天灭袁绍！！！”

    齐声的欢呼，让城外袁军士气瞬间大降。

    这欢呼声没事，但这天上飞的是啥啊？

    征北军的热气球大家也都见怪不怪了，可这明显不是热气球啊。

    你看看人家那大小，那高度，哪里是热气球能比的。

    更重要的是，那上面的字。

    天灭袁绍...难道那东西上面是天神降世？？？

    袁军伤亡这么大，还能这样坚持作战，就是因为所有人都知道城中兵马不多，而且马强还在其中，只要杀了马强，河北必然归属袁氏，即使战死，家里的老小也能有抚恤和田地，而现在看天上写的，自己的老大要完蛋了？那还打个什么劲，死了抚恤都不一定拿得到，还不如苟活呢！

