    柯学的时间线，9月18日……

    音无会长的遗产分配会议之后过去了两周，音无莉音抱着自己的腿坐在沙发上，看着电视里面的节目。

    『好，震惊世界的智力问答时间开始了！今天的题目是密室杀人。』

    『“沉睡的毛利小五郎”真实案件改编……』

    电视里的主持人喋喋不休地介绍着自己的节目，熟悉的名字把音无莉音的思绪瞬间勾回了揭开二十三年前的真相的那一天。

    得知自己当年的事情败露，音无熏子在绝望与愧疚中服下了安眠药, 自杀未遂。

    虽然因为丈夫藤沼耕也的及时发现，并做了急救处理总算保住了性命，但也不得不长期待在医院里面。

    她因为音无会长提出的课题，从很早开始就一直在害怕自己曾经的杀人罪行暴露。

    而正好在这时被亲人知道了一切……

    『黑影一直存在，只不过一直在沉睡。』

    『名侦探毛利小五郎先生排除了所有不可能的选项，最后在她的亲人面前指出了真正的凶手……』

    电视里的主持人依旧在喋喋不休着, 让音无莉音在恍惚间思考起了事件的另一个走向。

    如果雨宫彻和岩永琴子没有揭穿真相, 也就不会有这样的结果。

    但是他们还是揭露了一切，就像是他们一直守护着某种信念或规则，有谁妨碍绝不手下留情。

    不，或者不能说是他们在坚守着某种信念，音无莉音突然想到了什么，默默纠正了一下自己思考里面的措辞。

    应该说是，她一直在坚守着某个信念。

    而那个叫做雨宫彻的侦探，只是作为她的恋人，给予了岩永琴子最大的支持。

    那个名叫雨宫彻的侦探临走留下的祝福仿佛是某种魔咒一样纠缠住了整个音无集团。

    音无熏子曾经谋杀自己母亲的事情一如他们所承诺的一样被忠诚地隐瞒着，但是那股来自国外的资本集团如同寒冬最凛冽的烈风席卷了日本，想要插足日本的各项事业。

    而音无集团被他们选作了立威的羔羊，在风雨中摇摇欲坠，作为音无集团现任董事的音无晋几乎忙白了头发，整天在公司操持着事业。

    藤沼耕也的二手车公司遭受到了这股风波的牵连濒临破产，天天在医院和公司两头奔跑，前段时间甚至因为过度操劳被医院警告。

    音无会长本来就时日无多，在这种打击下寿命更是极度缩减，从原来那个看起来至少依旧能保持着精神抖擞的上位者, 成了一个躺在病床上行将就木的老人。

    一切都变了，就仿佛藤沼耕也扣动的不是手枪的扳机而是潘多拉魔盒的锁扣一样……

    只有她和她的父亲依旧在这场风波中独善其身。

    简直就像是作为自己在当时试图阻止藤沼耕也开枪的报答一样……

    可明明大家心中早已有了猜测。

    音无一家却完全找不到证据和线索证明自己所遭遇的一切都来自那个“雨宫彻”。

    这场风暴更像是某些人对“雨宫彻”的投桃报李……某人，或者某个组织通过某种他们猜不到的手段知道了这场聚会。

    也知道了藤沼耕也做出的那些事情。

    原本就不该招惹那位千金大小姐还有那个国外回来的名侦探的，我们太不清楚人家的底细了。

    音无莉音把自己的柔顺的头发挠得一团乱，心中的烦躁却怎么也停不下来。

    那种徒手捏住子弹的人，那种即使面对音无会长也依旧不落下风的气势与甚至可以说是俯瞰眼神，他真的只是一个普普通通的名侦探吗？

    他们，又真的是人类吗？

    『从沉睡中苏醒的毛利小五郎没有对案件留下任何看法，但杀人案的余波却一直无法消失。』

    『黑影越来越浓郁。』

    『下一次，毛利小五郎先生又是否能够在沉睡中找到凶手，彰显正义的光明呢？』

    『更多毛利小五郎先生破案的细节，请期待满天堂新作——名侦探毛利小五郎的推理馆！』

    音无莉音抱起自己身边的猫咪，恼怒地关掉了电视机。

    “明明在毛利小五郎先生完成推理之后立马结束事件，这一切的事情都不会发生……”

    “我再也不想解什么谜了！”

    -------------------------------------

    而被音无一家依旧心心念念着的雨宫彻带着岩永琴子，站在了满天堂新作发布会的现场。

    “『名侦探毛利小五郎的推理馆』啊，什么时候我的故事也能够被制作成游戏就好了……”

    雨宫彻看着自己面前近乎人山人海的米花酒店，发出了由衷的赞叹。

    他接到了满天堂游戏制作公司的邀请，前来这边观礼。

    “这个游戏里面不是有几个副本出现了你吗？还是以隐藏人物的身份为游戏主角提供破案线索，听起来比毛利小五郎还要厉害的样子呢！”

    岩永琴子在一旁贴心地安慰着雨宫彻，这个游戏里面除了毛利小五郎以外，也有着雨宫彻和岩永琴子的客串登场，这也是他们会受到邀请来这里的原因。

    “毕竟我们的故事如果真的变成游戏的话, 应该和正经的推理关系不大了……”

    岩永琴子身边，毛利兰听得一头雾水，没有理解他们为什么会这么说。

    柯南一头黑线，他倒是知道一点点。

    以雨宫彻那一贯的推理方式来看，如果他的故事被制作成游戏的话，为了制造噱头应该就被做成某种灵异类型的游戏吧？

    或者游戏制作人听说了雨宫彻在英国的故事之后，制作一个枪战大逃杀类型的游戏？

    柯南想到之前音无家发生的那些事情，有些理解了那些游戏制作人挑选毛利小五郎的故事作为素材，却不选择拥有真材实料的名侦探雨宫彻&amp;amp;岩永琴子的原因。

    能够被音无家那种级别的集团邀请成为座上客，负责的甚至是遗产分配这种极度隐私的事情。

    雨宫彻和岩永琴子平日里涉及到的委托类型也可见一斑了，他们的故事被一一制作成游戏的话，大概会爆出很多公司的黑料吧？

    不愧是在英国常年和黑道斗智斗勇的侦探，所涉及的委托类型都是这种自己闻所未闻，见所未见的。

    柯南跟着雨宫彻和岩永琴子走了两步，但很快就停了下来。

    因为宿醉而一直扶着墙的毛利小五郎几乎走不动路……柯南不得不等等他。

    这可是游戏发布会诶！为什么自己得跟着这个酒鬼大叔，还得听着别人奉承他的事迹。

    明明那些案件都是自己破解的……

