    秦淮如失魂落魄的回到家，可是恶婆婆贾张氏立刻像个幽灵一样，突然坐了起来，吓得秦淮如差点大叫出声。

    “妈，大半夜的你不睡觉，突然坐起来干嘛？”

    “哼！没做亏心事，不怕鬼敲门！

    秦淮如, 你这么害怕不会是做了什么亏心事吧？”

    “妈，你想什么呢？我就是出去上个厕所而已！”

    “上厕所？你骗洋鬼子呢？

    你认为我会信吗？

    家里有现成的夜壶，大冷的天需要去外面？”

    “我......我是上大号！”

    “哼！你到底是出去干什么？

    我不想知道！

    不过你要是做出对不起东旭和孩子们的事情，老太婆我临死也要拉你去垫背！”

    “妈！你胡思乱想什么呢？

    就我这样的！谁愿意要我！”

    看到不讲理的婆婆贾张氏，再想到刚才苏宁强行灌下的“心灵鸡汤”，秦淮如突然感觉自己的命好苦，不自觉委屈的哭了起来。

    看到秦淮如委屈哭泣的样子, 贾张氏没有继续说什么, 只是“哼”了一声，就直接拉起被子睡了。

    看到婆婆贾张氏不再纠缠自己，秦淮如连忙擦干眼泪，然后也红着眼睛睡下了。

    想到刚才在苏宁屋里的事情，感觉自己的人生真的就是一个悲剧，庆幸还有三个孩子作为自己的念想。

    很快秦淮如也就想通了，既然日子很苦，那就闷着头往前过吧？至于未来到底会是个什么样？那就留给岁月来解答吧！

    ......

    苏宁第二天神清气爽的起床，直接洗漱一番，忘记了昨晚的“夜惊魂”，就潇洒的去轧钢厂上班了。

    最近让苏宁感觉奇怪的是，好像四合院的邻居们商量好了一样，都对自己实行了沉默，让清楚他们脾性的苏宁都是有些诧异。

    苏宁猜测这一切可能是一大爷易中海搞得鬼，因为以前的傻柱最害怕邻居们对他进行孤立，每一次一大爷易中海使用这招“撒手锏”, 傻柱都会乖乖的举手投降。

    很可惜苏宁不再是以前的傻柱，有一套自己的为人处世标准，是绝对不会和别人有太多纠缠的，更不会在意这种上不得台面的“小把戏”。

    看到四合院邻居们的这一副做派，苏宁也乐的清净自在，不以为意的继续自己的工作和生活。

    中午轧钢厂的饭点一过，苏宁也就闲了下来，如果下午没有厂领导宴请，自己都可以直接回家了。

    苏宁悠闲的坐在板凳上，马华立刻端过来泡好的茶水，恭敬的递到了苏宁的手上，这种徒弟对师傅的敬重，在后世可是享受不到的。

    等到苏宁舒服的喝了一口茶之后，马华笑着解释说道，“师傅，我妈为了感谢你尽心竭力的教我厨艺，特意邀请你去我家吃顿饭？”

    听到马华的邀请，苏宁奇怪的看了看徒弟马华，然后笑着说道，“马华, 我记得你家兄弟姐妹挺多的, 你的工资也不高！就别破费了！”

    “回去给婶子带句好，就说她老人家的心意我心领了！”

    “还有如果你真的感谢我, 就好好跟我学习厨艺！

    等到你可以出去独当一面了，我这做师傅的脸上也有面儿不是！”

    “师傅......”马华被感动的就要流出来眼泪。

    “去！去！滚一边去！我最讨厌大男人流猫尿了！”

    “师傅，这次不一样！我妈想给你介绍一个女朋友！”

    “呃？漂亮吗？”

    “这......师傅，这个我还真不知道！

    漂不漂亮的，只能由你自己去看了！”

    “嗯！这样的话！还是我请婶子和那个姑娘吃饭吧！”

    “这怎么能行？本就是为了感谢师傅你的，怎么能让你破费！”

    “呃？那要不这样！确定了时间之后，我买上食材到你家摆上一桌，这样不显山，不露水，不张扬！”

    “师傅，我看这样行！”马华仔细考虑了一下，也认同了苏宁的安排。

    “马华，你应该知道社会太复杂，人心太险恶！这件事情千万不要张扬出去！”

    “师傅放心！我的嘴巴很严的！”马华当然知道苏宁怕什么，连忙拍着胸脯保证说道。

    还好这时轧钢厂的保安来到了食堂，看到了苏宁之后，就露出兴奋的表情说道，“何师傅，门外有人找你！

    还是一个大美女呢！长得是真漂亮呀！”

    一旁的马华听到保安话里的夸张，立刻擦干了眼泪，眼睛滴溜溜的乱看，“哪儿呢？哪儿呢？先让我看看！”

    “马华，你确定你要先看看？”

    马华一转头就对上了苏宁吃人的目光，吓得浑身一激灵，连忙陪笑着说道，“嘿嘿，师傅，我开个玩笑！”

    “滚蛋！”

    跟着保安来到了轧钢厂的门卫室，苏宁发现找自己的竟然是冉秋叶，然后就是感觉有些疑惑。

    “冉老师，你这是有什么事吗？”

    “何师傅，上次事情是我太鲁莽了！

    我这次过来特地来向你道歉的！”

    “呵呵，我接受你的道歉！”

    “啊？”

    “我说我接受了你的道歉！你不用再把这件事放在心上了！”

    “呃？谢谢何师傅的宽宏大量！

    我想请你去我家吃顿便饭，希望何师傅你能赏光！”

    “冉老师，本来就是一件小事儿！我看吃饭就没有必要了！”

    “这......何师傅，你总要给我一个表达歉意的机会吧？”

    “冉老师，你怎么就是不明白呢？

    我已经接受了你的道歉！

    你就没必要再表达什么了吧？”

    “可是......”

    “行了！冉老师，你的好意我心领了！

    没其他事情的话，我就先回去上班了！

    食堂还有一堆事等着我呢！”

    “何师傅......”冉秋叶看着苏宁离开的背影，突然气愤起来，她还从来没有受过这种委屈。

    不论是在大学校园里被别人称为校花，还是走入社会后不断的相亲对象，何曾让自己受到过这种冷遇。

    没有请到苏宁赴宴的冉秋叶，突然对苏宁兴起了逆反心里，不自觉中把苏宁这个人放在了自己的心里。

    ......

    看着冉秋叶再次回来，却是一副气鼓鼓的模样，冉父冉母就猜测女儿可能吃了闭门羹。

    “秋叶，你这是怎么了？

    不会是这个傻柱不接受你的道歉吧！

    一个大男人，这也太小气了吧！”

    “妈！哪跟哪啊？

    人家根本就没生气！

    就是没有接受我的邀请来咱们家吃饭。”

    “嘿！我还以为啥事呢！

    人家一个厨子，不可能稀罕吃你一顿什么饭菜的！”

    “妈，今天上午我在学校又向阎老师打听了一下，听阎老师说傻柱祖上三代都是做厨子的！

    家传绝学谭家菜，而且傻柱的川菜做的更牛！”

    “呃？一个厨子而已！牛又能牛到哪里去？”

    “具体我也不清楚！

    毕竟我也没有吃过他做的菜！

    不过听阎老师说，傻柱经常到一些重要领导家里做菜，一回来都是大包小包的礼物！”

    “啊？傻柱竟然这么厉害？

    这个年代拥有人脉和物资就是最吃香的！

    可是既然他这么厉害，怎么就到了三十岁还没有老婆？”

    “是啊！我也奇怪这一点！

    所以我就特意问了阎老师，结果他说傻柱自幼丧母，父亲也跟着别的女人去了保定生活。”

    “结果在京城就留下傻柱和他的妹妹生活在一起。

    上面没有长辈管着，谁也控制不住傻柱的臭脾气！

    又加上他和邻居家的寡妇之间不清不楚的暧昧关系，更没有好女孩愿意嫁他了！”

    “还有啊！傻柱虽然人长得磕碜，眼光却是出奇的高！

    选的都是一等一的大美女，可是人家美女哪里看的上他啊！”

    “这就难怪了！高不成低不就的！

    唉！你还别说啊！

    我倒是对这个傻柱很感兴趣了！

    真想看看他能磕碜到什么惨样？”冉母听到女儿的解释，这才露出一副了然的表情。

    “妈，你要是感兴趣！

    抽时间我带你去他们胡同口去堵他！

    不过你要有心里准备啊！他长得真是太惨不忍睹了！”

    ......

