    在天人第一衰的阶段，陆晨遭遇了那股衰老力量前所未有的反抗。

    就像是规则最根本的源头，那股衰老力量屹立不倒，不仅如此，反噬的力量越发凶猛。

    陆晨险些没有稳住，再次跌落入第二衰的阶段。

    他紧守本心，除了无形的意在周身环绕，体内还在催动着两百年前自己习得的一个功法——花返生。

    起初他修习此功法，是想将其融入武神躯，增强自己的身体自愈能力。

    事实上他也确实成功了，花返生融入武神躯，他的命源值自然恢复速度获得了200%的加成，而随着他这百年闭关与衰老作战的过程，他对这一功法的理解更为深刻。

    不如说，他对生的理解更加深刻了。

    花返生的效果是恢复命源，自主修复伤势，是一个强大的被动，但归其本质，还是激发人体的生命潜能。

    他在夺回青春的过程中，不断的锤炼自己的肉身，引导花返生的效果全面迸发，结合意镇己身，这具躯体渐渐萌发出新的生命。

    山中无日月，洞中时光像是停滞的。

    又是八年时光过去，陆晨的身体慢慢恢复。

    他的肌肤不再干枯，他的肌肉充盈起来，身姿变得挺拔，整个人身上的暮气都像是在消逝。

    陆晨盘膝坐在石台上，此时的他面容不再苍老，完全恢复了青春，只是满头白发依旧。

    表面上看来，他似乎已无大碍，绘梨衣也为他的变化感到欣喜。

    可陆晨自知身体内情况，并不敢掉以轻心。

    如果说那衰老的诅咒力量是一张纸，自己在不断的折叠它，压缩它，让他对自己身体的影响更小，可折叠的次数越多，它就越发坚实，直到最后，他离完全恢复，超脱生死轮回只差一步时，却再也不得寸进。

    并且那股力量时不时的还会猛烈反噬自身，一旦自己疏忽，或者气血衰弱，它就会猛烈的袭来，如果处理不好，会瞬间苍老。

    但总体来说，他对眼下的成果还算满意，起码他此时行动自如，实力也基本恢复，只要不遭遇长久的大战，气血亏损，当无大碍。

    他站起身来，久违的伸了个懒腰，活动了下筋骨，开始查看自己目前的状态。

    【先驱者009号，以下是您的裸装属性（含称号）】

    体质：120点（+3）

    力量：118点（+3）

    敏捷：117点（+4）

    精神：121点（+12）

    魅力：31点（+8）

    幸运：2点

    他的体质因为称号的加成，已经快要迈入另一个领域了，如今体内如熔炉般的气血，是他能战胜衰老诅咒的原因之一。

    而除了体质外，其他属性也有了大幅度增长，百年来他并非只是将精力全消耗在对抗天人五衰，他对功法的修行，和对武神躯的锤炼，丝毫没有停止。

    尤其是精神一项，或许是他的刀意脱胎换骨，长达百年，心神毫不松懈的拉锯战，让精神获得了长促的增长，甚至一跃成为自己主属性中最高的一项，毕竟体质还有称号加成。

    至于魅力一栏，让陆晨愈发搞不懂了，之前他吞吃大量黑水玄蛇炼体时，魅力曾一度掉到了23点，如今不知为何又涨回来了。

    他摸了摸自己的脸，没什么变化，又摸了摸自己的满头白发，心说难道设定魅力属性值的，是个白毛控？

    总的来说，他总算初步打破了短命的魔咒，实力也提升到了一个可怕的层次，算是一只脚迈入了另一个领域，只差半步。

    若这个世界的难度上限就是51级，他觉得自己现在有信心，能够打穿狐妖世界了。

    当然，他此时的状态是不稳定的，肯定不能直接出去乱浪，碰见“终极大Boss”，发生持久战，他就是个“纸老虎”。

    一旦受伤，或是气血亏损，天人五衰降临，他瞬间就会被杀死。

    而精神领域突破到120点之上，也让他切实体会到了另一境界的强大，他还算不得六阶的实力，51级的对手，没有简单的。

    若自己身体无恙，以此时的属性和心境，状态全开，或可一战，但天人五衰的问题不彻底解决前，他是没法和绝强的高手对战的。

    陆晨也尝试过暴血，和开启八阶金刚，谨慎的尝试，感受身体的变化。

    他发现无论这些临时状态如何加成，自己的几项主属性，除了精神之外，都无法提升到120点以上。

    就连让绘梨衣使用神祝技能也不行，这似乎又是一个很大的门槛儿，需要用硬实力跨过去。

    检查完了自身的状态，他开始审视起新的主线任务。

    在十八年前东方月初逝去时，他和绘梨衣的主线任务第二环就完成了，如今开启了下一阶段的主线。

    【主线任务（第三环）：守护者】

    任务内容：在动乱发生后，至少守护圈内五十年，人、妖存活率需在50%以上。

    任务难度：一般～困难

    任务奖励：神话级装备宝箱*1

    失败惩罚：三种属性性随机减3点，在该世界停留时间归零。

    这是个耐人寻味的任务，任务内容说有动乱，可在他记忆中，原著中一直到四百年后，圈内都十分安定。

    难不成因为我和绘梨衣的到来，改变了某些剧情轨迹，导致了一些不好的事情提前降临？

    关于任务难度，他看完也算变相证明了他之前的猜想，任务难度是根据自己的实力来定位的。

    在十几年前，他看这项任务时，上面的任务难度标注的是噩梦～必死，因为那时候他还是个老头，身体没有恢复。

    任务奖励很诱人，要知道王权剑也只是神话级装备而已，不过王权剑要更特殊一些，是一件可成长的主武器。

    可耻的说，他不是没有动过念头，但他拿着王权剑看过后，发现上面被标注世界核心物品，不可认证。

    守护圈内五十年，还要求人和妖的存活率在50%以上，这任务有些麻烦。

    动乱内容是什么，陆晨大致可以猜到，无非就是圈外打进来了，可这圈内世界疆土这么大，对方要四面八方进攻，他可能会分身乏术。

    不过看任务难度，应该不是什么无解的任务，走一步看一步就好，先把眼前的事处理好。

    “Godzilla，要放他进来吗？”

    绘梨衣来到陆晨身边，轻声问道。

    “既然他能找到这里，那也算有缘，让他进来吧。”

    陆晨指的是在洞府外徘徊的平丘月初，这个少年今年快十八岁了，修炼没有当年那般上进，更多的是在涂山闲逛。

    也不知怎么的，今天跑到了这个偏僻的角落，估计看到这奇怪的禁制，心生好奇。

    平丘月初此时在洞府外，目光带着新奇，他本想进去看看，但走了几步发现，自己还是离洞府的入口那么远，就像自己方才正在做梦一样。

    他原先认为涂山的大家对他很好，他要好好努力修炼，将来报答大家。

    可在数年前的那件事后，他有些看清了事实，发现大家根本不是看重自己，而是看着那个叫东方月初的人。

    涂山有不少狐妖姐姐，都说让他“嫁”给大当家就好，可他却心中很是抵触。

    平心而论，他并不讨厌那个只见过一面的狐妖之王，觉得那是位很漂亮的女子，但他想做自己，不想活在东方月初的阴影下。

    他觉得在涂山继续待下去，迟早有一天自己的灵魂会被抹除，所以他最近正考虑怎么逃跑。

    但他一个没有修为的凡人，身上空有转世续缘的妖力也不会使用，哪里逃得出那个大胸姐姐的手掌心，若是被抓住，肯定要被冻成冰块。

    平丘月初是又纠结，又无奈，只好在涂山混起了日子。

    他时常躺在草地上看着天空的浮云发呆，在想如果真的有一名女子，爱的是自己，而不是那东方月初就好了。

    如果自己和别的女子在一起，涂山的计划，应该就破产了吧？

    事实证明，是人都会有逆反心理的，尤其是在得知自己只是个工具人，等“续缘”成功，东方月初回来，自己就要消失的情况下，平丘月初就更不愿意了。

    曾经他看涂山的姐姐们，是那么的亲切，可现在看着那一张张笑脸，他却觉得莫名渗人。

    那不是在对他笑的，是对东方月初。

    平丘月初在洞府前伸了个懒腰，午后的太阳很好，进不去就算了，自己也不是那么好奇的人，还是找片柔软舒适的青草地午睡吧。

    可当他再次迈步，却发现自己走到了洞府门前。

    平丘月初一脸懵逼，自语道：“真是见鬼了，怎么这次想离开，却走进来了呢？”

    他左右张望，此处偏僻，并无其他人或妖，想了想，还是安耐不住好奇，迈入了洞府中。

    他小心翼翼的摸索着前行，洞府内光线昏暗，他喊道：“有人吗……有人吗——”

    听到的却只有自己的回音，一直走到洞府最深处，正当他以为这只是涂山的一处秘密“仓库”时，却诧异的看到一位红发的少女。

    和雅雅姐她们一样，是一位折耳狐妖，此时正在木桌前沏茶，恬淡柔美，静如秋叶。

    他猛然想起涂山内部的一则“传说”，涂山其实是有四位当家的，只是四当家基本都在洞府内闭关，很少在涂山走动，成了涂山境内的“隐藏人物”

    平丘月初心说完了完了，我竟不小心闯入了四当家的居所，联想到雅雅姐的残暴，容容姐的腹黑，这四当家一定也很凶残，不会打死我吧？

    想到这里，毫无节操的平丘月初纳头便拜，“我只是迷路了，四小姐就当没看到我……”

    绘梨衣侧对着平丘月初，没有看他，只是觉得有些好笑，无节操这一点，倒是随了东方月初。

    看来不管他身上的灵魂分出多少个，怎么分，这一点都难改。

    “你就是平丘月初？”

    平丘月初内心忐忑时，忽然听闻上方又传来一道声音，是个男声，吃了一惊。

    他跪在地上，头埋的很低，连忙解释道：“啊——我什么都没看见，什么都没听见。”

    他心说这一定是四小姐包养的男人，“金屋藏娇”，怪不得这么多年来都不从洞府出去，自己今天撞破了她的好事，不会被灭口吧？

    平丘月初自觉是个小机灵鬼，根本不抬头看，他听说过，只要看到绑匪的脸，就会被撕票，他感觉今天这场景也是一样的道理。

    “抬起头，让我看看你。”

    陆晨有些无语，这平丘月初也是个极品。

    平丘月初连忙摇头，“不不不，规矩我是懂得，小子只是迷路啊，我马上就走。”

    说着，他趴在地上原地转了个圈，站起身就想跑。

    结果却发现自己刚抬腿，就被定住了。

    平丘月初欲哭无泪的道：“不要这样吧，我真的只是迷路。”

    他现在简直想扇自己两巴掌，为何非要好奇进来看看。

    陆晨以法力御气，将平丘月初翻转过来。

    平丘月初这厮就闭着眼，死活不睁开，“我什么都看不到啊。”

    “长得是有几分像，连蟑螂呆毛都继承了。”

    陆晨感慨道，都说相由心生，按说平丘月初和东方月初在血缘上没有半毛钱关系，但却容貌身形都有几分相似。

    “什么蟑螂呆毛？”

    平丘月初愣了下，出神时一不小心睁开了眼，看见了坐在高台上的那个男子。

    漆黑道袍加身，长发如雪披散在身后，丰神如玉，阳刚俊朗，眉宇间带着一抹沧桑，若有若无的意境在男子周身环绕，简直像传说中的天人！

    也怪不得四当家要“金屋藏娇”，绝品帅哥啊，还是气质型男。

    不不不，我怎么睁眼了！

    想到这里，平丘月初又连忙闭上眼，两只手伸向前，像是在胡乱摸索，“前辈，我是瞎子，能告诉我出去怎么走吗？”

    他装模作样的四处走动，两只手臂四处摸索，像极了一个小瞎子。

    陆晨被平丘月初这模样给逗乐了，简直了。

    他开口道：“我只是感慨你和东方月初长得有几分形似，可没想到，在作妖耍贱的性子上，你也继承了几分神韵。”

