    第468章青藤

    更别说皇后也惯着。

    在太后这儿小坐了一会儿众人便散了，太后原本是想留皇后柳贵妃和姜玉茗用午膳的。

    只不过瞧着柳贵妃和姜玉茗困的不成样子，便想着改日再叫人过来就是了。

    温娴倒是留下来了，秀女正一轮选拔，她还有不少事情要向太后请教。

    回去的时候是江嬷嬷抱着二皇子回去的。

    姜玉茗回了宫便睡回笼觉去了。

    午后阳光正好，姜玉茗靠在御花园亭子栏杆上晒太阳。

    孟承晔远远的就瞧见了姜玉茗：“茶茶晒太阳也不叫朕一块儿。”

    姜玉茗起身行礼后又坐了回去：“皇上忙着去看美人跳舞，哪有时间来陪臣妾晒太阳？”

    孟承晔坐在姜玉茗身侧笑道：“朕什么时候说了要去看美人跳舞，朕怎么不知道？”

    姜玉茗哼了声：“皇上一言九鼎呢。”

    “谁说的，前儿个国师跟朕借了个鼎去上香，如今还没还给朕呢。”，孟承晔笑嘻嘻的说道。

    姜玉茗瞥了眼孟承晔，勾唇笑道：“国师真坏。”

    孟承晔一脸认真的点头：“朕也这么觉得。”

    正在天机阁顶楼晒太阳的国师忽然便打了个喷嚏。

    谁在背后偷偷讲我坏话？

    孟承晔原本是要去妍嫔那儿的，午膳时分妍嫔便派人过来请他了，他也早就应下了的。

    不过不成想在半路上碰见了茶茶，既然茶茶不想他去，那他不去就是了。

    左右不差这一天了，反正如今前朝的目光还聚焦在妍嫔身上呢。

    于是孟承晔便鸽了妍嫔跟着姜玉茗回了甘泉宫。

    另一边的柳贵妃得了消息后便派人去“请”妍嫔过来跳舞了。

    妍嫔看着春风趾高气昂的模样，再看了看时间。

    这个点皇上不来想必是不会来的了。

    于是妍嫔只能咬牙去了未央宫。

    本以为未央宫里只有柳贵妃一人，不成想进去的时候皇后也在这里。

    温娴坐在上首没说话，柳贵妃靠在软榻上笑道：“不是说新排了舞蹈么？本宫同皇后都想看看，来，跳吧。”

    妍嫔垂眸恭敬道：“请娘娘容臣妾更衣。”

    柳贵妃挑了挑眉没说什么，温娴倒是有些意外的瞥了眼妍嫔。

    能屈能伸，是个成大事的。

    妍嫔换了身衣服便认认真真的跳了起来，那模样丝毫没有不满的样子倒显得柳贵妃有些无理取闹了。

    不过柳贵妃素来不在意这些，作为一个得宠的贵妃，她嚣张跋扈一些又怎么了？

    妍嫔这一跳就是跳到天黑，临走时柳贵妃还赏了不少东西，妍嫔都一一笑着接下了。

    回去的路上，花回扶着妍嫔不满道：“娘娘，她这不是在折腾您嘛，您辛辛苦苦排的舞蹈可不是给她看的。”

    青藤在另一边扶着妍嫔没出声。

    妍嫔摆了摆手：“可不要胡说，贵妃娘娘想看就看。”

    花回哼了声不说话。

    回去后青藤端了盆热水给妍嫔泡过脚后又替妍嫔捶腿。

    妍嫔跳了一下午腿有些酸痛是正常的。

    “你在皇上那儿伺候了多久？”，妍嫔看着正在给她捶腿的青藤出声问道。

    (本章完)

