    “好一个鸡鸣狗盗欺软怕硬！我就欺负你怎么了！”左翎摆出高高在上的姿态，骄傲地说道：“我师父是左千秋，我两位师叔同样也是剑道宗师。而你沧海派有什么！拿什么跟我斗！”

    “沧海派还有我！”姜辰举起手中断剑，怒视左翎：“逼逼这么多，怎么？左大师不敢打了？”

    “你！”左翎的确是有些怯战了，要不然也不会搬出自己的师门来压人。

    从姜辰刚才一掌将自己击飞十米，他就有所感觉，姜辰实力可能真在自己之上。

    这再要打下去，除非自己继续以精血喂养雷渊古剑，否则一定会落入下风的。

    “既然不敢打，那就自裁谢罪！”姜辰冷冷说道，语气中夹带着一丝不容置疑的味道。

    此话一出，左翎心神一个恍惚，脑海中居然破天荒的真冒出了自裁的念头。

    他赶紧稳定心神，甩掉这个可怕的念头，忌惮地盯着姜辰，心中想道：“我倒是有把握从此人手下逃走，但菲雪妹妹一定会遭到这个人渣的报复。不行，今日我必须杀了他！”

    一念至此，左翎不再隐藏最后的底牌。

    他直接用雷渊古剑在身上划开了一道口子，让这把邪剑贪婪地吞噬着自己的血液。

    与此同时，伴随着邪剑的吞噬，左翎的满头黑发都开始逐渐变得斑白，他感受到生命力的流失，想要阻止雷渊古剑，却发现身体居然不再受自己的控制。

    姜辰见状摇了摇头，如此状况连他都没有想到。

    当初在拍卖会见到这把仿制的雷渊古剑时，姜辰只是察觉到了这把剑上蕴含反噬其主的天威。

    没有想到，这把剑居然滋生了邪灵，而且随着左翎鲜血的喂养，这个邪灵的力量也在一点点增强。

    “这个世界果然不单单只有武道这么简单。”姜辰心中想道。

    “姜辰，我要你死！”下一刻，异变横生。邪剑饮足了血，整个剑身都散发着滔天杀意。

    而左翎浑身上下也满是邪意，就连眼睛都化为两团猩红之光。

    显然是彻底被邪剑的邪意侵蚀了。

    “是左翎要我死，还是你想要我死？”姜辰玩味一笑道。他一眼看出，左翎的身体已经被另一道意识占据。

    这种事情在苍穹大陆上可不少见，但在地球上，姜辰还是第一次见识。

    果然，在被姜辰看穿之后，那道邪念也不再隐藏，左翎的声音也顿时变得怪异沙哑：“小子，就算你看穿了又如何！你的肉身也将沦为我的饵食！”

    话音落下，左翎浑身爆发出一股强大的劲气。

    靠着这个邪念加持，他的实力一路突飞猛进，直达宗师之境。

    “区区暗劲蝼蚁，给我死来！”阴冷的声音响彻四野，左翎身形瞬间消失在了原地，再出现时已经来到了姜辰背后。

    散发着邪气与雷光的雷渊古剑径直朝着姜辰后背刺去，眼看着就要将其刺穿。

    可下一刻，只听见一道金铁交击之声。

    这足以击杀宗师的一击硬生生撞在了姜辰的后背上，只是扎破了他的衣服！

    “这！怎么可能！”左翎眼里还有一半的清明，但不论是他还是那道邪念都被眼前诡异的一幕给震惊住了。

    他们的攻击居然无法刺穿姜辰的皮肉。

    哪怕是少林那些修炼金刚功的宗师武僧都不可能做到毫发无损，他一个没落门派弟子是怎么做到的！

    “左翎，我本想只用暗劲实力弥补一下前世的遗憾，你为何非要逼我用尽全力？”姜辰缓缓转身，似笑非笑。

    “我倒是没想到，一道由剑上怨恨组成的邪念还能翻起一丁点浪花。只可惜，你遇到的是我长生仙尊姜长生！”厉喝一声，仙尊之威爆发。

    左翎整个人都被这股强大的威压轰飞了出去！

    “长生仙尊！你到底是什么人！”邪念的声音再次从左翎口中传出。

    但姜辰没有回应，只是举起手中断剑，断剑朝天。

    伴随着他的这一举动，原本晴朗的天空顿时乌云密布。

    大片雷云朝这边汇聚而来，万千雷光在云层炸响。

    “你要做什么！你住手，我愿意认你为主！”邪念惊恐慌张的说道，他能感觉到那九天之上正在汇聚恐怖的天威。

    “姜辰，我错了！你饶了我吧！我泰山派不敢与你为敌！”左翎也惊恐地说道，徒手招雷，这番手段就算是大宗师来了也得跪啊。

    两道不同的声音出自同一道身体，那场面无比的诡异。

    姜辰淡淡瞥了对方一眼道：“像你这种邪祟，就别给我留在地球上祸害别人了！”

    “煌煌天威！”

    “以剑引之！”

    姜辰口中念出口诀，天空中一道金色雷光落下，汇聚于断剑之上。

    这些天他早已将神通九霄御雷剑诀运用得如火纯青，如今虽无法引下真正的天雷，但这以灵力汇集而成的雷剑也足以消灭世间的魑魅魍魉。

    “天雷，诛邪！”

    姜辰声音落下，手中断剑挥落。

    四十米长的雷光巨刃轰击在大地之上，周遭的土地都颤动不止。

    待到尘埃落尽，那左翎所在之处留下一道长达四十余米的巨大沟壑，一截隐隐能看出人形的黑炭躺在其中。

    在这人形黑炭旁边则散落着濒临碎裂的雷渊古剑。

    姜辰走上前，将雷渊古剑拿在手中，刹那间一道黑色的邪念就想要脱离剑身遁逃，却被姜辰一只手抓了回来，瞬间捏碎。

    “这把剑炼制一番倒也算能用。”姜辰看着残破的雷渊古剑，将其收入识海之中。

    随后他化手为刀，一记手刀劈在左翎尸体的脖颈部位，将其首级取了下来。

    与当初被巴雷枪劈死的胡老六相比，左翎可要惨得太多了。

    这个脑袋都几乎碳化，看不清面容。

    “师父，如今泰山派左翎已死，剩下的六剑子，我也会一一送他们上路。”姜辰心中这般想道，随后提起左翎的脑袋，朝着大康农家乐的内部走去。

    与此同时，在农家乐的包厢里，刚才的动静让餐具散落了一地。

    姜宁海脸上却丝毫不慌，刚刚的雷声和地震虽然来得突然，但在他看来，这都是左大师和雷渊古剑搞出来的动静啊。

    “左大师真是的，他出手这么狠，要是一不小心把姜辰弄死了怎么办！”姜宁海埋怨道。

