    在海青猎头公司逛了一圈，叶承也开了个会，给总部的人介绍了一下艾琳娜和东方菁菁，算是确认了她们的职位。

    公司里的人没想到以后的总裁就变成一个外国美女了，总裁秘书也长得十分不赖他们，当然心中愿意。

    只不过看到老板和新总裁之间有些亲密的关系，就连那个秘书似乎也一样，这些职员们心中不由酸了起来。

    好羡慕啊。

    只不过因为叶承皇帝BUFF的作用，这些普通职员们只会认为，那是老板的女人，只能远观，而不能产生其他想法。

    就这样在公司待了一个多小时，叶承便和艾琳娜、东方菁菁离开了公司。

    “后天开始正式上班，知道吗？”

    “嗯。”艾琳娜点点头。

    “猎头公司也不怎么忙，主要是树底下那些猎头经理人比较忙，你们空余的时间可以自己支配。”

    “那我就想你陪我，怎么办？”

    叶承摸了摸鼻子，而后将艾琳娜的手放在手心：“好啦，我以后有时间一定来陪你。”

    “哼。”艾琳娜一扭头，将叶承的手甩开，然后上了车。

    叶承叹口气，这女人谈恋爱和没谈恋爱就是不一样，他和艾琳娜没发生关系的时候，艾琳娜那可叫一个妩媚诱人，每次见面都要诱惑一下他，结果现在就变成了小怨妇了。

    上了车，他拍了拍艾琳娜的翘臀，说道：“不准生气，不然的话你生气一次，我就换种方法教训你。”

    艾琳娜瞪向他：“你敢！”

    “我怎么不敢？”叶承放在她翘臀上的手悄然一动。

    艾琳娜脸一红，“别乱来。”

    “那你就给我听话点。”

    “哼！”

    艾琳娜扭过头，不去理会叶承。

    叶承摇摇头，发动了车。

    “现在带你们去买车，想买什么车？”

    艾琳娜此时脸通红着，不愿意理叶承，东方菁菁乖巧地说道：“都听你的。”

    叶承笑着点点头，想了想后说道：“那就去宾利看一看吧。”

    而后车辆发动，直接前往了魔都宾利4S店。

    来到了店门口，三人下车，艾琳娜已然气消，她此时抱着叶承的胳膊，显得十分亲密，而旁边的东方菁菁也是如此，抱着叶承的另外一只手。

    周围的人看到了，好家伙，这男人这么爽？

    他们恨不得取而代之。

    进入了4S店，很快一名女销售员走了上来，虽然对于叶承这左拥右抱的行为在心中表示了不齿，但赚钱嘛，不寒碜，于是她笑盈盈地走上前说道：“先生您好，请问是来看车的吗？”

    叶承点点头，而后说道：“我给我女朋友还有妹妹来买车，宾利适合女人开的有哪几款。”

    虽然左拥右抱很舒服，不过他还是要点脸的，于是东方菁菁自然而然地就变成了妹妹。

    至于为什么不是艾琳娜？

    她这样子看起来就不像是妹妹。

    女销售这才领悟。

    哦！原来是她想错了，人家带的是妹妹，妹妹牵着哥哥的手，应该挺正常的吧。

    于是她不再多想，笑着说道：“适合女性开的宾利当然很多，请几位跟我来。”

    而后她朝前走去，而叶承身边的两个女人就各自产生了情绪。

    东方菁菁委屈地说：“我怎么就变成你妹妹了？”

    艾琳娜则满脸高兴，叶承当着别人的面说她是他的女朋友，听到东方菁菁的话，她笑眯眯地说：“菁菁，没事儿啦，总不能让人家以为咱俩都是他的女朋友吧？”

    “可是……”

    东方菁菁撅了撅嘴，还想说什么，叶承就捏了捏她的小手，轻声道：“好啦菁菁，下次我轻点，让你多舒服舒服。”

    东方菁菁脸上一红，然后点点头：“这可是你说的，不准骗我。”

    “我怎么会骗你呢？”叶承不由坏坏一笑。

    “我也要！”旁边的艾琳娜也说了起来。

    叶承只好点点头：“行，知道了。”

    这时候他们也走到了一辆白色的宾利车前。

    经过销售员的介绍，叶承他们知道了这辆车是宾利欧陆。

    艾琳娜他们在上京的车就是这辆车。

    艾琳娜对车没有什么需求，点点头便说道：“就这辆吧，反正在上京开的就是这辆，熟悉。”

    一旁的女销售一听，心中更加激动了，原来这几位大佬在上京也是有资产的，看来今天这笔生意做定了。

    “有现车吗？”叶承问道：“这辆车没有被预定了吧？”

    女销售连忙道：“没有，这辆车是我们刚从厂家那直接运过来的，崭新出厂，当天付款当天开走。”

    “嗯，那艾琳娜你就开这辆。”叶承大手一挥，确定了之后，转头问向东方菁菁：“菁菁，你想开什么车？”

    “啊？我也有吗？”东方菁菁一愣，“那就不用了吧？”

    “那怎么就不用了？买，一定要买！”叶承摆摆手，今天他就是来当大款消费的，怎么可以不买呢？

    东方菁菁摇摇头道：“算了吧，我和艾琳娜平时都不分开的，没必要买车。”

    女销售在旁边一听，不由迷惑了。

    什么鬼？

    这个男老板的妹妹，为什么要和他女朋友不分开？

    叶承想了想便说：“好了，那就去隔壁玛莎拉蒂再给你卖一辆吧，给你们买辆跑车，换着开。”

    东方菁菁看了一眼艾琳娜，说道：“艾琳娜，你来决定吧。”

    “那就听他的。”艾琳娜说道。

    艾琳娜决定了，东方菁菁也就不说什么，随后就是付款买单。

    现在就可以把车开出去了，只不过叶承自己还开着车，就直接给4S店报了一个地址，让他们到时候把车送过去就好了。

    而后，离开了4S店，前往隔壁玛莎拉蒂。

    很快，给两女挑了一辆玛莎拉蒂MC20，不过这个车需要等半个月后才能到货，所以只好等待了。

    买完了车，叶承便带着两人直接前往了给她们准备的海景别墅。

    这套别墅价值五个亿，自然也是万盛地产公司名下的。

    不过以万盛地产公司的盈利能力，完全不在意这些花销。

    带着两女游览了一遍这栋四层别墅，最后站在主卧外的阳台上，面朝着波涛汹涌的大海。

    海滩上没有人，因为这里属于别墅区的范围。

    虽然华国不允许设立私人海滩，但是那些海边酒店或别墅区都可以用另外的合法方法限制他人进入，于是这种地方顺理成章地就成为了有钱人的领地。

    “怎么样，满意吗？”

    叶承一边搂着一个，笑着问。

    “只要你能经常来，我们什么都满意。”

    在艾琳娜靠在叶承的身上，轻声道。

    “嗯，我尽量。”

    “我不要尽量！”

    “……那就，一定，一定经常来。”

    艾琳娜娇哼一声，最后将头靠在叶承的肩膀上，安安静静的一句话没有说。

    听着两人的谈话，一旁同样靠着叶承的东方菁菁不知道表示些什么。

    她一直都是这个性子，对于各种事情也看得很开，觉得叶承能够偶尔陪陪她们就好了。

    至于她为什么会这么想，她也不清楚，大概是从那天晚上她气愤地闯进了那个酒店房间里，结果和艾琳娜一起被叶承收拾到床上去后，让她觉醒了某些奇奇怪怪的属性。

    反正，只要能让她得到快乐就好了，不然的话，她也不会在一开始被艾琳娜勾引到床上，然后变成了一名百合，只不过现在又被叶承掰正了。

    而后在这个基础上，叶承又给了她价值超过十亿美元的股份，他在她心中的地位就变得更加无可替代了。

    那么多的钱，是艾琳娜都不曾给过她的。

    当然，她也理解艾琳娜总是想方设法的对叶承表示不满的原因，毕竟会哭的孩子有奶吃。

    只要时不时地闹一闹，叶承就不会忘了她们。

    不过，这种事情有艾琳娜在前面顶着就好，她唱唱白脸就行了。

    将脸依靠在叶承的肩膀上，听着外面的海浪声，她心中一片宁静。

    三人在阳台上观赏了半会儿，叶承转过头，看向旁边。

    这个阳台很大，上面甚至还修了一个泳池，泳池不大，但也不小。

    叶承看向泳池，笑眯眯地拍了拍两女的翘臀，说道：“想不想游泳啊？”

    艾琳娜目光看向泳池，脸上露出了红晕，想起了当初在泳池中的事情。

    有些害羞，于是她想要拒绝，只不过东方菁菁却连连说道：“好啊！现在就游吧！”

    她还从来没有在这种私家泳池里游过泳呢。

    而且趴在泳池的边上，就可以看到风景优美的海滩风情，聆听海浪的声音，再加上还有叶承陪着，她心中就更加有些迫不及待了。

    听到东方菁菁想游泳，艾琳娜想了想，说道：“那你们游吧，我在旁边看着就行。”

    “嗯？”叶承鼻子中出声，拉住了艾琳娜的胳膊，说道：“你们两个，一起和我游。”

    “我不游！”艾琳娜赶快摇头。

    “哼哼，这可由不得你。”叶承坏笑起来，将艾琳娜抱起来，然后就开始脱她的衣服。

    艾琳娜见反抗不了，只好说：“哎呀！我游！我游！你别弄！”

    叶承这才放开她。

    “可是你这有泳衣吗？”

    叶承笑着说：“没有。”

    “那怎么游？”

    叶承哼哼一笑：“不要泳衣也可以游啊！不穿衣服不就行了，反正这里只有咱们。”

    “那怎么行！”

    艾琳娜连忙喊道。

    “那怎么不行？”

    叶承眉头一挑，又开始脱起了她的衣服。

    艾琳娜拼命反抗着，但在叶承的‘****’下，反抗不起任何作用，于是三两下，她就被剥光了，叶承抱着她的身子，直接丢入了泳池。

    接下来他也脱掉了衣服，扑进了水中，同时也没忘记对一旁的东方菁菁说道：“菁菁，你也快下来。”

    东方菁菁看着泳池里面两个光溜溜的身子，脸上一红，她也没想到叶承居然敢这么玩。

    不过，似乎挺刺激的？

    轻轻咬了咬唇，看着泳池内叶承抱着艾琳娜的身子开始肆意挑弄，于是她红着脸，迅速脱下了自己的衣服，也跳了进去，扑进叶承的怀中。

    …………

    ……

    在泳池里面玩的很刺激，不过时间过去的也很快。

    直到三人躺在床上休息好后，已经到了下午五点的时候，要吃饭了。

    叶承打电话让人送来了各种食材，打算给两女展现一下他的厨艺。

    经过一个多小时的忙碌，叶承为艾琳娜和东方菁菁准备好了一顿丰盛的晚宴。

    艾琳娜尝到叶承做的第一道菜后，眼睛就是一亮，连口称赞：“哇，好好吃！”

    叶承微微一笑，转头看向东方菁菁。

    东方菁菁也正在咀嚼着口中第一筷子的菜，一对明亮的眸子下意识地眯起，代表了她现在心中的愉悦。

    细细地咀嚼后，她才吞下，而后眯起来的眼睛忽然睁开，说道：“嗯！真的好吃诶！”

    叶承满意地点点头，得到了两女的赞赏，才不枉费他辛苦做了这么一顿饭。

    “好吃就赶紧吃，凉了就不好吃了。”

    说着话，他也开始端起了饭碗，开始吃了起来。

    艾琳娜和东方菁菁都没空去问叶承为什么能做的这么好吃，现在，抢菜才是最重要的。

    就比如那盘可乐鸡翅，叶承为了保证最后所有菜都能吃完，所以只做了五个。

    两女就心想，万一让另外两个人都吃了两个，自己只吃了一个，那不是亏了？

    叶承看着她们争抢着，轻轻一笑，为了保证平均，那就他吃一个，让她们吃两个就好了。

    同时，他也没忘了照顾她们，不停地给她们夹菜。

    吃到一半的时候，东方菁菁的手机忽然响了起来。

    她拿起来一看，脸上却不由一愣。

    艾琳娜注意到她的表情，不由说道：“菁菁，你家里人又给你打电话了？”

    “嗯。”东方菁菁点点头，然后站起身，说道：“我先去接电话了。”

    叶承点点头，“去吧。”

    不过他抬起头看的时候，却见到东方菁菁的表情明显有些烦恼。

     他转过头看向艾琳娜，问道：“那个电话怎么了？”

    “估计是菁菁家里人又想叫她回去相亲了。”艾琳娜说道。

    叶承眉头顿时皱了起来。

    “又？意思是说，以前也有过？”

    艾琳娜点点头：“基本上每个月都要打一次。”

    “那怎么不给我说？”

    艾琳娜白了他一眼：“忘记给你说了呗。”

    叶承没好气地瞪了她一眼，说道：“这种事情找我就好了嘛。”

    “你愿意和菁菁去见她家里人？”艾琳娜秀眉轻挑，促狭地问道：“她家里人要是想要你和她结婚怎么办？”

    叶承愣住了。

    他似乎还真没考虑过这个问题。

    艾琳娜轻哼一声，说道：“算了，就不为难你这个坏蛋了。”

    叶承沉默一会儿，问道：“那以前呢？我还没在你们身边的时候，菁菁怎么处理的？”

    “当然是因为我啊。”艾琳娜笑眯眯地说：“以前都是我帮她说话的，那时候我当然不会答应菁菁去和别的男人相亲，而她家里知道我的身份，自然不会再为难她，不过……”

    她顿了顿，目光狡黠地看着叶承，“现在嘛，这个任务就要交给你喽。”

    叶承眉头一挑，“你都能解决的问题，我还不能解决？”

    他伸手，拦住了艾琳娜的腰肢，让她倒进了自己的怀中，而后霸气地说道：“你和菁菁只需要知道，在华国，你们的男人基本上没有办不成的事情。”

    艾琳娜白了他一眼，轻哼道：“那你打算怎么帮菁菁呢？你不会想要威胁她的家人吧？菁菁的家人对她还是很好的，你这么做，她肯定不会答应。”

    叶承一怔，咳咳两声，他心中还真打算这么做的。

    在他想来，指不定又是什么父母逼婚的狗血事件，但听艾琳娜这么一说，似乎另有情况？

    “这怎么可能？”

    捏了捏艾琳娜的小手，他凑上去，脸上露出讨好的表情：“艾琳娜，给我说说，菁菁家庭情况是怎么样的？”

    艾琳娜没好气地说道：“原来你在床上把菁菁每次弄成那副模样，结果连人家的家庭情况都不清楚啊？”

    叶承摸了摸鼻子：“这不是……智者千虑必有一失嘛。”

    艾琳娜哼笑了一声，然后没有再计较，开始给叶承说起了东方菁菁的家庭情况。

    东方菁菁当然来自东方家族。

    只不过她的家庭属于家族的旁系，享受不到家族嫡系的那种财富和地位，当然，她家还是能够享受到家族的一些资源，所以家境还是比其他大多数人要好上一些。

    而想让东方菁菁结婚的，是她整个家族，至于原因，纯属是因为觉得她该结婚了。

    毕竟，她都二十七岁了，再不结婚，那就真成大龄剩女了，所以不止是她自己父母着急，就连她家族的人都给她着急，每年过年的时候七大姑八大姨三堂会审。

    叶承听了艾琳娜给他说的这些事情，不由无语了，感情就是催婚啊？

    他还以为是什么家庭矛盾呢。

    这时候东方菁菁也打完电话回来了，脸上一脸烦闷。

    艾琳娜笑着问：“你家里怎么说？”

    “还能怎么说，他们下达最后通牒了，就算你帮我说话都不好使。”

    东方菁菁烦恼地说。

