    电话打通了，青莲在听到他的声音后，哭了，一直问他为什么到现在才醒来？

    他只能道歉，即使他已经很努力了。

    后来慕青莲哭着跟他说，她一直等他，从失望等到绝望，从绝望等到变心。

    他还是只能道歉而已，即使心在疼。

    慕青莲跟他说起，他发生意外后，她为了找他，为了等他，这些年为他做的一切。

    最后，慕清莲像是报复一般，跟他说——

    你知道我后来爱上谁了吗？

    他没有问，但她回答了——

    我爱上你哥了，我爱上兰若了！

    这个答案就好像平地惊雷一般，让他完全怔在原地了，耳边都是慕青莲的控诉，

    “我也不想，可是我又能怎么办呢？

    每天看着那张跟你相似的脸，还要告诉自己那个人不是你。

    夜深人静的时候，还要安慰自己，你一定会醒的，你总有一天会醒的，所以再苦再累我都心甘情愿。

    一等就是好几年，等到万念俱灰，等到我被你妈赶出家门，你却还没醒来，连帮我说一句话的能力都没有。

    你曾经说过要保护我一辈子的，结果没两年，就抛下我了。

    你说过的话，根本就做不到，你只是一直在欺骗我的感情!

    赫连兰翊，我恨你，死都不会原谅你！”

    那一天之后，他没有再去打扰她。

    他知道慕青莲不会原谅他，他也不敢奢求她的原谅。

    她会有今天，都是他造成的,与人无尤。

    后来，赫连兰若没有再提这个话题，安静地吃着东西，毕竟这是兰翊的私事，他自己会处理好。

    再后来，回去之前，赫连兰若交代了赫连兰翊一句，他们的事情得从长计议，慢慢来，今天的事情就暂时不要让父母知道。

    赫连兰翊点了点头答应着。

    回到家里，赫连兰若就直接回兰苑休息了。

    赫连兰翊知道大哥累了，也没有再打扰他。

    回到主屋，见到母亲坐在客厅的沙发上，似乎专程在等他。

    “兰若，回来啦，跟你二弟去哪了？你现在刚出院，不要到处跑的，注意身子！”李怀玉提醒到。

    “没有去哪，我想吃以前常去的一家餐厅的菜，大哥就抽空带我去了。”赫连兰翊走过去，在一旁的沙发坐下，并解释到。

    “没想到你也是个吃货。”李怀玉笑道。

    “没办法，可能是睡太久的关系，突然特别想吃一些东西。”赫连兰翊应道。

    “你二弟现在工作很忙，等你身子完全康复了，也应该帮他分摊一点。”

    “好！”赫连兰翊答应着。

    “有点晚了，你早点休息。”

    “好的，妈您也早点休息，晚安！”

    “嗯，晚安！”李怀玉点了一下头。

    赫连兰翊上楼去了，李怀玉坐在原位，不知道在想什么。

    赫连兰翊回头看了一眼后，上三楼去了。回到自己的卧室，赫连兰翊坐在床边，想着今天跟大哥的一席谈话。大哥说的没错，他们的事情，不管是要将身份换回来，还是其他的，都得从长计议，不能操之过急。如果赫连驰一直就在暗处虎视眈眈，那么就更急不得了。

    这也是他们晚上要谈话，特意选了那家小鱼馆，坐在天台位置的原因，这样不用担心有人提前动了手脚或是隔墙有耳，也方便他们之间的谈话。

    他原本跟大哥说，他暂时不考虑回赫连集团，是因为他沉睡的这些年，跟社会已经脱节，而且这些年来的赫连集团的发展和成绩都是大哥辛辛苦苦打下来的，他没有道理回去就坐享其成。只是没想到，大哥这些年来的健康并没有多少改善，如果是这样的话，大哥确实一直在超负荷的工作，对健康的破坏就可想而知了。所以这个时候，如果他还退缩的话，就太不是人了。

    赫连兰若回到了兰苑，素衣迎了过来。

    “二少爷，您回来了，刚夫人有来看您。”

    “我知道了，你帮我放缸热水，我想泡一下澡。”赫连兰若点了一下头应道。

    “好的，二少爷。”素衣应了一声，就上楼去放水了。

    赫连兰若给母亲打了个电话，说自己跟大哥吃饭回来了，不知道母亲找他有什么事？

    李怀玉在电话另一头说没事，就是过去看看他而已。

    赫连兰若说好的，没事，他就先休息了，他有点累。

    李怀玉就问道，是不是最近频繁出差，身子又吃不消了。

    赫连兰若应道，还好，就是有点累，晚上早点休息。

    李怀玉也就没有再说什么，嘱咐他早点休息，注意身体。

    打完电话后，赫连兰若上楼去了。

    素衣已经帮他放好了洗澡水，并备好睡衣。

    “素衣，这里没事了，你去休息吧！”

    “好的，二少爷您待会要是有什么吩咐，就叫我，我没有这么早睡。”

    赫连兰若点了一下头。

    素衣走出了二少爷的卧室，并带上了门。

    赫连兰若脱了衣服，进了浴缸泡澡。

    他的身体确实不好，但也没有到病入膏肓的地步，会那样跟兰翊说，只是为了让他没有负担回到赫连集团。

    商业一直都是他的偏好，如果他是因为他，而不愿意回赫连集团，就可惜了。

    再说了，这些年来，他也厌倦了商场的尔虞我诈，能退居二线，未尝不是一件好事。

    因为知道赫连兰若胃不舒服，楚辞昨天下班后，特意跑了一趟商场，就是为了买一些暖胃的花茶。

    今天赫连兰翊上班后，楚辞在汇报工作前，先进茶水间，帮赫连兰翊煮了一壶花茶，送进总裁办公室里。

    “今天这又是什么？”赫连兰若看着楚辞的那壶花茶，笑着问道。

    “生姜红茶，特别适合胃寒着，有暖胃的功效。”楚辞平静地解释到。

    “楚秘书，你对我的关心，似乎已经超过了秘书对上司的关心了！”赫连兰若看着楚辞，玩味地打趣到。

    楚辞抬头看向赫连兰若，平静地应道，

    “赫连总，可以当做我在巴结您，这样或许我以后可以有更多的晋升机会。”

    楚辞说完，也不理会赫连兰若，转身走出了总裁办公室。

    她接下来还有很多事情要做，没空跟赫连兰若在那边插科打诨的

