    听到这句话，罗正威的脸都绿了，连忙说道：“别别别，千万别啊！我就是个小人物，不值得你们冒这么大的风险啊！军哥找我，肯定是有事儿要我办，带我回去，带我回去见军哥吧！”

    几名打手对视了一眼，觉得也确实是这个道理。

    不管到了什么时候，开枪杀人也是需要付出一点代价的，虽然他们知道，齐大军会保他们，但是，如果为了罗正威这种货色冒这么大的风险，也确实不太值当。

    想来想去，那名拿着枪的打手，就把枪给收了起来，反正齐大军也没有下令一定要把罗正威给干掉，他只是说，如果实在抓不到活的，弄死罗正威也可以。

    那就代表着，最好还是抓活的回去。

    收好了枪以后，那名打手就冷冷道：“你最好不要耍什么花样，我告诉你，军哥之前可是吩咐了，就算打死你也无所谓，你应该明白这是什么意思吧？”

    “我明白，我明白！”

    罗正威点头如捣蒜，都闹到这个份上了，他哪里还有胆子再搞什么花样啊？老老实实的，还有机会保住自己的狗命，但凡闹出一点点动静来，这几个打手肯定是要开枪的！

    做了雄爷这么多年的干儿子，罗正威虽然整天耀武扬威，但还没膨胀到认为自己天下无敌的程度，齐大军要搞自己，那真的是分分钟搞死自己。

    现在不装孙子认怂，那就没有机会了。

    见他怂成这个德行，几个打手都觉得有点搞笑，心里更加看不起这个雄爷的干儿子，不过倒也没有真的要弄死他，只是动作有些粗鲁，钳制着他就回去找车了。

    等上了车，罗正威稍微松了口气，知道自己的狗命算是保住了。

    然后他看着几个满脸严肃的打手，终于还是忍不住问道：“几位大哥，军哥他找我……到底是什么事儿啊？”

    “少他妈问东问西！军哥找你，你就老老实实过去，废话那么多干什么？是不是找死？”

    坐在罗正威旁边的打手，抬起手就在罗正威的脑袋上抽了一下，把罗正威打的脑瓜子嗡嗡响。

    罗正威讪笑了两声，连连点头道：“对对对，军哥找我，我当然要老老实实过去了！您教训的是！”

    而实际上，他却是在心里把这个打手给骂了八百遍！

    心想自己这次如果大难不死，就再去找雄爷卖卖惨，腆着脸叫几声干爹，最起码来说，搞死这个小打手还是没问题的！

    但，就在罗正威心里盘算着到底该怎么报复的时候，坐在副驾驶位置上的打手却是冷笑着说道：“我告诉你，你也不用在心里琢磨该怎么报复我们哥几个，你这次回去，会不会死不好说，但是，你这些年犯的事儿，怕是都得自己背了！”

    罗正威闻言，先是露出了几分尴尬的表情，但下一刻，就有点不解了，什么叫自己犯的事儿都要自己来背了？

    他想到了某个可能，哆哆嗦嗦道：“大哥，您这是什么意思啊？我胆子小，您千万不要吓我啊！”

    坐在副驾驶的打手冷笑着说道：“我可没那个闲工夫吓唬你，之前你惹的那几个外地人，本事有点大，军哥这次都差点折在里面，那个人提了个要求，就是让你把这些年犯的事全都背下来，该判刑判刑，该坐牢坐牢！”

    说到这里，那个打手转过头来，看了看脸色惨白的罗正威，不屑道：“你这些年都干了些什么事，你心里清楚，该坐多少年的牢，你自己慢慢琢磨吧！”

    这下子，罗正威彻底傻眼了！

    他是完全没有想到，齐大军找自己回去，是让自己认罪坐牢的？

    罗正威对于自己犯的那些事儿，可以说是非常心知肚明了，随便一件拿出来，都足够让他蹲十年起步，如果真的去自首，搞不好就是无期徒刑，甚至死刑都有可能啊！

    绕来绕去，不还是要死？

    甚至是生不如死？

    一想到这里，罗正威的表情就开始扭曲了起来，犹豫了不到两秒，就直接拉开车门，纵身跳了下去！

    几个打手都没想到，罗正威居然有这么大的胆子，居然还敢跳车！

    虽然他们现在的车速也就四十码左右，但是，跳下去以后，万一被旁边车道的车给撞了，搞不好就得当场惨死！

    罗正威这也算是拼死一搏了。

    吱！

    开车的打手连忙踩住刹车，回头一看，罗正威这狗东西的运气还真好，滚了好几圈以后，居然爬了起来，而且头也不回的翻过马路中间的护栏，发疯一样跑远！

    这下子，几个打手全都傻眼了，现在想去追罗正威，那肯定是来不及了，而且在马路中间，他们也不可能掏出枪来朝罗正威射击。

    但是，就这么放罗正威跑了，他们心里也有点不甘愿。

    坐在副驾驶的那个打手忍不住骂道：“妈的，抓了人为什么不锁门？你们疯了？”

    司机脸色阴沉，而坐在后面看管着罗正威的那个打手，更是咬牙切齿道：“现在说这些废话有什么用？还不快点想办法？要是让军哥知道我们连这点小事儿都办不好，到时候肯定吃不了兜着走，谁也别想好过了！”

    这话一出，司机跟坐在副驾驶的打手，也是不吭声了。

    他们赶紧绕了一大段路，把车停好，就开始呼朋唤友，找人来一起抓罗正威。

    毕竟靠他们三个人，现在再想抓到罗正威，那就真的困难了。

    没过多久，赶过来的十几个打手，就在这片区域散开，到处搜查罗正威的下落。

    而此时此刻，罗正威正躲在某个小店的厕所里，这里还有后门，他给了老板五百块钱，吩咐如果有人进来了，就大声说话提醒自己，然后脸色惨白无比地打电话给何培源。

    到了现在这个关头，除了何培源，他也想不到还有谁能够帮自己了。那些狐朋狗友肯定是靠不住了，而齐大军又准备送自己去坐牢，他就算脑子有病，也不可能再找齐万雄求助。

    想来想去，就只剩下何培源了！

