
徐春桃白了一眼徐福，他的想法全暴露在他的眼睛里了，当她瞎？

“我就凉拌一个苦瓜，不干别的。”

该死的胜负欲，春桃眼里的胜负欲徐福也看得一清二楚。

不过，娘亲只做一个凉拌苦瓜，应该……应该没事吧？

大不了，浪费了一条苦瓜，还有姨的菜能吃。

徐福不知所措的眼神朝徐贵、徐盛看去，最后在两个哥哥的点头下，徐福才放弃劝徐春桃。

春桃将苦瓜、砧板洗好之后，细细将苦瓜切两半，然后扒出里面籽，再仔细切成薄片。

然后，放到大盆里准备放调料~

徐贵连忙拦住给春桃，自己帮她舀了一小勺盐，又担心多了，又抖掉了些。

春桃无语地接过，撒在苦瓜上。

油、白糖、醋都是经过徐贵衡量后再给春桃的，春桃只是将它们倒进去而已。

春桃在盆里将这些调料颠翻过后，摆在了盘子里而已。

徐冬梅速度很快，肉末茄子、爆炒童子鸡、西红柿鸡蛋汤，再加上春桃的凉拌苦瓜，完美！

徐三看到苦瓜笑道：“咱家好像还没吃过苦瓜，不知道苦瓜是不是真的苦？”

徐盛、徐贵、徐福三兄弟也没有吃过，不过，他们吃过凉拌黄瓜，应该和那个差不多。

徐贵先尝了一口，一股苦味从舌苔到鼻孔，瞬间冲到了脑门！

看着徐贵皱成一团的小脸，徐盛、小徐福大惊。

一旁的徐冬梅、乔松康忍不住笑了。

“小贵，苦瓜当然是苦的了！

不过，苦瓜吃了身体好。”徐冬梅道。

闻言，徐贵忍着将苦瓜嚼着咽了下去。

桌上四道菜，后来，说什么他也不吃这个了。

徐盛、徐福也尝试了一口，结果，跟徐贵表情一模一样。

乔松康看后，目露柔色，心道：不愧是三兄弟。

春桃看了眼三个小家伙痛不欲生的表情，心中无语。

苦瓜虽苦，但也不至于露出那番苦相。

自己吃了一口，确实可以接受，随即又给杨大河夹了一块。

边夹边想：小孩子真是太不能吃苦了。

杨大河也从来没吃过苦瓜。

来到徐家后记忆全无，徐家吃什么，他便吃什么，也不知道他能不能吃苦？

他夹起春桃给他夹的苦瓜，一口下去，居然面露难色！！

“？？？”

春桃看到杨大河微皱的眉心，心中疑惑：难道真的很苦？

她从没看到杨大河露出这样的表情过，不禁怀疑，刚刚她和杨大河吃的不是同一个苦瓜。

于是道：“如果觉得苦就吐了吧！”

杨大河摇头，最后忍着咽了下去，但整个人都不好了。

春桃又吃了好几块，几乎拿苦瓜下菜，可都没觉得非常哭。

一桌八个人，除了杨大河、徐盛、徐贵、徐福父子四人，其他人都时不时夹上几块苦瓜，除了那四个人。

不愧是亲生的。

这顿饭大家吃得很香，有鸡有肉有鸡蛋，还有大米饭！

乔松康一连吃了三碗饭，吃到撑！

徐冬梅也是如此，好久没吃这么饱这么好过！

饭后，徐冬梅问道：“春桃，听说你现在做算命的营生，不是骗人的？”

说实话，徐冬梅根本不信什么算命，不过江湖骗子。

可是，自家妹妹做起了这个营生，并且，还靠着这个把赌债还了？不禁让徐冬梅有些好奇。

徐春桃当即拍着胸脯：“姐，当然不是骗人，没有点真本事，我也不敢去做这个买卖，到时被人砸了摊子怎么办？”

徐冬梅一想，是这个道理。

毕竟，能赚五百两，可不是那么容易的。

徐冬梅还有个疑惑的，狐疑地问道：“春桃，你什么时候会算命的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484418"  chaptername="第55章  杨大河居然面露难色">加入书签</a>
</div>
