    老将秦开一马飞跃到雀杀面前，大声喝道：“雀杀，那就由老夫来会会你！”

    “正有此意！”

    雀杀舔了舔嘴唇，有了玄鸟的力量他还没真正体验过，他也想知道他有多强。

    秦开看着手中的配剑，似乎在回忆，他说道：“这剑是我专门为你们这些蛮夷打造的，那日……”

    雀杀这时候可没闲工夫听秦开介绍来历，他提着砍刀直接劈下，“老子可不想你讲故事！”

    秦开虽然看着自己的配剑，但注意力大部分都在雀杀身上，见对方劈来，秦开腰往后一弯，剑也向上一提，挡住了砍刀。

    随后刀背向上挑开砍刀，直刺雀杀胸膛，不出意外，被雀杀轻松挡下。

    “叮”的一声脆响，碰撞过后，两人拉开位置，对视一眼，雀杀眼中有些着急，而秦开则是意犹未尽。

    雀杀着急自然是因为东胡现在本就弱于秦燕联军，若是有个超一流境的帮助说不定还能逆转战局。

    他以为他比秦开境界高一点，打个秦开就是手到擒来的事，没想到，两人差距居然这么小，没有半个时辰根本解决不了。

    “秦开，你若再敢拦我，就算死，我也会拉你垫背！”

    雀杀着急，秦开很是淡定，他的副将虽不如他，但指挥个战斗还不成问题，他豪迈一笑：

    “老夫学习兵道，唯一的愿望就是一扫蛮夷，来，雀杀，让我战个痛快。”

    说完身下马儿跑向雀杀。

    另一边，李牧指挥完水车灭了火，这才带着一万兵马冲向战场，远远的，李牧便看见了黑色的旗帜，那个“秦”字让他心中一惊。

    “秦军怎么来了。”

    安阳顺着李牧的眼睛看过去，也是一惊，秦国这时候派兵来难不成是来帮忙的？

    突然，李牧一挥手，“停！”

    一万士卒停下脚步，有些疑惑的看向李牧，后者调转马头，看着士卒，开口道：

    “秦国也派兵来支援了。”

    话音刚落，士卒们瞬间炸开了锅，要说他们最痛恨的是谁，并不是匈奴，而是秦国，秦国屠了赵军整整四十多万士卒。

    这其中不乏有这些士卒的兄弟，父亲，家人，可以说是秦国让他们本来完整的家破碎了。

    “秦国那些狗儿现在来帮忙做甚！”

    “老子今日要让秦狗血债血偿，让他们也尝尝家破人亡的感觉。”

    “对，将军，带我们杀了那些秦狗，为死去的弟兄们报仇。”

    一万士卒吼出来十万人的气势，全部请命让李牧带着他们杀死那些秦国狗贼。

    李牧深吸一口气，缓缓吐出后艰难的摇摇头，“不可。”

    李牧虽然也很愤怒，但他知道，秦国这时候派兵支援不管是为了什么，他都不能对秦军出手，否则赵国将沦为不仁不义之国，在中原将难以生存。

    再说……杀了这些又有何用，秦军已经一年为对六国动手，现在养精蓄锐，若是偷袭……就现在的赵国能保住自己的国家吗？

    “这是为何，将军，弟兄们不是不怕死！”

    “对，带我们杀了秦狗，杀一个不亏，杀两个稳赚。”

    “将军，我们要为死去的兄弟报仇。”

    看见被拒接，士卒们更加激烈，他们大多没读过书，自然想不到李牧这一层，他们心中只有复仇

    面对士卒的请求，李牧只能摇头拒接，微张的嘴不知该说些什么，不知怎么样才能平复手下心中的怒火。

    这一刻他突然有些无助，还有对王上的失望，若是当初没换将，若是死守，秦国又怎么可能坑杀四十万大军。

    当初得到这个军情时他脑子都嗡嗡作响的，四十多万大军其中有不少都是他一手带出去的，里面不知道有多少他的兄弟。

    他也很想和秦国打一架，但他知道他不能，他要对赵国负责，赵国几年内连经三次大战，国力只有区区二十万，怎么可能是强秦的对手？

    好在安阳上前一步，挥了挥手，示意他们闭嘴，随后说道：

    “秦国现在派兵支援，若是我们对他出手，我们将会成为世人所耻笑的对象，这难道是你们想看到的场面吗？”

    “这……”

    士卒们犹豫了，秦国派兵支援，我们却杀了秦军，岂不是忘恩负义？若是日后，秦军大肆进攻谁还会来帮忙？

    但依然有许多人不甘心：

    “少将军，难道我们就这样咽下这口气吗？要不然我们趁他们返回途中全歼了，嫁祸着月氏？”

    安阳开口道：

    “要是想报仇，可以，就在战场上打过秦军，而不是在背后捅刀子，为将者当有浩然之气，你们可明白？”

    司马尚也是开口道：“少将军说的对，我赵国又不是蛮夷，要打就在战场上与秦国好好干一架。”

    李牧看了一眼安阳，松了口气，说道：“记住，不能对秦军动手，违令者，斩！我希望你们是战死沙场，而不是死在我刀下。”

    军令如山，李牧也是一个说到做到的人，下面的士卒虽不情愿，但也明白了不能对秦国出手，纷纷回复道：“是，将军。”

    。。。。。。。。

    战场上，战斗还在继续，可以很明显的看出，秦燕联军已经有了胜过东胡的趋势。

    这无疑让雀杀越发着急，着急就会露出破绽，本来被压制的秦开抓住机会在对方胳膊上留下一道伤痕。

    雀杀也很快回过神来，忍着疼痛一刀劈出，在秦开身上也留下一刀，两人打了一刻钟才相互挂彩，算得上是势均力敌了。

    “秦开，你确定要做的这么绝吗？”雀杀愤怒的问道。

    看样子其实有些像无能狂怒，还好不容易被玄鸟选中，没过上当东胡首领的好日子，就要死在这里了？

    雀杀心中问道：“玄鸟，能不能一击杀死他？”

    玄鸟犹豫片刻，回答道：“可以一击击败，不能一击毙命，而且还需要动东胡气运……”

    听到可以，雀杀勾起一抹笑容，也不管后果，回答道：

    “用，用，用，娘的，人都快死了要气运有何用。”

    “放松，让我来控制身体。”玄鸟也不犹豫，吩咐道，但还没等它控制到身体，突然说道：

    “不好，李牧他们也杀过来了。”

    “什么！”雀杀瞬间怒气值拉满，牙呲欲裂，为什么，为什么要这样对我，我雀杀做错了什么，不就是吃了几个女人吗？为什么要这么对我。

    他仰天怒吼：“啊！天要亡我胡人啊！”

    但玄鸟的话提醒了他：“逃吧，活命要紧，我带你走，放松，我来掌控身体。”

    拓跋怕死，他也怕死，要是能活，他做什么都愿意，他轻吐出一口气：“好。”

