    苏义：“....”

    很有经验？

    好不好他也就跟江飘雪嘿咻过一次而已，还谈不上经验丰富吧？

    不过，有一些动作确实像老手，这才会被丁紫萱误解吧？

    当然，这些动作多数都是他自行开发的。

    跟经验扯不上关系，只能说天赋异禀。

    苏义沉吟了一下，说道：“你到底想如何？”

    他算看出来了，丁紫萱应该是不想杀他，否则的话早就动手了。

    丁紫萱冷声道：“我给你两个选择，第一被我杀死！第二，跟在我身边。”

    苏义咂了咂舌，心思飞速的转动了起来。

    第一个当然不能选。

    第二个又是什么意思？丁紫萱不会想包.养他吧？

    不管是不是，他肯定不愿意。

    身为一名神种拥有者，岂能当一个吃软饭的？传出去不让人消掉大牙才怪。

    “你选好了没有？”眼见苏义默不作声，丁紫萱催问道。

    苏义挑了挑眉，微微一笑，“你所说的第二个选择是什么意思？我有点弄不明白。”

    丁紫萱轻咬薄唇，看似有些羞涩，气闷的说道：“你别装糊涂，跟在我身边就是要你对我负责。”

    “果然！”苏义暗道一声。

    丁紫萱看样子是不会放过他了，不就是发生过一次关系吗、占有欲太强了。

    苏义淡淡道：“你应该清楚，咱俩是在身不由己的情况下发生的关系，可以说是一场误会，其实不用这么计较。”

    “你占了便宜就想吃干抹净？”丁紫萱的眼神冰冷了起来，身上也弥漫上了一层浓烈的杀意。

    “我的意思是，总等给我点时间考虑一下。”苏义呵呵一笑。

    一旦动手的话，他肯定打不过丁紫萱。

    所以，还是要先稳住丁紫萱，再想脱身之计。

    “给你五分钟。”丁紫萱冷哼道。

    “行。”苏义不在意的说道。

    随后，他便朝一边走去，开始收集散落在地上的地精岩灵的碎片。

    这些碎片都是息壤，全部收集起来也是一笔不小的收获。

    在收集的过程中，苏义悄悄的打开了世界碎片和【智能战车】联系起来，“2号，使用昊天镜能不能离开这个秘境？”

    丁紫萱在旁边虎视眈眈，想要通过秘境传送门离开是不可能的。

    眼下最好的办法就是直接穿梭离开这里。

    【智能战车】说道：“可以是可以，但必须通过你的破灭法目打开一条时空隧道。另外，穿梭的过程消耗的神品灵晶大幅度增加。如果神品灵晶不足的话，只能穿梭到离得较近的一些地方。”

    苏义的眉头簇了起来，“我只剩下了四颗神品灵晶，回不去蓝星吗？”

    【智能战车】想了一下，说道：“四颗神品灵晶太少，只够穿梭进入千羽岛。”

    闻听，苏义沉思了起来。

    此时的千羽岛肯定强者云集，贸然进入危险重重。

    但若是留在这里，就会被丁紫萱拿捏。

    苏义最终决定，还是进入千羽岛。

    后面，他便将计划告知了【智能战车】。

    时间一晃，五分钟已经到了。

    这时，丁紫萱开口问道：“你考虑的怎么样了？”

