    此时此刻，Saber的压迫感直接溢出屏幕，充满怒火的骑士王在这一刻展现出了真正属于她的王者之威。

    不再和以前的光幕影像中展现的一般，‘仅仅’是一位十分优秀的骑士和战士。

    霎时间，众多人有种恍然感——原来这才是真正的亚瑟王啊，真正的王者。

    当人们准备观看Saber大发神威的时候，光幕影像却突然把镜头转移到了城堡另一边, 让不少人大声抗议，表示要看Saber的霸气表演。

    嗯，抗议什么的，嘴炮王者们的日常啊，不管什么事都要抗议一下。

    然光幕影像可不会受这些人的影响，依旧按照自己的节奏在播放圣杯战争的故事。

    这一回，现实的是撤退到城堡后方, 并且准备撤离的爱丽丝菲尔和久宇舞弥遇到了只身前来的言峰绮礼。

    画面在这一刻切换了一下言峰绮礼的回忆杀, 告诉了人们言峰绮礼来此的原因。

    原来昨晚那件事后, 言峰绮礼就下定决心要把卫宫切嗣找出来绳之以法，就在白天进行了一番调查，并通过他的老师远坂时臣提供的情报了解了卫宫切嗣的背景，越发觉得这个男人十分危险，必须找到并解决掉对方，以避免更多的无辜之人遭遇危险。

    虽然还有Caster组这个更危险的存在，但是言峰绮礼并没有亲自去找，而是将工作交给了自己的从者李书文，两人分头行动。

    今晚Lancer和Saber的对决吸引了冬木市各方的注意，言峰绮礼也发现了，便立刻赶了过来。

    现在，就正好遇到爱丽丝菲尔和久宇舞弥。

    在见到言峰绮礼的时候，两女都是变色大变，似乎在两人眼中, 言峰绮礼是个极其危险的家伙。

    言峰绮礼的目标则不是二人, 但也知道二人和卫宫切嗣的关系，所以就直接质问二人卫宫切嗣在哪。

    爱丽丝菲尔和久宇舞弥自然不可能把卫宫切嗣的下落告诉对方, 似乎是认为对方绝对不能和卫宫切嗣见面，否则卫宫切嗣就会危险了。

    老实说，这番言语让现实世界的观众们感到莫名其妙，卫宫切嗣那家伙现在展现出的老阴逼属性怎么看都比言峰绮礼这个正直且有英雄情节的神父强多了，双方见面的话，言峰绮礼就算能打，也肯定是卫宫切嗣会获取最后的胜利。

    当然，双方还没有打过，或许言峰绮礼有什么隐藏的手段也不一定。

    但眼下的话，言峰绮礼和两女交涉不成，便决定先将二人拿下，然后再盘问卫宫切嗣的下落，或是利用两女将卫宫切嗣引出来。

    反正今天必须找到卫宫切嗣，展现出了极大的执念。

    这种执念让爱丽丝菲尔很是不解，不由问道：“你为什么一定要找切嗣？”

    言峰绮礼一脸严肃：“因为那个男人罪行累累，我已经查过他的背景，那家伙在各国都干过犯罪事件，这次更是直接将冬木大酒店炸了, 完全就是个恐怖分子, 这样的罪孽之人，我一定要将他绳之於法！”

    掷地有声, 堂堂正正，眼神坚定，一脸正气，颇有正义伙伴的味道。

    非常符合言峰绮礼的人设，然而爱丽丝菲尔和久宇舞弥听后，却感到不可思议，两人对视一眼后，皆感到难以理解。

    爱丽丝菲尔感到困惑：“怎么回事？你……真的是言峰绮礼？”

    言峰绮礼蹙眉：“我不是言峰绮礼谁还是？女人，你是想用你的花言巧语迷惑我吗？”

    爱丽丝菲尔沉默了，而脑中则闪过了曾经的记忆。

    在一个书房里，卫宫切嗣盯着几张照片，上面是属于言峰绮礼的，然而和正气凌然，肃然而眼神坚定的言峰绮礼不同，几张照片中的言峰绮礼两眼冷漠，面无表情，仅仅是看上一眼，就给人一种对方似乎不包含人类感情的感觉。

    卫宫切嗣盯着照片面色严肃的说：“爱丽，这个男人十分可怕，他是言峰绮礼，也是本次圣杯战争的御主，他是个精神异类的怪物，也是我的天敌，和他对上，我有可能会输。”

    “所以，爱丽，遇到这个男人的时候，尽可能逃跑，不要与他做对手。”

    回忆到此为止，爱丽丝菲尔看着眼前如武侠小说中的大侠般堂堂正正的男人，实在难以将他和回忆中那个精神异类，好像对世间万物都冷酷无情的男人挂钩。

    这言峰绮礼到底是怎么回事？难道说情报中的言峰绮礼只是虚假的伪装？

    还是说……

    眼前的言峰绮礼才是虚假的？

    细思恐极。

    不仅仅是光幕影像中的爱丽丝菲尔和久宇舞弥，现实世界的人也头皮发麻了。

    毫无疑问，从光幕影像播放开始，言峰绮礼所展现的就是一位三观很正的大侠风范，甚至正直到让很多人感到不适，也不以为然，觉得这人就是迂腐之辈。

    然而，现在透露出的情报却证明了言峰绮礼很有问题，卫宫切嗣展现的能力证明其收集情报的能力绝对是一流的，所以他所收集的关于言峰绮礼的情报应该是正确的。

    谷中

    那么问题来了，过去的言峰绮礼和现在的言峰绮礼为何会性格差异这么大？

    难道说言峰绮礼是突然觉悟了，有了人生追求，所以变得正气凌然？

    这特么纯属扯谈，就算是故事里被洗白的反派，性格转变也不可能这么大，这怎么看都不像同一个人好吧！

    ————

    瑶光-迦勒底。

    神父言峰绮礼开口：“毫无疑问，光幕影像中‘我’真正的性格，应该就是卫宫切嗣调查出来的，所谓没有人类的感情，那个眼神冷漠，让卫宫切嗣都感到害怕的人了。”

    “结合之前远坂时臣和吉尔伽美什的交谈内容来看，‘我’现在的人格应该是被塑造出来的。”

    “对，名为言峰绮礼的男人，他的英雄意志！他的正直挂念！他的人生坚持！他的觉悟！一切一切，都是虚假的！都是他人赋予给他的！”

    “真是让人兴奋，也让人期待啊！我真的很想看到‘我’知道真相时的反应，光是想想就让人愉悦。诸位，你们说对吧？”

    脸上带着愉悦的笑容，诉说的言语则让人头皮发麻，现场众人皆转头看向了这个大部分时间都沉默无言的神父。

    这一刻，其精神上的异类已经直接展现了出来，也让很多人无法理解——你这是被公开处刑耶，而且貌似很惨的样子，别人遇到这种情况都是十分无奈和无语，怎么你就这么兴奋啊？你居然还期待看到自己吃瘪和痛苦的模样，你神经病吧？

    无量塔姬子若有所思：“原来如此，精神异类啊……如光幕影像中的卫宫切嗣调查出来的结果一样，而现实世界的卫宫切嗣也是如此。”

    “所以基本上可以确认，光幕影像中卫宫切嗣调查出的言峰绮礼才是真正的言峰绮礼，而现在这个言峰绮礼很有可能是远坂时臣用某种手段塑造出来的虚假人格。”

    作为瑶光-迦勒底的局长，无量塔姬子可谓见多识广，虽然塑造出虚假的人格很奇幻，但实际上现实世界也有相应的例子，以科学的角度来讲完全是可行的，只不过那很不人道，是被明令禁止的。

    不过，现实世界还有让人的性格会被轻松扭曲的诡秘之物，甚至还有不少，毕竟诡秘这玩意本来就是对现实的扭曲，对人类而言也是恐怖的精神污染。

    好在现实世界的言峰绮礼虽然也是个精神异类的家伙，但并不是那种会伤害他人的家伙，而且这货一起看别人吃瘪，似乎更喜欢看到自己吃瘪，这样会让他感受到前所未有的愉悦。

    嗯，就是个心理变态的家伙，有危险，但不大，只需要注意观察即可。

    无量塔姬子在脑中做下了这样的判定。

    ————

    光幕影像，侠客的言峰绮礼觉得爱丽丝菲尔在胡说八道，试图扰乱自己心情的妖女，所以不打算再听，直接动手了。

    双方一开打，言峰绮礼就展现出了极强的实力，在不适用黑键的情况下，仅凭体术就将二人压着打。

    至于这体术，则直接引起了不少人的惊诧，因为其所使的正是八极拳，而且练得非常好，显然是从小日以继夜的练习，千锤百炼后的结果。

    霎时间，人们恍然意识到言峰绮礼为何能够召唤出李书文了，这八极拳的修炼者召唤出八极拳的先贤不是理所当然的事吗？

    凭借精纯的八极拳功力，言峰绮礼轻而易举的近身，久宇舞弥试图用冲锋枪攻击，但被言峰绮礼躲开大部分，而躲不开的则抬起双臂直接抵挡。

    同时，强化魔术发动，让言峰绮礼的身体得到强化。

    那子弹打在其手臂上后，没能击穿护甲（衣服），显然那衣服的材质非常特殊，拥有防弹效果。

    至于子弹带来的冲击力，则直接被强化魔术外加千锤百炼的武者之躯硬生生抗住了。

    接下来，就是言峰绮礼的个人表演时间，其以一番毫不怜香惜玉，能让现实世界无数女拳进行重拳出击的八极拳连打就将爱丽丝菲尔和久宇舞弥打趴下了。

    无论是男装丽人的久宇舞弥，还是美丽动人的爱丽丝菲尔，都没能动摇其钢铁男拳，其中久宇舞弥因为反抗激烈，连都被打肿了，看得无数人牙疼。

    至于爱丽丝菲尔，则肚子上遭受了一次重击，属实是人工流产拳。

    这么一番殴打，直接让言峰绮礼在现实世界引来无数的敌视。

    殴打‘小三’就算了，居然敢殴打爱丽太太，绝对不可原谅啊！言峰绮礼，你这个莫得感情的钢铁直男，真该接受天诛！

    ————

    瑶光-迦勒底总部的露天看台，卫宫切嗣盯着光幕影像里的情况，又用幽幽的目光看向了不远处现实世界的言峰绮礼。

    就那包含无穷意味的眼神，让人很难不怀疑他的脑中已经出现了比柯南还多的杀人办法。

    毕竟啊，这位可是特工出身，杀人手法什么的知道的太多了。

