    “放肆！”

    二郎神黑着脸，怒斥巨灵神。

    “美猴王乃本君恩人，岂容你在这里撒野，还不速速退下！”

    二郎神冷着脸，剑眉一皱颇有威慑力。

    巨灵神顿时怂了。

    只是看孙小圣的眼神，充满怨毒。

    神仙也是人修行上去的，也有人的七情六欲。

    即便今天有二郎神护着，巨灵神不敢造次。

    但难保以后，巨灵神不会接着天庭的威势为难花果山。

    “无妨。”

    孙小圣活动者肩膀，淡淡笑道：“正好俺老孙也想活动活动。”

    “既然巨灵神有此雅兴，俺老孙不妨陪他切磋一下。”

    后面一句话，孙小圣故意放大音量，表明只是切磋。

    倘若巨灵神拿这件事做文章，孙小圣也有借口开脱。

    总之，现在还不是得罪天庭的时候。

    但架，是一定要打的。

    “好，有种！”

    巨灵神咧嘴一笑，但眼中满是不屑。

    原本剧情中，巨灵神的战斗力相当低下，跟孙悟空斗了几个回合就败下阵来。

    但那是演戏。

    巨灵神真正的实力并不弱，乃是太乙金仙中期。

    真要说起来，对付当时的孙悟空绰绰有余。

    不过，孙小圣可不是孙悟空。

    他闭关这么久，早已成为孙悟空无法逾越的存在。

    其实，他答应巨灵神切磋，还有以另一个原因。

    自从孙小圣穿越过来，他还没跟谁动过手。

    除了闭关修炼，他也没动用过任何神通。

    俗话说得好，实践出真知。

    他也想看看自己真正的实力究竟有多强。

    “来吧。”

    孙小圣背着手，面容淡然。

    虽然是猴身，但他完全没有孙悟空的猴相。

    更像是一个穿着猴皮的谦谦君子。

    “恩人，你不动用法器吗？”

    二郎神疑惑道。

    法器能提升战斗力，强大的法器更是能发挥出超乎自身修为的实力。

    巨灵神的两把巨锤虽然说不上好，却也是后天灵宝。

    而且成就太乙金仙中期也有数千年了。

    孙小圣只是刚刚突破太乙金仙中期而已。

    若是没有趁手的法器，根本不可能胜过巨灵神。

    “额。”

    “我没有。”

    孙小圣挠挠头，说道。

    他当然有法器，而且最次的都是极品先天灵宝。

    可是这等宝贝一旦拿出来，整个三界都会为之震动。

    说不定直接引来如来和玉帝的觊觎，到时候他怕是自己怎么死的都不知道。

    匹夫无罪怀璧其罪啊！

    这时，二郎神拿出一把长柄斧来，递到孙小圣面前。

    “恩人，此乃开山斧。”

    “是我当年劈山救母所用，虽说只是后天功德灵宝，却比巨灵神用的锤子好一些。”

    二郎神诚恳道。

    孙小圣微微一挑眉头，他当然听说过开山斧的名头。

    二郎神劈山救母的故事也是耳熟能详的。

    后来的沉香救母也是仿照二郎神的传说编纂的。

    那个故事里，二郎神还被说成十恶不赦的坏人，纯粹是瞎编。

    至于开山斧，本是大禹治水时劈山所用。

    与定海神针同为后天功德灵宝，但品质却比定海神针好太多了。

    其实，到了西游世界里，先天灵宝已经相当稀缺了。

    洪荒世界里，各种神仙打架，导致先天灵宝有一半以上或损坏，或丢失。

    到了西游世界，后天功德灵宝都成了宝贝。

    “也好。”

    孙小圣也不跟二郎神客气。

    他的确没有可以拿得出手的法器，毕竟能拿出手的都是吓死人的好东西。

    就算是假装一下也好。

    “可以了吧。”

    巨灵神等得不耐烦了，不禁催促道。

    “随时可以。”

    孙小圣持着开山斧，从容一笑。

    “呼呼！”

    突然间，风声大作。

    巨灵神那如小山一般巨大的身躯朝着花果山奔来。

    相比之下，孙小圣跟蚂蚁一样小。

    体型差距太大了。

    不得不说，巨灵神的体型还真有点唬人。

    “猴头，吃我一锤！”

    巨灵神大叫一声，举着两个大锤轰然砸下。

    孙小圣淡淡一笑，却是不慌不忙地抬起开山斧。

    他打算硬接这一击。

    “恩人，不可！”

    二郎神脸色大变。

    巨灵神乃是老牌神仙，全力一击之下，即便不用神通也绝非孙小圣能承受的。

    说不定，这一锤子下去，孙小圣就成肉泥了！

    然而，声音传入孙小圣的耳中，他却无动于衷。

    仍然举着开山斧，挡在头顶。

    “哈哈，你完蛋了！”

    巨灵神大笑一声，力道丝毫不减。

    轰的一声，两把小山般的巨锤砸在地上。

    大地在颤抖，继而隆起。

    花果山的众多妖灵慌乱地嘶鸣起来。

    巨锤之下的土地纷纷裂开，如蜘蛛网一般。

    “这！”

    二郎神定定地看着巨锤之下，却不见孙小圣那渺小的身体。

    “嘿嘿。”

    “抱歉，抱歉。”

    “一个不小心太用力了，恐怕那猴头已经死了吧。”

    巨灵神嘴上说着道歉，但嘴角扬起的得意却分明是嘲笑。

    二郎神恨不得撕烂巨灵神的嘴巴，却猛然间感应到了孙小圣的气息。

    他旋即望去，之间巨锤正以肉眼可见的速度抬起。

    但绝不是巨灵神所为。

    因为巨灵神正咬着牙关，双臂用力下压，但巨锤却不听使唤。

    突然间，一个渺小的身影出现在巨锤之下。

    孙小圣正抬着锤子，脸上挂着轻松惬意的微笑。

    “就这？”

    孙小圣歪着头，问道。

    “咕噜！”

    巨灵神咽了口唾沫。

    “接下来，轮到我了吧。”

    孙小圣淡淡一笑。

    而后开山斧猛地用力一甩，顿时将巨锤格挡出去。

    接着，他化作一道流光，极快地朝着巨灵神冲去。

    眨眼间，撞在巨灵神的脸上。

    那本该如虫子般渺小的身躯，竟然将如小山般的巨灵神撞到了。

    “轰！”

    一声巨响之下，大地又跟着一跳。

    就在这时，孙小圣落在巨灵神的鼻子上。

    他低头看着巨灵神那双跟水池般大小的眼睛，嘴角慢慢扬起。

    “你喜欢摔跤吗？”

    孙小圣问道。

    还没等巨灵神回答。

    他突然抓住巨灵神的鼻子，腾空而起。

    轰轰轰！

    一声声巨响之下，巨灵神那庞大的身躯来回的摔打！

    若是不仔细看的话，还以为巨灵神自己在花果山上摔着玩。?

