    “小人不敢。”手下急忙点齐了二十名校尉，上马跟着言四象一口气冲到了乔家庄外。乔家庄几个方向上，都有孙长鸣设下的岗哨，大半夜的忽然有一群人冲过来，当即便有一只鸣镝射向了庄子里，通知大部队。

    同时有三只弩箭嗖的一下落在了言四象马蹄前，岗哨中云凡厉声喝道：“来人止步！”

    言四象道：“是我，特来拜访孙百户，有关于宝矿的重要事情相告！”

    云凡探头一看，认出来是言四象，松了口气：“言百户请跟我来。”

    进了庄子，此时最担心的却不是阿羽，而是楚山良！他连滚带爬的跑到了言四象马前：“百户大人，这么晚了您怎么来了？”

    言四象狠狠瞪了他一眼：“你办的好差事！”

    楚山良心头一颤：被大人发现了？不应该呀。他在前面给言四象牵着马，低着头心中飞快盘算，怎么才能过关。

    言四象心里越发不踏实，找个机会低声询问楚山良：“你跟老子说实话，孙长鸣这两天一直没出去过？他说闭关、真的在房间里？”

    楚山良只能硬着头皮：“真的在房间里呀，我一打早就来了，一直盯在他门口。”

    “哼！”言四象一声冷哼，不再理会楚山良。

    一行人到了孙长鸣的院子外，阿羽大剌剌的站在门口，战刀还在鞘中，竖在他的面前。他把一双手交叠按在刀柄上，语气不善地问道：“这是干什么呢？”

    言四象死板着一张脸：“有重要情报，要当面告诉孙百户，将他请出来吧。”

    “我家百户闭关，你言四象也是修士，知道修行上的感悟一闪而逝，若是耽误了我家大人的修行，你言四象赔得起吗？”

    言四象寸步不让，今天一定要确定，孙长鸣到底在不在房间内！

    他要是悄悄出去查案，可就把自己坑死了！

    “朝天司派孙百户来保民县，可不是因为保民县是块风水宝地，给他孙长鸣突破的！衙门是让他来查案子的，本官有关于宝矿的重要线索，他孙长鸣不出来，就是玩忽职守！”言四象声色俱厉，阿羽那一套吓得住楚山良、也吓得住往日的言四象，吓不住现在的他了。

    阿羽心思猛转，一时间却也是找不到好的借口，正发愁的时候，身后的房门打开，孙长鸣沉着脸走了出来。

    站在言四象身后的楚山良才是最意外的人：真在里面闭关呢？

    他一直以为孙长鸣是偷偷溜出去找线索了。

    孙长鸣抖动了一下身躯，一连串的灵气爆鸣声响起，更有层层叠叠的灵光，如同莲花一般从他的身体内不断涌出。

    言四象仍旧是死硬的一张脸，但是嘴巴却不由得张大了：就在刚才的刹那，孙长鸣从他第一次见面时候的道塔境第五层，突破到了第四大境“藏器境”！

    到底是什么层次，言四象的实力和对方相差太多，已经看不出来了。

    孙长鸣沉着脸，新晋藏器境大修的气势，让言四象不由得感觉自己矮了一头，之前的“气势汹汹”荡然无存，不自觉的身子就弯了下去。

    这是修士之间天生的阶级！也是言四象这种苦苦挣扎却难有寸进的普通修士，面对孙长鸣这种年纪轻轻位列第四大境天才修士的谦卑！

    楚山良更是瞪大了眼珠子：真的是因为有所感悟而闭关了？而且就因为那一丝感悟顺利提升了整整一个大境！我不是白白在外面守了一天？还被羽骑将威胁着……

    孙长鸣淡然一指言四象：“言百户看来是真的关心本座啊，这大晚上的，带着这么多人，气势汹汹的来看望本座是不是真的闭关了，呵呵！”

    言四象又一次深切感受到了修士之间等级的差距——孙长鸣的手指，隔着一丈多远，可是言四象却觉得这根手指，几乎是戳着自己的鼻子说出这番话的。

    言四象生涩道：“在下……不敢！实在是有公务来面见百户大人。”

    孙长鸣又是一声冷笑，摆手道：“其他人退散。言百户既然说有公务，那就请入内说话。”

    其他人慌忙散了，言四象手下跟着楚山良，怎么看都是灰溜溜的。自家主官被人家死死压制，谁还能有心气儿？

    阿羽自然而然的跟了进来，然后是孤蓑老人和云念影，其他人都自认没那个资格旁听，乖乖退走。

    孙长鸣却叫住了柳四白：“你也进来听听。”

    柳四白得了器重，心中一片暖洋洋的感恩，恭敬道：“属下遵命。”

    老二的暖流，来得十分及时。孙长鸣悄然潜回乔家庄时间不长，老二就消化完毕。

    孙长鸣只是利用暖流临时提升，其他的好处暂且按下，等处理完了言四象的事情再说。

    房间内，床铺上摆着蒲团，一副闭关打坐的样子。但是言四象现在可是真没有胆子伸手去试试有没有温度。

    孙长鸣自顾自的坐下来，问道：“言百户有什么重要情报？”

    言四象哪有什么情报？他就是过来弄清出去孙长鸣是不是真的在乔家堡。原本只要见到、或者是见不到孙长鸣，此行的目的就达到了。

    如果真的见到了孙长鸣，就随便编造一个虚假的情报搪塞一下。

    可是谁知道孙长鸣会当着自己的面破境？而且还不是小层次，而是第四大境！

    这种局面下，随便糊弄一个情报怕是混不过去……言四象非常肯定，自己说出情报之后，孙长鸣会拽着自己一起去查证。若是假的怕是不好过关。

    实在是孙百户此时的威势太过强盛！

    言四象心念转动，苦思对策。

    孙长鸣侧目盯着他，指节敲击桌子，一下一下如同扣在言四象的心脏上。

    “怎么，言百户为何不说话了？”孙长鸣冷笑。

    言四象硬着头皮道：“是这样的，今日手下的弟兄们巡逻，发现少云山中，似乎有噬元蜂出没。”

    不用孙长鸣吩咐，柳四白已经摊开了一张保民县的地图，找到了少云山的位置。

    孙长鸣扫了一眼，心中却是不由得一动。

    少云山的位置，恰好在五竹坡、狮子洞和氓江水下洞穴三者中间。

