
　　摘星的你？

　　杨夕低头思考着这个名字，她忽然笑了起来：“好，如果我能出专辑，就叫摘星的你！”

　　在杨夕的前15年人生里，因为她父亲的缘故，生活远没有那么平静，相比起平静生活的少女而言，甚至可以称的上光怪陆离。然而此时遇见任禾并且对方突然展现出卓越的创作才华，让她感觉这次回到祖籍洛阳，就像是一次最离奇的旅行，有点不真实。

　　少女怀着梦想去各处学习乐理知识以及乐器，不经意间这个梦想有了实现的可能。

　　杨夕诚恳道：“谢谢你。”

　　然而就在杨夕准备说什么的时候，楼梯处忽然传来一个男人磁性的声音：“杨夕，回家吃饭了。”

　　是杨夕的爸爸！任禾愣了一下，他忽然有点慌，这特么是泡人家闺女要被发现的节奏吗，有点措手不及啊。少年时期，最可怕的不止是自己的父母，还有别人的父母……

　　蹬蹬蹬的声音传来，任禾意识到对方要从楼梯爬上来了，他忽然想找个地方藏起来，可是这天台上一览无余藏去哪啊？要不要爬下去？反正他会爬楼身体素质也过硬……

　　可是就在他准备翻身从墙外下楼的时候，杨夕忽然笑了起来拉住他：“你干嘛啊，不用这样，我爸爸很好相处的。”

　　卧槽，好相处那是在对方目的纯洁的情况下，可是自己一点都不纯洁啊，心里好虚啊……

　　“有时候觉得你不像是同龄人，不过现在……”杨夕笑的特别开心，似乎任禾现在的样子很有意思。

　　“你不懂……”任禾刚说完，他已经看到杨夕的老爸杨恩在天台的入口探出头来了，头发仍旧梳的一丝不苟，不过已经换上了居家的服饰，看起来确实还蛮温和的……

　　任禾尴尬的笑了笑：“叔叔好。”

　　然后就是短暂的两个男人大眼瞪小眼的片刻，任禾生怕对方会冲上来暴揍自己一顿，自己还不能还手……

　　“是你，那个跳楼的小子，”杨恩认出了任禾，他笑了笑说道：“下来一起吃个晚饭吧。”

　　呼，好险，任禾擦了擦脑门上的汗，杨夕笑道：“怎么样，我爸爸没你想的那么可怕吧？”

　　那得吃过饭看看是不是鸿门宴再说……

　　任禾跟着杨夕下楼，进门就看见餐厅餐桌上已经摆好了四菜一汤，番茄炒鸡蛋、醋熘土豆丝、小炒肉、凉拌皮冻，还有一个紫菜蛋花汤。

　　每个菜看起来都还挺不错的，没想到杨夕的这个外交大使老爸竟然还有这么一手。

　　杨恩招呼任禾：“过来坐吧，我听说了，你帮杨夕写了一首歌，叫夜空中最亮的星？我听她唱了，写的真不错，歌词也很不错！”

　　“过奖过奖……”任禾现在整个身子都是僵的，什么4.12的身体素质，什么成熟的心态，在拟定未来老丈人的面前，那都是虚的，老丈人开心才是真的。

　　“你之前有学过这方面的知识吗？有专门去拜过老师？”杨恩夹了一筷子土豆丝给杨夕忽然问任禾。

　　“自学成才……”

　　“哈哈，不简单，”杨恩被任禾逗乐了：“不用那么拘谨，我也不是什么吃人的老虎。”

　　这么一顿饭吃下来，任禾诧异的是这个杨恩丝毫没有提过不让他以后和杨夕接触的事情，似乎真的像杨恩那天在电话里所说的，他相信杨夕自己能够处理好。

　　这种老爸还真是不错，不想自己那老妈，自己幼儿园跟小妹子签个手，她都要跟自己谈话谈半个小时……

　　吃饭期间，任禾忽然发现杨夕家里的电视竟然播的是国外的新闻频道，也不知道是怎么搞的，他知道有一种电视卡也就几十块钱插在电脑上可以收看国外的电视频道，但是电视怎么处理就不知道，难道是杨恩特有的？

　　电视里正播关于非洲的恐怖主义以及军阀混乱的事件，任禾还看的津津有味的，杨恩诧异的问道：“你能看懂？”

　　“略懂略懂，”任禾谦虚道，他前世毕竟去伯克利大学当过交换生，口语还是没问题的，杨恩就用英语跟问了他几个简单的问题，任禾就用英语回答了一下，这没什么好隐瞒的，让未来老丈人知道自己多才多艺也好啊。

　　结果等到他吃完饭回家的时候，杨恩忽然对杨夕说：“你这个同学还挺有意思的，他的英语口音有点像是美国西海岸那边的。”

　　“凑巧吧，”杨夕笑了笑没放在心上。

　　然而杨恩知道，像是口音这种东西，没有那么凑巧。不过一个初中生而已，他笑着摇摇头也抛到脑后了。

　　任禾走在路上，夜晚的凉风吹着，他还挺享受这份宁静的，现在自己也能给杨夕唱歌了暂时就不用再去做任务了，没有什么特别的需求。距离下次盛世中文网的稿费发放还有大半个月的时间，自己可以好好的放松一下了。

　　可是就在这个时候任禾的手机响了，当他看到手机屏幕上“周无梦”三个字的时候忽然有种不详的预感……

　　“喂，周老你好。”

　　“三字经现在已经通过各种方式发行不少实体书了，第一阶段的版税已经打到你的卡上，你注意查收一下，”周老爽朗的笑道：“最近还有没有其他的作品？”

　　卧槽……不好！任禾听到版税两个字的时候就觉得完犊子！果然！

　　“任务：跳跃教学楼天台，往返，限期一个星期。”

　　我滚尼玛啊，这意思是去教学楼顶层再跳一次，还要跳个往返？跳过去再跳回来？刚想着能休息一段时间呢结果就又来任务了，能不能行？任禾当时整个人就不好了，他强自平静的对电话里说道：“谢谢周老，最近没有新的作品，还有……下次不用主动把版税打给我，我需要的时候会给您电话的。”

　　“咦，”周老好奇了：“之前不还是见钱眼开的样子么，怎么现在又不需要钱了？”

　　我特么哑巴吃黄连有苦说不出啊，我也很想要钱，但是不想任务就这么说来就来没有一点点防备啊，任禾解释道：“我这段时间想了想，要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。”

　　“任务：肩扛课桌做50个深蹲，限期一个星期。”

　　我……不就是说了一句***语录？！你来真的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，34、三字经的版税免费阅读。https://xs.23sk.com 