    现在九叔公对大家的人身威胁已经解除，正是公开调查一门三惨死旧案的好时机。

    阿雄和郑爽刚想按照幺叔提供的当日悬崖下在场人叫名单，逐人进行查问时，警察派人来叫村支书兼村长温庭，说是温书农招供了多起杀人行凶事件。

    在阿雄和郑爽的陪同下，温庭来到九叔公新房子里。

    见郑爽走了进来，九叔公怨毒地望着他。

    郑爽并不回避九叔公的怨毒目光，微笑着望了望排在场子里的阿德尸骨。

    孙悬着便装也骑着摩托车赶到庞村来了，毕竟阿德是他的亲表弟，九婶婆是他的亲姑母，他要从九叔公嘴里得到确凿的说明。

    很多家里有人出意外而亡的乡亲，也想从九叔公嘴里弄清楚，自己的亲人之死，到底跟九叔公有没有关系。

    乡亲们将九叔公的屋子围了个水泄不通。

    办案警官的队长走到幺叔跟前，两人一起走到一旁嘀咕了好一阵，显然队长正在说服着幺叔什么东西。

    好一阵后，幺叔才点头答应了什么，两人一起到场子中央。

    幺叔站在一张凳子上拍了拍手，让乡亲们安静下来后，说：“乡亲们，温书农是罪行，警方还要彻底审讯。队长说了，回去后他将全力向领导陈情，将来审判温书农的时候，一定尽量请乡亲们去旁听。请乡亲们先散去，不要妨碍了警官办案。乡亲们，我们一起回去吧，回去吧！”

    说完，幺叔跳下凳子，走到阿雄和郑爽跟前说：“走，我们先回去！”

    阿雄和郑爽相互看了一眼，虽然不知回去的原因，心里却知道幺叔肯定有必须回去的道理，就默默地跟在幺叔身后，走出了九叔公家的场子。

    乡亲们见温庭领头走了，也就三三两两的议论着散去了。

    回到幺叔家里后，阿雄终于忍不住问温庭：“幺叔，为什么？”

    温庭痛苦地摇摇头，说：“警官告诉我，在九叔公屋里的时候，九叔公就大言不惭地放言，村里的许多女人他都睡过，许多年轻人还是他亲生的。阿雄，你想想，要是九叔公在庞村作恶二十多年，犯下了多少罪，做下了多少恶呀？要是他当众讲出这样的话来，或者进一步点出具体的人名来，那么，那些被他强奸过的女人，被他强奸后生下的小孩，今后将如何面对乡亲们？如何在村子里生活下去？你幺婶、你父亲和你七叔已经死去二十多年了，还是忘了吧！”

    郑爽听了，倒觉得警官队长考虑得周全。不然，九叔公一阵疯狗乱咬人，整个庞村肯定乱了套。老公怀疑老婆曾被九叔公强奸，儿女是九叔公强奸带来的附加。如此一来，整个庞村的大多数夫妻之间、父子之间、母子之间定然相互心存芥蒂！

    阿雄虽然极想弄清楚父亲和七叔之死是不是九叔公下的手，但想到此事引起的连锁反应对庞村的冲击力，虽然心有不甘，却不能不顾庞村的大局而作罢！