    舞弊？

    外头近日来的流言蜚语，包知府也是曾听说过的，却也没有太当一回事，因为他很清楚，历来科举，哪有不曾传出点流言的？

    不过一旦较了真，这就绝不是小事了。

    他看了一眼不停惨叫的曾环，双眉一挑，板着脸道：“是吗？陈凯之，或许这只是以讹传讹而已，这曾生员，是你动手打的？”

    陈凯之从前也打过官司，自是知道避重就轻的道理，他昂然道：“府尊怎可说得如此轻巧？曾环这等小人，捏造如此的流言，中伤学生倒也罢了。可是学生的案首，乃是提学大人亲点，府试乃是本府学正会同学官们主持，若是学生舞弊，王提学如何服众，金陵上下的学官，又要遭受多大的冤屈？学生区区一秀才，倒也无妨，可牵涉如此多的宗师，学生不得不如此。”

    包知府皱眉，也知道其中的厉害。

    想了一下，他正色道：“你既说曾环四处造谣中伤你，可有证据？”

    陈凯之镇定地道：“有，学生师叔今早来说，有一叫曾环的生员，四处散播谣言，金陵的流言蜚语都是他传出的。”

    而陈凯之口中的吾才师叔，此时正在堂外探头探脑，却不敢进来。可一听陈凯之说是听自己说来的，顿时身如筛糠起来。

    卧槽，真的是坑他，这就是师侄之情？老夫明明说的是老夫听说有人说你舞弊，可没指名道姓的说是曾环啊。

    我又没证据，你这样岂不是坑我？

    此时，包知府猛拍惊堂木，道：“哪个是你师叔？”

    既然被点到了名儿，吾才师叔也深知躲不掉了，方才在众目睽睽之下，那姓曾的一口咬定了他和陈凯之是一伙的，现在包知府又在这儿问起，他是何等油滑之人，怎会不明白这利害关系？便只好乖乖进堂。

    吾才师叔快步进来，而后对着包知府行礼道：“学生便是陈凯之的师叔。”

    包知府沉声道：“将姓名报上来！”

    “方吾才！”

    啪！

    惊堂木又是一拍，直令吾才师叔两腿发软，面色发白，下一刻便听包知府威严地道：“方吾才，你师侄的话可曾听见？”

    “听，听见了。”

    “那么……”包知府冷声道：“可确有其事？”

    吾才师叔心里说，我能说没有其事吗？

    若是说没有其事，那陈凯之就是主犯，他便是从犯，今儿就谁都别想走出这衙门了。

    吾才师叔和别人不一样，他想明白了利害关系，顿时便开始嚎叫起来：“确有其事，学生人头作保，这个丧尽天良的曾环，猪狗不如，他搬弄是非，造谣生事，害人不浅，他不但污蔑栽赃学生的师侄，还说这满金陵的官都和凯之沆瀣一气，不但牵涉到了王提学、江宁县知县，还有知府大人，学正大人……”

    卧槽……

    陈凯之也是醉了，还没见过这么能借题发挥的人啊。

    其实在陈凯之的算计之中，以吾才师叔的性子，是一定会一口咬定确有其事的，可他真没想到这家伙能玩出这么个花样来。

    包知府也是呆住了，竟还和他有关？

    他咬牙切齿地道：“可有什么旁证？”

    吾才师叔道：“许多人都听见。”

    包知府凛然道：“许多人，是哪些人？”

    “这……”

    吾才师叔方才只想脱身，说得带劲过头了，现在却有点懵逼了，他便看向陈凯之。

    陈凯之却显得很淡定，只微微一笑，因为他知道，会有人来证明的。

    果然，像是陈凯之掐准了时间似的，就这么一会间，外头便有人在拥簇之下疾步进来，边走边扯着嗓子喝道：“岂有此理，岂有此理，还有王法吗？”

    这声音还能有谁？是郑公公！

    陈凯之这么一闹，这事自然很快就传到了郑公公的耳里。

    这郑公公一听曾环被打，陈凯之抓着曾环来了这知府衙门，他第一个念头就是，包知府和陈凯之定是狼狈为奸，想要先下手为强，借着这曾环来整自己。

    郑公公哪里敢拖，听了消息，没有太多思虑，就心急火燎地赶来了。

    他面带冷笑，与包知府对视，目光阴冷，掸了掸身上的袍子，道：“还真是热闹啊，不知道的，还以为这里有人串通起来，想要屈打成招呢？”

    说着，他这才低头看了一眼曾环，曾环此刻，已是昏死了过去，但是那一脸的鲜血淋漓，连郑公公看了都忍不住心里一凛，这陈凯之，倒是够狠的。

    包知府皱眉，这里是知府衙门，你郑公公一个太监的，跑来这儿做什么？

    这里头肯定有猫腻！

    包知府肃容道：“郑文，你来此，所为何事？”

    郑公公证实了自己的猜测，口里却大叫道：“曾环是秀才，被人打成这个样子，咱还能不来管一管吗？”

    包知府惊堂木狠拍，他是个不留私情之人，别人怕你这太监，可他却不怕，他厉声道：“曾环是秀才，是学官和本官的事，于你何干？来人……”

    “在！”

    郑公公急了。

    果然是狼狈为奸，果然……你们想整咱是不是？

    他万万料不到，早已谋划的事，如今会演化到这个地步。现在曾环正躺在这里，还不知生死，这陈凯之历来狡诈，又和包知府沆瀣一气，自己决不能走，一旦走了，天知道会审出点什么来。

    郑公公便厉声道：“怎么，陈凯之舞弊，莫非包知府想要包庇吗？”

    呼……

    堂外听审之人，都不由自主地倒吸了一口凉气。

    包知府眯着眼，嘴角轻轻一抽，满是不屑地开口道：“舞弊？”

    他眉头一展，疑惑地看着郑文。

    “不知郑公公听谁说的？”

    事到如今，箭在弦上、不得不发，郑公公恶狠狠地看了陈凯之一眼，心想着陈凯之舞弊的证据坐实了，才可一锤定音。

    也即是说，此前做的准备，现在已经被陈凯之所打乱，那事情到了这个地步，就不得不提前发作了。

    他扯着嗓子厉声道：“曾环前些日子早就密报了咱，说得悉了府试舞弊之事，咱已多方查证，正要上奏朝廷，可是想不到，这陈凯之，竟将曾环打成这个样子，嘿……包大人，莫非你和陈凯之勾结在一起了不成？”

    堂外，所有人都惊呼起来。

    果然，陈凯之果真说的没错啊，曾环确实是这个‘谣言’的主凶。当然，这到是不是谣言，却是不知了。

    只是郑公公的出现，至少证明了一点，陈凯之不是无的放矢。

    这案情，一下子从陈凯之与曾环的争执，变成了府试的一场舞弊。

    这舞弊是何其严重的事，一旦开始浮出台面，就不知多少人要牵涉其中了。

    即便是包虎，此刻也在心里颤了颤。

    他脸色一下子变得凝重起来，厉声道：“郑公公，你口口声声说府试舞弊，倒是想要请教，府试如何舞弊？”

    郑公公怎么会没有准备呢？为了今日，他可已经做了许多的功夫。

    他嘿嘿一笑，面带狞色道：“想知道是吗？那咱就给你看。”

    他早就准备妥了，自这袖里，直接掏出了一沓文牍，直接拍在了包知府的案头上：“这上头有府学里的学官江景的检举，有当时几个负责考场的文吏供词，还有……还有王提学的府上，一个叫杨二的口供，他已声称，陈凯之曾在学正的带领下，多次暗中拜会过提学大人。还有……这一份，是陈凯之考卷的抄本，陈凯之加试了一场，这是人所共知的事，认证物证都在这里，除了曾环，还有一个生员，二人的检举也在此，请包大人好好地看看，睁大了眼睛看，这里头明明白白说陈凯之在府试之前，与他们吃酒，想是醉了，口里放出豪言，说是府试定能得案首，这些难道还不够？”

    包知府深深地拧起了眉头，他看着这一沓沓的文牍，可谓是详尽无比，额上不自觉地渗出细细的冷汗，他固然是信任陈凯之的，可是这些……无论是不是捏造，可这郑公公，显然是早有预谋，单凭这些证据，就足以定罪了。

    毕竟，陈凯之加考一场的事，本身就有嫌疑，若是无人过问倒也罢了，现在被有心人借来做文章，再加上这无数搜罗来的证据，便成了铁证如山。

    包知府抬眸，看着郑公公，沉声道：“这都属实吗？”

    “嘿……”郑公公冷笑一声，旋即胜券在握地说道：“若是不属实，咱敢拿出来吗？咱是宫里的人，怎么敢做这样的蠢事？若是不信，大可以将相关人等统统请来，一问便知，咱难道还冤枉了陈凯之不成？不过，这个案子，只怕也不是包大人能问的，要问，那也该是张俭张侍郎来问，谁知道你包大人有没有涉案呢？”

    他阴阳怪气地说完，不禁嘲弄地笑了起来，他看着包知府面上精彩的表情，心情真是愉快极了。

    只是当眼眸偷偷瞥了眼淡定的陈凯之的时候，心中不禁讶异，你这贱蹄子死到临头了，竟还这么自若？

    哼。

    不管怎么样，证据确凿，陈凯之，你死定了。

    