    “哈？”

    雷蒙满脸意外，

    他想了很多可能，却完全没想到艾琳会因为这个来找自己。

    他脑子还在消化这条信息的时候，

    艾琳便从她从随身携带的鹿皮包里取出了一枚铜制贵族纹章和一份羊皮纸的任命书。

    她晶眸熠熠闪烁着精芒，像极了一个贴心的小媳妇，“我知道你怕麻烦，手续什么都给你办好了。有了这些东西，你以后会方便很多。”

    “嗯？”

    雷蒙愣了一瞬，随即这才从懵逼状态中回过神来，“哈？我这就成贵族了？”

    虽说大航海世界的各种贵族多如牛毛，

    可对于普通平民来说，

    别说是男爵，

    就是一个普通的骑士扈从身份都极难获得。

    可是，

    就是这种普通人根本高不可攀的贵族身份，

    对于艾琳来说，

    就仅仅是几句话的事。

    贵族身份的好处很多，不仅有固定的供奉薪资可领取，还有优于平民的很多特权。

    比如...

    雷蒙枪杀茜茜的事情如果暴露了，

    按照领地法律审判，

    他如果是平民，就得上绞刑架；

    但如果他是贵族，那么就只用按律法罚款赔钱，甚至连牢都不用坐。

    这就是贵族的优越感。

    他突然觉得有些造化弄人，

    苦心算计，

    还不如人家一句话。

    有了这个男爵身份，眼前很多的事情都迎刃而解。

    ......

    “嗯。”

    艾琳点了点头，这才说道了她此举的最终目的，小声说道：“有了男爵身份，你现在已经可以直接转入精英班了。”

    雷蒙听到这话，突然心中有着某种触动。

    这个贵族身份，不会是艾琳特意给自己走的‘后门’吧？

    果不然，艾琳犹豫了片刻，又解释说道：“年度大比很危险的...你现在是贵族了，没必要参加那种比试。还有...我听说学院警卫队接到了同学的举报，说你涉嫌一桩谋杀...我相信雷蒙同学不是那样的人，这里面肯定有什么误会。有了这个贵族身份，你也会少很多麻烦...至少警卫队没有确切证据之前，他们是不会找你麻烦的。”

    她尽量想让的语气平淡，可颤动的晶眸怎么都掩饰不住心中的不平静。

    雷蒙这货似乎前世死宅太久，对于感情有种莫名的迟钝。

    此刻他思绪就根本没在艾琳的良苦用心上，

    也看不懂她眼中那一丝期待究竟意味着什么，

    他反而皱了皱眉头，

    心中嘀咕了一句，

    “证据？看来以后得少在人前用‘海克斯三筒战锤’了...”

    在他想来，毕竟茜茜确实是死在了自己手里。

    而且那小巷里有自己和戈斯激斗的痕迹，特别是三筒战锤那夸张的弹道痕迹，识别度很高。

    少在人前使用海克斯三筒战锤，才能最少的留人把柄才是最需要注意的。

    真要用，

    就得赶尽杀绝。

    ......

    接过贵族纹章和羊皮卷，

    雷蒙觉得自己该说些什么。

    他挠了挠头也没想出什么好话，

    最终只干瘪瘪地吐出了两个字。

    “谢谢。”

    像是久久的期待得到了回应，她笑颜如花。

    “不用客气的，雷蒙同学。”

    艾琳也不知道自己为何有些手足无措的惊慌，说道：“毕竟你救过我的命...这些小事不值一提。”

    【叮！艾琳对你的好感度+5。】

    系统提示好感度又涨了，

    雷蒙却觉得自己没有意料之中的开心。

    他看着这个瓷娃娃一般的精致姑娘，

    突然对自己之前几次骗好感行为感到了一丢丢的羞耻...

    而且，不出意外的话，他以后还打算要再骗她几次。

    他心中不免感慨，

    一声长叹。

    多么善良单纯的一个姑娘，

    游戏后期的你怎么会变成那样一个冷血残暴的海军大将呢？

    ......

    二人漫步在学院的花园中，

    时不时地有人指指点点。

    艾琳很不适应被人围观，

    既然此行目的已经达到，她便主动开口告辞道：“雷蒙同学，要是没什么事儿的话，我就先走了。”

    “艾琳，你对图书馆的二层熟悉么？如果方便的话，我想邀请你带我逛逛。”

    雷蒙想了想，随口就邀约了一句，又道：“其实一直想去图书馆二层看一看，以前没资格。现在...”

    听到这话，艾琳愣了一瞬，问道：“雷蒙同学是邀请我一起去图书馆么？”

    雷蒙说这话，其实只是想铺垫一下后续的计划。

    他根本不知道，

    这个大航海世界里，单独邀请女生去图书馆就和约会的意思差不多。

    贵族青年男女们初次约会，他们会选择一些比如图书馆或者博物馆一类的公共场所，用以表示贵族的矜持和绅士风度，也不让女方觉得尴尬。

    雷蒙根本没看懂艾琳眼中的那一抹慌乱从何而来，大咧咧地又邀约道：“对啊，你方便么？”

    自然，他也没察觉哪里不妥。

    他的目的只是想先去二层找找“尼克斯通用语”的学习典籍，

    然后再找机会把话题扯到第三层的密室上去，

    这吃邀约原本只是计划中的一部分。

    “我...”

    听到二次邀约，艾琳突然移开了目光，不觉颊霞双飞。

    听说...

    女生答应去一起去图书馆了，就表示默认了两人的某种关系。

    这个雷蒙同学...

    怎么第一次就这么直接啊？

    雷蒙看着艾琳发愣，以为她没听清楚，再次问道：“艾琳，你方便陪我一起去趟图书馆么？”

    “那个...”

    艾琳晶眸中闪过一抹慌乱，像是一头受惊的小鹿。

    雷蒙此刻一心都在安娜委托的任务上，

    而且这种钢铁直男也根本意思不懂女孩表情纠结含义意味着什么。

    他所有的撩妹经验，

    还都是从渣男剧里学来的。

    雷蒙回忆了一下电视剧里的场景，

    努力模仿出了渣男主演的那种“霸总”气势，

    他轻咳一声，再次邀约道：“如果可以的话，明天早晨图书馆不见不散，你觉得怎么样？”

    这语气带着几分霸道，看似询问，实际不容置疑。

    时间、地点都巧妙地掐死了！

    听到第三次邀约，

    艾琳身躯微微一颤。

    ......

    “咦？难道我台词记错了？”

    其实，雷蒙说完这话就有些后悔了。

    预料之中的效果没出现，

    反而艾琳更是闭口不言，

    两人之间的气氛诡异地尴尬了起来。

    他看着艾琳一直没有说话，心中打鼓，

    “不会刚才那些话太直接...让她反感了吧？”

    雷蒙心头一阵惊呼，

    卧槽，渣男剧误我大事！

    想着自己应该说点什么补救一下，

    气势陡然就泄了下来，

    他瞥了瞥艾琳的脸色，弱弱道：“那个...要是不方便，就算了。”

    “啊...我不是那个意思！”

    艾琳听着一慌，

    她知道自己的犹豫给雷蒙带来了误会。

    “雷蒙同学...那就...明天早上见。”

    说完这话，她顿觉脸颊像是火烧一般，一抹红晕浮了上来，

    说完就扭头跑得没影了。

    【叮！艾琳对你的好感度+2.】

    “嗯？没有掉好感，反而还增加了？”

    雷蒙看着艾琳的背影，愣是满头雾水，

    这个...

    到底是自己补救的成功了，

    还是渣男剧的套路起作用了？

    不是说好感度到“友好”之后，每增加一点都很困难嘛？

    这破系统是不是出啥问题了，

    怎么老是莫名其妙地提示艾琳好感还在唰唰上涨？

