    

    红玫瑰将林无敌放在很远的地方，一个人独自回来。

    她知晓林无敌身体情况十分糟糕，难以动弹。

    可现今，他居然硬生生的凭借着毅力，用双手爬了回来！

    红玫瑰捂着嘴巴，有些不可置信。

    “我听错了吗？”

    而且，刚刚林无敌说了什么？

    他......能救何亮？

    宁武与何华的交谈声顿时止住。

    何华神色微微一变，浑身忍不住轻颤。

    因为，他也听到了林无敌的话语！

    瞬间，他身形如鸟，刹那间就来到了林无敌身前。

    “这么重的伤？”见到他身上的伤势，何华眉头微微一皱。

    随后，他蹲下身子，将些许源气读入林无敌体内。

    一方面探查他的伤势，一方面也是在为他治疗。

    林无敌肉体情况十分糟糕，但好在没有危及生命。

    得到老太爷的源气渡入，林无敌感觉身体好转了些，呼吸都顺畅了些。

    他死死抓住何华的手，血红的眼睛，喘着气低吼道。

    “老太爷，我......老大怎么样了？！”

    他声音带着颤抖，生怕听到不好的消息。

    何华神色微沉，沉默了一下，随后才道：“三天，还能吊着三天。”

    这个时候，他实在没心情解释太多。

    一双眼睛，带着威严，看着林无敌。

    “狂六，你说你有办法救我孙儿？！”

    林无敌咬着牙齿：“有！我知道.......有个人能救！”

    何华神色一凛，心中微微一动。

    他原先心中都十分沉重。

    因为宁武在医学造诣不低，连他都只能吊着三天，而且说出做好心理准备的话语。

    说明情况无比恶劣。

    可现在似乎有了转机？

    “是谁？！”何华立马问道！

    林无敌咬着牙齿，说出了那个人的名字！

    ......

    后山。

    平日间人迹罕至的地方，此时却来了不少人。

    何华、宁武、被狂二搀扶着的林无敌，红玫瑰。

    以及......两位暗部抬着的何亮！

    何亮此时被担架抬起，两位暗部成员小心翼翼，生怕出了问题，不敢太过颠簸。

    他们能够感觉到，老太爷的目光时不时的扫过他们。

    他们停下了。

    因为，已经见到了那个人！

    狂一，剑疯子！

    狂一看着众人，眯起了眼睛。

    他在何华身上扫过，神色一凛：“宗师之境？”

    可他并没有太过震惊，似乎以前也曾见到过如此强者。

    只是有些惊诧而已。

    随后，目光在何亮那狰狞伤口扫过，微微眯起。

    “你们来我这里，干什么？”

    狂一神色平静，看着众人。

    纵然对面是宁武、是何华，但他也没有丝毫低头。

    因为，他从来就不是何家的人，只是个名誉客卿而已。

    当年，他与妻子被仇家追杀，逃到深真市。

    是何华救了他，他才答应守着何家。

    “你也知道今天是什么日子。”

    “我不喜欢有人今天来这里。”狂一淡淡道。

    何华皱起眉头。

    他当然知道今天是什么日子。

    是狂一妻子的忌日！

    当初，他救下了狂一，但对他已经即将死亡的妻子却无能为力了。

    狂一愿意守护何家，也将妻子埋葬于此。

    每年这个时候，狂一就会来后山，祭拜他的妻子。

    这也是颜白莲为何断定，狂一这几日有事不在的缘故。

    “狂一，我......有事求你！”何华声音沉重，紧紧的看着狂一。

    狂一眯起眼睛，扫了一眼何华：“说说看。”

    余光，微微扫过担架上的何亮。

    “救我孙子！”何华深吸一口气，还是说道。

    狂一笑了，却没有太多温度，平静道：“老朋友，我不是医生，救不了你的孙子。”

    “现在你应该带他去医院，或者另寻高人。”

    他转过头去，准备上山。

    何华眉头凝成了一个疙瘩。

    他沉声道：“狂六说了......你能！”

    狂一脚步一顿，止住了！

    他回过头来，看了一眼何华，又看了一眼林无敌。

    目光中，带着深意。

    狂一看得出来，林无敌身体状况很糟糕，但却还没有到危及生命的地步。

    “我不能。”他淡淡道。

    “若无他事，你们便回去吧。”

    林无敌死死咬着牙齿，看着狂一：“你撒谎！”

    “你......能救老大！”

    “你绝对能！”

    狂一撇过林无敌：“哦？你怎么知道？”

    林无敌攥紧了拳头：“当年，海荣孤儿院，你救我的时候，我醒着！”

    “我听到你说的话了！”

    “补生术，一定能救老大！”

    何华神色一震，看向狂一：“救我孙儿，何家一切任你索取！”

    他的承诺，很郑重！

    但狂一神色不变，只是抬头看了看天空。

    沉默了好一会儿。

    才平静无比的道：“狂六，你知道我当年救你，付出了什么吗？”

    他不等林无敌回话，便是再次道：“七年寿命！”

    “现在，我寿命不足三十年！”

    “你老大的伤势有多重你自己不知道吗？救他？我可以，但我可能要付出二十年寿命！”

    他笑了：“我说过了。”

    “他是你老大，不是我老大！”

    “人，我不会救的！”

    这话，让所有人都沉默了。

    就算是何华，原先张开的嘴巴，也硬生生的合上了！

    二十年寿命！

    这......代价太大！

    虽然他曾救下狂一，但情理不是说出来的！

    狂一掌握秘法，但施展秘法的代价太高昂了！

    “回去吧。”

    “你们现在去找其他人，或许还有一丝希望。”

    狂一转身，不再看众人。

    但他知道，如果不是有专业判断，不是到了最极端的地步。

    众人也不至于来找上他。

    但这事......他不会管的！

    可还未走出几步。

    身后，传出噗通一声！

    狂一脚步再次止住。

    他回过头来，看着眼前一幕，神色猛然一凝。

    林无敌......双膝跪地！

    朝着狂一猛然磕头！

    砰的一声！

    直接入土，可想而知这力道之大！

    “求求你.......救救我老大！”

    “你要什么代价，我给你！”

    “如果要我的寿命，我的命，我也给你！只要你能救我老大！！”

