    大大小小的白蜡烛在此燃烧，烛光浸满着整间密室、

    看似不怎么坚固的木质墙板上，贴满着隐隐发光的符箓、

    韩东在踏进安全屋的瞬间，略微紧张的心情与危险感同时消散。

    残存于体表的「诅咒腐蚀」也在烛光的照耀下慢慢修复。

    除此之外，安全屋还设有一道十分醒目的‘装置’，类似于一道空的神龛。

    神龛顶部立着四根完全不同的黑色蜡烛，其中两根已被点亮。

    “尼古拉斯，你有收集到「线索」吗？本伯爵可是在阁楼间找到了一项重要线索，同时还根据细致的观察，果断分析出安全屋就设在阁楼内。”

    伯爵昂着狗头，静静等待着他应得的夸赞。

    只可惜韩东的注意力已被空荡荡的神龛所吸引。

    “这神龛到底什么用？”

    莎莉立马接上一句：

    “我们已经试过了，一旦将「线索道具」放入其中，就会被神龛自动吸收。

    每耗费一件道具，神龛上面的黑色蜡烛就会对应点亮一根。

    我与伯爵已各自找到一个线索道具，你这里有吗？”

    “运气不错，我这里刚好收集到两个线索……不知道，神龛上面的黑色蜡烛全部点亮时，会发生怎么样的变化。”

    目前已获得线索物品如下：

    「上吊绳」、「黑色玉佩」、「染血的黑发」以及「棒棒糖」。

    随着韩东将绳子与玉佩送入其中，即刻呈光点状解离……剩余的两根黑色蜡烛慢慢燃气阴森的火光。

    随着四根黑蜡烛全部点亮，它们的燃烧速度成倍增长。

    甚至于明亮的烛光都被短暂压制。

    待到黑蜡烛彻底烧尽时，光亮恢复……神龛间多处一本正在逸散着黑烟日记。

    “这是能够指向「怨恨之盒」的关键道具吗？”

    韩东伸手触碰日记本时，立即接到一份相关的系统提示：

    『关键性线索-【诅咒日记】，该线索仅限于瓢虫数量=4的时候使用。

    成功激活线索后，凶宅将回归‘曾经的时段’，个体有可能会在那段时间里找到关于「怨恨之盒」的相关信息。』

    “曾经的时段？

    是指最初化作凶宅的那段时间，还是什么时候？是否会与那棵歪脖子树存在直接关联？

    这本日记应该会帮助我们触及凶宅根本，其形成的缘由应该与「怨恨之盒」有关……或者说，每一栋坐落在这里的凶宅建筑都与之相关。

    这样的话，无论前往哪栋凶宅进行调查，最终结果都将指向盒子，也就符合公平性与层层递进的特性。”

    韩东首个怀疑的就是歪脖子树，毕竟连【3】难度下的恶灵都能吸收。

    “特殊活动的难度果真高得可怕。

    需要「瓢虫数量=4」的情况下，借助「诅咒日记」才有机会获得关于「怨恨之盒」的信息。

    想要真正获得通关道具「怨恨之盒」，难不成需要瓢虫数量=5？那安全屋的设定到底是为何？

    ……暂时不作太过深入的推论，还是先解决好日记的事情吧。”

    “尼古拉斯，现在怎么做？”

    “既然基础线索已齐全，且得到明确的指示，就没有再出去闲逛的必要。

    万一下次变化让瓢虫数量达到【5】，待在外面可能会有生命危险……等到瓢虫数量变成4，我们直接出去。”

    “好。”

    莎莉相当满足能与韩东共处一室的情况……当然，一旁的伯爵有些碍眼。

    “伯爵，你也休息一下吧~多亏你能找到安全屋。”

    面对间隔略久的夸赞，伯爵还是摇了摇尾巴，勉强接纳下来。

    “既然这样，本伯爵就不打搅你与莎莉小姐的独处了。”

    象征着伯爵的精血由手臂间剥离出来，回归韩东体内。

    失去伯爵的控制，「莱斯特护工的手臂」变回初始状态，与电锯一同交叉挂在韩东身后。

    “莎莉，命运空间的感觉如何？”

    “好玩！与在我们世界里的感觉完全不一样，这里有好多我从未见过的东西，各种生物都遵循着一套他们自己的发展规律。

    这种压制等级的游戏，一开始觉得不太爽，但越是游玩越觉得有意思。

    危机感层出不穷，还能重新体验曾经那种较为快速的成长……好喜欢。”

    “喜欢就好，今后有机会再带你玩玩别的。”

    “好呀！对了，你说要带我看什么【电影】的东西，记得一起哦。”

    “嗯。”

    然而，两人的独处刚开始没多久。

    手环传来一阵震颤，手环的显示面板居然开始为期「一分钟」的倒计时……根据活动规则，仅有最高难度即将到来时，才会进行这样的提醒。

    “【5】要来了，幸好没出去。”

    韩东与莎莉都有一些小小的紧张。

    他们进行过多次游戏，尚未没有触及过【5】的瓢虫数量……当前更是危险更甚的特殊游戏，即便有安全屋的设定，依旧不太安心。

    “来了！”

    倒计时结束的瞬间。

    贴于安全屋的几张符箓自行脱离，烛光也被逐渐压制，摇曳不定……不过，整体的状态还算稳定。

    “这是什么哀嚎声？”

    韩东将耳朵贴在木门表面。

    由于安全屋的隔离效果极好，只能隐约听见一种古怪的嚎叫声，大概率不是人为发出的。

    踏！

    忽然。

    一阵皮鞋脚步声传来，无视着安全屋的隔离作用，响亮而沉重，甚至震得韩东的耳膜有些刺痛。

    “皮鞋声？”韩东连忙移开贴在门上的耳朵，后退与莎莉站在一起。

    对方正在凶宅间徘徊，

    每一次皮鞋声的响起，都有一种踩在韩东心脏表面的感觉……它的存在让一切恶灵退避三舍。

    莎莉也轻轻抓住韩东的胳膊，一根根羊毛由毛孔间钻出，全部竖起。

    “尼古拉斯，我们如果与这东西碰上，可能真的会死。”

    “嗯……好强的压迫感！”

    韩东在感受压迫的同时，还多出一种兴奋……体内不断涌出的疯狂，甚至在催促着韩东开门去看看门外的情况。

    当然，这种傻事可不能做。

    慢慢的，通过远去的皮鞋声可判别出对方已离开凶宅，正走在活动区域的街道上。

    “不是这栋凶宅里的单独产物，而是整个活动区域的终极恶灵吗？”

    等待。

    【瓢虫数量=5】所持续的时间达到整整两个小时，每一位躲在安全屋的杀手均处于精神高度紧绷的状态。

    韩东不禁疑惑。

    “持续这么长？是随机所致，还是系统专门给予较长的时间……”

    【5】→【2】

    难度切换。

    “莎莉我们走……【2】不足以威胁到我们，我们现在去一个比较可疑的区域，等待【4】的来临。”

    由离开安全屋，前往一楼的「歪脖子树」。

    瓢虫数量为【2】的情况下，恶灵只会在固定区域活动，只要不靠近，便不会遭到攻击。

    同时还有一些固有诅咒设于建筑，触发诅咒会招来恶灵追杀……例如将录像带放进电视机，将玩具放回收纳盒等等。

    当两人来到一楼的院落时。

    二楼窗户处也有一位长发女人正在向他们招手。

