    时间很快来到第二天早上。

    宿舍楼传来一阵杂乱的脚步。

    “别挤！别挤！”

    “让我先上！憋不急了！”

    “滚，我还憋不急了呢！”

    看来这一晚上，一群人没少憋尿。

    林可可顶着黑眼圈，打了个哈欠。

    她看了一眼卫生间，又看了唐戴和朱亮二人。

    羞红着脸。

    唐戴撇了林可可一眼，随口到：“我晚上想上就上了，别看我，我不尿急。”

    林可可的脸红的更甚。

    大哥，我是个妹子，这事情你能不能不说出来呀！

    婴宁笑了：“啧啧啧，纯情小校花，这么一句就能羞红脸。”

    “这要是我，我能邀请你一起上厕所！”

    唐戴：“……”

    姐姐，你牛掰好吧，没人能和您比。

    还一起上厕……尼玛一起上厕所？

    唐戴惊了：“姐，我……我我昨天上厕所，你不会……”

    “呵呵，姐这么多年什么没见过，看了，怎么了吧？要我帮你排个名吗？”

    “不……不用！”

    唐戴瞬间缴械投降。

    他随意的走到门外，这群同学议论纷纷。

    “王伟，你昨天听见什么动静没有？”

    “尼玛，吓死我了！”

    “怎么，你也听到了？我是吓的一宿没睡啊！”

    “不是，我昨天做梦，梦到我家三十六套房，忘记收租了，吓死我了！”

    “……”

    王伟，三十六套房？

    这小子不错，是个让人映像深刻的名字。

    ……

    “你知道吗？昨天我外婆在我床边唱了一宿摇篮曲！”

    “是吗？那你还真幸福啊！一定睡得很安稳吧？”

    “幸福个鸡儿，我外婆走了十年，老子吓的整晚没睡。”

    ……

    “我突然感觉，两条命可能也不够我造的，我怕我回不去……”

    “你怕个der，戴哥带飞，昨天按他说的，不开门，不上厕所，除了耳边有东西瞎逼逼，你看还有什么危险没？”

    “戴哥！”

    这两个聊天的人看到唐戴走过，赶紧打了个招呼。

    唐戴笑到：“有东西在你们耳边说话？”

    “对，有什么解决办法吗？”

    小伙子脸上堆起笑容，眼神中渴求答案。

    “今晚带瓶酒，和它边喝边聊啊！”

    “……”

    两人面面相觑，尼玛，你以为谁都是你吗？

    “你瞧我这记性，忘了你们应该搞不到酒。”

    两个同学更麻了，这是能不能搞到酒的事情吗？

    这是敢不敢的问题好吧！

    ……

    闲聊了一会儿。

    唐依依也揉着眼睛走出了自己的房间。

    见到唐戴的一瞬，俏生生的喊：“哥哥，抱抱！”

    这一声哥哥，给唐戴心都喊化了。

    唐戴手上的牡丹花颤动了一下，轻笑：“哟哟哟，我说怎么对老娘爱答不理的，原来你好的这一口啊！”

    “你这爱好犯法知道吗？”

    唐戴嘴角抽搐了：“我不是，我没有，你别乱说。”

    “还有，你能不能别什么事情都往那方面想？她是我亲妹妹！”

    “哪方面？”

    “就是搞颜色的那方面！”

    “什么搞颜色？我说的是吃小孩犯法！”

    “……你……”

    唐戴哑然，好难啊！

    “但是话说回来，我得提醒你一句，你妹妹很特别！”

    婴宁突然难得的正经。

    唐戴心神一紧，想到唐依依被里世界滞留的事情。

    他压低心声问：“你也看出来了？”

    婴宁小惊：“你上品白都看出来她特别了？”

    “这有什么的，她特别可爱，对吧！”

    婴宁：“……”

    耶，小胜一局。

    看婴宁吃瘪，唐戴乐了。

    男人的快乐，就是这么简单。

    “啧啧啧……小男人，小心眼！”

    “不告诉你，你妹妹特别在哪了！”

    唐戴手臂上的牡丹闭合了起来，婴宁……自闭了？

    “呵，小女人，小心眼！”

    唐戴原封不动的把话还了回去。

    牡丹猛的开花：“谁小了？哪小了？你摸过了？你就说小了？”

    唐戴脑海中浮现昨夜那傲人的双E，一阵哑然。

    姐，咱聊天就好好聊，您能别动不动就发车吗？

    “正经的，我妹妹特别在哪嘛？”

    “你说你是狗，我就告诉你！”婴宁赌气。

    “汪！汪！汪！”

    “……”

    婴宁显然停滞了一下，这才缓缓开口。

    “天生鬼材！”

    “天生鬼才？”唐戴啧啧称奇：“乖乖，我妹妹这么聪明的吗？怪不得这么懂事！”

    “想什么呢？材料的材。”

    “什么意思？”

    “她现在还不是成熟期，等蜜桃熟透……”

    “咳咳！”

    “好吧，等她到了成熟体，紫色鬼物吃了她，有几率突破传说中的层次！”

    “传说中的层次？”

    唐戴又雀氏纸尿裤了。

    这个世界的上限不就是上品紫吗？

    再突破还能突破到哪？

    在他的概念里，如果把惊悚世界的分级变换成修仙的分级，上品紫都相当于修仙的大乘期巅峰了。

    尼玛，大乘期再突破，还能修个仙不成？

    不过婴宁确实说的有道理啊！

    小萝莉现在才上品白，但是大概一年半之后，她就是紫色身份了。

    那时候的她无法无天，所到之处，尸横遍野。

    换算成修真单位。

    一年半，想要自己从炼气期修到大乘期，这显然是不合理的。

    这么说，小萝莉应该是在这一年半里被人催熟了。

    就是想吞了她，搏那个传说中的境界？

    “哥哥，你干嘛发呆呀？”

    唐依依打断了唐戴的思绪。

    唐戴摇了摇头，笑着摸了摸唐依依的头，没有说话。

    但是心里却狠狠的发誓。

    这就是他的亲妹妹！

    谁敢动她，他就和谁急！

    阎王来了都不好使！

    ……

    按规定，唐依依白天要在林记肉铺开门营业，卖小零食。

    晚上再去玫瑰酒店上夜班。

    一行人先跟着唐戴，把唐依依送到“林记肉铺”。

    随后又出发去往玫瑰酒店，开始今天一天的员工生涯。

    唐戴被白礼服安排到四楼的餐厅。

    他今天的任务是，接待每一位前来吃饭的“客人”们！

    很快，他要接待的第一位客人走进了餐厅。

    它身上弥漫着黑气，迈着六亲不认的步伐。

    仿佛从地狱中走来。

    待它走近，唐戴惊喜的打招呼：“呀，口臭兄，过来吃早饭啊？刷牙了吗？”

    问路鬼：？？？

    尼玛，你不要过来啊！

