    寒池一开始肯定是不同意的，不过，他虽然一直在拒绝，却终究是胳膊拧不过大腿。

    萧林执意要这样做，他也没办法，如果一直拒绝的话，只会白白地延误战机，浪费时间。

    毕竟他们也没有别的选择，两个人加一块儿，都打不过天毒蝎龙兽，所以只能够通过这种不怎么上道的方式，来寻找捷径了。

    “但是我可不擅长扮女人，万一出现了纰漏，咱们两个可就连这一次机会都没有了。”

    “放心，不是还有我呢吗，

    我会给你进行特殊的培训，保证你在外表上看起来和女人一模一样。”

    萧林可是很清楚的，寒池化形之后的模样本身就比较阴柔，所以他一直在刻意回避着这种特性，努力地将自己变成一个昂藏大汉。

    直到现在，他已经能够做到，只要他不主动显现出阴柔的那一面，没有人会在乍一看的情况下把他当成女人，

    但如果他主动显露的话，

    那就不太好说了。

    萧林见过寒池的两种模样，毕竟后者刚刚化形的时候，就是他和美杜莎在旁边看着的。

    如果不是寒池本身有这样的条件，萧林恐怕少不得拼着黑历史增加，然后自己亲自上阵了。

    幸好，他身边还有一个好兄弟。

    从系统背包之中取出原本准备给美杜莎的女装，萧林又用斗气帮着寒池凝聚了一部分身体的特征。

    他虽然不太擅长化妆这种事，但是通过某些物体改变自己的身体形态，他没穿越的时候，还是看过那些网红解密过的。

    虽然现在没有美颜滤镜，但寒池本身的底子就不错，稍加修饰一下便是一个美人，虽然说不上国色天香，但却有一种英气的美感。

    最为主要的是，他是魔兽。

    雌性魔兽和雄性魔兽之间的区别并不是那么好分辨的，一般来说魔兽是通过气味来分辨雌雄的，但是化形之后，这种行为也会被最大限度上的隐除掉。

    当初他们围猎紫晶翼狮王的时候，萧林自己是有亲身体会，雌性和雄性紫晶翼狮，从外表看上去的差别基本上是不大的。

    而对于另一个种族的魔兽来说，如果寒池稍加打扮，是不会被发现其中的问题的，

    ——尤其是在某种虫子钻上脑子上的时候，甚至会主动洗脑自己。

    萧林虽然没有什么经验，但是，他最熟悉美杜莎的样子。

    美杜莎的一颦一笑，用什么样的弧度摆出来最好看，这个世界上没有人比他更清楚了。

    他虽然不能够让寒池的女装，变得像美杜莎那样漂亮，但却能够让寒池学到美杜莎的三分精髓。

    虽然东施效颦不怎么样，但那是对于丑八怪来说的。

    寒池可不是什么丑东西。

    就他的这张脸摆在外头，也算是一个倾国倾城的美人，哪怕是放到女人堆里，那也是很好看的。

    如果别人不知道真相的话，他的这张脸能够发挥出很大的作用来。

    “只不过我还是觉得有些别扭，这种扭扭捏捏的作态，实在是令人很不习惯。”

    “为了魔核，忍一忍，要是这头蝎子没有这么强的话，我们也不用费这么大劲了，但现在情况摆在这里，我们也没有别的选择，不是吗？”

    萧林拍了拍寒池的肩膀表示安慰，虽然他的安慰没有什么太大用处，但对于寒池来说这件事情早结束，他就早一点恢复到自由的状态之中。

    “如果你实在模仿不出女人的仪态的话，那你可以表现一下自己对斗气的精准控制，像是天毒蝎龙兽这种魔兽，他们寻求女人无非为的是两种目的，

    要么就是繁衍后代，要么就是满足自己的发泄欲望。

    虽然我觉得后者的可能性，更大一些，但如果你对毒气能够有个精准的掌握的话，对于这头魔兽的吸引力可能会更强。”

    小医仙他们当时面临天毒蝎龙兽的时候，具体说了什么，萧林已经忘了，但是天毒蝎龙兽这种没有脱离魔兽本性的家伙，对于繁衍欲望的渴求，本身应该是会超出两性之间的愉悦的。

    这就是文明的种族，和野性的种族之间的区别。

    不过，寒池哪种形态都能够接受，也都能够做得比较完整，所以萧林倒也不太担心这件事情。

    只要能够把这件事情做完，那么最难的那一步就已经结束了。

    “接下来，就要靠你自己了，我会隐藏在暗中支援你，但如何诱惑到那头蝎子，还是只能看你的本事。

    这个我帮不上什么忙，如果你能够成功的进入到其中的话，你可以使用一些欲拒还迎的把戏，寻找他的弱点。”

    “放心吧，这个东西是我擅长的，天毒蝎龙兽虽然是蝎龙族的一员，不过就蝎龙族体内的那点儿龙类血脉，给我提鞋都配不上。”

    寒池很是不屑，他虽然实力比较弱，但是血统在那里摆着。

    萧林对于他的话也不怎么怀疑。

    斗气大陆这边，和大千世界肯定还是有差别的，在大千世界上冰玄灵蛟这种等级的魔兽，在灵兽榜上也只能够排到七十多名，而太虚古龙一族显然比他要强得多。

    但斗气大陆也有传闻，真正的远古天凰是以太虚古龙一族为食，如果这一个传闻是真的的话，那么太虚古龙可能要比远古天凰弱。

    不过萧林心中也有疑虑，按照道理来说斗气大陆算是下位面，大千世界的超级神兽，实力太过强大的，想要进入到斗气大陆，肯定也没有那么容易。

    就算是在远古时期，两个世界互相联通，也不至于说轻而易举的就能够做到互相穿梭。

    远古天凰很有可能是凤凰族的真血传承，成年之后能够媲美天至尊那种，天妖凰是他们留下来的血脉。

    太虚古龙一族，大概干脆就是大千世界的龙族一个支脉，所以双方才会有所仇怨，而龙族的支脉肯定要比远古天凰的后代强一些，总之魔兽世界的这些关系，剪不断理还乱，想要梳理清楚，恐怕得等到他成为斗帝的那一天。

    而现在他们需要面临的，是天毒蝎龙兽。

    寒池已经准备好了，接下来，就是这个美人表演的时候了。

