    处理完那些人，初筝拎着河神回到药铺，郎沙跟在后面。

    “初筝姑娘，你是怎么捉到他的？”

    “你不是个凡人吗？”

    “怎么能对付河神？”

    郎沙问题一个接一个，后面的帘子忽的被一双手挑开，有人微微弯腰从后面出来。

    郎沙声音蓦地消失，警惕的盯着那个风华绝代的男人。

    他怎么还和初筝姑娘在一块？

    “你去哪儿了？”宣影没看郎沙，只盯着初筝，嗓音有些，似染上夜里的寒意。

    初筝：“抓泥鳅。”

    宣影略微一顿：“抓到了？”

    初筝把泥鳅拎起来：“当然。”

    大佬出马，岂能有抓不到的道理。

    宣影目光在泥鳅身上停顿几秒，转而问初筝：“有什么发现？”

    初筝三言两语的总结一下。

    宣影微微蹙眉：“接下来你打算怎么办？”

    他视线落在那条一动不动的死泥鳅身上。

    她这就把河神抓住了。

    宣影也不知道该说她厉害，还是说她莽撞……

    初筝折腾一晚上，身为凡人，她很困。

    所以……

    “睡觉，明天再说。”

    “哎？”郎沙满头问号。

    现在是睡觉的时候吗？

    他们都把河神抓住了啊！！

    应该趁热打铁把这件事解决掉。

    “把它给我吧。”宣影指着河神：“我设个结界，免得它跑了。”

    初筝很想说它跑不了，但想想还是给好人卡一个表现的机会。

    不能打击好人卡积极性。

    不能和好人卡对着干。

    自己的好人卡要宠着。

    宠着宠着宠着……

    初筝把河神给宣影，直接去了后面。

    郎沙却有些焦急，他不知道宣影的底细，可总觉得他不是什么好人。

    把河神给他，万一出什么事怎么办？

    郎沙急急的出声，试图叫住初筝。

    “初筝姑娘……”

    宣影抬手，拦下郎沙：“这位公子，夜已深，请回。”

    郎沙：“……”

    郎沙本来就有点怵宣影，宣影此时这般平和的与他说话，更让郎沙心底发毛。

    这个男人给人的表面印象就是如此，沉稳平和，有礼貌的贵公子形象。

    然而他让郎沙看不透。

    他不是人，也不是妖，却又浑身邪气，所以不可能是神……

    那他到底是个什么东西？

    郎沙退出药铺，他找个地方坐下，准备在这里守着。

    -

    翌日。

    初筝起来，在院子里看见被结界关着的河神，他已经恢复人形，盘腿坐在地上。

    宣影在旁边慢条斯理的喝茶，旁边摆着几样精致的早餐。

    “醒了。”

    见初筝出来，宣影放下茶杯。

    “嗯。”初筝应一声，坐下吃早餐。

    宣影和初筝说话，初筝偶尔答一句，把河神无视个彻底。

    “你们两个到底想干什么！”河神沉不住气了，要杀要剐给个痛快。

    把他抓到这里来，晾这么久，什么都不问，什么都不做……

    现在当着他的面，还若无其事的吃早饭聊天。

    初筝喝完最后一口粥，放下勺子：“是你想做什么。”

    河神：“你从我手里抢过去的东西，我要抢回来而已。”

    “那是你的东西吗？”

    河神脸色微变，随后一拍地面站起来，怒道：“不是我的，难道是你的？”

    “通天神殿是你的？你确定？”

    听见初筝说出通天神殿几个字，河神表情又扭曲一下，本就不怎么好看的脸，此时更显得狰狞。

    河神咬牙：“通天神殿本来就没主，谁拿到就是谁的！”

    初筝点头：“对，所以现在我拿到了，就是我的。”

    “……”

    河神一噎，掉进自己挖的坑里。

    河神握拳，色厉内荏的提高声音：“我是河神，你们知道亵渎神明的后果吗？！”

    宣影示意初筝别说话，他问河神：“你的神印从何而来？”

    河神冷哼：“神印当然是上任的时候封的，难道我还能自己造神印吗？”

    宣影声音不急不缓：“神印不能自己造，却能窃取。你本体为泥鳅，不可能做河神，你的神印是窃取别人的。”

    河神瞋目切齿：“你少看不起人，我本体是泥鳅怎么了？怎么就不能成为河神！”

    宣影：“这是规矩。”

    河神要保一方百姓风调雨顺，大河流一般都是龙族，小河流要么是龙族旁支，要么是别的瑞兽，怎么可能会是泥鳅。

    寒江城外的那条河，是人间三大河流之一，河神应当是龙族。

    河神涨红脸：“狗屁规矩！”

    “你的神印是从哪里来的？”

    “我说了，我的神印是上面封的。”河神一口咬定自己的神印是封的，他授命镇守这里。

    他似乎想起什么，阴森森的道：“现在人界的神，消失得差不多，龙族更是消声灭迹，我做河神有什么不可以？”

    宣影指尖在茶杯上点一下：“既然你清楚现在的情况，那就应该知道神界通道早已关闭，谁给你封的神印？”

    河神：“……”

    河神很快镇定下来：“通道关闭之前……”

    宣影截断他：“通道关闭之前，这条河的河神我认识，不是你。”

    “……”

    河神并不认识宣影，他只觉得这个人很难对付，自己可能不是他的对手。

    所以之前他都不敢与他正面冲突。

    现在被宣影这般逼问，河神有些慌了神。

    仅是瞬间，河神就镇定下来。

    现在神仙都消失得差不多，神界也关闭，他怎么说，谁也不能证实真假。

    于是，河神梗着脖子：“是上任河神传给我的。”

    宣影并没理会他这个回答，继续发问：“真正的河神在哪里？”

    他既然有河神印，证明这里曾经有一个真正的河神。

    “你听不懂话？我就是河神……哈哈哈，我是河神！”

    河神突然狂笑起来，眼神里满是癫狂。

    他就是河神。

    河神就是他。

    宣影语调依然是不显山不露水的沉稳：“你不是河神。”

    河神本体和人形不太稳定的交替，一会儿是泥鳅脸，一会儿是人脸，他呲着牙咆哮：“我是！”

    他是河神，他是神。

    他有神印。

    河神一口咬定自己就是河神，其余的一概不说了，言行举止看上去有几分癫狂。

