    

    
胡秋的脸色微微一变，却没有说话。

    
我们几个不由得同时看向了胡秋，我心中猜测着马老太太话中的意思。

    
山里面危险我们肯定知道，但是这话单独对胡秋说出来，就有些让人摸不到头脑了。

    
老太太又看了我一眼，突然说道：“小阳子，进了山之后，你可得保护好这丫头，千万不能让她出了事！”

    
我点了点头，心中猜测着，会不会是因为胡秋本身是乙木青龙的命格，所以才会遭到一些山精野怪的惦记。

    
想到这里我心中顿时打定了主意，一旦弄到千年桐木就马上离开，至于陈家人，周家人还有些这些小日本，他们想干什么这事跟我没有关系。

    
老太太难得的严肃的说了这几句话，我这才发现，此时此刻的老太太浑身上下焕然一新，大金链子大金表，嘴里面还镶着两颗金牙，活脱脱的一个土豪暴发户的模样。

    
看到她这个样子，我顿时感觉到一阵无语，不过这也符合老太太的性格，毕竟生前跟着姜子牙穷了一辈子，没怎么风光过，现在逮到机会当然要好好的土豪一把。

    
我在心中暗暗的猜测，看来马老太太这一趟去狐族的大本营，八成是没干好事儿，我估摸着肯定是把人家的老底儿都给抄了。

    
想到这里，我不由得为狐族感到一阵默哀。

    
抄的好抄的妙，抄的呱呱叫，谁让狐族人的人跟我为敌？

    
想到这里，我下意识的向胡朗朗看去。

    
可我却惊讶的发现，胡朗朗身上并没有什么异常的地方，这小畜生竟然还精神抖擞，一脸的春风得意。看来和胡老太太一块这几天混的竟然还不错。

    
玛德，这小子不会是叛变了吧？我的心中不由得暗暗腹诽！

    
胡朗朗见我看他，顿时就警惕起来，下意识的捂了捂自己的口袋，这让我更加的肯定他和老太太肯定没干好事。

    
这时候就听到马老太太对着胡朗朗说：“小狐狸，把你们家的神油拿出来一点给这丫头。”

    
胡朗朗顿时扭头看一下胡秋，显然是有些不太情愿。

    
马老太太一看胡朗朗抠不嗖嗖的样子，老脸之上顿时就布满了鄙夷。

    
“小狐狸怎么这么抠呢？老人家是不是带着你搞了不少好东西？”

    
“可那本来就是我们狐族的东西。”胡朗朗有些不太愿意。

    
“小崽子，你还敢顶嘴，信不信我回头告诉你们大长老，就是说你伙同外人偷自家宝贝。”

    
胡朗朗一听这话，顿时就蔫了下来，这才有一些心不甘情不愿的从身上拿出一块指甲盖大小的东西。

    
这东西看上去有点像是琥珀，略微透明，却散发着淡淡的金光。

    
胡朗朗一脸肉疼的把东西递到了胡秋的手中，显然是把他给心疼坏了。

    
马老太太顿时眉开眼笑，“这还差不多！”

    
“小阳子，现在知道谁对你好了吧？你小子以后可不能昧着良心。”

    
贝马老太太这么一搞，我心中的的确确有些小小的感动，实话实说，马老太太对我是真的不错。

    
于是我连忙点了点头，将胸脯拍得梆梆作响。“老仙君你放心，以后但凡是有好处的地方，我绝对不会忘了您，您的这份才能，绝对有发扬光大的地方。”

    
与此同时，我在心中开始琢磨，等回头去京城的时候，是不是也该带上老太太去周家和陈家看看。

    
这个想法一出现顿时就觉得非常的精妙，被我安排上了战略布局。

    
老太太自然能听得出我话中的意思，顿时就眼睛一亮。

    
“真的？”

    
“那当然，我已经替您老人家寻好了地方，您老就等着好消息吧。”

    
老太太对我的话表现的非常满意，顿时就有些迫不及待去了。

    
随后，她扭头看了看站在旁边的几个小鬼子，嘿嘿一笑。

    
“小狐狸，你留下和小阳子一块，我老人家去山里会会老朋友！”

    
说完这话马老太太晃了晃他那浑身金光灿灿的套装，一脸得意洋洋的向着外面走去。

    
临走之前似乎又想到了什么，偷偷的溜到了胡秋的身边，小声的对它说了几句话，然后又把什么东西塞到了胡秋手中。

    
胡秋偷偷的看了我一眼，这才点了点头，慎重的把东西放进了口袋里。

    
“小鸡仔，咱们走！”马老太太一挥手，直接出了院门。

    
怒睛鸡连忙咕咕一叫，有些无精打采的跟在后面。

    
我连忙扭头看一下小哑巴的父亲，出乎意料的是，小哑巴的父亲脸上虽然带着一丝惊愕，但是却并没有开口阻拦，任由马老太太带着怒睛鸡离开了。

    
这个表现的的确确实有点异常，刚才宫本樱子表示想要出高价买这只鸡，他都没有答应，此时此刻确实有老太太把这只鸡给带走了。

    
看来这里面肯定有什么隐情。

    
看着马老太太离开，我却在心中暗暗的琢磨起来，这老太太竟然不跟我们一起，反而要单独进山，看来很定是有事要办。

    
可我实在是想不明白，她能有什么正事！

    
想到这里我顿时将目光看向了胡朗朗，心中琢磨着老太太这几天都干了啥，回头问这小狐狸一准儿能问出来。

    
不过当着这些小鬼子的面，我也不好开口，扭头看去的时候，这才发现宫本樱子目光幽幽的看着老太太离开的方向，眼睛里依旧闪烁着贪婪，显然是对怒睛鸡还不死心。

    
于是，她对着身边的同伴使了个眼色，这小鬼子顿时心领神会，伙同其中的一个伙伴，两个人贼头贼脑的跟了上去。

    
我当然知道这小鬼子心中打的什么主意，心中不由得冷笑起来，想打劫老太太，嘿嘿，你们找对人了！

    
事实上正如我们所猜测的那样，这两小鬼子一去就是足足一个多时辰还没有回来。

    
直到小哑巴的父亲鸡端上了桌子，宫本樱子有些沉不住气了，就准备起身离开，可就在这时候，刚刚出去的这两个小鬼子去而复返了。

    
可等我们看到这两个人的样子的时候，都忍不住愣住了。

