 “那就让它们乱！”

苏洛眼神透着冷光。

如今地府已经大乱，第二天阴阳通道，开启漠北那块地方，明皇他们都已经警觉。

苏洛现在就想看看，还有没有第三条阴阳通道开启！暗中有多少人，借此机会，全部蹦出来，一网打尽！只有地府够乱，那些家伙才会肆无忌惮，觉得时机成熟，就会暴露一切手段。

苏洛召回四大阎君，就是想看看这四位的反应。

如今九殿阎罗，无人承认是谁放出的囚牢。

苏洛懒得从下面往上查，直接从上面往下查，四大阎君当中必有人勾结项羽生他们。

只需要把这位阎君找出来，顺带着抹杀麾下的阎罗就行了。

如今地面上，可不缺强者！明皇和王阴阳等人，早已经回过神来。

若是再有阴阳通道开启，他们势必第一时间出手。

苏洛双手背后，不顾身后压抑沉闷的气氛。

“小澜，帮我散步个消息，今日起，我便是新的冥王！”

苏洛睁开眼，眸中闪过精光。

百里澜轻轻点头，身后瞬间出现千名黑甲将士，向四面八方而去，横渡长空，降临各地。

陈庆袍亲自出动，向东方而行六千里，看着黑压压鬼修，躁动着相互战斗，仿佛疯了一样。

陈庆袍一念间，释放属于他的威压，力压数十万鬼修，胆寒看向天空上的这位神秘强者。

陈庆袍漠然道：“今日起，冥子继任，成为新的冥王！”

一句话说完，便闪身离去。

消息如飓风般，传遍地府各地，让所有人始料未及！在这动荡时刻，苏洛成为了新的冥王？

这时机未免挑的太不是时候啊！九幽地府，真正的枭雄人物，皆是看不透苏洛的意图。

在这个时候高调宣布成为冥王，自信能够掌控全局，镇压一切？

这未免过于狂妄！四大阎君皆是收到消息，动身返回第一殿。

一个时辰，也就是两个小时。

苏洛自然等得起，期间一语不发，九殿阎罗更是不敢多说话。

他们都感觉到，苏洛今天可谓是满身杀气。

地府十八层，关押了无数阴魂鬼修，如今一朝被杀的干干净净。

究竟有多少鬼修，无人知道。

可崔判官他们却知道，这一切的缔造者，便是出自苏洛之手。

这般魄力，无人能及！而地府如冥王所说，四大阎君被召回，项羽生和曹小瞒等人，失去人员牵制，彻底引发地府真正的暴动。

第三条阴阳通道，几乎瞬息间开启！开启的地方，赫然是南境海！地面上，南境海上空，冲天阴气弥漫，明皓月降临此地。

明皓月和始皇这些人，两千年前就离开地球，在星空中修炼。

时至今日，他们早已经突破了帝级！而项羽生和曹小瞒，以及另外两尊地府枭雄，无一例外，都突破了帝级。

当初项羽生他们悄悄突破帝级，蓑衣阎君与之交手，便被其所伤。

如今在阴阳通道前。

明浩宇孤身一人，镇压四大强者！帝级以上的境界，远比普通大帝恐怖的多。

到了这般地府，最明显的区别，便是需要领悟天地之威！举手投足间，已经开始携带天地大势攻击。

天地之力，这种力量远非修士体内的真元所能相比。

天地伟力，可是说是一种大势，也可以说是一种恐怖力量。

伟力之下，能将对手碾压成灰！如今明皓月立于长空，一念间，天地为之变色，一阵微风拂过，在他身后浮现一道无形巨剑，长达百丈，携带天地之威悍然落下。

项羽生刚踏上阴阳通道，面色微变，顿时雄厚极阴力量爆发，要与之硬撼，杀回阳间。

可明皓月坐镇此地，硬生生挡住项羽生和曹小瞒四尊强者。

想要重返阳间，得看明皓月愿不愿意！超越帝级的战斗，在南境海悄然爆发，引发海啸卷起浪涛数十米。

可是暗中，一道无形波动爆发，瞬间击溃这席卷而来的还小。

击溃海啸，就是防止南境海沿边城市受到波及。

暗中出手的强者，摆明也是超越帝级的人物。

这算是一道保险，若是明皓月不敌，这人就会出手！超越帝级的人物，屈指可数，无非是左逸晨，吴启、林腾他们几人！可是现在，明皓月眼中闪过精光，只知道今日只有他一人孤身而来。

那么隐藏在暗中的人是谁？

自然是苏洛的人！黑甲军蟒雀龙三营，蟒营统领跟随苏洛身边，而雀营统领以及龙营统领，自然被苏洛悄悄留在地面上。

苏洛活了多少年前？

那是仅仅耗费两千年，便位列仙主境的妖孽存在。

老奸巨猾的苏洛，就是想借地府的动乱，看看阴阳两界，都有什么妖魔鬼怪蹦出来。

只要敢蹦出来，便是它们的死期！对于明皓月这些人，苏洛并没有完全信任，而是悄悄让雀营两大统领，暗中留在地面上。

如今雀营统领，赫然是一位红衣女孩，清冷站在远处，默默注视着一切。

若是明皓月不敌，她就会悍然出手，诛杀项羽生等辈。

如今这场乱局，无形中，已然被苏洛掌控全局！在地府当中，四大阎君全部归来，还有那两位判官，接连出现。

四大阎君，酆都阎君，蓑衣阎君，青衫阎君，北玄阎君！如今这四位，全部回来了！“冥王！”

四大阎君皆是弯腰拱手。

苏洛瞥了他们一眼，淡笑：“知道为何召回你们吗？”

“冥子召回，自然是有道理！”

酆都大君站在一旁。

苏洛轻声道：“是想看看你们的狐狸尾巴，现在似乎已经被我看到了！”

言罢。

四大阎君当中，酆都阎君面色如常，蓑衣阎君看来，北玄阎君眉头深皱。

唯有那青衫阎君，面色微变！有些事情，只有当事者心里清楚，自己究竟做了什么！此刻的青衫阎君，心中有股不好预感。

苏洛瞥向四大阎君身后八十里外，淡笑：“气息敛收法虽然不错，可终究是差了点火候，你难道不止，星空万族再高明的隐匿法，在重瞳面前，一切都是虚无吗？”

 