    “师兄，师尊为什么要用冰心令把我们召回？”

    “好似是师尊渡劫过程中被两妖人阻止，坏了本源。”

    “什么，师尊渡天劫了！？”雪蕴寒愣了愣，突然激动道。

    封百里看了雪蕴寒一眼，微微叹了口气，心道此时不渡，日后再渡便就难了，越是往后，天上规矩只会收的越紧，现在还能在小千世界破劫，但现在小千世界越来越少，日后恐怕只能去更加危险的界外域了，这也是师尊要强度天劫的原因。

    不过这些阴诡算计就不适合对师妹说了，封百里便开口道：“可惜造了贼人算计，功亏一篑。”

    “真是可恶的贼人，一定是魔教魔头，等师尊养好伤后，我们一定要汇聚诛魔会成员，再次下山涤荡天下魔邪！”

    “师妹好志气！”

    封百里笑了笑，突然轻咦一声，而雪蕴寒好似也发现了什么，惊奇道：“刚刚经过的山顶，好似有一个活人？”

    这大雪山冰天冻地，活人难寻，也只有雪山派庇护的村落还有人烟，于情于理，看到有人被困在山头，都不能坐视不理。

    二人遁光压下，很快落在山头上，封百里捏了个御风诀，一股冷风拔地而起，将地面飞雪一起吹飞，露出一个藏在雪中的大活人。

    说是大活人，是因为在冰天雪地中，此人胸膛微微起伏，还有生机，只见其赤身裸体躺在雪地上，额有竖纹、眉头紧皱，没有头发，哪怕昏睡中，方正的脸上也显出一丝丝威严。

    “这人，啊！”雪韵寒看到对方下半身，顿时俏脸绯红，捂住双眼，好大！

    封百里眉头一皱，从储物袋中拿出一件毯子盖在对方身上，然后道：“总不能置之不理，先把他带回去再说吧。”

    雪韵寒点了点头，用一件飞行法器裹住对方，突然法力倾泻，这一位比想象中的要沉的多啊。

    ……

    “陛下，您的御服还有夜冠。”

    老鱼挥手，几个皮肤白皙透明的夜族少女便捧衣而上，替戚笼穿戴。

    御服是玄黑色的帝王袍，上面缀了夜色星空，而帝冠上则点缀着三颗黑色宝石，带上它，脑袋一片清灵。

    “这夜冠似乎是一件法器？”

    老鱼恭维道：“陛下好眼光，这夜冠是夜昼国祖传的宝物，能让人时时刻刻保持清醒，永无精神匮乏之忧。”

    “是吗？带上他就不用睡觉了？”戚笼扬眉，这倒是个躲避上古投影的不错法子，看来历代夜皇也不是不知道上古投影的危害。

    “陛下，是时候拜见夜皇太后了。”

    “我的…祖母？”

    戚笼表情微微怪异，然后便平静下来，“带路。”

    路上，戚笼问：“十大福地的人来了吗？”

    “来了，都来了，陛下是夜王朝之主，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这些人怎敢不来，”老鱼拍马，顿了顿，又迟疑道：“不过一宗之主，答应前来的，一共只有五位，分别是金顶道人、媚仙坊主、青华山君、水蛊谷主、天磁洞主，前四位已经到了。”

    “这些人现在在哪里？”

    “都在会客房闲聊呢。”

    “怕是在捉摸着，怎么从我这个新皇帝身上刮一刀呢，”戚笼浅笑，眼中光芒闪烁。

    他这几天也不是白做功课的，至少夜昼国的历史、各个时期的国策、以及各地行情，也基本上有了一个了解，知道每一个夜皇上任，都有权力分封国内灵脉。

    这十大福地，有的是在真宗时期册封的，有的则是在元宗时期，本意是让这些修炼门派庇护夜昼国藩篱，免的外邪入侵，但现在越来越有尾大不掉之势，最简单的一个数据，便是夜昼国八成的灵脉仙山，都在十大福地的范围内。

    戚笼突然停下脚步，看向另一边，那边有一个精致到像是瓷娃娃般的小姑娘，正在快乐的挖泥，泥沙沾在脸上，格外的显眼。

    “这是谁？”

    “她是您的妹妹，厚宗的二皇女夜小雪。”老鱼总管小声道。

    “我的妹妹？”戚笼看向旁边想要劝阻却又不敢劝阻的侍女们，有着疑惑的眼神看向老鱼。

    老鱼犹豫了下，附耳小声道：“小雪公主脑子有些问题，言行举止，像是三岁小儿。”

    看着夜小雪一蹦一跳，洒泥如洒雪，眼神中似乎闪烁着小星星，戚笼莞尔一笑。

    “我看你脑子才有问题。”

    夜小雪转头，看向戚笼等人消失的背影，奶声奶气的道：“那个人是谁啊？”

    “公主殿下，那人是您的哥哥，未来的夜国陛下。”

    “哥哥，我有哥哥吗？”夜小雪大眼珠眨了眨，突然惊喜的大叫一声，“我有哥哥咯！我有哥哥啦！！哥哥来保护我咯！！！”

    ……

    “呦，这不是骚娘们嘛，咱们这都多少年不见了，”碧华真人大大咧咧的坐在长椅之上，看上去像一团软玉色的大号肉团。

    “是啊，以前真人还经常到人家的媚仙坊做客，这已经多少年没往来了。”

    说话的是一个烟视媚行、打扮裸露的女人，高挑的身段前凸后翘，每走一步，胸前像是有两个大兔子在顽皮的跳动着，红唇上叼着一杆烟枪，头发用复杂的头饰定住，看上去像是个绝色花魁，此人却是十大福地之一，媚仙坊坊主小媚仙。

    碧华真人贪婪的盯着对方胸口看了好几眼，才哈哈笑道：“你赚你的精元，我赚我的灵石，咱们还是别打交道的好，对吧，水老儿。”

    水产君讨好的笑道：“小老儿老了，可不敢参与这个话题，毕竟小媚仙的腰间剑，可是比剑仙的宝剑还要锋利呢。”

    几人同时大笑，小媚仙看到对方身后一个模样俏丽的姑娘，目光一亮，“这姑娘谁家的，根骨不错，有没有兴趣跟本坊主修行？”

    “这是我家孙女，就不劳坊主关心了。”

    水产君挡在孙女身前，身子弓着，却坚定的道。

    小媚仙也没纠缠，轻笑一声，道：“天磁洞主来不了我能理解，这老货精神分裂，走到一半换了个主意也有可能，金顶真人呢，他去哪儿了？”

    “近水楼台先得月，他自然是先打听行情去了。”

