，(首字母+org点co)！

湛长风带着硕狱.将进酒进入点将台，表面粗看，点将台内部与从前没什么区别。

“那次变故后，原本是六层的点将台，一下变作了九层，没有了进出限制，另外不周战场和各个秘境消失了，其他没发现变化。”硕狱自责不已，没了不周战场和秘境，点将台就是一个单纯的竞技场地，他都没怎么带兵来操练了，哪知晓这里还隐藏了一扇什么门。

“应该有触发条件。”湛长风走在底下宫殿一样的甬道里，墙壁上暗幽的烛火投下了三道影子。

将进酒有点弄不明白现在的情形了，“这什么意思，上面弄出一套位置，就想让九天那么多大能去争？最后别弄出一个虚有其表的小衙门。”

“如此多的王侯帝君，要是谁服得了谁，不然这九万年里早就出现共主了。”

硕狱也颇赞同，“要当共主，正大光明打呗，谁笑到最后，谁站在九天之上，如此一闹，那共主好似平白低了准圣们一分，还激化了王侯帝君间的矛盾。”

“九天六合三千准圣，一起做的决定，下面人没有反抗的份，就不知他们有什么手段，能引我们乖乖去争。”她还不清楚具体情况，无法评判，现在弄清那扇门要紧。

将进酒.硕狱还想问她去哪里找，就见她进了察情殿。

星光中出现一个半身像，湛长风报出姓名，问，“点将台此番变故是为何？”

“检测到神躯，开放权限。无量劫将至，众生欲推共主，上感神魔，应时启证道路，助尔等修行，夺一线生机，证道路上有三景，一颗珠里乾坤大，望乡台上百世游，证道山中窥前尘，道业有成方脱逃，跳出因果保平安。”

无量劫？

还真有劫难。

准圣们可能真的如她和易长生猜测的那样，想通过王侯帝君相互征伐，叫应劫者赴死完成劫数，顺带建起天庭。

而点将台给出的意见，是个人成道，摆脱因果，那就是.....成圣？

侧面是不是说，此次劫难，比神朝.天庭.妖庭大战带来的重创九天的后果还严峻，毕竟历史上，再大的劫难，也没见点将台有此启示。

“那如何进入证道路？”

“一界千年内，统领不周战场的总次数达五十次，自会开启。”

统领不周战场的意思是，正常战斗结束时，不周战场在一人手中，这个结果不难也不易。

况且，五十次，不是指一人一兵团统领五十次，是指全界人达成的总数。这一条件可以说是白设的。

“山海的数量到了吗，还需多少能开启？”

“数量已到，还需缴纳三亿总战绩点。”

.....三亿。

准圣们也在研究点将台的变化，已摸清了证道路开启的条件，看过第一景，故而思量后，决定借这第一景，助力征伐之战和筹建天庭。

没过多久，创立新天庭的消息就传开了，王侯帝君忙着打开这扇门，各地战事稍稍停歇。

随之而来的问题是，筹集人手缴纳战绩点。

一边是秘境消失后，没什么大用场的战绩点，一边是有可能包藏成圣秘的证道路，傻子都知道该选什么。

湛长风让太一文臣武将带头缴纳，后向整个太一王朝的修士说明情况，众筹战绩点，终于将它打开了。

她先带领一支兵团入内查探，闯过黑暗的裹挟，眼被光芒刺痛，适应后，被天地元气托得飘飘然。

“好纯净的天地元气！”

“我怎么感觉头重脚轻，要灵魂出窍似的。”

硕狱.将进酒两人表达了不适，其他兵将守着纪律没有说话，脸上的表情却也都不怎么好。

“原地休整。”湛长风给了他们时间调整，自己在附近走了走，抬首四顾，绿林苍莽，云蒸霞蔚，没有边际，偶听林中有兽嘶鸣，神识寻去，竟是天地元气生出了灵性，化为百兽嬉戏。

“大界里也没这么纯净浓郁的天地元气。”将进酒呼出口气，适应了这里的元气，身体好受多了，“该叫它超级大界吧。”

“我探不到它的边缘，兴许还真是一界，休息好了分散探索，我先去远点的地方瞧瞧。”湛长风施法给他们打上地狱印记，方便联络。

他们现在还不知，这里并非只有他们.....

“这是什么洞天福地，来得太值了。”

“点将台里竟还藏着这样一个地方！”

一群服饰不一的修士惊叹不止，露出做梦般的表情，东看看，西瞅瞅，仿佛找到了一个宝库，又不知道该从哪里下手，他们界实力弱，势力分散，难得团结一次，筹集战绩点开了证道路，一头撞进了宝库！

另一个方向有人在狂笑，“捡到宝了，管它呢，全都动起来，本侯要占下这个地方！有什么宝贝，快收起来！”

“侯爷发话了，大家别愣着了，动手啊！”

“灵草灵花也别放过，年份不小呢！”

......

湛长风约莫看到了尽头，边去，边注意着其他人通过地狱印记反馈回来的内容。

忽然一道用镇定掩饰着震惊的声音道，“君上，坤位两百里，这地方与点将台开放的一个秘境一模一样！还有战斗留下的痕迹！”

“继续查探。”湛长风也以来到尽头，尽头是薄薄一层雾，透过这层薄雾，似乎能看见对面模糊的景致，她摸上雾气，便知它不是普通雾，而是空间壁障。

一拳下去，如蚂蚁撼树。

“君上，我们发现了人踪，不是山海的，不排除他界或本土。”

湛长风转了一个视角，看见一支军队打扮的队伍在林中飞驰。

“接着探索，先别主动冲突。”回头，她又从外调来一支军队来，圈地占山。

跟着后一支军队进来的花间辞了解完了情况，算了一卦，“宜抢占先机，把位置最好.资源最丰富的一条山脉拿下吧。”

“嗯，你与我一同选选。”湛长风道，“还不确定是一界域的修士都会进入这个地方，还是一天域的修士都会进入，不管哪种，争夺只会愈加烈，我们不光要占好位置，还要守得住。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    