    “天山，绝情谷……”

    叶云舒只是念着这两个名字，就已经明白这件事有多难办。

    天山，那地方常年积雪，而且整座山脉非常的大。

    想要在那里找一个隐藏的门派，和在大海中找一粒芝麻一样困难。

    但这的确是她最后的希望了。

    为了能再见到萧阳，再多的苦难，她也能忍受。

    “谢谢你，另外，这件事你先不要告诉我老公。”

    霍银铃一愣：“为什么，你有活下去的希望，难道不是好事吗？”

    叶云舒摇了摇头：“我也不知道我能不能找到绝情谷，我不想老公得到希望后，最后找到的是我的尸体。”

    “我知道你和老公关系匪浅，如果他问你，请你不要告诉他我的去处。”

    “如果能活着，我会回来找他的。”

    霍银铃敬佩地点点头。

    同样身为女人，她更能理解叶云舒的心情，同样，她也越发敬佩这个女人。

    挂断电话后。

    叶云舒回头看向萧阳的方向，抹掉眼泪，笑着将手机放在地上。

    “老公，我改变主意了，手机里的照片和视频，本想留在身边当做几年，但现在就留给你吧。”

    “如果我没办法活着回来，就当做是我的遗言。”

    “如果我能活着回来，这些也将是陪伴你撑下去的动力！”

    起身后，她擦掉眼泪，裹紧了羽绒服，消失在漫天飞雪之中。

    当天晚上。

    乐川集团。

    “什么，萧阳没死？！”

    萧无漏刷的从椅子上站了起来，盯着身前的手下。

    他再次质问道：“你确定，他没死？！”

    “老板，不但萧阳没死，叶云舒也没死，不过叶云舒已经失踪了……”

    手下一五一十的将自己看到的经过说了出来。

    事发之后，他亲自去了一趟萧天辰的别墅，结果看到了令他永生难忘的一幕。

    院子里那血腥的场面，让他现在回想起来还在反胃。

    萧无漏平静的眼眸中，罕见的闪过了一抹惊恐。

    萧阳难道真的是属蟑螂的么，这样都不死？

    这一闪即逝的表情，自然被手下捕捉到。

    他战战兢兢的问道：“老板，难道萧阳没死，会给我们带来麻烦？”

    萧无漏冷声道：

    “何止是麻烦，我把他逼到这种地步，他要是没死，你说他会怎么对我？”

    “我宁愿去惹火力全开的萧阳，也不愿去招惹疯了的萧阳！”

    “这个疯子，发起疯来是没有人性的！”

    手下听到这话后，一屁股瘫坐在地上。

    他还是第一次听到萧无漏这样评价一个人。

    更是头一回见到萧无漏如此忌惮一个人。

    萧阳，这家伙究竟是何方神圣？！

    “你下去吧。”

    萧无漏狠狠的吸了一口气，才让自己勉强平静下来，随后按下了桌上的按钮。

    不一会儿，萧十步走了进来。

    “大哥，什么事？”

    萧无漏苦笑一声：“玩砸了，咱们要引火烧身了。”

    “大哥是说萧阳的事吗？”萧十步淡淡道：“不用担心，我现在去杀了他就行。”

    萧无漏摇头：“鲁莽，之前萧天辰府邸那场战斗，官方的人没一人出面，就是为了告诉古族，他们在支持萧阳报仇。”

    萧十步没有明白这话的意思。

    仔细想了想后，才明白过来。

    官方的力量如果出面，势必要调停两方的恩怨，那这场血拼就没办法再进行下去。

    唯有不出面，萧阳才可以没有顾忌的大开杀戒。

    这群人，早就想古族的人死了！

    萧无漏又道：“如果你现在去动他，官方就有无数种理由对付我们。”

    “别忘了，我们两个在世俗界是孤立无援的，一旦撕破脸，实力再强，智慧再高，也没办法活下去。”

    萧十步眉头紧皱：“那现在怎么办，难道任由萧阳发疯的来找我们报仇？”

    萧无漏掏出烟点燃吸了一口，双目微眯。

    很快，他眼中闪过一道寒芒。

    “你现在回家族，就说我害死了萧枫，间接导致了叶家在世俗界的力量被屠杀。”

    “不可能！”萧十步第一次反抗他的命令：“大哥，家族的人一旦来了，你轻则打入家族大牢，重则是要被处以极刑的！”

    “我就在这里守着你，我不相信萧阳有这个本事，可以在我眼皮子底下动你。”

    他的确有这个自信，也有这个实力。

    要不是萧无漏让他必须隐藏实力，连萧枫他都能秒杀，又怎么可能杀不了萧阳？

    萧无漏叹了口气：“你能守着我一天，能守得住我十年吗，我敢肯定，只要萧阳还活着，他绝不会放弃报仇的。”

    “而且以他的智慧，你觉得你真的能防得住他，你应该知道，脑子有时候比武力更好用。”

    “听我的，只要家族的人赶来，我就没事，但是你必须要快，晚了恐怕会有变故。”

    萧十步郑重点头，快速离开了乐川集团。

    同时对萧阳的恨意也更浓了起来。

    一开始，他只是觉得萧阳碍眼，阻挡了他们的计划罢了。

    可今天，他从未见过萧无漏如此恐慌过。

    这一切都是萧阳逼出来的，这个人，必须得死。

    ……

    两天后。

    别墅的床上。

    “云舒！不要！”

    萧阳猛地从床上坐起，全身大汗淋漓。

    他刚才做了一场梦，梦见叶云舒为了救自己，就死在他面前。

    “阳哥你醒了！”

    朱坚强快速跑了进来。

    加百列，孔雀，黑木，颜洛妃等人第一时间跟着冲了进来。

    “阳仔他醒了？快让开，我这汤都温了两天两夜了！”

    裘千寸端着一碗汤挤进人群。

    雷灵素和叶灵儿负责给他开到。

    一醒来就有这么多人关心自己，换做以前，萧阳只会觉得这一辈子值了。

    可他现在丝毫没有心思去关心这些。

    “裘盟主，云舒呢，我老婆呢！”

    萧阳一把抓住了裘千寸的手。

    “这……这……”

    裘千寸支支吾吾，不敢去看萧阳的眼睛。

    “走开！”

    萧阳一把推开他，从人群中抓住朱坚强的衣领，一把拉了过来。

    “坚强，我知道你不会对我说谎的，我老婆呢！”

    看到萧阳那快要发疯的模样，朱坚强说不出的难受，只觉得心里堵得慌。

    “阳哥，师娘她……她走了。”

    “我只发现了这个……”

    说着，他递出了叶云舒留下来的手机。

