    地涌金莲，无上极境！

    战台之上，异象纷呈！

    此刻的叶云，就站在金莲之上，宛如一尊佛子，圣子，阵阵异香在战台之上扩散开来！

    叶云体内的骨骼和血肉，都在蜕变，几乎是以肉眼可见的速度增强，达到地元境真人的层次！

    “不可让他成功突破！”

    云从龙面色一变，在短暂的惊愕之后，此时终于是反应了过来，旋即便一拳暴轰而出，真元化圣龙，向着叶云猛然袭来！

    叶云似是根本反应不及，尚在那金莲之上紧闭双目，丝毫未尝察觉危机来袭，就被这一招犹如暴风般的拳劲轰中，轰然炸开！

    “得手了！”

    云从龙的脸上，陡然就涌上了一抹喜色，纵然这叶云再天才，达到九五极数又能如何？

    还不是要败在他的手里？

    但是，拳劲散开，云从龙脸上的笑容却陡然凝固，因为在视线当中，叶云的身形浮现而出，却是毫发无损！

    “什么？！”

    云从龙眼瞳猛然一缩，眼中尽是不可思议。

    视线当中，一层金色的佛光光罩，护住了叶云的身体，固若金汤，方才那一拳，竟是未能撼动这金光佛罩分毫！

    而无视了云从龙的攻势，叶云身上的气势，也是在此期间终于彻底完成了蜕变，正式达到了地元境的层次！

    这就是真人的境界，无论是真元，真骨，还是真血，都给叶云一种全新的感觉！

    唰！

    在突破地元境之霎，叶云也是陡然挥出手中的万鳞妖戟，一戟化龙，隔空向着云从龙暴射而去！

    云从龙自是不会坐以待毙，他连忙调动真元，在身前凝聚出来一面白色圣盾，想要阻挡一二！

    噗嗤！

    紫色戟芒，势不可挡，电光火石之间，就已经到了云从龙的面前，一举将圣盾击破，落在了云从龙的身体之上！

    没有任何意外，云从龙的身体就被击落了战台，重重地砸在了台下的地面上。

    昂！

    在云从龙落败之霎，他身上的远古龙气也是再度被掠夺，被叶云身上的远古龙气所吞噬！

    叶云身上的远古龙气，顿时就水涨船高，足足是达到了十二丈的高度，达到和夜长庚并驾齐驱的地步！

    “云从龙败了，这位昔日的年轻一代王者，两度战败，宣告他的时代，已经过去。”

    “是啊，现在是叶云和夜长庚双雄争锋的时代，这种级别的天才，以往的时代最多只会有一个，可在我们这个时代，却一下子出现了两个。”

    “两个人身上的龙气，都达到了十二丈，难分高下，究竟谁能更胜一筹？”

    “……”

    一众王朝天才激烈讨论，云从龙的落败，意味着之前三巨头的格局已经发生改变，变成了双骄争雄的新局面！

    “哈哈，叶云这小子，倒是从来不打诳语，说五五开，那就是五五开。”

    平台之上，封万鹏哈哈大笑，一脸灿烂，“夜长庚能败云从龙，叶云也能败云从龙，这不是五五开，是什么？”

    “现在，还有人对叶云的实力产生质疑吗？”

    其余东域古派长老，皆点了点头，叶云不仅击败了云从龙，还达到了九五极数，气海境的无上极境，这种天资，即便是放在他们七大古派之中，都是超一流的天才，现在，还会有谁质疑叶云？

    紫阴阳脸色阴沉，一言不发，在展现出九五极数，无上极境之后，他现在再出言质疑叶云，那就是死鸭子嘴硬了。

    可是，他仍不愿意接受被打脸的现实，随即沉声道：“叶云这小子的确是个异类，只不过他毕竟刚突破地元境，和夜长庚之间，实力恐怕还存在不小的差距，走到这一步，应当已经是他的极限了。”

    “呵呵，上次你也是这么说的，结果呢？”

    封万鹏的脸上挂着一抹淡淡的笑容，却是显得心态极好，“叶云的极限究竟在那里，恐怕只有他自己才知道，在叶云的身上，不可早下任何断言。”

    叶云已经达到了如此地步，无论最后叶云和夜长庚的一战结局如何，他都可以接受，将叶云作为他们东域圣土真传弟子名额的首要人选。

    此刻，叶云已经走下了战台，回到了大离王朝的队伍之中，只见得皇甫杰一脸崇拜地看着叶云，“一品王朝之人，干翻了七品王朝的首席天骄，叶云师兄，你这是要逆天啊……”

    在此之前，恐怕他们做梦也没想到，叶云能够一路高歌到这等地步，连年轻一代的传说云从龙都败在了叶云的手下。

    眼下叶云距离这王朝天才战的冠军，也不过一步之遥而已。

    他已经不敢想象，叶云在这王朝天才战中大杀四方，镇压各路天骄的事迹传回大离王朝后，将会激起怎样一场滔天波澜。

    “叶云，再赢一场，便是巅峰了。”

    柳元霜也是一脸激动地看着叶云，再有一战，若叶云能胜，这王朝天才战的冠军，便是叶云了！

    若能再胜，叶云便是这王朝天才战的冠军了！

    而一旦要是能够成为王朝天才战的冠军，不仅可以得到大量的远古龙气加身，而且不管叶云加入这东域七大古派中的哪一派，都将得到只属于冠军的重奖！

    冠军和第二名之间，还是有着一些差距的。

    叶云点了点头，这些他不可能不知道，从一开始，他的目标便是冠军！

    一念及此，叶云的目光，也是向着那夜长庚的方向望去，随即眼中闪过了一丝光芒，这最后的对手，同样不容小觑，此人手段诡异，武学招式之中，处处透露着几分邪气，眼下即便他已经正式迈入了地元境，成为了一位真人，但这最后一战，却依旧尚存变数。

    “地涌金莲，无上极境，神子殿下，这小子十分棘手，你可要小心了。 ”

    魅影妖姬和蛮魁二人，第一次从叶云的身上感受到了压力，为夜长庚担心起来。

    “你们放心，如若正常情况下赢不了这小子，那本神子，也就只能动用真正的手段了。”

    夜长庚冷笑。

