    叶凡对洛家不了解，但积攒多年仇恨的钟十八了如指掌。

    这一份名单，基本是洛无机的死忠和支持者，也是当初跟随洛无机踏平钟家的人。

    重男轻女的他们也将会是洛非花执掌洛家的顽固派。

    所以叶凡一点都不担心洛非花窥探什么。

    事实也如此，洛非花看到名单先是一怔，随后轻轻点头。

    这份名单用心了，这也昭示出叶凡的诚意，让洛非花对叶凡又多了一分信任。

    吃完牛排后，叶凡也没有跟洛非花过多闲聊，钻入车里迅速离开了餐厅。

    叶小鹰被钟十八绑架的消息已经传开，加上林傲雪被自己打成废人，叶凡相信叶天日夫妇很快就会回来。

    他要尽快部署大网和完善漏洞。

    接下来的两天，整个宝城都在搜寻钟十八和叶小鹰。

    不仅叶家、二房、林家、洛家和孙家他们寻找，其余势力也在重赏之下忙碌不停。

    从十八环到一环，每个地方每个场合，都有人拿着钟十八和叶小鹰照片比对。

    众人都动了起来，唯有叶凡风轻云淡。

    第三天的早上，叶凡和宋红颜坐在后花园，看着赵明月、叶天赐和南宫幽幽她们打着网球。

    看着他们跑来跑去闹来闹去，叶凡感觉心里很幸福，他就喜欢这种恬淡欢乐的日子。

    “秋天了，天气干燥，多喝点水，润润喉。”

    宋红颜也是带着柔和笑容，给叶凡弄了一杯蜂蜜水。

    “好老婆，就是贤淑。”

    叶凡笑着端起水喝了几口，习惯享受来自宋红颜的温柔。

    他还顺手捏了一把。

    “这几天一直呆在家里，不用出去应付洛非花她们了？”

    宋红颜没有跟叶凡打情骂俏，拍开他的手轻声一句：“摆平她了？”

    “基本把她绑在我们的船上了。”

    叶凡没有对宋红颜隐瞒，笑着点点头回应：“以后不仅不用再担心她找我们麻烦，还能让她给咱妈提供不少助力。”

    “至少咱妈不用担心来自洛非花的算计了。”

    叶凡折腾这么久，还修复自己跟洛非花的关系，不仅是要揪出老K，还要改善母亲环境。

    “洛无机已死，洛非花将来执掌洛家，话语权必会变强。”

    宋红颜点点头：“她如果跟咱妈一条线，妈的日子确实会好过不少。”

    “虽然将来如果是叶禁城上位，洛非花跟妈还是会起冲突，但这几年不要担心。”

    叶凡喝入一口蜂蜜水，随后望着宋红颜问道：“二伯和林家有消息没有？”

    “你把林傲雪废掉了，二房在宝城就没掌舵人了。”

    宋红颜低声一句：“林傲雪当天就打电话让你二伯和二伯母回来宝城。”

    “根据卫红朝从出入境获取的情报显示，你二伯母林解衣昨天黄昏就回来了。”

    她微微皱起了眉头：“但你二伯还没有消息……”“二伯母回来了？”

    叶凡坐直了身子：“怎么没什么动静啊？”

    他废掉了林傲雪，又可能跟叶小鹰绑架有关，林解衣不该这样悄无声息啊。

    “林解衣确实回到宝城了！”

    宋红颜掏出手机调出一大叠照片，然后全部传到了叶凡的手机上面。

    “她带着一大批林家好手回来的。”

    “不过她回来第一件事，不是找你算账也不是搜寻叶小鹰，她甚至都没去看林傲雪。”

    “她回来宝城直接去慈航斋上了香，拜访了老斋主，接着又去了叶家宅子见老太君。”

    “随后林解衣就回天日花园歇息了。”

    “晚上她还开了一个小酒会，宴请了跟她交好的十几个千金名媛吃饭。”

    “今天她早早起来打了一场高尔夫球，然后还跟几个人去明福楼喝了早茶。”

    “日子那是格外的潇洒啊。”

    宋红颜显然无法理解林解衣的行为，儿子被人绑架下落不明，林傲雪又折在叶凡手中。

    这些切身之痛却让林解衣没半点反应，还悠哉打球喝茶会友开派对。

    “我现在都怀疑，叶小鹰是不是她儿子，不然怎么会如此无动于衷？”

    宋红颜望向了叶凡：“或者，她明松暗紧另有所图？”

    “行径确实有点诡异啊。”

    叶凡拿着手机缓缓扫视照片。

    这是他第一次认真审视二伯母。

    照片上，一个看不出年纪的紫衣美妇，正握着高尔夫球杆专心打球。

    她身材高挑，曲线优美，双手稳稳地握着球杆，眼睛锐利的望向前方。

    相比洛非花的‘娇滴柔弱’，二伯娘给人一种英姿飒爽。

    但同样是祸国殃民的主。

    叶凡感慨一声：“儿子丢失，还有这份气度，二伯娘不简单啊。”

    “豪门望族的女儿哪有机会做花瓶？”

    宋红颜绽放一个笑容，轻描淡写给叶凡解释：“川西林家虽然比不上叶家，但也是一方诸侯，丰厚的底蕴摆在明处。”

    “而且无论是洛家还是林家，老一辈都有点重男轻女的心态。”

    “这些豪族不仅要用女儿去联姻谋取利益，还要她们给弟弟或哥哥打拼积攒资本。”

    “这就势必让这些女儿早早习得一身本事早当家。”

    “所以这也是洛非花和林解衣成长惊人的缘故。”

    “换成一般人家里，她们可以凭借美貌做花瓶。”

    宋红颜娓娓道来：“但出生地方豪族手里就只能被榨取最大价值了。”

    “有道理。”

    叶凡一握女人的手掌一笑：“看来我要努力起来了，尽快让我女人做个花瓶。”

    “我等着相夫教子的那一天。”

    宋红颜一笑，随后话锋一转：“老公，你说，这林解衣究竟要干什么呢？”

    叶凡目光重新回到林解衣的瓜子脸：“不知道，但我觉得，她迟早会找上我。”

    “你二伯娘看起来不好招惹，而且还是暗器世家出身。”

    宋红颜捏起一张照片丢了出去：“看来我要和南宫幽幽她们几个深居简出。”

    她不会让自己和孩子们成为叶凡的软肋。

    叶凡饶有兴趣点点头：“我也好奇，二伯娘下一步会走那步棋？”

    “叮——”也就在这时，叶凡手机震动了起来。

    他戴起耳塞接听。

    很快就传来洪克斯久违的洪亮笑声：“叶少，早上好啊，我已经回到横城了。”

    “是吗？”

    叶凡一笑：“洪克斯少爷离开也不说一声，告诉我了，我怎么也要给你弄个送别宴啊。”

    洪克斯淡淡一笑：“谢谢叶少好意，只是有点急事，先回来了。”

    “行，那你先忙你的事情，过几天，我摆平宝城的事情了，我回去横城找你。”

    叶凡意味深长开口：“到时咱们好好谈一下尾款和坏账。”

    “你放心，我这么大的家业，这么诚实的人，债务一向是有拖无欠。”

    “而且我应该会给你一个满意答案。”

    叶凡给了洪克斯一个定心丸。

    洪克斯听到叶凡心里有数，语气轻松不少：“那写谢谢叶少了。”

    “对了，我今天给你打这个电话，还有一件事想要告诉你。”

    他声音一低：“唐元霸金蝉脱壳了……”中午，在宝城码头一间民族餐厅中，散步过来的唐若雪带着清姨他们就地吃饭。

    “清姨，我伤势好的差不多了。”

    “你吩咐一下，咱们下午就回横城。”

    “横城的局面已经到最白热化地步了，我再不回去就没人能挡住欧阳媛了。”

    唐若雪向清姨发出了指令。

    听到唐若雪的吩咐，清姨迟疑了一下：“唐小姐，虽然叶凡是王八蛋，但他说的话还是正确的。”

    “你有伤在身，加上众敌环伺，你要么飞中海疗养，要么留在宝城。”

    她补充一句：“回去风口浪尖的横城很危险。”

    唐若雪一边端起茶杯喝着，一边漫不经心回应：“没事，伤势没大碍了，你看今天都能行走自由了。”

    “你知道，我这个人做事向来有始有终，洪克斯的事情摆平了，横城的事情也不能落下了。”

    “而且我已经通知卧龙凤雏下午也飞横城保护我。”

    “有他们两个援手，我在横城就不用担心危险了。”

    “安排吧。”

    唐若雪叹息一声：“这宝城虽好，却终究不是属于我的地方……”清姨低声一句：“唐小姐还在纠结叶凡？”

    “叶凡不是彦祖，我纠哪门子结啊？”

    唐若雪揉揉脑袋：“而且我跟叶凡本来干干净净的，被你这样一说，反变得开始复杂。

    ”她心里更多是怀念那个好几次替自己挡刀挡子弹的人。

    清姨一笑：“明白！”

    “叮——”就在这时，唐若雪手机震动了起来。

    她看了一眼微微皱眉。

    

