    郑山将这些客人照顾的很好，不能说每个人都照顾到了，但是每桌都去说了两句，稍微喝了点。

    当然了，这次他喝的就是水了，毕竟这么多人，他就算是海量和喝不了这么多啊。

    白艺也过来了，帮忙照顾一些客人，郑卫军和郑奎此时虽然不说独当一面，但也能够和一些人聊得来了。

    郑山绕了一圈，虽热也有不识趣的人过来自荐，但看到郑山没什么表示之后，也就作罢了，并没有死缠烂打。

    谁也不敢捣乱，这可是郑山家儿子的满月酒，在这个时候捣乱，那是自讨苦吃。

    热热闹闹的吃完饭，一些人也都识趣的告辞而去，一些人则是想着趁着这个机会和郑山攀交情。

    这也是难免的，现在好不容易有这样的机会，胆子大的，脸皮厚的不在少数。

    只是郑山没有给他们这样的机会。

    郑山其实也明白，现在的草莽英雄很多，但是同样的，这些人积累原始资金的手段很多都不怎么光明，甚至里面还沾着血。

    对于这些，郑山也没有多说什么，虽然不喜，但他也无力改变什么。

    他所能做的就是在自己合作以及投资的公司中不会出现这样的情况，出现一个严查一个。

    同样的，郑山也在努力的建设国内商业秩序，这是最为重要的事情，一旦商业秩序建立起来，那么这样的事情会相对的少很多。

    这件事情郑山也和上面进行过相当深入的交流。

    上面对于郑山的想法当时是十分支持的，给出的支持力度也很大，但是同样的，这对于国内都是暂时属于探索阶段。

    上面很多时候只会看着，即便是出错了，可能也不会进行大力度的插手纠正。

    因为他们需要知道错在哪里，今后需要避免这些错误。

    所以说，郑山现在所做的很多事情都已经超出了一个商人的范畴，当然了，他也获得了相同的待遇。

    最起码赵明和王虎他们随身携带的枪支就不是一般人可以搞定的，这是属于特批。

    ............

    “你们差不多就该走了，别老赖在家里面了，学校那边老师都要催了。”郑山看着老五她们还赖着不走，开始赶人了。

    这已经是满月酒过去的第三天了，四个丫头一直在搪塞，让郑山都有些火气大了。

    看到郑山似乎真的要生气的模样，老五也不耍赖了，很明智的说道：“我们明天就走，而且我们并没有耽误学习，老师布置的课业我们都完成了。”

    郑山看着她们这样，苦口婆心的劝道：“你们现在没办法自己做主去哪，是为了以后能够做主想去哪就去哪，明白以后自己想要什么，而不是随大流。

    虽然说随大流没什么不好，活得轻松自在，但是我们有这样可以选择的条件，那我们也就不要浪费这些。”

    郑山说着一些大道理，原本以为老五她们会十分的不耐烦，毕竟这个年纪喜欢听大道理的基本上没有。

    不过让郑山有些意外的是，老五她们并没有任何的不耐烦，反而听的十分认真，这让郑山有些欣慰。

    “行了，我也不多说什么了，你们今后放假了，想要回来直接和我说。”郑山道。

    老五道：“哥，你也别老操心我们了，你想想你儿子今后的教育吧。”

    “你还教训起我来了是不是？”郑山故意板着脸道。

    老五吐了吐舌头，随即笑嘻嘻的走了，和老妈待在了一起。

    郑建国这几天连班都没上，天天就在家里面陪着小闺女，虽然小闺女才离开没多久的，但是郑建国就是感觉已经离开好长时间了。

    现在又要走了，他总是感觉舍不得。、

    “你要是舍不得你闺女，你就跟着过去。”郑山随口道。

    郑建国瞪了一眼儿子，“我要是过去了，工作怎么办？”

    “就你这样三天打鱼两天晒网的，也就是现在了，今后放在哪里都给你开除了。”郑山道。

    “你懂什么？我那是将工作都完成了。”

    郑山和老爸吵了两句，让老爸和小闺女离别的心情消散了很多，也就离开了。

    晚上的时候，郑山搂着媳妇儿，刚准备睡觉，就听到媳妇说道：“我明天就去上班了。”

    “这么早，不再多休息几天？”郑山道。

    颜青青认真的说道：“已经够久了，要是加上生产之前，快三个月了，现在学校里面也忙得很，还有实验室那边，都离不开人。”

    “好吧，你也别累着。”看着媳妇儿的样子，郑山也没有阻拦。

    对于颜青青来说，家庭不是生活的全部，她也是需要工作的，即便是她知道，郑山挣的钱足够她们一家一辈子都花不完了，但这对她来说，只是减少了一些生活上的烦恼，该工作还是需要工作的。

    或许是孩子都生下来了，钟慧秀对于颜青青上班的事情也没有阻拦。

    现在整天抱着孩子乐呵呵的。

    “哥，我走了。”临走的时候，老五有些舍不得。

    这次是她们自己过去，郑山就没有去送了。

    郑山笑着道：“走吧，又不是不见面了，就几个月时间，行了，快要上飞机了，你们别磨蹭了。”

    将几人送上飞机，郑山又给宋贝那边去了电话，叮嘱她们准时接机。

    同时也询问了一下老五她们生活的情况，得到了宋贝她们的夸赞。

    老五她们本来就没有什么公主病，平时也就是不做饭，其余的事情她们都是自己动手的。

    郑山也不是要将她们养成连一点动手能力都没有的人，该自己做的事情，都需要她们亲自动手。

    回到家中，郑山刚抱了一会儿子，就看到郝武过来，郝武现在的生意还是很不错的，虽然挣不到大钱，但是小钱不断。

    郑山也没起身，“做吧，抱着孩子，我就不和你客气了。”

    郝武坐下之后，先是逗弄了一下孩子，随即说起了他这次过来的目的。

    “我想要去老毛子那边。”郝武认真的说道。

    郑山诧异道：“怎么了？是不是出什么事情了？有人欺负你？”

    “没有没有，我就是想要过去那边，听说那边老挣钱了。”郝武的口音都有了一点变化。

