    男子靠坐在石床边上，右手搭在腿上，让颜非给他包扎。

    颜非原本是连看都懒得看他一眼的，毕竟若是他不外出的话，就不会发生后面的事，那么他也不会被她所误伤。

    但是她不想，这个实力深不可测的男子，耍起无赖来还真是一套一套的，破让他有些无法招架的感觉。

    她索性直接躺下睡觉，不管他了，这个男人就有一搭没一搭地在床边念叨着，也没直说是她不好，不过就装模作样的在那里卖惨。

    演技还差的没话说。

    颜非想直接叫他闭嘴，但是奈何自己说不了话。

    于是在男人的逼逼叨叨中，她只好又坐起身来，甩给男人一个冷漠又嫌弃的表情，然后手掌一伸，那人的手就顺其自然地搭过来了。

    紧接着，那人就开始对颜非指指点点，该怎么包，缠几圈绷带，然后又抱怨颜非没给他上药，最后包扎好了就埋怨颜非绷带给他给扎得太紧了。

    颜非手上的动作算不得温柔，尤其是感觉到那人似乎根本就不觉得痛，字里行间都含着笑意，像是在故意指使她之后。

    颜非年龄小，坐着给男子包扎有些吃力，索性就直接跪坐了起来。

    男子坐姿随意，看到颜非矮矮小小的模样，嘴角莫名微微勾起。

    包扎好之后，颜非不禁伸脚踢了踢男子的腿，示意他赶紧滚，她要睡觉了。

    做惯了高位的男子见此也不恼怒，反而不禁笑了一声：“小不点，你这模样，还真是少年老成啊！”

    说着，男子便十分自然地直接照颜非身边的石床上躺下，只是打算枕在脑后的双臂还没摆好姿势，就被颜非颜非给一脚踹下石床了。

    男子闷哼了一声，有些略显惊讶，他想不到颜非这丫头竟然力气这么大，一脚踹过来，他没有防备之间，还真被踢下来了。

    真不知道这小丫头是吃什么长大的。

    不过仔细一想，若是她没有这般气力，那今日在山洞中遇到那几个白家的人，怕是也不能活到现在了。

    他略微观察过那几个白家人的尸体，其中一具尸体直接被割喉而亡，死得比较干净利落，应该是颜非趁其不备之时，直接一击毙命的。

    其余两个人身上的伤势就比较多了，然而都不是致命的伤势，倒像是在缠战之中被颜非所伤。

    最后一人心脏遭受重击，而另一人被刺瞎了双眼，颈间动脉被割断，血流枯竭身亡 。

    看到那几人的伤势，男子心中隐隐泛起后怕的气息，既是惊讶，又是酸涩莫名。

    颜非现在不过是个六岁的小丫头，但是竟能面对三个修士的围攻之下，将这三人击毙，而且保全了自身。

    但是这需要多强韧的心性和反应能力，才能做到这般程度？

    这小小年纪，究竟是经历了什么，才会长成这般的心性？

    思及至此，男人不禁回头看了一眼床上背对着他侧躺的颜非，明明这样小小软软的丫头，竟是能爆发出如此惊人的力量。

    而颜非将男人踢下床之后，以为那个无赖定会又死皮赖脸的又爬上来，便准备着直接又将他给踢下去。

    但是不想等了一会儿，竟是觉得那人躺在地上没了反应。

    心中正疑惑之际，便感觉那人躺在地上直接翻了个身，然后似是轻叹了一声，便没有再动弹了。

    颜非动了动手指，不知是不是自己的错觉，她似乎闻到空气中的血腥气又浓重了几分。

    但是明明刚刚这人已经将山洞给清理干净了，怎么还会有血腥气？

    颜非没有再多想，这人与她无关，她也不想多管。

    这人的意图暂时不明，极有可能也是对她有所图谋，想利用她得到什么的人。

    只是经过这一次的突发事件之后，那个男人就不会长时间的外出了，有也是短短的一个或是半个时辰就会回来。

    洞口的法阵也被那人给加强了，即便是颜非身上尚凝聚不起灵力，每每走到洞口的时候，仍旧能感受到灌注在法阵上的强大灵力。

    不过即便是那人掩饰得较好，但是颜非还是能细微地察觉到，那人似乎气息不必往日那般沉稳了，时不时的波动，让男人颇显得几分浮躁之感。

    颜非心中的警惕又不禁加固了几分，虽然她也对这人的行踪有些好奇，但是也并不打算问，一是问了也肯定问不出，二是知道了对自己或许并不是什么好事。

    只是有些出乎颜非意料的是，第二日，男子回来的时候便递给她一只比婴儿拳头小上半圈的铜铃铛给她。

    颜非拿着手中的铃铛，听到铜铃发出的清脆声响，不禁有些疑惑，这人给她这铜铃做什么，难不成还真把她给当做小孩子，担心她在这山洞中无聊，所以给她个铃铛解闷？

    颜非嘴角动了动，然后直接冷着脸又将铜铃给扔了回去。

    铜铃在空中抛过，发出清脆的声响，男子一伸手就给捞了回来。

    似是看破了颜非的心思，男子轻笑一声，随即道：“这可不是给你玩的。”

    说着，男子走到颜非身边蹲下，颜非感受到他落在自己身上的目光，然后听到铜铃清越的声音响起。

    响一下，停顿半晌之后，又响起三下。

    颜非不明白男子是何意思，随即便听那人道：“以后若是我外出回来的时候，走到洞口便会摇响这个铜铃。就像这样。”

    说着，男子便又摇响了一遍，像方才那样。

    “然后你就知道是我回来了，若是没有铜铃声响起，那便是他人，你就赶紧躲起来。”

    颜非听着男子温沉的嗓音，先是一怔，有些没太反应过来，不过可能是男子见到她略显呆滞的表情，便忍不住抬手捏了捏她脸上的软肉。

    “怎么呆呆的？是不是太感动了？”

    颜非尤其不喜欢这个男人总是对她动手动脚的，一抬手就冷漠的挥开了那个男人的手，冷漠地瘪瘪嘴，转身就走开了。

    接下来的几天时光里，颜非总是会时不时的听到清越的铃铛声，时远时近，不过多数时候都是围绕在颜非身边。

