    唐亿的话一说出来，林诗诗就起了一身鸡皮疙瘩，猛地跳起来。

    “你别吓我啊，唐唐，我害怕。”

    唐亿把棒球棍突然不见了的事情也告诉了林诗诗，林诗诗被吓得脸色苍白，嚷嚷着要搬家。

    她的恐慌反倒让唐亿冷静了下来。

    “我们先装个监控看看怎么回事吧。”

    那只是她的猜测，最重要的还是要有实锤，就算是报警，也得有证据不是。

    林诗诗已经不知所措，以唐亿为主心骨，两人大晚上的跑出去找卖电子产品的店铺，花了一些钱买了一个好拍摄的摄像头。

    找了个隐蔽又能拍到玄关处一角的地方藏起来。

    这一晚上唐亿和林诗诗都没睡好。

    第二天照常去上班，但是一整天唐亿都心不在焉，时不时的用手机看一下监控。

    到下午三点左右，唐亿去上洗手间，顺便拿出手机看一下监控。

    半天多过去了，也没有看到什么异常，唐亿以为今天会没有收获。

    没曾想，这次打开，竟然看到一个穿黑衣戴着口罩和帽子，把自己包裹得很严实的男人打开她家的门，走了进去。

    唐亿吓得浑身冒冷汗。

    真的有陌生人进她家！

    男人在玄关处站了一会儿，随后往里面走去。

    摄像头只拍到这一部分，再里面就拍不到了。

    唐亿手心的汗一滴一滴落下来，她被莫大的恐慌袭击，双腿在发软，站也站不住，下意识伸出手扶住墙壁。

    变态吗？

    还是……

    她接下来该怎么办？

    大脑有短暂的停止思考，隔间外面传来了同事们的说话声，唐亿慢慢的回过神。

    做了几个深呼吸。

    唐亿出来正好撞见范琦琦来上洗手间。

    “唐亿你怎么了？脸色好差啊。”范琦琦虚伪的关心着。

    “没什么。”唐亿不想理她，顾自洗了手就出去。

    范琦琦冷冷的看了她的背影一眼。

    唐亿临到下班才发信息给林诗诗，林诗诗晚上不值班，两人直接去派出所报案，并把那端监控录像交给警察。

    警察认为那个男人是来偷东西的，跟着唐亿和林诗诗回家，两人都检查了一下自己的物品，除了棒球棍不见了之外，其余任何物品都没丢失。

    明语送给唐亿的那些高奢品都好端端的放在衣柜里面。

    而且家里也没有被翻过的痕迹。

    因为搞不清楚那个男人的动机，加上也还没有造成任何损失和伤害，警察也只能先建议他们通知房东，把锁给换了先。

    等警察走后，林诗诗弱弱的说道：“唐唐，我们还是搬家吧。”

    这里太危险了，前面有混混，还有不好相处的张大妈，现在又来了个大白天都敢登堂入室的变态。

    林诗诗这辈子都没这么恐惧过。

    她不敢在这里待了。

    看林诗诗实在是害怕，唐亿抱了抱她。

    “要不然你先搬去宿舍住吧。”

    林诗诗的医院提供宿舍，但林诗诗想跟唐亿母子作伴，才和唐亿合租在外面。

    “那你呢？”林诗诗不放心唐亿。

    “我和糖包元旦要去Y市，我们先出去玩几天，等回来锁应该就换好了，总不能刚换好锁，那人就拿到钥匙吧。”

    唐亿胆子比林诗诗大，而且她还有另一个疑惑。

    她的直觉告诉她，这个变态是针对她来的，而且就算是搬了家，自己也一样会被盯上。

    因为那个背影太像一个人了。

    她要先让林诗诗脱离危险，再想办法查一查是不是他。

    “那你们出去玩的这几天我就去住宿舍，等你们回来，我还陪着你们一起。”

    林诗诗很坚持，她做不了这种丢下朋友自己跑去安全地方的事情。

    “好了，知道你义气，到时候再说吧，今晚我们用东西抵一下门。”

    免得那变态大半夜进来。

    糖包也感觉到事情大条，但他一个小孩子，也不能做些什么。

    不过……他可以给亲爹地机会啊。

    亲爹地想要光明正大成为他爹地，就得经受住重重考验，首先第一点就是保护好妈咪！

    第二天，唐亿就叫人来换了锁，林诗诗也向医院申请了床位，在唐亿和糖包收拾了东西去旅游的时候，她就住在医院宿舍。

    现在大多数人都不在家里藏钱，林诗诗和唐亿都没有什么贵重东西放家里，最贵重的大概就是那些电器了吧。

    两人不怕丢财，就怕丢命。

    唐亿带着糖包坐地铁各种转乘到了高铁站，这是她第一次带糖包出远门旅行，糖包东看看西看看，唐亿知道小孩子第一次坐高铁会比较好奇。

    其实糖包并没有好奇，他是在找寻明铖的身影。

    母子两排队过安检，排队检票的时候，糖包还是没看到明铖。

    难道爹地不来了？

    因为是放假的关系，高铁站人山人海，很多出游的人。

    唐亿买的票不是连座，只能跟人沟通换座位，才能和儿子坐在一起。

    唐亿费劲的想把行李箱放上行李架，由于行李箱有点重，唐亿垫着脚尖一直弄不上去，行李差点掉下来。

    这时一双手帮她托住了箱子，并且利落的把箱子推了上去。

    “谢……”唐亿转过头道谢，看到明铖那张俊美迷人的脸时，最后一个“谢字”卡在了喉咙里，随后转变成一句：“你怎么在这？”

    明铖勾唇夺魄般的一笑：“好巧，我去Y市，一上来就看到了你。”

    唐亿：这也太巧了吧！

    “你去Y市出差吗？”唐亿问。

    “工作压力大，我去散散心。”

    唐亿坐的是三人座，正好隔壁座位的人过来了，明铖和对方一说换座位，对方很爽快的答应。

    唐亿：……

    小糖包坐在最里面靠窗的位置，暗暗对着明铖比了一个剪刀手，明铖回了一个剪刀手。

    在唐亿的认知里，像明铖这样格调很高的人，出行不是坐飞机商务舱，就是高铁商务座，怎么可能会来二等座！

    这太匪夷所思了。

    唐亿打趣的提了一下，明铖的解释是：“我平时比较节约。”

    唐亿：信你个鬼，个“糟老头子”坏得很。

    明铖的到来，让二等座无论男女老少的目光都忍不住想要落在他身上。

    这个人长得太好看了，多看一眼，就是多洗一次眼睛啊。

    迷妹们：好想认识他，想要跟他做朋友，想要撩他，跟他生猴子。

