    七皇子早逝，八皇子九皇子年幼，有资格竞争东宫之位的皇子，便只有二三四五四个皇子。

    二皇子虽占了长字，才学却平平，且有口疾，不为建文帝所喜。

    三皇子生母淑妃出自俞家，是俞皇后的同族堂妹。冲着这一层血缘关系，三皇子占尽好处。在椒房殿里最有体面。

    后宫动向，素来和朝堂密切相关。早早站三皇子队的官员，不遗余力地吹捧抬举。三皇子夺储之声也最高。

    论相貌性情脾气，四皇子和建文帝最肖似。建文帝自然十分喜爱这个儿子。

    四皇子生母丽妃，是已故淮南王妃的亲侄女。淮南王府和四皇子走动密切，也是顺理成章。

    这么一来，俞皇后看淮南王府当然就不那么顺眼了。枕边风的厉害，淮南王早有“领教”。这几年吃了不少暗亏。

    也因此，淮南王行事愈发谨慎。

    淮南王世子这才恍然大悟：“父王思虑果然周密。”

    周密个屁！

    有脑子都能想到好吗？

    淮南王看着一脸蠢相的世子就觉心累，挥挥手道：“行了，你先退下。我还得进宫一趟，为锦月求来免试入学的名额。”

    今日上午莲池书院已放榜，盛锦月“不负众望”，果然没考中。

    儿孙都是债！

    为了孙女的前程，少不得又要对着俞皇后折腰低头一回。淮南王想想心里就憋闷的慌！

    淮南王世子讪讪一笑，奉承道：“有劳父王了。”

    ……

    雪香阁。

    屋子里传来断断续续的哭声。

    盛渲哄得口干舌燥，见盛锦月还是哭哭啼啼个没完，也没耐心再哄：“你到底哭个什么劲？祖父已经进宫，为你去求免试就读的名额。”

    “五日之后，你便能和其他新生一起报到入读莲池书院。”

    “你还有什么可哭的？”

    盛锦月眼睛已哭得红肿，委屈不已地说道：“当日文会，我已在众人面前立下誓言。说一定要凭着自己的本事考上书院，绝不去求面试就读的名额。”

    “以后去书院，她们不知要怎生嘲笑我。尤其是谢明曦……”

    对一个十二岁的少女来说，没什么比“丢脸”更大的事。

    想到要被谢明曦冷嘲热讽无情嘲笑，盛锦月忍不住又哭起来。

    太可恶了！

    为什么谢明曦一考就是第一！而她却榜上无名！老天真是太不公平了！

    半日过去，莲池书院张榜公布的录取名单，已传遍京城。高居头名的谢明曦，也高调风光地映入众人眼中。

    盛渲想到秀美狡黠的小小少女，心底掠过激越的热流。

    如此美丽，如此聪慧。

    天生便该是他盛渲的人。

    ……

    李府。

    接了喜报的李家人，心中颇有些几分遗憾。

    第二名，当然也是极好的名次了。比起头名来，却又差了一筹。以李家此时门第，缺得便是这第一名带来的荣耀风光。

    “母亲，妹妹呢？”李默低声问道。

    李夫人苦笑一声：“一直将自己关在屋子里，不肯出来见人。我怎么劝也没用。”

    李湘如自小天资出众，远胜同龄少女，也养出了目中无人的心高气傲。此次对头名志在必得，却未想到败于谢明曦之手，如何能甘心？

    李默走至门边，轻轻敲了敲门：“妹妹！”

    兄妹两个素来感情极好。

    过了片刻，眼眶红红的李湘如开了门，闷闷地喊了一声“大哥”。

    “考中莲池书院，可是天大的喜事。父亲母亲打算两日后设宴款待亲朋。”李默有意哄李湘如高兴，语气十分轻快：“换了别人，不知多高兴。你倒好，竟躲在屋子里哭鼻子抹眼泪。”

    体贴地没提第二名三个字，免得刺痛李湘如脆弱的心灵。

    李湘如扁扁嘴：“败给别人也就罢了，偏偏输给了谢明曦！大哥，你不知道，考试那一日她便百般欺负我。我和她势不两立！”

    李默哑然失笑：“多大的仇怨，就到势不两立的地步了……好好好，你别哭。我以后定想法子为你出气。”

    李湘如这才勉强停了哭泣：“大哥，这可是你亲口说过的。你可别反悔！”

    李默挑眉一笑，英俊的脸孔露出一抹邪气：“要对付区区一个黄毛丫头，手到擒来！”

    ……

    林府。

    “太好了！微微竟考中了第三名！”林夫人喜不自胜，笑得合不拢嘴。

    林御史傲然一笑：“我们微微本就聪明过人。只是前几年不走运，俱在考场外紧张昏厥，错过了考试罢了。”

    林夫人笑道：“这次可多亏了谢三小姐。”又赞道：“谢三小姐心地善良，聪慧之极。此次竟压过李阁老的孙女，考中了头名。”

    林御史捋须笑道：“如此优秀出众，便是庶出，也值得结交。让人备份厚礼，送往谢府。”

    林夫人也有此意：“我和老爷想到一起去了。姑娘家相交，不仅看家世，更要看人。谢三小姐这般出众，微微和她相交正合宜。”

    ……

    尹府。

    尹大将军拿着红通通的喜报，哈哈笑了起来。

    尹夫人好笑又无奈：“你笑了半日，也不怕笑歪了嘴。潇潇此次着实运气好，吊了榜尾。”

    “榜尾怎么了！”英俊威武爱女如命的尹大将军振振有词地说道：“只要考中，最后一名和第一名都一样。”

    “潇潇擅长的是骑射，考试自然吃亏。待进了书院就读，便要看我潇潇威震四方了！”

    尹夫人被逗乐了：“是是是，在你眼里，潇潇比谁都强。便是考了头名的谢三小姐，也不及潇潇。这总行了吧！”

    尹大将军认真思忖片刻：“能考中头名，可见谢三小姐之聪慧优秀。潇潇前几日也常提起她，日后一起进书院就读，便是同窗，不妨结交来往。”

    “我们备一份贺礼，送去谢家。”

    尹夫人含笑应下。

    然后，尹夫人又笑着叹道：“十年寒窗无人问，一举成名天下知。此话用在谢三小姐身上，也算贴切。”

    往日，众人只知谢府有谢云曦，无人知晓谢三小姐。

    今日，谢三小姐之名，响誉京城，无人不知！

    ……