    罗南很快回应：“没必要记，这种简单的理论和层次划分，只是一个基本表述，算不得什么紧要的东西，重要的还是建立在这上面的逻辑思辨和精密模型，当然还有相应的技术积累……”
    “嗯，这就更要录了，你的话会让很多人流口水。”章莹莹早十秒钟就开了录音，此外她还怀着些不甘之心，调整望远镜的参数，希望对远方海岸线上的雾气做更详细的分辨，然而直到那边的大气“沸腾”，往来波动，也毫无所得。
    “说了别看，我现在很敏感的。”罗南有些无奈，但很快回归正题，“这么说是不是太直白了？”
    “不不不，这样最好。要知道，听到你这些话的，不只是技术人员，还包括一大堆政客……这种时候，怎么高估他们的愚蠢程度都不为过。”
    “好吧，那么我们说回血意环堡垒好了。唔，那个感应侦测模块的调试完成了没有？”
    罗南依稀记得，前两天他找武皇陛下之前，进了朋友群想旁敲侧击一番，那时还有人提这件事儿，说是出了BUG，不是剪纸，就是高天师……
    “呵呵，首席技术官先生，这个问题你好意思问出口吗？”
    章莹莹冷笑两声，忽然奇峰突起：“对了，你任职的叫什么项目来着？”
    “呃，不是血意环堡垒吗？”
    “清道夫啊！清道夫！！”
    “……是吗？”
    罗南必须承认，别说什么“清道夫”项目，就是说到“血意环堡垒”，其实他都有些陌生了。
    最近几个月，他一直谋划击杀宫启之事，然后大部分精力又被牵绊到阪城，都要忘了，他还是夏城“清道夫”项目的首席技术官。
    好不容易，那些已经沉淀下去的记忆碎片，又都翻搅起来：
    “清道夫”项目，是夏城分会与夏城市政府、卫戍部队以及东海战区联合启动的研究开发项目。名义上是为了“清除净化精神层面的‘非法构形’，降低‘超凡力量谋杀’的发生率”，实际就是几个合作方研究、解析、吸收“血意环堡垒”技术的平台。
    至于“血意环堡垒”，则是罗南第一次公开授课时，用来讲解演示“构形”理论的附加产物。
    它通过独特的基础模块和循环结构，将上千名能力者的能量信息归拢、整理、拼接，形成了一个锚定在精神层面的能量结构系统，直指渊区。
    由于当时有相当一部分人，自身的超凡力量尚不足以在精神层面建构模块，不得不借用夏城的“灵波网”进行模拟和中继操作，过程中，该模块结构被当时的“灵波网”管理员取名为“血意环”。
    事实上，这套系统，在外接神经元的资料库里，被称为“堡垒”。所以罗南将二者并称，称其为“血意环堡垒”。
    说起来，“血意环堡垒”还是罗南首次将天渊文明的技术成果，公开展示和传播，效果也是惊人。非但验证了精神灵魂的“囚笼”状态，一举颠覆了“三层一区一域”的传统精神海洋模型，还把各大教团看家的“渊区固化构形”之奥妙，撕破了华丽外衣，展现给世人看，让不少人都相当狼狈。
    罗南目前在“里世界”的偌大声名，倒是有大半由此而来。
    也是如此，章莹莹对罗南的反应，越发觉得荒诞，可她也很荒诞地习惯了……
    “好吧，虽然我不是‘清道夫’项目组的，但也可以回答首席技术官先生的问题：现在有关发局面，不是很糟，而是太糟！
    “你定了个方向就不管了，后来又打个了符纸外挂的破补丁，用它来搞什么侦测感应模块。那玩意儿就是个半成品，后续方案定了无数，BUG层出不穷，拿这玩意儿去当‘清道夫’只有被人清扫的份儿，感觉政府和军方有些人都要丧失信心了！”
    罗南有些吃惊：“这么被动吗？”
    “呃，其实也还好了。”
    章莹莹猛然想起，罗南现在身上还缠了一堆麻烦事儿，堪称是自顾不暇，肯定没精力再分心旁顾，连忙往回找补：“只要‘血意环堡垒’悬在渊区，能够当‘观星台’、‘练功房’用，那些家伙无论如何都要忍耐的……”
    罗南笑了笑：“今天能忍，明天未必能忍。”
    章莹莹为之哑然，罗南这句话，连“比喻”都不算，而是一个摆在眼前的事实。
    现在是15号早上8点，距离罗南确定出席，且必然多方势力汇聚的“公海拍卖会”，已经只有36个小时了。
    面对无尽的贪婪之心，罗南毫无疑问是处在下风的。对他来说，任何一点支持的力量，都非常重要；任何一丝动摇的倾向，都极其危险。
    可要临时抱佛脚，又能有多少意义呢？
    说到底，罗南在现实层面的资源争取上，多半还是要依靠欧阳会长和武皇陛下，乃至于何秘书，他自身的根基还远不够扎实。
    这是事实，短时间内又无法纠正，捅破了只能是徒乱人心。
    章莹莹的心神，就像是望远镜里沸腾的大气，波动不休，突然就有些后悔带起这个话题了。
    然而，罗南的声线一如既往，自然而然地进入到技术领域：“如果从‘幻想构形’的思路来看，‘清道夫’项目问题就出在它空有‘结构’，但忽略了‘层级’和‘跃升’的元素……当然了，学派不一致，强行解释也不太合适。”
    什么学派？
    章莹莹想问，却又觉得过于敏感，强行给按回肚子里去了。但她也有些理解某些人的想法和感受——在罗南背后，似乎渐渐舒展开一个模糊又宏阔的光影轮廓，里面涌动着难以估算的知识和力量
    罗南就是连接那个“光影轮廓”与现实世界的甬道。也许他已经在转化传输一些东西，可理解起来太困难了，以至于有很多人就在想：
    是我的水平不够吗？显然不是啊，要是能有更多的参考信息，我肯定要比罗南那个小屁孩儿强多了！
    这就是现在所有麻烦的根源吧。
    章莹莹的思绪有些偏离，罗南解说还在继续：“现实点说，血意环堡垒的构形设计已经很基础了，但这种基础是建立在一个完整宏阔体系的背景下，就像是四则运算，固然简单，可如果连基本数字都没学过，要凭空理解，还是不太可能——毕竟抽象出来的东西，距离直感总还有一些距离。”
    章莹莹反应过来：“你准备教他们123456789？”
    “都不是小孩子了，理解力都有，也许可以再基础一些。”
    “……”
    不管章莹莹理不理解，罗南用他现在的眼光，去观照几个月前的事例，把握到的信息量和层次深度，已经不可同日而语。
    正如他能猜想到“堡垒”架构的“时代烙印”，他也能把握到其设计思路的“学派理念差异”。
    在他看来，“血意环堡垒”的设计思路，更像是“造物学派”一脉，也就是他“梦中”天渊帝国的显学，梁庐、勾业尉官、升占大师都是这一学派的。
    其特点就是严谨精密，高度概括，统筹得当，不管起始如何混乱，经过几轮调整，到最后总能形成一个法度森严的体系，而且最适合与人工造物无缝对接，有着高度的契合感与适应性。
    “血意环”就是明显的例子：从一众能力者散乱挥发的能量信息，到固化为特殊的楔形结构，再层叠嵌套组装成“堡垒”，完美体现了这一脉的构形和造物逻辑。
    不过，这一脉对基础思维，尤其是构形思维的要求太高了。也就是罗南，在“雾气迷宫”那样常人无法想象的得天独厚环境中，打下了坚实的基础，这才能够在“中继站”的环境中如鱼得水。
    地球上的大部分能力者，包括夏城那一批，连构形的概念都未必能搞明白呢，让他们在如此严密的体系中搞外挂、谋改进，也着实有些难为人了。
    相比较而言，“幻想学派”貌似要活泼一些，至少在切分仪的使用上……
    “不是传给他们‘切分仪’的设计图了吗？就从这上面开始吧。既曰‘切分’，总要切一下、分开来才算上手……这个你可以记一下。”
    “啊，哦！”章莹莹反应过来，暂时压下担忧之心，提亮音色，“说吧说吧，要他们怎么切？”
    “从本质上看，‘堡垒’就是一种简单堆积出来的系统架构。每个参与者都在上面添砖加瓦，用大家的灵魂力量所建构的血意环，就是大系统中的子系统，通过和其他类似子系统的联系互动，组构出了‘堡垒’的主要功能。
    “当然，在初始设计中，已经提前赋予了它们一些规定性，所以才成为了‘堡垒’，而不是其他什么东西。现在他们要做的，就是先在自家‘血意环’上下功夫……嗯，我知道他们一直在研究，可是研究工具不得力啊，手镯也好，外挂符纸也罢，都缺乏即时调整切换的能力，换了切分仪就不一样了。”
    (?д?。)
    貌似很空洞啊，你确定这不是电台购物广告？啊……明白了！
    (???)?
    章莹莹顿悟，虽然仍然有些怀疑实际效果，但她很快坚定了立场，发挥出一百二十分的演技，拿捏出极大惊喜的腔调，努力当好捧哏的角色：
    “切分仪可以用来代替血意环手镯咩？话说那个傻大黑粗的东西，三天两头出状况；还有符纸贴纸，连高天师自己都已经是深恶痛绝了。”
    “呃，当然可以，就是运用起来的要求，会比较高，对肉身侧不太友好……唔，内置芯片可破，掌握了基本模式，再有对应的软件层级，进行自动纠偏、梳理整顿，应该没问题。”
    罗南这是参照天渊帝国的情况。
    在他的“中继站”经历中，基本上，一个受过训练的维修兵，就能够比较自如地运用一个基数的“切分仪”了。
    后面是有璇晶阵列支持没错，可也用不到“对抗孽毒”那样的复杂情况中啊。
    至于相应的芯片、软件层、算法之类，不是有大批量的专业人士吗？
    夏城分会、夏城政府、军方……这种资源，不用白不用。
    接下来，罗南又给章莹莹传过去一些运使切分仪的基础技巧，以及用它来代替“血意环手镯”的一些注意事项。
    嗯，时间仓促，成文潦草也是难免。
    反正罗南不可能在这上面消耗太多精力，大概花费了聊天时间的一半，拟好了文本和设计草图，丢给章莹莹，便不管那边的事了。
    望远镜带来的细微扰动消失，罗南又回归了清净安然的研究环境。他长长吐一口气，视线扫过身边的情境：
    本应最辽阔的海面上，此时弥漫雾气，遮蔽视线，然而大部分止于海滩边缘，只有一些轻烟溢流，随着拍击海岸的细浪，偶尔推进几步，很快又倒折回去。
    海滩上，则有各种机械、杂物错落排列，体积最大的，当然就是蒙冲开过来的那辆飞车，旁边不远处，装载切分仪和深蓝行者的箱子都有位置，还有一些干脆就是堆沙示意，非常简陋。
    不过最显眼的，还是立在海滩边沿的那具深蓝行者。这具外骨骼装甲已经组装起来，颇是威武，但驾驶舱里空荡荡的，并无人影。
    倒是有一个人，与这具外骨骼几乎是脸贴脸站着：
    蒙冲。
    这位专业沉静的血焰教团高层，处在一个迷惑又尴尬的状态下。
    在罗南的设计中，他既是一个莫得感情的道具，又是一个非常重要的演算节点。如何体会、拿捏、利用，全由他“存乎一心”。
    刚才罗南与章莹莹隔空聊天，算是给了蒙冲一个缓冲、思考的机会，可他算是把这个机会给浪费掉了，对着面前的机械造物，脑子越想越混沌，越想越迷茫。
    感受到罗南的视线，他也看过来，表情相当复杂。
    “要不休息一下？”
    “不，我可以。”
    蒙冲是这种反应，罗南就知道，他已经入了坑……啊不，渐入佳境。
