
　　很多人立即去赌局榜上寻找凌云的名字。

　　果然，人们在第三十名的位置，真看到了凌云两个字。

　　而且赔率很高，为1：1．9，可见人们并不好看凌云能成为第三十名。

　　毕竟第三十九和第三十名之间的差距，还是很大的。

　　“侥幸罢了。”

　　凌云一笑。

　　他这话，并非是谦逊。

　　大雪山千不该万不该，不该将宴会设在姑射山。

　　正因为姑射山有姑射洞，凌云才能借助姑射洞里的剑冢符刻杀死雪僧。

　　换做在其他地方，凌云可以击败雪僧，却绝对杀不了雪僧。

　　赵凯没再说什么。

　　他可不信侥幸一说。

　　侥幸就能杀死荒古榜第三天骄，那这荒古榜干脆作废算了。

　　“你们也想押注？不知想押谁？”

　　赵凯直接话锋一转道。

　　“我是想押注，但我想押注的名次里，并没有我所想押的名字。”

　　凌云道。

　　赵凯面露异色：“不知你想押注哪个名次？”

　　“第一名！”

　　凌云直接道。

　　“第一？”

　　赵凯一阵愕然。

　　现在押注第一名的，基本都是押余烬。

　　别看押余烬，似乎多多少少还能赚点钱。

　　但他开这赌局，可不是做慈善事业，是要抽取手续费的。

　　以押注余烬的这点赔率，再抽掉手续费，除非数额特别高，否则稳赔不赚。

　　至于押其他人，那更是没有半点胜率。

　　可很快，赵凯又意识到不对劲。

　　他想到凌云说的话，后者说押的名次中，并没有他想要押的人。

　　这凌云难道疯了？

　　然而，他接着就发现，他低估了凌云的疯狂。

　　“你想押谁？”

　　赵凯问道：“凌云，既然你是长宁的朋友，我要慎重提醒你，其他人押余烬以外的人，要么是赌命，要么就是小额押着玩，事实上都没有胜望。”

　　凌云神色平静道：“我想押我自己。”

　　“你说什么？”

　　赵凯呆滞。

　　“我想押我自己，凌云，第一！”

　　凌云一字一顿道。

　　话一出口，四周骤然死寂。

　　“哈哈哈。”

　　忽然，一道大笑声响起。

　　方东和方凝走了过来：“凌云，你胆子不小，竟敢在这戏弄赵世子，就凭你，也有脸说出，押自己第一这种话？

　　你打算押多少灵石，难道是一块？”

　　他的话语中，充满了揶揄。

　　四周其他人纷纷反应过来，看向凌云的目光，也像是在看跳梁小丑。

　　之前人们对凌云，还颇为看重，毕竟后者能杀死雪僧。

　　但随着凌云说出这句话，他在人们心中的信形象，就彻底崩塌。

　　天赋再强的人，如果没有自知之明，那也同样可悲可笑。

　　这凌云，难道以为他杀了雪僧，就真的是世间第一天骄了？

　　难道对方不知道，雪僧在余烬面前，就和幼童无异？

　　别说雪僧，就算荒古榜第一的狄千秋，在余烬面前同样不值一提。

　　狄千秋的模板，就是十多年前的余烬。

　　哪怕狄千秋，想要不朽榜第一，也得等个十年。

　　长宁郡主也是一阵发慌：“世兄，凌宗师他是开玩笑的，你千万不要当真。”

　　虽然她很崇拜凌云，甚至认为，凌云未来未必不能超越余烬，但那是未来的事。

　　至于现在，凌云和余烬显然有很大差距。

　　余烬脸色有些不好看。

　　显然，他也认为，凌云是在和他开玩笑。

　　换做别人，敢这样和他说话，他肯定不会放过。

　　但看在长宁郡主的面子上，他决定不和凌云计较。

　　“凌云，这样的玩笑，希望你以后还是少开，这并不好玩。”

　　赵凯沉声道。

　　“我并没有开玩笑。”

　　凌云神色淡淡，“我再次认真的问一遍，不知道要怎样，才能押我自己第一？”23sK.com

　　赵凯真的有些生气了。

　　这凌云，莫非看他这样平易近人，真以为他好戏弄？

　　他可是武帝之子。

　　如果不是看在长宁郡主面子上，就算凌云是不朽榜排名前十的强者，他都不见得会搭理。

　　武圣再强又如何，整个荒古大陆以及妖魔秘境，人类这边的武帝级强者，加在一起也只有五个。

　　有着武帝老子做靠山，赵凯有底气不卖任何人面子。

　　当即，赵凯就气极而笑：“很简单，你想要押你自己第一，就要在第一名额下，单独开一个小庄。”

　　“开个小庄，需要多少灵石？”

　　凌云问。

　　这凌云，还真是不见冥河不死心。

　　赵凯当即道：“现在这盘口的总资金，已达到六千亿灵石规模，前十名占据大半，你想要当小庄，就必须拿出两百亿灵石来，否则你连坐小庄的资格都没。”

　　凌云皱眉。

　　两百亿灵石？

　　他身上，只有百亿灵石，原本以为数额已经很庞大，没想到这赵凯的赌局规模，会这么大。

　　一个赌局盘口，规模竟达到六千亿。

　　不得不说，赵凯玩的真大，不愧是武帝之子。

　　但这也不足为奇。

　　毕竟能来参加妖魔台的，都是荒古大陆以及妖魔秘境的顶尖强者。

　　这些人，本身就是最富有的那群人，一个个身价丰厚得很。

　　接着，凌云直接取出那张百亿灵石卡：“我这里，只有百亿灵石，还差一半。”

　　赵凯一惊。

　　直到这一刻，他才意识到，凌云是当真的，否则绝不会拿出百亿灵石来。

　　四周其他人瞪大眼睛。

　　这凌云，还真的是很富有。

　　不过这家伙，真的打算拿出全部身家来赌？

　　在四周众人看来，这哪里是赌，简直就是送钱。

　　“我这里，也有四十亿灵石。”

　　一道凌云熟悉的声音响起，萧宁走了过来。

　　在远处听到凌云的话时，他同样震惊。

　　然而，他比其他人更了解凌云。

　　尽管他不理解凌云的行为，却知道凌云不是那种肆意胡来的人。

　　至于现在，他能做的也只能配凌云一起。

　　“嘻嘻，这么有趣的事，怎么能少了我，我也出五十亿灵石。”

　　一道笑吟吟的声音响起。

　　听到这声音，凌云立即转头，顿时就看到夜小七那张明媚的小脸。

　　“小七。”

　　凌云笑道。

　　“大哥哥，我总算又见到了你。”

　　夜小七满脸欣喜。

　　“疯了，这些人都疯了。”

　　方凝眼睛发直。

　　一个凌云发疯也就算了，怎么还有其他人配他一起发疯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第534章 押我自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 