    敖广脸色铁青。

    “牙尖嘴利。”

    “你当真以为，小爷破不开这王八壳？”哪吒目视敖广。

    敖广沉声道：“你虽本事了得，但要想破了这大阵，却是不够。”

    “你若是现在离去，本王可以既往不咎。”

    “如何？”

    哪吒愣了一下，而后大笑了起来。

    “老龙王，你倒是打的好算盘。”

    “只是可惜，小爷今日不砸烂你这龙宫，灭了你东海龙族，是不打算走了！”

    “欺人太甚！”敖广冷哼一声，却没有再跟哪吒废话，而是转身直接走进了宫殿之中，敖丙见状，连忙跟上。

    他也是第一次见父王这般，心中对哪吒又怕了几分。

    “父王，当真奈何不了哪吒？”

    敖广沉声道：“待你那三维叔伯到来，便是本王取他性命之时。”

    “在这之前，不要再去招惹他，有这大阵在，他进不来。”

    敖丙脸色微微一变。

    竟然要三位叔伯一同前来？

    那哪吒竟然有这把本事？

    他不敢在多问，退到一旁，心中发虚。

    他的三位叔伯是仅次于他父王的三位龙王，分别是西海龙王敖闰，北海龙王敖顺，男孩龙王敖钦，且每一个本事都不弱于他的父王。

    在他的认知之中，从未遇到过四海龙王相聚对敌。

    这可是四海大事啊。

    也就在这时，一声巨响传来。

    敖丙顿时便被吓了一跳，原本正在打坐恢复的敖广也猛地睁开眼睛，两人同时抬头，只见那坚不可摧的大阵竟是在这时候出现了如蛛网一般的裂痕。

    “这……怎么可能？”

    敖广猛地站了起来，眼中满是不敢置信之色。

    这大阵，千百年来，除了大罗金仙，无人能破，是他龙宫依仗之一，但现在竟然要破了？

    “这乌龟壳，倒是坚硬！”

    哪吒的声音传来，此时的他的身体已经化身三千丈，整个水晶宫在他跟前，仿佛一颗鸡蛋一般，只是稍微坚硬了一些。

    “这是？”

    “法天象地？”

    敖广见多识广，一眼就认出了此时哪吒施展的神通。

    哪吒本就强大，此时再施展法天象地，实力绝对恐怖。

    下一刻，化身三千丈，三头八臂的哪吒，八个拳头再一次同时砸向那水晶宫外的大阵。

    “轰！”一声。

    滔天巨响，那大阵竟是直接化作碎片碎裂开来。

    敖广瞬间喷出一口鲜血。

    这大阵和龙宫相连，他身为龙宫之主，自然会受到影响。

    “老龙王，你这王八壳也不过如此嘛！”

    哪吒俯视而下。

    他第一次正式使用这法天象地，这威力哪怕是他，都忍不住心惊。

    若是早知道法天象地这般强大，之前又何须浪费那么多时间？

    只是可惜，这法天象地消耗也是极大，以他现在的修为，顶多只能支撑半炷香，时间一过，他便会力竭。

    “如今这王八壳已破，你们的性命，也该交给小爷了。”

    话落，哪吒再次一拳砸了下来。

    三千丈的身躯不过法天象地小成，但此刻依然遮天蔽日，哪怕是在这浩瀚的东海之下，也依然显得庞大无比。

    敖广脸色大变。

    当即化出龙身抵挡。

    然而下一刻他便直接被砸飞了出去，竟是连片刻都无法阻挡。

    “纳命来吧！”

    哪吒声音冷漠。

    又一拳砸下。

    也就这时，熟悉的声音突然出现在了他的脑海中，让他下意识的止住了拳头。

    【你的未来发生了变数，是否查看？】

    这时候竟然又有了变数？

    哪吒心中惊讶，看了看那正狼狈至极的敖广，犹豫了一下还是暂时止住了拳头。

    倒不是他不想杀，而是这变数提醒的出现得突然。

    这也就意味着，变数出现，杀或者不杀敖广应该会有不同的结果。

    “先看看？”

    哪吒心中想着，但并没有直接收回拳头，而是看向敖广。

    “小爷突然改了主意。”

    “你这水晶宫倒是不错，若是砸坏了倒也可惜。”

    “来之前便让你那儿子敖丙交出你龙宫宝物，如今若是你能将龙宫宝物交出，小爷倒是可以考虑饶你一命，如何？”

    受了一拳，敖广此时并不好受，正想着办法要躲开哪吒的第二拳，这时候却是忍不住愣住了。

    他龙宫至宝无数，最不缺的便是宝贝。

    “当真？”

    敖广有些不信。

    原本已经躲在一旁的敖丙探出了脑袋道：“父王，哪吒狡猾至极，定是想取了宝物再取我们性命。”

    “您……”

    “敖丙。”哪吒有些恼怒，“真当小爷好脾气不成？”

    “小爷就先取了你性命。”

    话落，哪吒便要出手。

    “父王救我！”敖丙大惊，连忙大喊。

    敖广看了敖丙一眼，见敖丙躲到了自己身后，这才冷声道：“你说话算话？”

    哪吒眉头一挑，直接收起法天象地神通，以三头八臂之身面对敖广，“小爷可不像你们那般无耻。”

    敖广脸色难看，但还是说道：“我龙宫宝物不少，你若想要给你便是。”

    “就当我东海龙宫给你赔罪。”

    “你拿了宝物，便离开，如何？”

    哪吒闻言，眯笑道：“好说，好说。”

    敖广看着哪吒。

    此时他心中也颇为疑惑，在刚才哪吒明明可以直接杀了他们，却突然停了下来，这实在是古怪。

    难不成那法天象地的神通并不足以支撑太久？

    敖广心中猜测。

    下意识的看了眼哪吒，见哪吒看起来精气神依然饱满，犹豫了一下还是打消了心中的念头。

    他不敢试。

    更何况，哪吒这一要求也正好是个机会，他已传信给其它三位兄弟，如今他们正在赶来，若是能够拖住哪吒，到时候必然能够将他擒杀。

    片刻后敖广才点了点头。

    “随我来吧。”

    “希望你说话算话。”

    哪吒耸了耸肩，没有多说，只是看了敖丙一眼，咧了咧嘴把敖丙再次吓了一跳后才跟在敖广身后走进了水晶宫中。

    很快敖广便将哪吒带到了龙宫的藏宝地。

    “从此处进去，便是我东海龙宫的藏宝之地，我龙宫宝物无数，宝贝也都在里面，你想要什么，自己去取便是。”

    敖广脸色难看，看起来有些憋闷肉疼。

    哪吒也不客气，直接走了进去。

    “在小爷没有出来前，不要来打扰小爷。”

    “否则的话……”

    哪吒警告的瞥了他们一眼。

