    此刻的江南正在海上疯狂瞬移，不住的回头看向奥丁！

    这货吃了一堆缚灵珠，身体周遭自带缚灵力场！

    一旦被他靠近，自己就用不了瞬移了，绝壁要被他给打死！

    就算是想用小手套跟小马扎，也需要靠近他才行！

    江南还不敢朝高空瞬移，一旦奥丁追丢自己，一定会折回去把火泄在黑龙巨舰上！

    他咋就恢复记忆了？

    这可南死我了！

    奥丁的身体素质原本就猛的鸭匹，再加上大力2.0的加持，仅靠两条腿都快撵上江南了！

    江南大吼：“做事留一线，日后好相见！”

    “希望你不要不识抬举！”

    奥丁：-`(ꐦ☉益⊙ꐦ)′- 首发网址htt

    “你还有脸说！我奥迪…呸！奥丁一世英名！全踏马砸你手里了啊！”

    “你是怎么忍心忽悠一个傻子的？你还是个人嘛？”

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1007！！]

    江南怒道：(◦`~′)“不！我不允许你这么说自己！”

    奥丁：-`(ꐦಥ益ಥ)′-发！

    “老子要你的命啊！”

    说话间两条腿捣腾的愈发迅捷了，速度暴增！

    江南瞪眼：“要我命？我先要你雀命！是你逼我哒！”

    说话间掏出百发百中小弹弓！对付奥丁这种级别，自然要用穿甲弹！

    控制好距离，让奥丁处于三千米射程范围内！

    江南头都不回，拉弓便射！

    (๑˃᷄ ◠❛ั)つY ─═≡❂⤵-

    `(||ಥ口ಥ)❂⇦⇦⇦⇦┘

    “咻”的一声，赤红灵芒在空中兜了一大圈，径直命中奥丁的大字中间！

    “铛！”

    黑珠强悍的穿透力尽情倾泻而出！

    奥丁身子被砸飞数百米，在海面上打起了水漂！

    身体素质强归强，但也扛不住这么祸祸啊！

    此刻双手捂着在海面上抽抽个不停！

    发！～-`○|￣|_

    (ꐦಥ皿ಥ)：“是你！你就是当初打我的那个原罪天罚？啊啊啊！”

    江南：╮( ･᷄ ꇴ･᷅)╭Y

    “欸～就是我啊！有种你过来打我啊魂淡！”

    “我就喜欢你气不过又干不掉我的样子！”

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1007！]

    这一刻的奥丁脸都绿了，浑身肌肉隆起，宛如人形牛蛙！

    “轰”的一声，海水被踩爆，奥丁宛如箭鱼一般朝着江南冲来，神色狰狞！

    “我鲨了你啊！”

    吓的江南一缩脖，瞬移就跑！

    同时疯狂往出掏黑珠，手臂拉弓都拉出了幻影！

    只见天上七八颗赤红色灵芒同时飞舞！

    宛如乳燕归巢一般朝着奥丁击去！

    饶是奥丁此刻也被吓的面色惨白，然而却面色坚毅，神情狠辣！

    钢牙紧咬，气沉丹田！

    “来吧！老子今天拼了雀命不要，舍弃后半辈子的幸福生活，也要鲨你啊！”

    奥丁根本就没挡，任凭赤红灵芒疯狂击蹂躏！

    发出“铛铛铛”的响声！

    ጿ҉̛✹❂✹❂✹❂⁼3₌₃

    小奥丁：(#)༎ຶД༎ຶ(#)呜哇～

    我又做错了什么！

    奥丁满眼疯狂，死命狂追，距离进一步缩短！

    吓的江南疯狂连发！

    这是得气成啥样啊？你是真豁出去了啊！

    为了杀我，连雀命都不要了？

    一命换一命？

    是个狼火！

    扛了四五十发的奥丁已经麻木了，江南正要拉弓再射！

    然而就在这时，只听“啪”的一声！

    弹弓的皮筋耐久度竟然在这个时候归零了？

    猛的断裂，皮筋狠狠地抽在江南的脸上，愣是给抽出两道红杠来！

    黑珠也猛的炸裂，给江南炸的吐出一口老血！

    江南：！！！

    “不要在这个时候掉链子啊！”

    而奥丁眼睛大亮，借机直接冲了上来！

    江南心都提到了嗓子眼，刚要瞬移！

    然而…

    (°ˉ᷄口ˉ᷅)啊～

    (｡⁼̴ 3 ⁼̴)湫⁼3₌₃⁼3₌₃

    “轰”的一声巨响，江南一个核能喷嚏火光四溅！

    在海上崩出巨大水花，知道的清楚江南是打喷嚏，不知道的还以为在炸鱼呢！

    强悍的后坐力让江南猛的倒飞出去，一头砸进了缚灵力场里！

    江南气的心里直骂娘！

    这破喷嚏没事儿的时候不打，一到关键时刻就打？

    还能再坑点不啊？

    奥丁瞅准时机，眼睛通红，借机一拳砸出！

    一连串的气爆声传来，江南目眦欲裂，焚血全开，连忙掏出小马扎挡胸前！

    “轰！”

    一声闷响，渗人的骨裂声传来！

    江南被应声砸飞，在海面上愣是犁出道水沟来，浪花四溅！

    只见此刻的江南手臂骨折，胸膛凹陷，就连脊梁骨都断了两截！

    一拳下去，直接给江南干没半条命，这还是在有小马扎顶着的前提下！

    奥丁的拳头也没好到哪儿去，一片血肉模糊！

    然而气炸了的奥丁根本不管，一个大跳就朝着江南狂砸而去！

    “给我死啊！”

    江南吐出一口鲜血，神色萎靡，颤颤巍巍的掏出小人参就要往嘴里塞！

    再不吃，不用奥丁打自己就挂了！

    还没等人参塞嘴里，奥丁就砸了过来，他一靠近，缚灵力场又笼罩下来，江南瞬移不成！

    就要掏出地摊布盖身上保命！

    可就在这时，一道猩红的血芒宛如箭矢，以恐怖的速度冲了过来！

    刹那来到了江南身前，正是弥夜！

    跨步蹬腿旋腰挥拳，一记重拳狠狠地砸在了奥丁的下巴上！

    “本王不许你动他！”

    “轰！”

    一声炸响，奥丁的身子被旋转着砸出，跌出去老远！

    江南呆呆的看着身前的弥夜，怔怔出神！

    她……她不是走了的么？

    怎么还…

    江南：Σ(ﾟдﾟ)？

    “内～内个，我不是故意出现在你面前的，可不可以不鲨我啊？”

    (⑉ԾཀԾ)噗～

    话刚说完，又呕出一口血来！

    弥夜看着一身血，差点被打死的江南，一副可怜兮兮的样子，又好气又好笑！

    就你话多！

    [来自弥夜的怨气值+333！]

    “闭嘴！治伤！想死吗？”

    说话间身子瞬间冲出，直奔奥丁冲去！

    只见挨了弥夜一拳的奥丁跟没事儿人一样，又站了起来！

    原本弥夜的身体素质比奥丁还要高上不少！

    可奥丁这货带缚灵力场，近战兽化的弥夜一旦近身攻击，根本没法用异能！

    再加上奥丁有大力2.0加持，他的身体素质甚至比弥夜还强！

    而且物攻还带暴击的！

    江南一脸难受！

    这怪物小弟可是自己亲手造出来的！

    魅连忙过来把江南扶起，帮忙把小人参塞嘴里！

    要命的伤势终于开始恢复！

    (๑ớ◡ờ)ھ“女王大人都走到深渊了，见奥丁回来，又折返回来救你的！”

    “你不可以再惹女王生气了知道嘛？”

    江南一怔，看着冲向奥丁的弥夜背影，鼻子有些发酸！

    眉眼中多了几分温和！

    “我去帮忙！”

    说话间已经冲了出去，一棵小人参下去，鼻血狂喷，真.满血复活！

    奥丁一脸狰狞：“弥夜！劝你不要多管闲事！”

    “你虽强，但我现在单凭身体素质跟缚灵力场，照样能压你一头！”

    弥夜俏脸冷若寒霜：“要你管！我的人，你不许动！”

    “给本王有多远滚多远！”

    奥丁怒道：“这里可不是你的深渊，江南我杀定了！”

    “有胆你拦下试试！”

    两人的身子瞬间交织在一起！

    缚灵力场笼罩下，弥夜一身血甲化为灵光崩散！

    然而弥夜半步不退，一个膝撞狠狠顶在奥丁腹部！

    “轰！”

    奥丁整个人都被顶成了大虾，然而一拳却狠狠地朝着弥夜脑袋砸去！

    弥夜只能抬手防御！

    “砰！”

    一声巨响，强悍的力量直接破了弥夜的防！

    拳锋重重砸在弥夜脸上！

    弥夜双眸猩红，把住奥丁胳膊一声娇喝，直接来了个过肩摔！

    海面炸起无数水花！

    随即抬脚足球踢，踢中了奥丁的脑袋！

    “轰！”

    奥丁的身子被踢的旋转飞出，却宛如没事人一样爬了起来，扭了扭脖子，浑身肌肉隆起！

    “就这？你拦的住我么？”

    弥夜俏脸冰冷，吐了口血沫子，双眼寒芒如刀！

    撕下袖口绑住头发，抬起双臂架起拳架！

    执拗道：“再来！”

    奥丁刚要说话，一道赤红灵芒飞射而出，再次命中！

    奥丁一个哆嗦，满眼暴怒，没完了是吧？

    江南连忙的跑到弥夜跟前，递出一瓶大力2.0给她，满脸希冀！

    呐(∗❛ั ꇴ❛ั)つﾛ

    “喝了吧，喝了你就能打过他了！”

    弥夜一怔，不禁想起奥丁喝完之后变成的光头魔鬼肌肉男的场景！

    不禁一脸嫌弃！

    (乛~乛٥)：“不！本王才不喝！去去去！”

    江南急道：“这都什么时候了，咱不能死要面子活受罪啊，喝了吧，乖！”

    弥夜扭头：“不喝！你休想！”

