    孙牛、胡三如同个活宝，两人每每横眉怒目对怼，心思却很单纯，与董卓手下那些老油条将领不一样，别说韩遂了，就是皇甫嵩，那也敢带着人跑去金城塞指着鼻子大骂，董虎是很喜欢这样的憨货的，当然了，孙牛能够百分百遵照军令，也是能成为允吾城副将的主要原因。

    在护羌校尉夏育重设河关塞、白石塞后，态度很明确，就是为了防御董虎所领的西羌，成了河湟羌王后，若他带着九副将一干大小将领前往允吾城训练大营，肯定会让夏育紧张，朝廷会疑虑他是不是想造反什么的。

    董虎的敌人不是大汉朝，而是那些时不时就闹腾的羌人，为了避免夏育误会，在视察了西宁、安民两处训练大营后，转而南上高原，在赐支河万帐部大营停留了数日，就又带着二夫人苦娃、四夫人董结（阿结）前往参狼谷，继而入临洮为董氏守灵，除了两千幼军骑外，一个大将都未带着，全都留在了家中。

    两千幼军骑前后左右四小将是大丫认下的养子，在这件事上，董虎内心是反对的，羌人的养子与娶了带着娃的寡妇差不多，是当亲儿子养着的，也就意味着这四个养子日后肯定会成为一方大将的，而且与普通的大将要特殊许多。

    这样的养子，性情若真的良善还罢，可若野心太大，在儿子年岁不如他们年长，在资历不如他们时，很容易成了亲儿子最大的敌人，偏偏作为老子的董虎，还不能与一般将领那般进行打压或是砍杀了事，所以董虎从不收养义子，哪怕收养还在吃奶的小丫为妹妹，他也不会认作是养女、养子。

    大丫在他不在的时候，收养了四个失孤娃娃做养子，在床上得知了后，很是抽了她好几下屁股，严厉警告她不得再做这样的事情，尤其不能认下半大娃娃做养子。

    不解释还罢，解释了后，大丫也发觉自己冲动了，她可是正妻，生了儿子就是嫡子，是要继承董虎的家业的，她可不愿意自己的儿子成了董瑁，绝对不愿意看到“董璜欺负董瑁”的情景。

    认都认下了，想要后悔也来不及了，或许是那日董虎说了“忠孝节义”四字，大丫就给了四个养子“嗣忠、嗣孝、嗣节、嗣义”名字，为了避免四个养子长歪了，也成了董虎身边四小将，亲自教导些更为稳妥，大丫对此也没有反对。

    董虎领着两千幼骑自高原前往临洮，金城郡太守韩遂再一次上了封弹劾奏表，弹劾金城郡西部都尉董虎擅离职守，弹劾董虎蛮横霸道，有谋反之意。

    韩遂弹劾不稀奇，在孙牛挤兑时，韩遂的弹劾就没断过，关键是韩遂的弹劾还与董虎的奏折一同送入雒阳，这就稀奇了。

    德阳殿上，皇帝刘宏接过张让送来的异样奏折，并未第一时间打开奏折，来回翻看如同折子的奏折好几遍，他还没见过与竹简不一样的奏折。

    “有些意思。”

    刘宏轻笑一声，奏折刚打开就是一愣，不是呆愣里面的内容，而是感觉奏折上的字体与他经常看到的不大一样，不由转头看向一旁躬立的中常侍张让。

    “张让。”

    张让忙低身上前……

    “张让，你看看临洮小儿所写字迹出于哪一家哪一门？朕……朕怎么感觉有些怪异呢？”

    张让心下一惊，慌忙去看，看到不同于日常所见的隶书也是愣了下，皱眉了好一会也不敢确定……

    “陛下，老奴眼拙……或许蔡博士能一窥究竟。”

    皇帝刘宏不由微微点头，抬头看向人群中的蔡邕。

    “蔡爱卿，你来看看。”

    蔡邕，字伯喈，陈留郡圉县人，琴棋书画堪称当世第一，是朝廷东观博士，在朝廷上也是所有人公认的老好人。

    在皇帝拿到不同于竹简的奏表时，群臣就全都在观察皇帝的表情，在皇帝惊异奏折上字体，蔡邕就有些好奇，听到皇帝召唤，忙抱着笏板低身上前。

    蔡邕与皇帝躬身一礼后，低头一看……

    “这……”

    蔡邕皱眉好一会，摇头道：“回陛下，老臣也不知，但与尚书郎钟繇钟元常笔法有些相似，但又有诸多不同。”

    蔡邕仔细观察字迹，并未在意奏折上所写内容，看着方方正正楷书，犹豫道：“见字如见人，老臣虽不知此书出于何门，可看着如此书文，董都尉当是堂堂正正之人……”

    “嗯？”

    蔡邕细细观察每个字迹时，陡然发觉奏折上内容，不由一阵呆愣。

    “陛下，董都尉他……他要请封烈女？”

    一干大臣不明所以，司徒袁隗又怎能不知，奏折就是他送给张让的，见所有人看来，也不得不上前抱拳躬身。

    “陛下，那董氏虽出资三万石以助朝廷平乱，却不能以此令人立碑书文，还请陛下三思。”

    众人大惊，献出三万石粮就要立碑书文？那还得了？

    雒阳尹何进想也未想，上前抱拳道：“陛下，此事万万不可！仅出资三万石就要为一女立碑书文，岂不是将朝廷当了儿戏？”

    何进开口，满朝文武全都点头赞同，大殿内顿时嗡鸣声不断，纷纷低声反对，他们根本没明白怎么回事就全都低头反对，更有人低声说着贿赂……什么的，看的一干内廷宦官暗暗气愤。

    皇帝刘宏却不怎么在意，让张让将奏折当堂读了一遍后……

    董虎没有弹劾韩遂造反，没有弹劾皇甫嵩不还十三万石粮食什么的，他只是把自己如何安排的屯田兵卒，如何安置的百姓，把抢的钱粮又是怎么散出去的说了一遍，又说明一下自己对河湟羌每次造反的理解，解释一下自己为何要前往白马羌……

    反正是没有一句弹劾、不满他人话语，主体还是赞扬董氏的功绩，赞扬董氏的大义，想为董氏建一个“烈女”牌坊……反正洋洋洒洒写了好几百字，听的三公和朝臣一阵呆愣、无语。

    侍御史桓典面无表情出列，抱着笏板深深一礼。

    “臣弹劾董都尉屠戮过甚，越职妄改朝廷律令，有不臣谋反之意！臣请奏陛下，当再遣能吏前往金城郡，督理屯田事宜。”

    数十朝臣默默点头，站在角落里的一人突然开口。

    “桓大人说的不错，董都尉擅设九营副将，在西海、赐支河原烧当羌族地设立两个万帐部，确有谋反不臣之心，以大人之言，何人可前往节制？”

    众人大惊，齐齐回头看向开口之人，正是议郎曹操。

    曹操开口，群臣一阵沉默，就是三公对那临洮小儿也是没法子，韩遂一再弹劾，不还是因为孙牛每每动手打人，每每拔刀欲杀人缘故？

    曹操皱眉道：“董都尉至今有四战，第一战是临洮与参狼谷一战，狼孟领兵两千侵入临洮，董都尉领兵两千与狼孟一战，两千全歼两千。”

    “第二战，叛军阎行领兵万五围困狄道，董都尉领千骑奔袭阎行辎重大营，继而千骑大破贼军万五，俘虏贼人八千，牛羊、粮食十数万。”

    “第三战，董都尉领万五兵卒，万五兵卒中，除五千临洮所募兵卒外，余者皆是狄道民壮、俘获贼人之卒。”

    “以如此万五兵卒，于十万贼军敌前耕田种地，五千对阵边章五千，边章仅逃回城内数百人，仅一日，榆中城内万卒弃城逃离，董都尉又于葵园峡大败贼军，逃回金城塞贼军仅一二。”

    “第四战……董都尉领五千骑自河关塞渡河，奔袭十万叛军背后河湟谷，仅两个月，五千卒驱使羌人五十万与烧当羌二十万决战，仅两个月，二十万烧当羌尽没。”

    曹操字孟德，沛国谯县人，自幼熟读兵书，一开始时，他并未在意突然冒出的小子，可当一千骑全歼一万五千贼军后，就开始注意起董虎来，之后更是惊骇数十万人的厮杀，尽管数十万人的双方都是些老弱妇孺，与拿着锄头的农夫也差不了多少，可再如何，那也是数十万人的厮杀，是真正会死人的，大汉朝历经三四百年，这种规模的厮杀也没有几次。

    看着所有人都不开口，知道朝廷早就对这件事情有了个定论，董虎成了河湟谷西羌的头领，没有遭受重创的韩遂领着的是东羌，双方是不可能信任的，韩遂每每弹劾董虎图谋作乱就可知一二。

    当然了，相比韩遂，曹操更愿意相信那董虎，毕竟韩遂与北宫伯玉、烧当老王是主动造反的，董虎没问朝廷讨要一文钱粮，以一己之力平定了十万羌人造反。

    所有人都不开口，曹操叹气道：“董都尉虽越职擅动朝廷律令，但夏收时，亦向朝廷缴纳了田地赋税，只因他与那韩遂不和，不愿将田地赋税送往金城塞而已。”

    “董都尉至今未有谋反迹象，纵然如桓大人所言，董部是另一个烧当羌，所据造反之地也仅一地，但我大汉朝疆域万里，只需清明朝堂，官吏无有贪污不法，将勇无有怯懦畏死，区区一狭小饥困之地，又如何可挡我大汉倾力一击？”

    群臣纷纷点头，暗自赞叹曹操话语，别的还罢，最重要的是“清明朝堂”四字，只要干掉了贪鄙阉宦，区区一个羌人跳蚤，大汉朝抬手就能捏死。

    大汉朝有绝对的自信，大汉朝几百年里，不知捏死了多少次羌人反叛，只要大汉朝不自乱阵脚，什么样的反叛不能平定？

