    萧泽先是将意识沉入到疾风营和铁壁营之中，去探索了一下建筑物内部的情况，却毫无发现。

    这下可就难办了，只知道疾风营和铁壁营2个名字，连个试验的方向都没有。

    看名字，萧泽本以为这两个建筑是可以招募特殊兵种的，可不论是在这两个建筑中，还是在募兵所中，一点特殊兵种的痕迹都没能发现。

    之后，萧泽又试验了n种可能性，最终一无所获。

    钻研自己天赋能力这么久，萧泽也有了一套自己的钻研方式。

    既然短期试验找不到任何线索，那就不用着急。

    随着时间的推移，自己会慢慢的体会到不同之处，进而弄明白这两座建筑物的具体作用。

    暂时不研究2座新修复建筑的作用，萧泽就将目光定位到天赋城池其他的变化上。

    自己在观察信息展示板后，萧泽发现，领地上限提升了3个，而不是想象中的2个！

    2座新修复的建筑，能够提升2个领地上限。

    那最后1个领地上限是哪里出来的呢，稍微思考了一下，萧泽将目光投向了已经升为3级的校场。

    应该就是它了，这是最大的可能性。

    不管因为啥，多一块领地上限，总是好的。

    没啥说的，直接打满，增加天赋城池的资源产量！

    考虑到这几天随时可能会面对三国年轻一代的挑战，萧泽在占领野外领地的时候，主要是以稳妥为主。

    宁可占领2级土地，也不愿意让部队损失太大，影响后边的应战。

    在荀彧曹操等级提升到10级，部队兵力达到2000之后，进攻三级土地，正常情况下部队损失并不算大。

    可也有个别情况，部队损失会远超正常情况。

    为了规避这个风险，除了离城池比较近的三级土地之外，其他比较远一些的地方，萧泽都是只进攻二级土地。

    最终，新增加的3块领地，让萧泽增加了2块二级土地和1块三级土地。

    在处理领地事情的过程中，萧泽也在考虑第三支部队的将领选择。

    自己的天赋城池空闲的将领中，没有五星级将领，但是有5位四星级将领可选。

    另外就是，自己又积累了一些金币和玉符，也可以通过转动转盘的方式，看看能否招募到新的将领。

    没有太多犹豫，萧泽准备先去转动转盘，将金币和玉符消耗掉再说。

    相对来说，玉符转盘出的东西，要比金币转盘的质量高一些。

    所以，萧泽通常都是先转玉符转盘的，毕竟转盘转多了，意识就会慢慢迷糊。

    但是这次想了一下，萧泽决定反其道而行之，先转金币转盘！

    金币转盘，转起来！

    天赋果！

    天赋果！

    三星级将领！

    ……

    萧泽开始疯狂的转动金币转盘，不得不说，金币攒多了也有烦恼啊。

    一直这么转，真的晕啊！

    突然，金币转盘停止转动之后，画面出现了人形，并有4颗星星环绕。

    ---

    甘宁：Lv1，4星级将领。

    自身天赋能力：轻侠妄为（Lv1，A级，被动增幅型，提升输出能力并在一定程度内免疫控制。）

    ---

    又一位4星级将领出现！

    而且天赋能力中还有免疫控制的效果，看起来非常不错。

    这对于一些主打控制的天赋能力，有着非常强的克制作用。

    举个例子，如果叶枫释放天赋能力，没办法控制对方的话，那天赋能力不就相当于没有了么。

    当然，实际对战过程中的因素很多，控制和免疫控制都是相对的，要看谁天赋能力的效果更强大了。

    在金币转盘中，出现4星级将领的概率并不大，所以这次的结果还是不错的。

    没啥说的，萧泽继续转动金币转盘。

    天赋果。

    天赋果。

    ……

    一个人形图案出现在转盘中央，5颗星星围绕！

    5星级将领，居然是5星级将领！

    只见一位头戴王冠，脸颊轻微凹陷的男性将领出现在城主府。

    “灵帝，拜见主公！”

    望着眼前的男子，萧泽非常的惊诧，头戴王冠者，身份必定非常尊贵。

    放眼整个陈国，也只有陈国国主有这个资格！

    可眼前的这位，不仅头戴王冠，名字居然还敢以帝字结尾，地位必然很高。

    更诡异的是，眼前这位地位明显极高的男子，居然称呼自己为主公!

    好似和其他的将领并无区别一样。

    这让萧泽感觉自己好像在做梦似的，自己的天赋能力到底是个什么情况？

    稍微调整了一下心情，萧泽去看向将领展示板中关于灵帝的信息。

    在将领展示板中，灵帝也没有被放在很显眼的位置，和其他将领并无区别。

    ---

    灵帝：Lv1，5星级将领。

    自身天赋能力：帝临回光（Lv1，A级，限制输出型，以限制自身恢复能力为代价，对敌军群体造成大范围不易躲避的伤害。）

    ---

    真不愧名字带帝字啊，这天赋能力的效果，真是绝了。

    居然先限制自己，再输出别人，牛掰！

    在慢慢适应了灵帝只是一位很普通的天赋将领之后，萧泽的心思开始放到其他事情上。

    金币转盘，居然出了5星级将领，这还真是开天辟地头一次啊！

    在此之前，萧泽一直以为，金币转盘中最高只能转出来4星级将领呢。

    真的没想到，看来金币转盘里边也是有好东西的，只不过自己之前没转出来而已！

    这下，萧泽的精神头瞬间就提上来了，继续转动金币转盘。

    天赋果。

    天赋果。

    ……

    可惜，直至将金币消耗光，萧泽也没能再转出来一位5星级将领。

    别说5星级将领，连4星级将领都没再出现过。

    天赋果，倒是出现的极为疯狂，等玉符也抽完，可以好好想一下，要给哪些将领提升下天赋能力的等级。

    接下来，就要转动玉符转盘了。

    相对于金币转盘，萧泽对玉符转盘是有更高期待的。

    哪怕自己的意识已经转的有些晕头转向了，也丝毫改变不了这份期待。

    当玉符转盘转起来之后，第一个转出的结果，就让萧泽陷入了迷茫。

