    无形梭增加了一亿多能量点，但木萧没有继续用来激活新的核心系统，而是储蓄了起来。因为回到别墅区之后，还有很多地方需要高额能量来进行建设和生产。

    空间戒子东西有不少，有特制药物、神域中的物品，但最多还是备用的高端武器和装备，几乎里面的东西，没有一样是凡品。而除此之外，有一样东西，却让木萧整个人肃穆了起来。

    那是一个冰冻晶透的四方金属盒。

    温度极冷，若没有进化境界的新人类，一旦触摸，全只手臂必然冻结，然后冰寒会迅弥漫全身，冻成冰雕。此时，木萧连灵魂都感觉到一阵冰冻冷。

    这一个冰冻盒子，有一名神加持了冰寒源力，有渗透灵魂的冰寒源力。

    有可能是冰灵神，拥有最高深冰寒源力，精通灵魂的伪神之一。

    木萧的意念扫了一遍冰冻盒子，就清楚了上面加持的冰寒源力，来自何处。

    “有冰灵神加持的东西，里面肯定有极大的秘密，说不定就是天风雷亲自下来的原因……”

    木萧沉吟了一会儿，现自己的意念，无法渗入盒子里面，连经过天神十二的增幅，还有天晶项链的叠加增幅，差不多有四五倍的意念增幅，都无法突破盒子里面那一股冰寒意志。

    这一股意志不像水白兰那样负面极端，冰冻绝杀一切。这一股冰寒意志如同大自然一般，充满天地威压，所有生命都要屈服在这一种天地万物衍生出来的意志。

    “上面有王者程度的冰寒源力，如果吸收了这一股冰寒源力，我很可能冲破境界的桎梏，踏进斗士境！”

    木萧眼眸一抹灼热之光，很想吞噬掉冰冻盒子上面的王者源力。但他也不至于失去冷静，因为在未知里面有什么威胁之前，他不敢冒然采取行动，导致出现无法预料的危机。

    必先搞清楚冰冻盒子里面，到底有什么东西，才能可以安全免去未知的危险。

    “既然我的意念不管用，那只能用无形梭的检测系统了。”

    木萧把冰冻盒子送去系统空间，进行透彻检测。

    如果是以前的基础系统，必然无法检测到冰冻盒子里面的东西，但花掉了木萧好几百万能量点，修复的核心系统，多少都就能检测到里面有什么东西。

    那是密密麻麻的——冬眠虫子！

    不多不少一共有一千万只，这是细小得肉眼难以看到的飞虫。

    “草！”

    木萧很少爆粗，但检测出来的东西，不得不让他惊怕而震撼。

    潘多拉是散播灾难病毒，而一千万只飞虫，就是月球第二次投放在世界的病毒，或者说是新型变种病毒，用于全面强化变异怪物的基因突变，但对新人类来说就没有效果。

    世界越来越多新人类，特别在世界大变的期间，人类将爆式突破成新人类，那意味着变异怪物对新人类的威胁越来越小，或许过几年新人类就能全面压倒变异怪物。

    新人类进化的脚步，出变异怪物的进化。

    毕竟新人类的血脉基因是完整基因，而变异怪物的只是失败品基因，无论潜力和进化过程，都是新人类越变异怪物。导致变异怪物跟不上新人类的脚步，当然除去异化魔这样的怪物。

    世界大变是一个契机，完全可以说万物更新，新人类在世界大变之中能获得源力，突破旧人类体质标准，达成新人类顶尖体，同时会越来越多新人类晋升进化境界。

    然而，变异怪物有同样的进化，但却没有新人类进化得那样全面。

    所以有了这一批，在未来时期名为——潘多拉礼物的魔虫。

    月球把地球一切变化全掌握在手中，一步一步压迫人类的潜力。

    加上现在这么多世家子弟下来历练，变异怪物若不够强的话，当这一群世家子弟壮大了血脉基因，那世界又会陷入另一个局面。因此，月球神域作为世界最大的黑手，必然下一记猛药，让地球的变异怪物，在世界大变之中，进行级基因突变。

    那就是——第二代变异怪物时代的来临！

    ……

    木萧相信世界各地区的负责人，肯定同样携带了这一盒魔虫降临地球，进行第二波病毒的散播。

    然而，华夏区死掉了全部世家子弟，天风雷又被木萧击得重伤，短时间内不可能重新回归队伍，最重要的是，投放在华夏区的魔虫盒子，全部在木萧的手中。

    一千万只魔虫只要有血肉，就能快繁殖，一天时间可以翻十倍数量。但魔虫寿命非常短，只有三四天的时间，而魔虫对血肉有强烈的**，不太可能跨越国界进行繁殖，所以第二代变异怪物的病毒，想感染过来华夏区，要一段相当比较长的时间。

    那意味华夏区的变异怪物，进行第二度突变的度，相比起其它国家区域要迟钝一点。

    因为必须由别国的魔虫感染进来，或者是月球又派人重新投放。

    如果魔虫不在华夏区投放，那有利有弊。利就是华夏区的新人类，可以获得一段长时间的安全期，又可以不断增加新人类，让新觉醒的新人类，后来居上，增长综合战斗力。

    以后华夏区的新人类数量，必然在其他国家的新人类之上。

    弊就是变异怪物没有得到突变，本来的新人类，无法得到快的突破，没有危机的压迫感，综合水平低于其他国家的新人类。

    虽然魔虫是让变异怪物进行第二代变异，但变相也是促化新人类的进化脚步。

    不放魔虫新人类战斗力大减，落后于人，却可以换来一段安全时期。反之，投放魔虫新人类按照世界脚步来进化，但就失去一段修生养息的安全期。

    如果木萧是一个疯狂而狠辣的人，完全可以代替天风雷完成这一个使命。若木萧是一个善良的人，那他绝对不会把魔虫放出去，让人类有多一天的安全和休息，希望更多人能活下来。

    可惜，木萧两者都不是，而是一个自私自利，又有着非常强烈占有欲的男人。

    既然魔虫是他的战利品，那为什么要给人分享？

    他完全可以利用这些魔虫，在无形梭里面制造第二代变异怪物，然后投放在训练空间里面，磨练别墅区的新人类，那样别墅区的总体战斗力，绝然比起外国的势力，只强不弱！

    甚至在战斗力方面，遥遥领先其他势力。

    加上别墅区的多方展，假以时日，别墅区必然可以成为华夏区最强的势力！拥有称霸地球的资本！

    至于，华夏区新人类的进化提升不上去，那不是木萧考虑的问题了。而且他们能换一段修生养息的时间，华夏区的新人类数量又得以增长，那无疑可以拟补，跟其余国家地区的新人类的差距，只是单兵作战能力差点而已。

    ……

    “这一股王者的冰寒源力，看来无法吸收掉了。若吸收掉，魔虫一定全部苏醒，到时候几天就挂掉，那实在太浪费，只能用得上的时候，放出一小股。而且这些魔虫倒是有点研究价值……”

    木萧有了计划之后，收起了这一盒魔虫，待回去别墅区再着手这一件事情，毕竟一时三刻急不了，而且现在还有一个主机智脑解决。

    虽然，三种变种数据还没有揉合成功，但木萧在天风雷的空间戒子之中，找到了一个物体可以加快一切，甚至可以结合一个新的数据战技。

    那是一个神域上的物品，其实就是一个神域上的高端光脑。

    地球这一个时代的光脑都是古董货，未来时期大多数新人类都用上神域的光脑，那才是主流新人类，不可缺小的辅助道具。

    神域的光脑不大，只有一块指甲大小，可以安装在皮肤上，没有半点影响。

    这一个光脑大概是天风雷的备用光脑，木萧非常熟练操作，现里面没有任何资料，才得出了这一个结论。现在木萧就把这一个神域光脑，融入无形梭的机械设备之中，提升无形梭和神域设备融合，又把神域光脑的一切数据，转入了银芒。

    不用一分钟时间，银芒泛起了一阵暗金光芒，显然数据有了质变。

    因为神公主那一个机械神族的数据印记，同样出自神域，现在有了神域的高端光脑，自然加快了数据的运算，而木萧那些数据念晶和黑星病毒比起神域的科技数据，有很大差距，一下子就被同化融入其中，没有演变成变种数据，而是演变新的数据战技。

    木萧把这一个新型数据战技，名为：神星念晶。

    拥有了数据念晶的入侵、黑星病毒的破坏，神域的高深奥妙。

    木萧合成了一个新的数据战技，立刻联合银芒，把无形梭全部大小核心系统，加上神星念晶，然后经过天神十二的三倍意志，起了钢铁洪流一样的数据冲击。

    不用一分钟时间，银芒找到了主机智脑的空间方位，如星海灿烂的数据包围了整个空间，核心系统的权限也全面封锁，做好一切安排之后，神星念晶化成了一道金光流星，重重轰炸空间的中枢权限。