    　　        略微聊了几句，对红尚帝国将来的发展稍微规划了一下，林逸就带着费大强和刘子瑜道别了。

    　　

    　　    对于金元宝等人，林逸没打算带走，连亲自告别都没有，仅仅是派人送了个口信，让他们安心呆在这里，好好保护红尚帝国就完了。

    　　

    　　    等金元宝等人接到林逸离开的消息，赶来送行的时候，林逸已经带着费大强远远离开了帝都！

    　　

    　　    金元宝、张逸鸣和李英健都很惆怅，或许，他们和林逸之间的缘分，也就此尽了。

    　　

    　　    林逸未来还有更远的路要走，而他们，注定是追不上的。

    　　

    　　    不过现在的高度已经比之前强太多了，他们会珍惜眼前，守护好红尚帝国，安心组建镇国堂。

    　　

    　　    “费大强！”

    　　

    　　    两人离开帝都百里之后，林逸在一处荒野站定，转头看向费大强：“肚子有点饿了，不如你去猎点东西来果腹？”

    　　

    　　    “好嘞！没问题！”

    　　

    　　    费大强早就想要表现一下了，好不容易大腿有了任务，虽然简单到无聊，但有任务总比没任务好，至少能在大腿面前刷存在感。

    　　

    　　    如今已经是闢地大圆满高手了，猎杀点猎物，还不是手到擒来？

    　　

    　　    只是他没想到，这附近并没有什么可供猎杀的猎物。

    　　

    　　    这点林逸早就用神识探查清楚了，想要找到猎物，需要去更远的地方……

    　　

    　　    等费大强离开之后，林逸站在这空旷的地方抬头看着天空中的蓝天白云，嘴里小声念叨了一句：“丁一，你在吗？”

    　　

    　　    说完之后，林逸身边不远处，就出现了丁一的身影，即便是林逸巫灵海的神识，也没能发现这家伙到底是怎么过来的。

    　　

    　　    “哟！林公子，好久不见啊！又有什么生意要关照小号的么？”

    　　

    　　    丁一满脸堆笑的打着招呼，依然是那副生意人和气生财的样子：“鄙人随时等候客户的召唤，有什么要求都可以提哦，林公子是老客户了，可以享受老客户专享折扣！”

    　　

    　　    “行了，丁一我们又不是第一见面，谁还不是知根知底的啊？”

    　　

    　　    林逸摆摆手，迅速说道：“开门见山吧！有没有王心妍的消息？”灵犀佳人

    　　

    　　    “有是有！不过不建议你去找她！”

    　　

    　　    丁一倒是从善如流，收起了小商人的做派，洒然一笑道：“这消息告诉你了，你也没办法去找她，反而乱了人心。不如你换个生意做吧？”

    　　

    　　    林逸默然，看来自己目前距离找到王心妍还有很长的距离啊！

    　　

    　　    “那我换个问题，我去武盟盟立学院担任老师，会不会更接近找到王心妍一些？”

    　　

    　　    要是方向错了，那就赶紧改，免得南辕北辙，越来越远！

    　　

    　　    “看在老客户的面上，这个消息免费奉送，进入盟立学院担任老师，应该算是距离找到王心妍更近一些。”

    　　

    　　    丁一想了想，点头认可了林逸的猜测：“还有什么问题么？”

    　　

    　　    “鬼阴大巫现在在哪里？”

    　　

    　　    既然王心妍一时找不到，林逸就准备先找鬼阴大巫了，吴语草和凌涵雪两人，也是极重要的伙伴：“我可以找到他吧？”

    　　

    　　    “鬼阴大巫的话，你确实可以找到他，不过我依然不建议你现在去找他！”

    　　

    　　    丁一挠挠头，感觉今天的生意好像不是很好做的样子：“我知道你在意的是吴语草和凌涵雪，放心吧，鬼阴大巫不会对她们怎么样，他只是带她们回到他的故居去了。”

    　　

    　　    “你想去找他当然也可以，只是中间的距离非常远，需要跨越武盟分部，非常麻烦，没有齐备的通关文书，不太好过去。”

    　　

    　　    林逸微微一怔：“那鬼阴大巫是怎么回去故居的啊？”

    　　

    　　    总不成这老鬼头能弄到通关文书吧？

    　　

    　　    “鬼阴大巫是飞过去的，你当然也能做到，把身体收起来，元神体飞过去，就能避开通关文书这档子事了。”

    　　

    　　    丁一对林逸真的是足够了解：“友情提醒一下，虽然你能这么做，但最好不要这么做啊！这种非正常手段一旦被发现，就会在整个武盟成为通缉犯，遭到所有武盟成员的追击。”

    　　

    　　    “别以为你的元神是裂海大圆满就能横行无忌了，真要被武盟通缉，以后你也别出现了，一出现，肯定被追杀到死，裂海大圆满的高手也扛不住！”霜寒剑尊

    　　

    　　    林逸无语，什么都被你说完了，我还能怎么办？

    　　

    　　    “丁一，你到底是什么身份？”

    　　

    　　    “这次的份额已经用完了哦！不过我可以额外回答一下，现在我就是个商人，而且目前来说，对你没有恶意！”

    　　

    　　    丁一嘿嘿一笑道：“今天的消息都不算完整，老客户优惠，允许这次赊账，下次一起结算！我先走了！”

    　　

    　　    说走就走，根本不给机会挽留！

    　　

    　　    林逸张了张嘴，丁一就已经迅速远去，直接消失不见。

    　　

    　　    目前……没有恶意？！

    　　

    　　    那以后会不会有恶意呢？

    　　

    　　    现在是个商人？

    　　

    　　    那以后还是不是呢？

    　　

    　　    这个神秘的家伙，也不能让人放心啊！

    　　

    　　    这时候费大强也扛着一只猎物跑了回来，林逸轻轻摇头，暂时把丁一抛在脑后，和费大强一起弄了顿烧烤吃。

    　　

    　　    费大强对大腿的烤肉技术又狠刷了一波赞，然后吃的满嘴流油大呼过瘾！

    　　

    　　    林逸只是随便吃了点，有了巫灵海之后，在幻象之森胡吃海喝靠不断狩猎黑暗魔兽才能勉强填饱肚子的日子一去不复返了，如今又回到了从前那种不吃不喝很久也不会饿的状态。

    　　

    　　    离开帝都的时候，林逸就计划要找丁一问消息，所以并没有带飞行灵兽。

    　　

    　　    吃完烤肉之后，林逸和费大强一直走到下个城市，买了个飞行灵兽，才一飞冲天，直接前往武盟分部。

    　　

    　　    一路上风平浪静，没发生任何事情，到了纳朵封号帝国帝都，林逸带着费大强走进城门，眼前的繁华景象，也是令费大强大为惊歎。

    　　

    　　    “哇~没想到这座城市居然如此繁华，真是出乎意料啊！”

    　　

    　　    费大强怎么说也是世俗界过来的人，见过世面，却依然有些被帝都震撼的感觉：“老大，副岛这边，看来也是不简单的很啊！”

    　　

    　　2

    　　  

