    其实赵奕一直都在说实话，成绩提升固然主要是因为天赋（系统），但花时间努力学的因素也不能忽视。

    他一直都很努力。

    中途偶尔会上课睡觉、听音乐放松、去打球，都只是为了‘刷币’。

    一天下来。

    运动币刷满、艺术熏陶币刷满，撩妹币刷满、睡觉币刷满……

    回家再玩上两盘Dota！

    休闲币刷满！

    每一项刷满听起来不难，但五项全部刷满也不容易。

    赵奕看了眼时间，才刚晚上十点半。

    看书！

    背书！

    【学习币：924】

    【使用学习币提升专注力！】

    【学习币-1，辅助提升专注力，持续时间：六十分钟。】

    攒币的同时也要努力学习。

    学习币就是为了学习的，忘记了最根本的用途，才真是捡了芝麻丢了西瓜。

    刷币！

    学习！

    连续三天！

    每天都刷满三十个学习币，刨除中途使用消耗的学习币，学习币数额也提升到了‘973点’。

    “快1000点了！”

    “继续！”

    赵奕感觉自己快入魔了。

    为了能早点获得学习币，早上再次推着自行车来学校，路上还有好心的同学，想骑车带着赵奕走。

    “拉我的车！”

    赵奕扭头一看，胖大腰圆大饼脸？

    李娟？

    “不用了，我在锻炼！”

    “哈哈哈~~”

    李娟停下来笑了半天，“车坏了就车坏了，还锻炼？你找的借口真烂！”

    赵琳琳也停下了车，“要不要帮忙？”

    “我车没坏，真是锻炼，你们先走吧！”赵奕有点郁闷的继续往前推。

    “不识好人心！”

    李娟骑上车对赵琳琳说道，“他就愿意累，别管他！神经病！就让他锻炼吧！”

    “你懂个屁!”

    “我懂啊！”

    李娟又停下来找到了话题，“我们家琳琳……”

    赵奕打断问道，“你真懂？”

    “什么？”

    “你刚才不是说吗？懂屁，等等啊，我酝酿一下，你闻过以后给我解释解释……”

    李娟憋红了脸，怒道，“臭不要脸！琳琳，咱赶紧走，别和这种屁人说话！”

    两人骑车走了。

    赵奕的心情反倒是很不错，斗嘴有益于身心放松，推起车都感觉更有劲了。

    推到校门。

    【体育锻炼，学习币+3。】

    刷到暴击版的‘运动币’，他带着好心情走进教室。

    刷币！

    刷币！

    今天一定刷够一千！

    早自习的时候，赵奕连学习币都没舍得用，就依靠认真自觉去看书，效率是稍稍差了一点，但只要用心去学，其实也差不了多少。

    区别就在于是否分心。

    使用学习币提升专注力，就好像屏蔽了周围环境，就一个人单独对着书本，不被外界环境所影响，效率自然就变高了。

    正常看书会受环境影响，思维也就会跟着走偏。

    旁边。

    孙亮正背着英语单词，嘴里念叨个不停，“radiation！radiation！radiation！radia……”

    赵奕听的浑身难受，他烦躁到想骂人，扭头对着孙亮道，“You-are-like-radiation！”

    “What？”

    “Be-quiet，please！”

    “oh，oh！”

    孙亮终于明白过来，点头迎着继续背，“radiation！radiatio……”

    赵奕愁的用力按脑门，他发现不使用学习币，还真是有点不适应。

    习惯，真的很可怕！

    ……

    哪怕受到再大的影响，赵奕依旧不用学习币，他下决心攒够一千币再说。

    中午。

    到操场上打了会篮球，把‘运动币’刷到六点，就去了精英A班教室。

    下午精英班都是一起上课。

    赵奕半倚靠在后面的书桌，打开MP3刷一下剩余的'艺术熏陶币'，一边打开系统查看了下。

    【学习币：993。】

    快了！

    等系统再提示学习币增长后，他摘下耳机拿出生物课本，就准备开始用心背书。

    赵琳琳来了。

    她嘟着小嘴表情有些伤感，坐下来以后一句话不说，机器式的拿出卷子看。

    “她怎么了？”

    赵奕推了推林晓晴，小声问道，“几天没见笑过。”

    早上也是。

    赵琳琳明显有些不对劲，听他和李娟斗嘴都没笑一下。

    林晓晴扭过头道，“被逼的。”

    “怎么了？”

    赵琳琳忽然有了动作，她深深叹了口气，放下手里的卷子转过头，很认真的说道，“从上次月考开始，我就再也不会笑了。”

    赵奕点头，“你这样说话，我就放心了。”

    他说罢继续看书。

    赵琳琳被憋的小脸通红，眼神中充满了愤怒和郁闷。

    林晓晴看向赵琳琳。

    赵琳琳深吸了一口气，再用力吐出来才舒服些，她从抽屉里拿出张纸递过来，“看看，我的作息表。”

    林晓晴接了过去。

    赵奕好奇的看了眼，主要盯着‘周四’的一栏，上面清楚的标注着--

    12：00-12：40，物理辅导。

    21：00-22：30，数学补习班。

    22：50，做试卷。

    “也就是说，你刚上完物理辅导课？”赵奕疑惑的问道，“在哪上的？”

    赵琳琳嘟着嘴点头，“教高一的朱老师。我姨找他帮忙，就是做做题，不会的他帮忙讲讲。”

    “数学补习班，我倒是知道，晚上十一点，做试卷？怎么后面没有时间了？”

    林晓晴把作息表还给赵琳琳，顺着解释道，“什么时候做完，什么时候睡觉，这还不明白吗？”

    赵奕张着嘴半天都没合上。

    这也太恐怖了吧！

    “我快死了！”赵琳琳叹气说道，“好几天了，就晚饭后能休息一会儿，还马上要上晚自习。”

    “下个周末也安排好了，报了三节补习课，我姨还说，给我多补补数学，有时间就多做几张试卷。”

    有个当老师的姨，还真是很可怕啊！

    赵奕朝着赵琳琳露出白牙，还竖起大拇指鼓励道，“加油！”

    “去死！”

    赵琳琳翻了个白眼。

    过了没多长时间，她重新看向赵奕，脸上带笑的凑过来，“赵奕啊，赵大神！”

    赵奕抬头，“叫声‘哥’听听！”

    “哥~~”

    腻死个人！

    “我吐了，你们继续！”林晓晴转过身抱着肚子直笑。

    赵奕无视掉林晓晴，转过头问道，“妹子，啥事？”

    “求拯救啊！”

    “你办法多，求帮忙脱离苦海！”

    赵奕赶紧摇头道，“救你？抱歉，咱俩不认识。”

    “帮帮啊！”

    赵奕不理。

    赵琳琳发现劝不动，就问向林晓晴道，“晚上一起去看电影吗？我可注意了，新出个叫《巅峰时刻》，程龙演的。”

    “程龙的？”

    林晓晴一听马上来了兴趣，“行，我去看，反正就是一节数学课。”

    “我呢？”

    赵琳琳满眼祈求。

    林晓晴马上摇头，“你还是去上课吧！牛老师每次都等在外面，你根本逃不了课。”

    “帮帮忙啊！”

    赵琳琳可怜兮兮的道，“我真不想上课啊，你看我多惨啊……”

    一顿哀求。

    最后。

    两个女生一起转过头。

    赵奕正用力着按脑门，前面都是腻声腻调的，根本就看不进去书，他有些郁闷的问道，“有事？看我干嘛！”

    林晓晴道，“帮帮琳琳。”

    “帮她？”

    赵奕的表情有些夸张，“她可是有牛魔……咳咳，牛老师盯着！”

    “你主意多，想想办法啊！”

    “奕哥哥~~”

    赵奕听的浑身发颤，赶紧打断道，“停！停！想办法可以，先说好，我不参与啊！”

    “行。”

    两个女生同时点头。

    “要不这样。”

    赵奕对林晓晴道，“你去和牛老师摆事实、讲道理，说一下高三学习压力有多大，该放松就应该放松一下。”

    “压力大容易导致精神问题，容易得抑郁症，新闻上都说了，好多人得了抑郁症跳楼自杀。”

    林晓晴问道，“你觉得牛老师会相信琳琳得抑郁症？”

    赵奕盯着赵琳琳看了半天，很肯定的回答，“不会。”

    “我再想想……要不这样，给牛老师找点事干？有事就不能一直盯着了。”他说着看向后排，“让孙亮去她家里，问奥数题？”

    身后。

    王建不知道时候回来的，他忽然开口夸张的说道，“大晚上的，让孙亮去牛老师家里问题？九点以后？你确定吗？”

    “好像是……不太好？”

    赵琳琳翻了个白眼，“我肯定相信孙亮，但我姨还单身呢，而且，孙亮能愿意吗？”

    “对啊！”

    赵奕眼睛一亮，“这样！”

    他不信任的看了眼身后，王建很自觉地躲开一些。

    赵奕朝他竖起大拇指，小声说道，“牛老师还单身。要是有个男的找她约会，她也许就走了呢？”

    “！！”

    “有道理啊！”

    赵琳琳皱着眉头想了想，“但是，谁会大晚上找我姨约会呢？”

    她说的都没信心。

    身后。

    王建忽然又插了一句道，“那人，肯定是疯了！”

    三人顿时一起看过去。

    王建赶紧打着哈哈摆手，“不是故意的、不是故意的。”

    赵奕问道，“王建，要不，你试试？我借手机给你。”

    “我去个厕所。”

    王建立马溜了。

    林晓晴仔细想想道，“学生肯定不适合，应该找个年龄合适的，肯定是单身，最好连女朋友都没有……”

    三人对视一眼。

    不约而同的锁定了目标。

