    要是庄继华在的话绝对不会这些的，上海战役能否取胜的关键不再能否攻克虹口，而在于能否切断日军的海上支援，目前日m迫击炮，速射炮两门，九二步兵炮两门。

    八十七师师长冯圣法是接替孙元良担任八十七师师长的，参加过一二八淞沪抗战，此次再次在上海对日作战，感到由衷高兴。他对日军的作战习惯比较了解，他知道日军的炮火支持肯定来自外海军舰，我军的炮火准备一旦结束，就必须立刻冲击，接近日军，防止日军舰炮的反击。因此在布置进攻时，他安排沈发藻的259旅打头阵。

    “沈团长，动作要快，不要怕伤亡，一二八的时候我们就吃过这样亏。炮火一停你们就跟在坦克后面冲。”冯圣法反复叮嘱，沈发藻却默默的盯着桌上的地图，昏暗的油灯下上海地区的街道历历在目。从前沿到汇山码头不过四千米，可这四千米却要用人命来填。

    “这样不行，师长，”沈发藻打断冯圣法地话：“日军已经知道我们有重炮，所以明天他们一定会观察我们的重炮位置，所以炮击准备时间不能太长，必须缩短炮火准备时间。主要的还是依靠我们自己的火力。我打算这样，把这一带的楼房内壁打通，等炮火准备时，再炸开最后两道墙壁，然后杀出去，让坦克跟在我们后面冲。”

    “可这里距离日军前沿不过一条马路，我们的炮火会把你们轰成肉末。”冯圣法看清他手指画出的一条线后，忍不住叫道。

    “不会。”沈发藻说：“不是一条马路，是三十米，我们不会把最后那两道墙打通。可我们头上多了两层楼保护。师长就这样吧。”

    冯圣法看着沈发藻沉重地点点头，双手拍拍他肩头地尘土：“兄弟，保重。”

    第二天，天刚蒙蒙亮。中**队的炮击就开始了，猛烈的炮火直接砸向日军军官俱乐部。突破口落下了上百枚各种炮弹，炮火急袭五分钟。而后重炮停止了，师属炮兵继续射击。又是五分钟后，一发红色信号弹升空。

    军官俱乐部对面地那栋楼地外墙响起两声爆炸。硝烟过后。露出两个大窟窿。从里面窜出两条人影。直扑军官俱乐部。后面陆续冲出几十条人影。正面街道上马达轰鸣。几辆坦克出现在街道上。

    刚从隐蔽处跑出来地日军士兵大呼起来。可没等声音消失。院子里就响起枪声。259旅突击队已经冲进院子了。一楼活着地士兵哇哇叫着冲出院子。迎头与突击队撞在一起。

    海军陆战队都是精选地士兵。战斗超过一般地陆军士兵。普一照面。三四个突击队员就被刺倒下。后面地突击队员面不改色地又冲了上来。

    突击队地人数远超俱乐部地日军。双方立刻在楼上楼下展开一场搏杀。坦克冲过街道。跟在后面地士兵也冲进俱乐部。中国士兵地人数优势更大了。渐渐将日军逼到俱乐部二楼。二楼里也在搏杀。一楼是大厅地话。二楼才是真正寻欢作乐地地方。日式榻榻米。隔板房。被撞得稀烂。临街地一面欠被炸开几个大洞。退到二楼地日军士兵见无路可退。便迅速形成一个***。带血地刺刀一律向外。可追上来地中国却根m口径以上，冯圣法开始为向汇山码头突击的沈发藻担心。

    沈发藻那里的确危险了，猛烈的炮火遮断了他的攻击线路，二线日军在俱乐部和仓库激战之时撤退了，目的就是为舰炮腾出空间。

    舰炮的火力实在太强，俱乐部在挨了七八炮后，轰然垮塌，躲在里面的士兵全部被活埋；旁边的仓库比它好些，多挨了几炮，然后才垮下来。炮火遮断了步兵，坦克孤独的冲击日军阵地，结果被日军轻松炸毁，所有坦克兵阵亡。

    “妈的，这样不行。”冯圣法在望远镜里看到这一幕后焦急的一拳砸在墙壁上，他返身抓起电话：“接张司令！快点！”

    “张司令，敌人的舰炮太猛了，我们根m榴弹炮。

    冯圣法的意见提醒了他。他立刻电告空军周至柔，希望他能派飞机攻击日军舰队，把它们从海边赶走。

    周至柔没有拒绝，空军连战连捷，正是士气高昂之时，他计算了一下，日军前进基地的飞机已经被击落了近八十多架，当然那四十九架是夸大了，不过那是为了提升国民士气，委员长亲笔改的。

    周至柔放下电话就与副总指挥毛邦初和驱逐机司令王叔铭商议，王叔铭也认为日本空军已经受到很大损失，目前前进机场和航空母舰上的飞机不足以与中国空军抗衡，况且我们还有雷达，只需要出动一半的驱逐机护航，另一半在地面待命，随时准备增援，至于轰炸机可以出动全部重型轰炸机，除了二十四架B17外，还有萨伏亚S72重轰炸机五架、亨克尔重轰炸机六架、马丁重轰炸机六架，如此定能给日军舰队以打击。

    王叔铭的建议让周至柔非常满意，他立刻决定由高志航统帅四十架P40和二十架霍克III护航，李桂丹指挥全部BF109和剩下地二十六架P40在地面待命。

    下午，中国空军出动了，机群在常熟附近集结，随后向上海飞去，大批机群掠过上海天空，上海市民再度爬上房顶，准备观看中国空军的表演，可没想到飞机却径自向海外飞去。

    “打日本军舰去了！”

    不知道谁喊了一句，醒悟过来的市民开始向码头蜂拥向码头涌去。坐车地跑步的，蹬三轮的，所有交通工具均被利用起来，人力车夫是最幸福的，价钱涨了三倍不说，到了地方自己也可以看。

    熙熙攘攘地人流向码头涌去，公路旁边一栋灰色大楼四楼的一户窗户却被关上了，房间里两个男人毕恭毕敬地站在桌前，桌子后面是个带着金丝眼镜文雅的中年人。

    “关什么，多听听，对你们有好处。”金丝眼镜冷冷地看着两人，两人额头的冷汗直流：“你们一个在南京，一个在上海，我不知道你们在做什么？中国空军地情报居然为零，由于你们的失职，帝国的勇士付出了生命的代价。”

    两个男人丝毫不敢答话，身体微微前倾，依旧绷得笔直，顺两腮流下的汗水也不敢擦，那不是因为天气热，而是因为害怕，金丝眼镜别看外表文雅，可他绝对是个心狠手辣的人，绝不会宽容不能完成任务的部下。

    “我不管你们用什么方法，一周之内，我要知道中国空军的详细情报，他们这么打赢这场战斗的？”金丝眼镜话里透着股寒气：“小岛君，拜托了！”

    金丝眼镜说完冲小岛深深一躬。

    “哈依，我一定不负阁下的信任，如果不能完成任务，我将破腹，向天皇陛下谢罪。”小岛说完也深深一躬。

    虹口方面传来的爆炸声突然减弱了，金丝眼镜推开窗户，看着虹口方向，长长叹口气，中国空军的突然崛起让日本让全世界惊讶，当初中国从美国购买100架P40还没引起日本空军注意的话，现在他们在为当初的傲慢付出代价。

    连战连败之后，上海周边的日本空军实力大损，金丝眼镜认为中**队没有趁机攻击一百五十里外的马鞍群岛上日军机场，是一大失策，不过他认为是中国空军将领的一时疏漏，或者说是不知道那里有日军机场，但这秘密或者疏漏会在什么时候被发现呢？谁也不知道，以中国目前在上海的空中优势，一旦被发现，那个机场将注定被摧毁。

    日本空军的战败已经惊动了天皇，但空军的那些家伙怎么也说不清楚他们是怎样战败的，他们每次接战都是在受到中国空军突袭之后匆忙接战的，也就是说一开战就处于劣势。

    空军不能回答这个问题，军部就把这个问题交给他们特务机关了，要他们尽快找出原因，单凭P40是不可能取得这样的成绩的。

    问题交给他了，他却把问题交给了小岛，他知道如果小岛也不能解决的话，那目前上海南京地区就无人能解决，因为小岛手上有一个非常重要的间谍，他能参加蒋介石主持的最高国防会议，指挥这个间谍的就是帝国情报系统的骄傲，帝国之花——南造云子。

    虹口的炮声又密集起来了，不过那不是日本军队的炮声，而是中**队的七五山炮和三七战防炮。

    在他看不见的汇山码头，沈发藻指挥刚加强过来的522团从正面冲到了码头的铁门前，团长易安华冒着对面码头大楼上射下的密集弹雨冲抵铁门下，进入射击死角，跟着他的是他的三名卫士和团警卫连的五名士兵。

    易安华用肩膀猛撞一下铁门，铁门纹丝不动，显然铁门已经被加厚，后面说不定还堆满沙包，把铁门抵得死死的。

    “团长，怎么办？”卫士甲大声问道。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">