    “唰！”

    树上一个狼皮青年，看到叶小凡三人，瞬间跳离树枝，来到几十米外的山峰下。

    “团长，后面来了三个人，会不会是和我们抢夺猎物的？”

    “哼，跟我们野狼佣兵团抢猎物，活腻了不成。”

    一个紫衣中年人，全身都是隆起的肌肉，听到手下的话后，微怒的说道。

    他们野狼佣兵团，可是在这枫叶山脉中，属于地头蛇的存在，只有他们抢别人的，没人敢抢他们的。

    “我们走，杀了他们。”

    紫衣中年人对着十几个手下，挥手说道，随后转身朝着树林走去。

    叶小凡没有那么多精力去张开神识，那么大的画面，看的小脑袋都晕乎乎的，准备休息一下再张开神识。

    “踏踏…”

    叶小凡抬起小脑袋，看向来人，令头人乃是一位紫衣中年，其余十几个都是青年。

    “学长，这是野狼佣兵团的人！”

    汪嘉言看到这十几人，顿时脸色有些发白，在山脉当中遇到野狼佣兵团的人，不是被抢就是被杀。

    野狼佣兵团集结了各路恶人，经常出没在枫叶山脉中，猎杀各个势力进来历练的弟子。

    因为山脉地形诡异，好几个金丹强者进入都没能找到野狼佣兵团的踪迹。

    而眼前这个中年人，则是野狼佣兵团的副团长龚明辉，一位凶煞恶人，当年在枫叶城，抢掠不知多少黄花大闺女，烧杀抢掠之事做尽，最后被枫叶城几家势力联手斩杀，不过被逃走了，逃进了枫叶山脉。

    “他们很厉害吗？”

    叶小凡睹了眼身前的龚明辉，九级筑基境的实力，看向身后的汪嘉言，小脸淡定的说道。

    “牙尖嘴利的小屁孩，我们厉不厉害，等下你就知道了。”

    “你们上，把那女的抓过来，好久没有尝过那种滋味了，真是送上门来的幸福！”

    龚明辉眼底闪过惊艳之色，不得不说零雨真的十分漂亮，比他这大半辈子见过的女人还要漂亮。

    精致的五官，窈窕的身材，一双画眉，三千青丝如同瀑布一样披在香肩，身上散发着一股若有若无的气场。

    看到零雨的第一眼，龚明辉心底就涌上强烈的邪火。

    “老大，等你吃肉，记得给我们留口汤喝！”

    十几个青年，也被零雨的美貌给惊艳到了，要不是龚明辉的实力比他们所有人都强，他们岂会让龚明辉第一个上呢?

    “你们，你们这群无耻之徒！”

    零雨被这些人的话气得脸色通红，柔软的身体气得发抖，她一个黄花大闺女，被一群人如此的侮辱，说出去还有何脸面存在。

    “敢惹我小老婆生气，你们死定了。”

    叶小凡小脸上挂着愤怒的表情，一双灵动的大眼睛，紧紧的注视着眼前的人，奶声奶气的话语回荡在树林中。

    “噗！”

    “啊哈哈，你们听到了没，一个毛都没长齐的小屁孩竟然说我们死定了！”

    “啧啧，等下就是不知道，这小屁孩会不会哭得找爹妈。”

    “真是初生牛犊不怕虎。”

    十几个青年听到叶小凡的话，顿时捧腹大笑，眼中尽是不屑之色，鄙夷的说着，他们可不认为一个小屁孩有什么能力。

