    见陆丰心不在焉的样子。

    李美蛙小心翼翼的问了一句：“陆大哥，你不去跟你的前女友打个招呼么？”

    陆丰夹菜的动作停滞了一下，随即抬头说道：“算了，都已经是过去式了，没什么好说的。”

    “哦……”

    李美蛙应了一下，便不再言语了。

    当饭吃得差不多了，陆丰放下了碗筷，一边抽着卫生纸，一边问道。

    “吃完了没有？”

    “吃完了！”

    “行，你到外面等我，我去前台结账。”

    说完这话。

    陆丰便从座位上站了起来，转身往前台走去了。

    李美蛙神色一动，若有所思，不过，她还是很乖巧的听从了陆丰的话，离开了饭馆。

    来到前台。

    收银台站着的正是高晓月。

    她眼睛哭得通红，满脸悲伤。

    “多少钱？”陆丰瞄了一眼，不动声色的问道。

    “一共三百四十块。”高晓月说道。

    陆丰拿出了手机：“扫码吧。”

    两人的交流，并没有任何异样，就像是两个陌生人。

    高晓月看着眼前的男人，本来就破碎的心，又开始隐隐作痛了。

    付完账。

    陆丰便准备离开了。

    谁知。

    高晓月却喊住了他：“阿丰，别走。”

    陆丰愣了一下，面无表情的问道：“还有事？”

    高晓月转头朝着周边扫了一眼，见无人注意，才压低声音说道：“我有事情要找你，你能不能先到外面等我一下！”

    “不好意思，我跟你不熟。”陆丰说道。

    高晓月立马慌了，就像是抓住最后一根稻草一样，拼命的哀求道：“阿丰，别这样，如果连你都不帮我的话，那我就彻底完蛋了！”

    “你念在我们之间，谈了这么多年的份上，再给我一次机会好不好？”

    陆丰冷哼了一声，语气淡漠的说道：“你没听过一句话么，覆水难收，破镜难圆！”

    高晓月退而求其次，赶忙说道：“我不奢求再回到你身边，只是想让你再帮我一把，等这件事情过后，我永远也不会纠缠你了。”

    只见她眼泪汪汪，柔中带伤。

    宛如一只受伤，可怜巴巴对着他人乞怜的小猫咪。

    此话一出。

    陆丰脸上终于有了一丝动容，他深吸了一口气，目光平静的说道：“我在外面等你十分钟。”

    话音一落。

    他就直接走了。

    高晓月暗松了一口气，心中不禁欣喜若狂。

    陆丰出来之后。

    李美蛙正站在路边等待，一见到他时，便兴高采烈地跳了起来：“陆大哥，我在这呢。”

    陆丰径直走了过去，饭后习惯性的拿了一根烟放到了嘴里。

    “小青蛙，你先走吧。”

    李美蛙脸上的微笑凝固了，虽说挺不情愿的，但她仍然点着头说道：“嗯，好的。”

    于是。

    陆丰招手在路边拦了一辆出租车，将李美蛙送上了车。

    关车门时，他叮嘱道。

    “回去之后好好休息，大概晚上的时候，我会打电话给你，告诉你明天出发的具体时间。”

    “我知道陆大哥，你忙你的去吧，不用管我了。”李美蛙又笑了起来，嘴角浮现出两个迷人梨涡。

    将李美蛙一送走。

    陆丰就在原地看着手表，掐着时间数数。

    他就等十分钟。

    如果十分钟之后，高晓月还不出来，那他就会毫不犹豫的离开此处。

    然而。

    十分钟还没到，仅仅只是过去了五分钟。

    一个声音便从身后传来了：“阿丰！”

    陆丰转头一看。

    只见高晓月正站在饭店门口旁边的巷子里朝着他招手，看那样子似乎是示意让他过去。

    陆丰迟疑了一下，最终还是走进了巷子。

    高晓月慌慌张张的，时刻注意着周边的风吹草动，并且还把陆丰往巷子的深处领去。

    直到来到了一个偏僻的角落，她才终于停下脚步。

    “我时间有限，你有什么就直说吧。”陆丰说道，始终是一副拒人千里之外的模样。

    高晓月也不敢像之前那样卖萌撒娇了。

    因为，她很清楚。

    眼前这个曾被她死死拿捏在手中的男人，早已脱胎换骨，不可能再招之即来，呼之即去了。

    高晓月犹豫了一下，鼓起勇气说道：“阿丰，你能不能借我一笔钱？”

    “借钱？”

    陆丰眉头一下子就皱了起来。

    高晓月迅速补充道：“你放心，这一次我一定会还的，可以写欠条！”

    陆丰没说拒绝，也没说同意，只是问道：“为什么借钱？”

    提及此事。

    高晓月脸色瞬间就黯然了，她低着头，羞愧难当的说道：“我借了网贷，还不上了……”

    “还不上就不还呗，顶多只是征信坏掉了。”陆丰摆出了一副事不关己的态度。

    “不能不还，因为我借的是……”

    说到一半，高小月欲言又止了。

    “什么？”陆丰追问着，并且语气严肃的说道：“如果你不把事情说清楚，那我是不会给你一毛钱的。”

    高晓月咬着嘴唇，既忐忑不安，又犹豫不决。

    内心挣扎了好一会儿，当瞅见陆丰都等得不耐烦了，这才低声说道：“我借的是裸贷。”

    “？？！”

    陆丰脸色骤变，不过顷刻间，又恢复如常。

    这种事情发生在高晓月的身上，可以说，既在意料之外，又在情理当中。

    既然都说了，高晓月索性也不藏着掖着了，全部坦言。

    “放贷的那些人，都是一群黑社会。”

    “如果不还钱，他们不仅会把我的照片发给我的亲戚朋友，而且还要软禁我，逼我去干那个！”

    “那个是哪个？”陆丰问道。

    高晓月脸蛋通红的说道：“就是……特殊服务。”

    陆丰先是感到一阵愕然，接着，又冷笑了一声：“徐杰不是你男朋友么，让他来还呀！”

    不说徐杰还好。

    一说徐杰。

    高晓月的情绪就彻底崩溃了，眼睛里的泪水翻涌而出，哽咽着哭诉道。

    “徐杰那家伙，根本就是个混蛋！”

    “自从那次校友会之后，他就把我给踹了，而且，还动用自己的关系，把我从人民医院赶出去。”

    “我当初之所以借钱，就是为了给他买礼物，结果……”

    说着说着。

    高晓月已经泣不成声了。

    她蹲在地上，将脑袋埋在膝盖之间，两个肩膀随着哭腔，不停的发抖。

    听到这话。

    陆丰原本平静的内心，还是难以避免的掀起了一阵波澜。

    倒不是他心疼这个女人。

    而是心疼自己！

    当初，自己全心全意的为她付出了那么多，别说礼物了，连一瓶水都没喝过。

    可她转身投入别的男人的怀抱，却居然借贷给对方买礼物？

    呵呵。

    说了还真是讽刺啊！

    “借了多少钱？”陆丰又拿出了烟，装作漫不经心的问道。

    “借了二十万块，不过利滚利，现在已经六十万了。”高晓月弱弱的说道。

    “六十万也不多嘛，你答应他们干特殊服务，应该一年的时间就能还清了。”陆丰调侃道。

    然而。

    连他自己都没有发现，夹烟的那根手，正在轻微发抖。

    高晓月满脸惶恐，惊声说道：“不行的，我一旦答应他们，那真的万劫不复了，他们的手段非常残忍，简直是把女人当牲口，最后我即便还清了债，那这一辈子也彻底完了。”

    陆丰心头一动，转头朝着某个方向望了一下：“那你为什么跑到饭店来当服务员了？”

    高晓月闷头说道。

    “我也不想，这个饭店看似是饭店，实则却是那群放贷人的一个据点。”

    “他们把我抓了丢在这里，天天监视我……我也不敢跑，因为我一旦跑了，我拍的那些裸照，他们肯定会发给我的亲戚朋友的。”

    “如果被他们逮回来，更加会遭受生不如死的折磨！”

    听高晓月这么一说。

    陆丰摇了摇头，喃喃说道：“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”

    扑通一声。

    高晓月当场跪在了陆丰面前，双手抓着他的小腿，哭着哀求道：“阿丰，救救我吧，除了你之外，我也想不到还有谁可以救我了。”

    “如果连你都不管我了，那我就真的走投无路了……”

    “只要你再帮我这最后一把，我保证痛改前非，而且，绝对争取在最短的时间内，把钱还给你。”

    陆丰无动于衷。

    哀莫大于心死。

    如果是一个素不相识的普通人，发生了这样的变故，他尚且还能动动恻隐之心。

    可是。

    换做这个女人，他真的是没有一点想法。

    “跟你上床的男人那么多，你一个个去找他们好了，每人要一笔钱，也足够还这笔债了。”陆丰冷冷的说道。

    这话听着确实有些阴阳怪气，但是，回想起陆丰之前的那些遭遇，无论此时，他说多么难听的话，都无可厚非。

    高晓月站了起来，一边抓住陆丰的胳膊，一边含情脉脉的看着他。

    “阿丰，你是不是还恨我？”

    “我跟他们都只是逢场作戏，并没有动过真心，只有对你，我才是认真的。”

    “因为我已经明白，这个世界上，除了我父母之外，只有你对我最好了。”

    “你不是要上床么，我们现在就去酒店！”

    说着。

    她就拉着陆丰的手，往前走去。

    然而。

    陆丰却一把甩开她，神情冷酷的说道：“够了，你这个样子真踏马让我恶心！”

    高晓月呆呆的站在原地，呆呆在看着陆丰。

    她眸子里浮现起一层雾气，声音抽泣的说道：“可是，我真的知道错了，我也真的后悔了……”

    陆丰沉默了。

    表情凝固的看着，眼前这个手足无措的女人。

    他没有心疼。

    也没有怜悯。

    只是觉得可悲，甚至是一丝可笑。

    正在这时。

    巷子里突然传来了一阵急促的脚步声，以及一阵气急败坏的对话。

    “那女人跑哪里去了？”

    “我看了监控应该是往这里走了！”

    “草，不还钱居然敢跑，看老子抓住她不弄死她。”

    “肥哥，我看见她，她跟一个男的在那边。”

    接着。

    一群五大三粗的壮汉，在那个中年胖子的带领下，冲到了两人面前。

    高晓月见状，吓得赶紧躲到陆丰身后。

    胖老板看了一眼陆丰，当即，便认出了他是刚才在店里消费的客人。

    “朋友，你认识这个女的？”

    “认识。”陆丰点了点头。

    “那你是故意找上来的喽？”胖老板说话的语气，已经开始逐渐不善。

    “肥哥，你跟这小子废话什么，敢带着这个女人跑路，先把他揍一顿再说。”

    话音未落。

    中年胖子旁边一个脾气暴躁的小黄毛，抡起手中的棍子就朝着陆丰打来。

    嘭——

    伴随着一声闷响。

    挥来的棍子直接断裂，而挥起棍子打人的小黄毛，当场倒飞了出去。

    一路撞翻了后面好几个壮汉。

    见到这一幕。

    胖老板脸色大变，眼睛里露出了难以置信的神色。

    是个傻瓜都看得出来。

    眼前这个帅得不像话的小白脸，是个了不得的高手。

    这下。

    他说话的语气又变得客气了：“朋友，不好意思，我手下的兄弟不懂规矩冒犯到了你，我在这里向他们替你道歉了。”

    “不必这么假惺惺。”陆丰收回拳头，挥了挥手。

    胖老板端详了一眼陆丰，开口问道：“朋友，不知道你是混哪一片的？”

    “我是什么人你不用管，她欠你们多少钱，我还了！”陆丰大声说道。

    此话一出。

    高晓月大吃一惊，紧接着，她那慌张的神色，瞬间就缓和了下来。

    心中暗忖。

    果然！

    阿丰还是在乎我的……

    胖老板脸色一滞，接着放声大笑道：“哈哈哈，原来是来还钱的啊，朋友，你要是早说的话，咱们之间就不会闹出这样的误会了。”

    “她欠你们多少钱？”陆丰干净利落的问道。

    “不多不多，连本带利一共一百八十万。”胖老板笑眯眯的说道。

    陆丰目光一闪，脱口而出的喊道：“什么？！”

    蓦然。

    他转头朝后望去，高晓月却躲避着他的眼神，不敢迎视。

    显然。

    这个女人又说谎了！

    陆丰咬牙切齿，真想甩手离去了。

    不过，一想到自己既然都选择要管这摊子烂事了，那还是得有头有尾。

    于是。

    他强忍着自己的脾气，对胖老板问道：“怎么会有这么多？”

