这个看似矛盾的说法，其实一点也不冲突。
他们一旦看到了真相，就已经步入死亡的陷阱，被疯狂意志所折磨，无法回头；而没有看到真相的人，甚至不能称为强者大能，在被逼疯之前，早就耗尽了灵力。
最可怕的是，陷入疯狂的人自己却不自知，以为看到的都是真实，实际上，却完全不是那么回事。
他们的理智值几乎降为零，体验到的大部分体验都是幻觉、幻听，不真实的恐怖景象，无时无刻不在他们脑海中搅动。大脑的感知力变得异常，情绪波动极为激烈，整个人都陷入混沌状态，眼前的一切生物，都可能变为他们眼中的敌人……
就算是再强大的人，也无法摆脱精神上的巨大折磨。
但有一点是肯定的，他们此前都具有至高的灵视，只是依据灵力层级的高低，各自程度不同而已。
灵力派生出强大的灵视，而灵视，依靠灵力提升。
为了抵抗疯狂的精神侵蚀，他们只能拼命提高灵视，妄图看清真相，摆脱施加在其身上的压力，从而，更加剧了灵力的消耗。
最终，耗尽灵力的大能者，被隐藏的“无名指引者”所困，无上大能者的坚强意志和精神信仰，变为了对手的食粮。
既可以伤到敌人，又可能伤到自己，这简直就是双刃剑啊！
现在，拦路的，就只剩下眼前的三位一体了。
诸葛云想通了其中道理，顿时心下一凛，自己之前也差点被那黄晶山脉所迷惑，若不是宿主的体型，已不知不觉踏入了“无名指引者”布下的陷阱。
这陷阱简直太恶毒了！
诸葛云拥有强悍的灵魂，若非如此，只怕已经在不知不觉中精神崩溃了，陷入跟他们一样的境地。
早在他刚踏入这荒古堡垒时，诸葛云就有种一直被监视的感觉，无数古怪的植物、墙壁、石柱、还有拟态人，甚至是整个建筑中，都弥漫着无比的诡异能量。
为什么会这样？
这些能量疯狂涌动，在无声息中，侵蚀了所有生灵的大脑和意识。
这种感觉来得并不明显，可以隐瞒住此地大多数人，但无数事实都指向一个可能，真相呼之欲出。
答案只有一个——此地本身，就是那个“无名指引者”！
眼前的三位一体，也从旁佐证了他的猜测。
那个名为宿主的女人，之前曾警告过他，说要小心“贪婪”。
这说法虽然隐晦，但诸葛云听懂了其中含义。
这里面，其实暗含了两个重要信息：其一，此地的主宰，以贪婪作为诱饵，一步步引导出人们心中本能的欲望，最终利用精神攻击，使其命丧于此。也许正是这样，他才被称为“无名指引者”；
其二，贪婪，应该就是指眼前这些陨落的强大圣职者——三位一体。
从宿主处可以得知，他们本来就是传古者中的强者，也是亚特兰蒂斯人上层阶级，精神领袖般的圣者。
他们生前显然是拥有恐怖力量之人，但是不知何故，也许，正是因为贪婪而耗尽灵力，被困杀于此地。
强者魂魄的能量，被“无名指引者”作为精神粮食，死后竟也无法挣脱。
“无名指引者”在冥冥中控制了他们，让他们充当这个弥漫恐怖之地的看门狗、挡箭牌。
然而，他们自己是否知道此事，却无人知晓。
也许他们一直认为，自己是活在剿灭敌人的征途中，或有着未完成的任务，但被强大精神力操控，早已理智丧失，成为混沌中主宰的玩物。
反正，此地也没有时间流动，不知道岁月的他们，根本不明白，曾经的传古者王女，就在此地，在他们的眼前苦苦与“无名指引者”抗争着。
无论如何，此刻，他们已经拦在了自己面前。
诸葛云才不管那么多呢！
他们是神也好，是魔也罢，只要胆敢阻拦自己，一并斩杀就是！
诸葛云知道，在三位一体的眼里，他根本不是现在的模样，而是这群传古者的敌人，一个恐怖狰狞的“休眠者”。
他们早已死去，变为幽灵，但是，身上那种强大的气息却丝毫未减，反而在“无名指引者”的掌控之地，更加强大了。
强者如斯，诸葛云的眼中泛起一道杀气。
眼眸中，三人同时动了，在空中形成一个稳固的三角形阵势，互为犄角。与此同时，三条白光探出，成为三人之间的联线，从各自头部延长，与另外两人结合到一起。
这，显然也是其生前，早已操练烂熟的对敌之法。
三位一体的恐怖之力，在空间里回荡，诸葛云很快就感受到了排山倒海般的压力。
三角型中间的位置，忽然显现一个能量奇点！
那是如心跳般的疯狂搏动，三人中央位置，赫然显露出一个黑色的“器官”，一片雾霭笼罩其上，整个地面，都在那个器官散溢的搏动中颤抖。
诸葛云冷笑，管他是什么玩意儿……
“杀！”
在他们刚结成阵法时，诸葛云也同时出手了。
圣枪“朗基努斯”狂暴震颤着，携带着巨大的能量，如同炽烈燃烧的导.弹，向那个“器官”轰去。
“什么？”
一下秒。
蓦然间，诸葛云愣住了。
“朗基努斯”在击中黑色“器官”的时候，没有激起半点能量反应，也没出现诸葛云预想中的巨大冲击波。圣枪——竟然连根没入，消失不见了！
这不可能！
他明明还能感受到圣枪的波动，灵视立即开到最大，向那个雾霭笼罩中的器官延伸。终于，诸葛云眼里出现了一团白炽，看清了那个黑色“器官”的真实模样。
那是，闪耀着白光的巨型心脏！
悬浮在三位一体中央，漆黑的背景上，就是这个鬼东西，吞噬掉了圣枪“朗基努斯”。
三位一体的阵型，在受到圣枪巨大能量冲击时，也明显发生了改变，其中一人的身体，甚至变成了半透明的虚影。
“嗯，怎么会有这种对手？”
“这是……敌人的新武器吗？”
“霍克！汝受伤了吗？”
三个人，在用他们自己才懂的方式精神交流。
那个名叫霍克的家伙就是最左边的人，他身上的虚影不断变化，半透明的身体越发明显，似乎受到了圣枪的能量冲击，伤得不轻。
“吾没事，野兽，一只都不能放走！”
“索伦、罗姆，这家伙很厉害，咱们要小心了！”
诸葛云可没时间等他们闲聊，眼神冰冷，黑发猎猎狂舞，抬手间，又是挥出了一道斩击。
这次，是直奔那颗闪着白光的心脏！
“罗睺嗜灵斩！”
“嗡——”
一阵巨大的空间波动，在三人身后爆开！
那颗心脏仿佛受到了莫大冲击，表面瞬间膨胀了数十倍，“咕叽”一声，从中裂开长长一道缝隙，裂开的血肉边缘，伸开无数飘动的软体肢节。
这样子，仿佛就是一个巨大的草履虫。
诸葛云没敢使出全力，他感到，那颗心脏有些古怪，说不定会反弹自己的攻击。
即便是这样，“罗睺嗜灵斩”的能量，也随即被另一股波动所化解了。
在诸葛云的脑中，这两股波动的能量数值，竟然不相上下，就连波峰波谷，都完美契合。
他心下一震。
这种级别的防御能力，显然不是三位一体所发出的，而是它们背后的操纵者。
那白色心脏，到底是什么东西？
他的脑中，又一次传来“无名指引者”的低语声。
“完美！非常完美的数据，我……果然没有看错，你终将会成为我的猎物……”
诸葛云简直无语，这家伙是在测试自己吗？
“就这点手段吗？”
诸葛云冷笑，在“无名指引者”分析他的时候，他也在分析着对方。
三位一体的身上，同时迸发出恐怖的能量，一道巨大的光芒冲天而起。
三人的站位，不知什么时候变成了一人在前，两人在后，围出的三角形中央，仍是那颗心脏，圆球状的光晕出现在它的周围，一圈圈延伸，仿佛晕开的波纹。
炽烈的圆球猛然扩张，覆盖了整个地下巨大的空间。
诸葛云的能量也在数量级攀升，空间的破碎感，越来越明显，他预感到了强烈危机。
对方要使出什么可怕的攻击手段。
“瞬霎之灵，顺吾意……”
“瑶光之闇……”
“紫琰飞——”
“九阳圣烨……神炎启——”
这三人仿佛开始嘟囔着什么咒语，脸上的黑煞雾气竟逸散开来，露出像干尸一样的脸孔，极为可怖。
三人同时出击，铺天盖地的杀意，席卷而出，几乎没有可以逃避的地方。
原来，那个被创造出来的球形空间，并不是为了攻击自己，而是将空间割裂，好让自己无法逃脱。
三位一体仿佛是猎人般沉着，要狩猎自己。
“妙极，他已是笼中之雀，插翅也难逃了！”
“还等什么！杀！”
那个叫索伦的圣者，爆喝一声，双臂直指诸葛云。
“天法——沌灭！”
一道道流蕴着金色的光屏，瞬间破碎，化作了一道道厉芒，铺天盖地。
每一颗微小的光点，都散发着巨大狂暴的能量，漫天残影，犹如纷飞的雪花一般。
“唰！”“唰！”“唰——！”
无数雪花，朝着诸葛云疯狂切割，整个空间都被一种古怪的黑金色笼罩。
“汝，必死无疑！”
三位一体那干枯的脸上，紫筋爆出，露出了骇人的笑容。
诸葛云脸色一变，身体被漫天金光，完全包裹。
“嘭！”黑金色在他身前黯淡了下来。
“不赖！”
诸葛云冷笑着，血气滔天，一个血红的背影，从诸葛云的身后展现，巨大无比，犹如绝世杀神，昂然而立。
早已蓄势待发的能量集中于一点，身体化作流星，直接向着三位一体的中心冲去。
“什么，他没死？”
“这不可能——”
“闪开！”
三位一体的惊呼声中，血腥的厉芒冲破了黑金包围，千万个碎片炸裂，诸葛云的右臂微微抬起。
这些黑金色的厉芒，在血气的牵引之下，竟然纷纷朝着诸葛云的右臂袭来。
此刻，“锻炎焚血液”的强大力量展现无遗。
“他想干嘛？找死吗？”霍顿惊呼道。
————
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
