    咕咚！咕咚！

    虚弱的虫兽长大嘴巴，丝毫没有顾忌下巴的骨折，大口大口的吞噬着黑液。

    身体的虚弱，并不能阻止三阶污染兽汲取黑色粘液。

    很快，二阶的虫兽就被吸干，有气无力的躺在地上。

    原本虚弱的三阶虫兽，逐渐变得丰满起来，一头二阶污染兽虽然不能让它全恢复，但也让他从随时可能暴毙的状态，恢复了一丝生气，勉强能够自己站起来。

    齐渊眉头微皱，这头污染兽的身躯虽然恢复了一些，消失的黑液也得到了补充，但它的能级强度却没有恢复过来，此刻，它根本不像一头虚弱的三阶，更像是一头虚弱的一阶污染兽。

    它的气息甚至，比躺在地上的那头二阶还虚弱。

    为了印证自己的猜测，齐渊拿出虫兽探测仪观察了一下，原本的应该显示为红色光点的三阶污染兽，果然已经变成了绿色的光点。

    它竟然从三阶退化成为了一阶！

    这个诡异的废墟，吃掉的并不仅仅是它们体内的黑液这么简单，连它们最基础的能量强度都吞噬了！

    “再进去一头。”齐渊沉声说道。

    炽天使会意，控制着一头污染兽踏入废墟，然后迅速离开，在废墟之中只呆了短短不到两秒钟的时间。

    污染兽的速度虽然很快，仅仅只是只是不到两秒钟的时间，这头污染兽仍然瘦了一圈。

    它踏入之时并没有明显的变化，所有的变化，全部集中在它后退离开的那一秒。

    齐渊沉思起来。

    这一片废墟虽然会吃人，但它“吃”的过程，会有一个短暂的延时，它并不会直接将进入者吸干，如果只是深入，这种虚弱会悄无声息，被“吃”的目标，甚至不会感受到身体的变化。

    可一旦决定离开，就会触发快速吞噬的机制，虚弱的速度就会急速提升，可以在短短几秒钟内，将一头三阶污染兽吸成干尸。

    自己的身体已经在非人类的道路上越走越远，这个废墟能够吸收自己的血肉吗？

    一个个念头划过心头，不到最后一刻，齐渊也不敢拿自己的生命去冒险。

    旁边还有足够的污染兽可以消耗，多尝试几次，总能找到应对的办法。

    一头长着长长尾巴的污染兽，站在废墟边缘，将尾巴探入废墟。

    修长的尾巴在废墟中轻轻甩动。

    齐渊目光一闪，尾巴明明已经处于废墟的范围，可预料之中的虚弱并没有出现。

    废墟上方的空间，并不会触发虚弱，只有踏入废墟的地面才会虚弱吗？

    污染兽的尾巴停止甩动，直接放在废墟的地面之上。

    正如齐渊所预料的一样，在尾巴接触到地面的同时，虚弱的状态如约而至。

    修长的尾巴，以肉眼可见的状态干瘪下来。

    污染兽尾巴一抖，迅速抽离出来，干瘪的尾巴这才慢慢的恢复过来。

    果然，地面才是虚弱的关键！

    齐渊心神一动，一头体型庞大的污染兽直接走进废墟，另外一头体型瘦小的污染兽轻轻一跃，站在了这头污染兽的头上。

    很快，两头污染兽同时变得虚弱起来！

    不一定需要直接接触地面，虚弱状态可以通过肢体的触碰传染！

    齐渊拿起一块石头，轻轻往废墟一扔。

    拳头大小的石头翻滚了一圈，安静的躺在了废墟中央。

    发现石头没有任何变化后，齐渊又向里面扔了一块磨盘大小的石头，一头身形瘦小的污染兽，纵身一跃，站在了石头之上。

    瘦小的污染兽再次变得虚弱起来。

    齐渊摇了摇头，虚弱不但可以通过身体的接触生效，同时也可以通过非生命体的接触生效。

    投机取巧失败后，齐渊也不灰心，因为数据中枢的强大算力终于找到了一丝废墟的破障。

    站在石头之上的污染兽，虽然同样陷入了虚弱的困境，可数据中枢的数据对比显示，相比直接站在废墟之中的那些虫兽，站在石头上的虚弱速度，明显慢了一些，数据中枢对比出的差距，慢了大约10.5%。

    非生命体，虽然无法彻底隔绝虚弱的产生，但可以减缓虚弱的速度。

    一块磨盘大小的石头，可以减缓10.5%的虚弱速度，那更多的岩石了？

    削弱的效果能够互相叠加吗？

    如果能，我就能将这个废墟给活埋了！

    剩下的污染兽迅速动了起来，很快废墟的边缘就垒上了一座将近一米高的石台。

    一头污染兽尝试着站上了石台，漆黑如墨的眼睛空洞的看着废墟深处。

    齐渊通过区域探测，死死的盯着石台上的污染兽。

    虚弱的状态如约而至，不过正如之前所预料的一样，虚弱的速度变得更慢了，相比于直接站在废墟之上，虚弱的速度减缓了超过百分之九十。

    虚弱的削减可以叠加！

    齐渊眼神一凝。

    既然被找到了破解之法，那就好办了。

    “炽天使，给我填了它！”

    炽天使：(O_o)??

    数十个污染者全部动了起来，为了加快填埋的速度，炽天使甚至不辞辛苦的跑到荒野之中，又拉来了几头可以操控泥土的虫兽，作为挖土的主力。

    废墟虽然面积不小，但填埋的污染兽足有数十头，而且还有几头虫兽不断用操控泥土的能力进行辅助，不到一个小时的时间，一条宽度超过一米，高度超过两米，从齐渊脚下直通签到点的通天大道，矗立在了废墟之中。

    看着泥石铺就的道路，齐渊沉吟片刻说道：

    “让几头虫兽上去，走一个来回。”

    炽天使点了点头，三头虫兽排着队走了上去。

    虫兽踩踏着新铺的路，慢慢走向签到点，在上面留下了一个个深浅不一的脚印，过了大约五分钟的时间，三头虫兽沿着原路平安返回。

    仔细的检查了一下三头虫兽的状态后，齐渊终于舒了口气。

    相比于出发之时，这三头虫兽虽然虚弱了一些，不过虚弱的程度非常有限，它们在废墟之中呆了将近五分钟的时间，只虚弱了百分之十左右。

    相比于之前被吸收虚弱到灰飞烟灭的污染兽，这三头虫兽，被虚弱的程度，几乎可以忽略不计。

    “完成这个签到点的签到后，就该去赤铜谷看一看了！”

    齐渊深吸一口气，招来炽天使，让她坐在自己的肩膀上，直接踏上了刚刚铺就的大道！

    签到点就在路径的正前方，以二阶的钢铁之速全力奔跑，一个来回也不会超过半分钟！

    齐渊看着前方那道散发着微微光亮的光束，身形一晃，在原地留下一个深深的脚印，整个人如同离弦之箭，迅速射向了签到光束的所在。

    放开速度，全力奔跑之下，齐渊纵掠如飞，区域探测同时监控着周围的动静，一旦有任何异动，齐渊会毫不犹豫的把炽天使给扔出去。

    作为一个强大的四阶生命体，从穿上那件诡异的洛丽塔连衣裙开始，她就已经可以撸起袖子和敌人干架了！

    区域探测之中，四周依然保持着平静，没有任何异常的发生，不过随着不断的深入废墟，齐渊感觉心中好像蒙上了一层阴影。

    情况不对！

    齐渊心中一惊！

    自己虽然没有觉醒神秘域的危险感知，但作为一个二阶能力者，对于危险的靠近，也会有一种本能的感应，笼罩在心头的那层阴影，就是危险靠近的征兆！

    自己已经来到了废墟中央，签到点就在眼前，哪怕真的有危险，也不可能现在返回。

    心念浮动间，齐渊终于来到了签到点的跟前。

    右手掠过签到光束，第四个天赋点顺势收入囊中的同时，齐渊头也不回的沿着原路快速返回。

    转身的刹那，齐渊感觉笼罩在心头的阴影更浓郁了，似乎有一股神秘的力量，正在蒙蔽自己的感知，如果不是早有准备，自己甚至不会察觉到任何的异常。

    到底是哪里出现了意外？

    齐渊隐约感觉到自己好像忘记了什么重要的事情，可一时间却又怎么都想不起来。

    不对！

    我有二阶的数据中枢，我的记忆已经比超级计算机还要强大，这种近乎失忆的遗忘，根本不应该发生在我身上！

    我一定受了某种影响，让我遗忘了某件非常重要的事！

    该死！

    我到底忘记了什么！

    齐渊在心底咆哮。

    就在此时，炽天使委屈的声音传来。

    “好吃的又变少了！”

    好吃的……变少了……

    炽天使的这句话，如同晨钟暮鼓，瞬间惊醒了齐渊，他终于知道自己刚才忘记了什么！

    自己忘记了检查身体状态！

    忘记了这个废墟会“吃人”！

    这座废墟在偷偷汲取我体内能量的同时，蒙蔽了我对危险的感应！

    通过内视，齐渊清晰的看到了自己能量心脏内的星能石能量，已经消失了近半，而且身体也在迅速变得消瘦。

    最危险的是，自己虚弱的速度，远比之前的三头虫兽更快！

    如果不是炽天使的提醒，自己或许会和那些被吃掉的污染兽一般，直到被彻底吸干也察觉不到身体的变化。

    直到此刻，齐渊才通过区域探测发现，脚下这条刚刚铺就的大道，已经悄然改变了模样，它已经从原本的暗黑色，变成了废墟的灰白。

    废墟的力量正在侵蚀自己脚下的路，所以自己虚弱的速度才会加快！

    黑色的路，迅速变成了灰白的城墙，齐渊在飞奔的同时，废墟对路的侵蚀也在加速。

    通过区域探测，齐渊甚至发现脚下这条完全用泥石铺就的路，里面甚至有锈蚀的钢筋在快速延伸。

    体内的能量流失正在加速，甚至连血肉都有凭空蒸发的异常感。

    一阶能量掌控，在废墟的神秘力量面前，只能略作抵抗，完全无法改变能量流失的现状。

    齐渊心念一动，一个二阶天赋点迅速和星能石能量融合在一起，涌入天赋树，直接将二阶能量掌控点亮。

    相比于一阶的能量掌控，二阶能量掌控明显强大了许多，虽然依旧不敌废墟的虚弱，但能量流失的速度却明显变缓了。

    就在即将离开废墟之时，齐渊感觉到一股无形的力量，似乎将正在将触手伸向自己体内的天赋树。

    从我体内抢能量就算了，还想从天赋树口中抢东西？

    意识到废墟的意图后，齐渊冷笑一声，毫不犹豫的放开了能量掌控的对抗，任凭那股无形的力量去和天赋树抢食。

    无形力量终于和天赋树接触到了一起，岿然不动的天赋树再次展现出了无法撼动的强大一面，入侵的无形之力还没来得及下手，就被天赋树一口吞噬掉了大半能量。

    咔嚓！咔嚓！

    原本平静如水的废墟，瞬间出现了一道道裂隙，一些断壁残垣，甚至轰然倒塌开来。

    废墟的无形之力被天赋树咬了一口后，如同活物遇到了天敌一般，发出一声哀鸣，然后迅速断尾求生，斩断了入侵齐渊能量的联系，匆匆远离了天赋树。

    就在此时，齐渊终于从完全灰白的道路上跃下，离开了这片诡异的废墟。

    看着眼前已经变成灰白，彻底和废墟融为一体的道路，齐渊的眼神有些后怕。

    差点就栽了！

    通过御区域探测，齐渊看到了自己深陷的脸颊和眼眶，原本合身的衣服，也变得空空荡荡，就连能量心脏里面的能量也只剩下了一半。

    如果不是最后，废墟不知死活的招惹了天赋树，自己甚至未必能够活着出来。

    就连坐在肩膀上的炽天使，也明显变得虚弱了一些，虽然没有自己这么明显，但她也被废墟偷走了一些能量。

    四阶的能量体也无法抵抗废墟的力量！

    好险！

    齐渊吐出一口浊气。

    从每一个细胞反馈而出的虚弱和饥饿感，开始提醒齐渊，身体此刻的状态并不好，该进食了。

    能量心脏之中，还剩下了一半的能量，可体内积存的液态金属已经消耗一空，哪怕二阶的钢铁自愈可以恢复身体的虚弱，此刻，也有些巧妇难为无米之炊。

    从哪里找金属来弥补身体的空虚？

    荒野之中虽然有金属矿藏，可无论是找矿还是挖矿都不是一件简单的事。

    就在齐渊准备回一趟钢铁战车时，眼角的余光忽然扫到废墟之中的那些锈蚀的钢铁。

    齐渊眼前一亮，这不就是现成的金属！

    金属虽然就在眼前，可之前差点被吸成人干的经历，让齐渊并不敢贸然打废墟的主意。

    齐渊尝试着将右手按在废墟之上，预料之中的那种虚弱敢意外的没有出现，废墟仿佛失去了那种令人虚弱的力量。

    是真的失去那种令人虚弱的力量，还是因为被天赋树给吓到了？

    齐渊沉吟片刻，收回了按在废墟之中的右手。

    从废墟之中，那些无法掩饰的裂隙可以看出，在和天赋树的交锋之中，废墟肯定吃了大亏，只是不知道有没有被彻底摧毁。

    为了印证猜测，齐渊让炽天使控制一头污染兽再次踏入了废墟。

    污染兽踏入废墟的瞬间，庞大的身体再次以肉眼可见的速度变得消瘦起来，速度甚至比开始更快几分，不到十秒钟的时间，一头二阶污染兽就被彻底吸干，变成一捧飞扬的尘土。

    所以，废墟里面的那股诡异力量，并不是消失了，而是在恐惧着我体内的天赋树！

    齐渊目光闪动，这样一个看似诡异而危险的废墟，没想到竟然也有着自己的意识，而且还是个欺软怕硬的怂货！

    既然你怂了，我可就得寸进尺了！

    齐渊右手伸出，一把抓住了一根从废墟之中探出的锈蚀钢铁。

    庞大的废墟忽然颤抖了一下，如同地震一般。

    这就害怕了！

    齐咧嘴一笑。

    钢铁自愈瞬间发动！

    吃了我的，都给我吐出来！

