1084

“好了好了，都散了都散了。”

就在这个时候，对立圣子站了出来打圆场，“你们寂灭圣宫，本源圣宫和太初圣宫有什么恩怨，出了这里再说。”

“六大圣宫宫主谋划此地无数个混沌劫，不惜调动至高秩序演化试炼规则……我们来此的主要目的，是为了超脱混沌之法！”

“哼！”

寂灭圣女和本源圣女对视一眼，然后她们齐齐收回了法相天地，不再说话。

其他几个圣子和圣女相视苦笑，都回归各自圣宫驻地。

“你小子还真能给我惹事，撼龙经这种东西你也敢随口说出来，就不怕招来杀身之祸。”

娲皇氏狠狠的瞪了陆云一眼。

“我觉得，撼龙经还是交给太初圣宫比较好。”

陆云的眉头微微的皱起，“我可以看到那个无脸女子，大约是因为我修炼了撼龙经的缘故。”

“本来，撼龙经已经毁掉了，伏羲氏将他带入大荒，结果遭到杀身之祸。”

娲皇氏并未回答陆云的话，她自顾自的说道：“那三眼族的男子得到撼龙经之后，想要藉此谋划六大圣宫，现在已经被混沌真龙的后裔围攻，大概是活不了了。”

“嗯？”

陆云一怔。

“最初，得到撼龙经的混沌真龙一族，现在已经灭族了，剩下的后裔，数量也无法超过九条。”

娲皇氏看着陆云，十分认真的说道：“你懂了吗？”

“那么我呢？我也会遭劫？”

陆云的脸色有些不好看，这撼龙经简直就是一个诅咒。

伏羲氏？

娲皇氏既然是太初圣宫的圣女，那么伏羲氏的身份自然显而易见，成长圣宫的圣子！

比娲皇氏还要强大的存在。

但是他将残破的撼龙经三篇带入大荒之后，他便被三眼男子的至强者杀死了。

更加恐怖的是，混沌真龙的毁灭，他们所受到的诅咒，竟然不是因为神话天地，而是因为撼龙经！

当初混沌之中的第一族都因此而毁灭，他陆云又算个什么。

纵然有生死天书在……但陆云现在依旧是一只蝼蚁，根本就没有那个能力对抗这样恐怖的厄运。

“撼龙经已经毁掉了，而你让它重现混沌，现在的撼龙经，便相当于是你开创出来的。”

娲皇氏幽幽的说道：“你不会有事……就如同当初开创撼龙经的那人一样不会有事，我之前没有告诉你，就是怕你胡思乱想。”

陆云看着娲皇氏的眼睛，娲皇氏并未躲避，她继续说道：“我知道你的身上还有一件更加强大的宝贝……伏羲氏就是因此而活吧？”

“我还曾经用那件宝贝的神通，救了那个三眼男子一命，若是他将这件事告诉混沌真龙一族，我就死定了。”

陆云十分坦然的点头。

“放心……当混沌真龙一族的真血重现混沌的时候，那些杂血的混沌真龙，就将不复存在。”

娲皇氏略有所指的说道。

然后，她伸出手来，轻轻的拍了拍陆云的肩膀：“若是撼龙经的诅咒在你身上生效了，那么我会死在你的前面。”

“……”

陆云看着娲皇氏，没有说话。

……

“圣女殿下，竟然在拍一个男人的肩膀。”

祭坛周围，其他太初弟子听不到两人的话，但是他们看到现在太初圣女的动作，嫉妒的眼睛里几乎都要喷出火来。

太初圣女在太初弟子的心目中圣洁无暇，从来不与任何男子接触……

现在，圣女不仅让那小子上了她的‘床’，更是与他动手动脚，所有太初弟子的脑袋里，都有一种天旋地转的感觉。

“他会不会是圣女的私生子？”

忽然间，有人小声的嘀咕道。

啪！

但是他的话音刚落，聆滫反手就是一巴掌抽在那人的脸上，那人讷讷不敢再胡说八道了。

“好了，你们不要胡思乱想了。”

就在这个时候，娲皇氏转过身来，开口说道：“陆云是我父亲的关门弟子，太初圣宫未来的圣子。”

“这……”

听到娲皇氏的话，所有人都被镇住了。

他竟然是太初圣宫未来的圣子？圣子的身份事关重大，辅助圣宫之主执掌至高法则，在圣宫之中几乎是一人之下万人之上。

但是偏偏，这些太初弟子却又不敢多说什么。

他们只是太初圣宫的凡境弟子，与太初圣女的身份相差太大，若非这次这里的试炼规则出现意外，娲皇氏的化身投影降临，他们连圣女的容颜都没有资格见到。

……

“现在，那个无脸女子正在汲取死在这里的生灵的生命精华，若是她汲取的生命精华达到一定程度，也许就能帮助那头僵尸脱困。”

就在这时，陆云突然说道：“所以，我们必须要尽快动手，将那头僵尸解决！”

“嗯。”

娲皇氏轻轻的点了点头，却没有多说什么，她看不到那个无脸女子，也不知道该如何解决。

本来，六个圣子圣女来到这里，有联手的趋势，但因为陆云的原因，这六人也不会再去想联手的事情了。

而且，虽然这里的试炼规则出现纰漏，但是眼前那超脱混沌的机缘却是真真切切的存在着，这六人谁也不愿意为他人做嫁衣。

娲皇氏的实力最强，若是她有所异动，极有可能遭到其余五人联手针对。

“我过去看看。”

忽的，陆云再度说道。

“你过去？”

娲皇氏的脸色微微的一变。

陆云盘坐在地上，运转元神观想法，很快，他的一个观想之身便出现在他的面前。

本来，陆云是不敢在混沌之中随意使用仙界的道法的，但是现在，有娲皇氏在，已经肯定了他太初圣宫下一代圣子的身份，他还怕什么。

太初圣宫之中道法千万，谁会怀疑这是仙界的道法。

“万事小心。”

见到陆云的观想之身，娲皇氏才微微的点了点头。

下一刻，这个观想之身已经出现在那头僵尸的头顶之上，那无脸女子的面前。

“他要干什么，上去找死吗？”

因为先前那个大地本源圣地的弟子死的不明不白，所有人都不敢贸然行动。

“那不是他的本体，而是一个化身……他倒是聪明，竟然用化身上去了……不过他是怎么上去的，怎么会那么快！”

本源圣女看着陆云的观想之身，绣眉微皱。

观想之身，是精神的聚合体，元神散逸的力量，思维的速度，乃是这世间最快的速度，陆云的想法到了僵尸的头顶，他的观想之身就跟着过去了。

观想之身，在仙界的时候，凝结的是天地之力，而到了混沌之中，凝结的理所当然的就是混沌清气了。

……

“嘘。”

陆云将一根手指放在唇边，做出了一个禁声的手势。

无脸女子显然是怔了一下。

“为什么只有我能看到你，难道是我们有缘吗？”

陆云笑着问道。

……