    吱呀！久闭的房门被推开了，凌风自房间内迈步而出，脸上带着点点笑意，虽然不知道那口淡青箱子内到底有什么瑰宝，但他并不急于一时，而今更重要的是耀天团。

    要知道。

    距离他进入天空之域足有两日了，这个时间对于其他人来说，极其短暂，但对于他来说却太漫长了。

    他身上有太多责任，天魂不老药至今下落不明，石痞那面并没有查到真相，而他这面则要应付荣耀国度，神烈那面情况只怕不是很乐观，他也曾想要探看，不过被拒绝了。

    显而易见，荣耀国度打得是什么主意。

    在他没有交出绝世道种、八辆古战车及瑰宝前，荣耀国度是不会放过神烈的，而即便他愿意这么做，荣耀国度轻易都不会放过他们。

    因而。

    凌风首先要做的就是拖住荣耀国度，至少在五国神战前，荣耀老祖应该不会对神烈不利，否则激怒凌风的下场可就没这么简单了。

    他迟早要反出荣耀国度，可在道德立场上，明显要吃亏，那么，他就要把事情尽量做得漂亮一点，即便最后反出荣耀国度，那也是迫不得已，被逼无奈，在道德立场上完全站得住脚。

    只有这般他反出荣耀国度才顺理成章。

    否则，他将成为众矢之的，那对于整个逆神是不利的。

    而今。

    从时间上来说，耀天团应该是回来了，五国神战将在这几日内开启，他作为耀天团的领军人物，总是要出现的，否则，道王、域王、君王那面就说不过去了。

    “战神！”

    韩庆飞了过来，落在凌风面前。

    这几日，凌风没有出房门，他倒是乐得清闲，现今凌风出现了，他自然也要出现。

    “嗯。”

    凌风点了点头，问道：“这几日，可有什么人登门？”

    “道王、域王来过，不过在得知战神闭关后，便也离开了。”

    韩庆恭敬的说道。

    “嗯。”

    凌风沉吟了一下，道王、域王来过，他并不惊奇，因为他回来了，但耀天团还没有回来，是个人只怕都要奇怪。

    “耀天团可曾回来了？”

    凌风接着问道。

    “两日前就回来了。”

    韩庆说道：“不过，耀天团很安静，一直站在耀天广场上，应该是在等战神。”

    “嗯，那我就先过去了！”

    凌风挥了挥手，示意韩庆留下来守门，而他则飞向了耀天广场。

    耀天广场。

    一支军团安静的站在那里，两日间，没有任何波动，每个人都如同磐石一般，不言不动，气势很沉，让人不知道这支军团到底有什么变化。

    不过，令道王、域王等惊奇的是耀天团的确有点不同，许航、元晴、邹愿这三位天尊人物，并没有如往常一般并肩而立，而是彼此分开，有点对立的感觉。

    而在他们身后，耀天团亦有种被割裂的感觉，并非一个整体，就是气息上都有微妙的变化。

    更重要的是这三人是于不同时间内回来的，虽然间隔时间不长，但很明显可以看出三人是各自领兵，于不同秘土中历练。

    许航带领着三千士兵，邹愿带领着三千士兵，而元晴则是四千士兵，各自形成军团，就气势上来说，许航带领的军团如同一柄利刀，极其锐利；邹愿带领的军团则有点隐晦，像是要融于天地间，即便是道王、域王等都觉得这支军团有点鬼魅。

    而最不同的当初元晴。

    元晴所带领的军团应该是三支军团中最惨的，因为当日回来时，这支军团每个人都是伤痕累累，就是元晴自己都很惨烈，背后有利爪伤口，五脏碎片都在流出，尽管有两日疗伤，但如今气血依旧很暗沉，并没有痊愈过来。

    当然。

    真正令道王、域王等觉得惊奇的则是元晴带领的这支军团很低调，像是融入了夜色中，速度奇快，鬼魅的差点躲过了他们的神觉。

    他们不知道三支军团之间到底有什么区别，更不知道元晴历练这般惨烈，气息隐忍而低调为哪般，更不知道他们到底历练了一些什么，又得到了些什么。

    不过。

    很快耀天团就不被瞩目了，因为耀世团、耀空团回来了，由荣耀天子、荣耀天女亲自带领历练，这两支军团始一出现便惊动了整个天城。

    不仅是因荣耀天子与荣耀天女代表着荣耀国度最耀目的天骄人物，而是因为这两支军团实力太耀眼了。

    他们就如同两只洪荒巨兽，轰隆隆闯入了荣耀国度。

    气势强大！实力惊天！每个人都极其冷酷，身披战衣而来，刀兵盛放出金属光亮，透发出凌厉的血腥气息，在其间能够感应到妖兽哀嚎。

    毫无疑问，本就强大的两支军团，历练了数月后，整体实力变得更强了，有种晋阶之感。

    即便是道王、域王在看了两支军团后都变得非常满意，因为这两支军团一点都不弱于五百年前的军团了，乃至于更强一些。

    有这两支军团，足够其他四大古国喝上一壶了。

    当然，耀世团、耀空团能不能战胜四大古国、军团，最后摘得桂冠，就要看荣耀天子与荣耀天女的具体表现了。

    这两支军团本就强于耀天团，而今携无敌的气势归来，就更没有人瞩目耀天团了。

    要是以前，耀天团肯定要失落悲伤，但如今的耀天团表现的很平静，元晴淡漠、邹愿、许航冷酷，而在他们身后耀天团则完全漠视了那两支军团。

    或许，荣耀天女、荣耀天子能够令他们变强，曾是他们的期望，但如今他们则没有了这种期望，更不需要期望。

    虽然他们历练时间短暂，但却真切的感受到了力量，一种可藐视任何军团的力量！而这是荣耀战神赐予他们的。

    原来，军团可以这般战斗！几个月前，他们也站在耀天广场上，满目肃杀与悲愤，因为他们觉得被荣耀国度遗弃了。

    几个月后，当他们再次站在耀天广场上时，他们眼里就只有冷酷与鉴定。

    没有了悲愤。

    没有了伤感。

    他们眼里、心里就只有一个人。

    他们要等那个人回来！凌风来了！他脚步坚定，没有飞空而来，而是一步一步走来，直到出现在耀天团面前时，他们在停下了脚步。

    随着他脚步迈动，耀天团每个人的目光都移了过来，紧盯着凌风。

    紧盯着他们的神！荣耀天子能够令他们变强，可惜却没有赐予。

    但凌风赐予了，赐予的不是变强，而是蜕变！凌风来时，他们没有动。

    凌风迈步时，他们也没有动。

    当凌风到他们面前时，他们才动了。

    元晴、许航、邹愿三人为首，恭敬而庄重的向敬礼，而后用尽全力的喊道：“战神，耀天团归来！”

    他们没有抱怨历练有多么艰苦。

    他们没有埋怨凌风独自回来。

    当他们回来时，许多问题早就想清楚了。

    “嗯，很好！”

    凌风严肃的额首，说道：“若是几个月前，你们对我这般恭敬，我怕是要嗤之以鼻，但现在我很欣慰。”

    元晴、许航等人双目灼灼，他们知道凌风说的是他们的骨气。

    而让凌风欣慰的则是他们的实力，虽然仅有一个月的历练，但这时间真的足够了，因为打磨锤炼是从凌风出现那一刻就开始了。

    他们得到的可一点都不比耀空、耀世团少啊，而是更多。

    “耀空、耀世团回来了！”

    凌风笑着说道：“我知道你们在想什么，但有些事情不需要证明。”

    “但有一点你们要记住！”

    凌风正色道：“我不要你们做陪衬，若有那么一刻，我希望你们应该做的是碾压一切军团，若有那么一刻，我希望你们能够力挽狂澜！”

    “是！”

    耀天团每个人都呼吸急促，从此刻起，他们要做的就不是耀空、耀世团的陪衬，而是要镇压一切，成为五国神战的第一天团。

    “距离五国神战还有几日，我们要的不仅仅是胜利，你们可懂？”

    元晴、许航等人一愣，他们要的不是胜利？

    那是什么？

    “你们暂时还不懂，等那一刻来临时，你们自然会懂的。”

    凌风笑了笑，有些问题境界不够，很难看透，他倒是不急于一时，耀天团迟早会想通。

    “好了，你们就在这里好好打磨吧，许航、元晴、邹愿你们三人应该多多交流，我这个人比较散漫，五国神战我能够替你们解决一些麻烦，但最后要靠你们。”

    凌风说完便离开了。

    他还要进主天宫面见荣耀君王呢，因为来时遇到了道王与域王，他们曾替君王传话，要凌风觐见。

    傍晚时分，凌风才从主天宫内走出，在路过一处花丛时，他脚下一颤，一块石头无声无息间便没入了凌风脚底。

    “五国神战，荣耀老祖也要观战？”

    当凌风得到这个消息的时候，不禁微笑，这可不是什么陷阱，而是历来的传统，由此也可以看出荣耀国度对于五国神战的重视。

    “石痞，你依旧没有找到天魂不老药的下落么？”

    凌风皱了皱眉。

    “确实。”

    石痞有些气馁的说道：“除一些禁忌古地，我几乎将整个天宫都翻遍了，就是荣耀国度的藏功阁都被我翻了，但依旧没有找到天魂不老药的下落。”

    “我更曾偷听主天宫武修们的闲谈，却没有人提及天魂不老药。”

    “不过，我曾听闻那口柴刀下有古怪。”

    

