    新堰村通往曲剑城的路上，一道身影不断疾驰，速度极快，竟是不比妖兽慢多少。

    而在其头顶远处，则有一人驾驭一柄漆黑之刀在飞行。

    莫天仇若是抬头望去，视力再强大几分的话定能发现此人，不是人元就是真阳！

    而在天上飞的则是莫天仇的数人，万桂天。

    望着底下的莫天仇，万桂天也有些感慨，“这么短时间修炼到炼气四重，基础还如此厚实，突破了都不需要花费时间去适应，天赋还真是不错。”

    在清晨卯时，莫天仇顺利突破到了炼气四重，随后便离开了新堰村。

    而离思源大清早出到村外发现莫天仇修炼的痕迹之后得知了莫天仇突破到了炼气四重，立即寻找到万桂天，令其跟莫天仇一同去曲剑城，但不要让莫天仇发现。

    “曲剑城中最强者也不过是人元境，对你来说完全不是问题。”

    “好，正好，单虎成了我孙子，他的仇，我帮他报！”

    “还有，这个身份牌给你，必要时刻就用！而且，最近有点穷了，搞点钱用。”离思源将天剑宗内门长老令拿出交给了万桂天。

    万桂天嘿嘿一笑点了点头，随即溜出了村子召出这柄漆黑刀驾驭而去。

    若是莫天仇在的话...也不会惊讶了，毕竟离思源的实力再加上自己与其相遇的事情，还有虞万姬那事，莫天仇已经有理由相信，这是宗齐盛的安排，所以就算离思源拿出副宗主令牌都不会惊讶了。

    晌午。

    莫天仇来到了曲剑城，新堰村过来的是城东，令莫天仇没想到的是，昨日在城南遇到的年轻守卫今日居然在守城东！

    唰。

    在莫天仇来到城门口的时候，年轻守卫立即从城墙内跃出，“你怎么回来了！”

    莫天仇看着年轻守卫没有说过，打算绕过守卫径直入城。

    但却被守卫一把拉住，“我知道你想报仇，但是你的实力无法撼动徐家的！你现在复仇无疑是蚍蜉撼树，自寻死路！听我一句劝，有实力了再来复仇！”

    莫天仇平静而又充满杀气的眼神看向了年轻守卫，“我只杀徐伪一人。”

    守卫依旧抓着莫天仇不让其过去，“徐伪，你杀不掉。”

    “为何？”莫天仇皱起眉头问道。

    “因为，徐伪从未离开过徐家半步！无论有什么事情，都是嘱咐下人去做，而他从未离开过徐家，所以除非你有撼动徐家的实力，否则的话是绝对杀不掉徐伪的。”守卫凝重说道。

    这一刻，莫天仇的脸色才出现了变化，“你说他从未离开过徐家？”

    “嗯，不知是作恶多端还是什么原因，迄今为止，徐伪都没有离开过徐家半步！”

    莫天仇脸色变的极其难看，这跟他的想法有了很大的出入，原本莫天仇还想着在徐伪出行的路上蹲守，而守在其身旁最多也不过是凝气境，自己在暗，他在明，总会有办法的。

    但是现在却是，徐伪根本不会离开徐家！

    “多谢告知，不过，我还是想留在曲剑城中，看看。”

    年轻守卫沉默片刻后回道：“记住，真的不能乱来！”

    莫天仇重重的点了点头，踏入了曲剑城之中，而在空中的万桂天也得知了消息，摸了摸下巴，“哎呀，看来要想办法来个调虎离山啊。”

    思索了半天万桂天也想不到什么好办法，但很快，不远处万桂天看到了有数人在城主府处驾驭宝物飞起，朝他飞来。

    霎时间，万桂天摸了摸离思源交给他的内门长老令牌，“哎嘿，有了！”

    入了城的莫天仇没有立即前去徐家。

    而是在城内四处游走，侧面打听徐伪徐二公子的事情。

    然而得到的消息全都是徐伪如何的作恶多端，如何阴险歹毒，并且从不出家门，对此莫天仇也得知了一个消息，那就是，从未有人见到过徐二公子的模样！

    想到这莫天仇不禁有点后悔，过早杀死郑王了。

    重返城东询问了一下那名年轻守卫，然而守卫也是摇了摇头，“从未见过。”

    如此一来，自己对付徐伪的难度又徒增一筹了。

    空中，城主府城主钟良柯，还有四大家族的家主，徐家家主徐浪，岳家家主岳恒弓，养家家主养慎，司马家家主司马乱来。

    曲剑城的巅峰战力，五大人元境高手，也是曲剑城的支柱。

    其中钟良柯城主最强，人元境三重，而其他四个家主实力则为人元境一重。

    “不知大人从何来，到此有何事？”钟良柯面对万桂天试探道。

    万桂天一副高人模样，从胸口处掏出了天剑宗内门长老令牌，顿时一柄天剑骤现，悬浮在空中。

    “拜见长老！”五人齐齐跪在宝物之上，或有震惊或有忧愁，但没有人有喜悦，也没有人敢质疑，虽有些疑惑，仅仅只是真阳境，如何能成内门长老？但毕竟天剑悬浮，造假不得！

    万桂天满意的点了点头，看向了城内踌躇的莫天仇，‘看来还得我出手才行啊。’

    “本长老此次前来是有两件事情，一件呢，进来本长老觉得闭关有些枯燥，所以打算收一弟子，二来呢，本长老有件事情需要你们派遣凝气境跟炼气境来帮本长老完成，若是成了，好处自然是有的。”

    钟良柯几人顿时双瞳澄亮，就算万桂天的境界只有真阳境，比起其他内门长老来说差了许多了，但是不论如何，也是真阳境高手啊！

    王国最强的人也不过是真阳罢了！

    当然御林王国除外，在天剑宗的保护之下，御林王国早就出了化虚境，可以跻身成为皇国了，只不过对于他们而言，王国跟皇国实际没差，俗话说得好，不想当帝国的王国不是好王国，所以要当，就要当帝国！

    “请大人跟我来。”钟良柯兴奋说道，在前方带路，带万桂天前去城主府，这让四个家主有些不满，但无奈与在曲剑城中，钟良柯就是老大。

    进入城主府之中，来到前厅，钟良柯让出高位给万桂天坐，万桂天笑呵呵的坐在主位之上饮着小茶。

    “大人，您是要先办哪件事？”

    “自然是先找弟子了。”万桂天回道。

    钟良柯立即派人将自己城主府的高才子弟叫来。

    四大家住也派人送信，将自家子弟唤来。

    徐家门外。

    在外一直观察的莫天仇脑海中不断闪过无数念头，但都被他一一否决了，除非徐家的凝气境与人元境都不在，否则的话自己出手了也难以逃离。

    并且最重要的是，自己还尚未知晓，究竟谁才是徐伪徐二公子！

    忽然，徐家大门打开，一辆辆马车从中驶出，莫天仇眉头紧皱，“这是要做甚？”

    但莫天仇没有着急动手，因为每一辆马车上，莫天仇都感受到了属于凝气境高手的气息，决不可轻易动手！

    除了徐家之外，岳家，养家，司马家也是如此场景，四家皆有马车大部队朝城主府进发，这让不少人开始猜疑起来，城主府难道在谋划什么大事？

    在马车离去之后，莫天仇感到机会到来，此时的徐家力量空乏，正式入侵的好时机。

    莫天仇轻身如燕，翻入了徐家之内，没有任何动静，也没有惊动任何人。

    徐家仅有十几名炼气一到七重的人还有一些普通人在守卫，根本发现不到莫天仇。

    一番探查，莫天仇大概有些猜测，徐伪的房间所在，按照曲剑城对于徐伪的认知，其中一间房之中充满了阴寒之气与淡淡的血腥味道必然是徐伪的房间。

    如此味道莫天仇闻久了都觉得有些难受，无法相信，徐伪居然在这种环境之下生活了如此之久。

    究竟是怎么样变态的一个人，才会如此。

    徐伪的房间简洁无比，除了两张椅子，一张桌子，一张床，还有一个放置瓷器的柜子，跟几张画像，除此之外别无他物。

    莫天仇嗅着血腥味道，顺着味道来到了一副袖珍瓷女娃画像面前，“血腥味就是从这传出的，内藏乾坤？”

    掀开袖珍瓷女娃画像，在袖珍瓷女娃画像后却是干净整洁的墙壁，看不出任何痕迹。

    咚咚。

    咚咚。

    咚咚。

    莫天仇小心翼翼的敲了起来，从墙面反馈的声音可以得知，在这面墙的后面确实是空的。

    但是机关在哪？总不能直接将其毁坏。

    咕咚。

    忽然，莫天仇摸到了一块凹凸的砖，顺手摁了下去。

    隆！一声石墙移动的轻声响起，眼前的石墙缓缓向右收入，一个隐蔽的暗室出现。

    在石墙移开之时，一股厚重的血腥味传入莫天仇的鼻中，令莫天仇感到一阵不适。

    走入里边，沿路满是早已干涸的血迹。

    里边还摆着一张床，在床上也满是血迹，在床的周围放置着一堆刑具，双手触摸到这些刑具，莫天仇有些难以想象，那一日单柔是遭受了何等罪过。

    望着刑具上的血迹，还有床上，墙壁，地面，莫天仇内心的怒火油然而生，越升越烈。

    离开了暗室，莫天仇就这么静静的站在角落里，忽然，一道灵气画像腾空而来，出现在了莫天仇的面前，“这人便是徐伪。”

    “谁在帮我？”莫天仇看着这灵气画像感到十分疑惑，只要达到凝气境做这种事情便不难，但是这里是曲剑城，莫天仇在这里举目无亲，又怎么可能会有人来助他？

    但此刻，他潜入房间的时间有点久了，离开再进来难以说能这么顺利，所以莫天仇再三思虑后还是觉得，蹲守在这里。

    城主府中。

    各大家族的弟子皆来到此地。

    城主府三人，钟时，钟分，钟秒。

    徐家三人，徐亮，徐伪，徐影。

    养家三人，养天，养地，养神。

    司马家三人，司马前途，司马归途，司马返途。

    岳家四人，岳前，岳后，岳左，岳右。

    原本只是想要帮助莫天仇的万桂天，在看到城主府出来的三人之时确实有些意动。

    相比于其他四家，城主府派出来的三人年龄皆不大，大约也就与离愁差不多，但是境界却有炼气六重，甚至七重！

    而其他四家的，境界虽然差不多，但是年龄上面，比起莫天仇都要大！

    尤其是徐伪，万桂天都不知晓徐家为什么会让他来，炼气五重，再加上这个岁数，还能是天才？

    其他四家暗自恼怒，比起城主府，他们还是差太多了！

    嗖嗖嗖。

    万桂天一只手背在背后，不断的勾勒，很快一张人脸出现，定睛一看，竟是徐伪。

    万桂天在一旁写上几个字，“这人便是徐伪。”

    随即手一挥，灵气画像悄然飞出，在场没有一人发现。

    “一时间我也有些难以裁断，不如有意愿当我徒弟的，接下来便跟着我一起去做接下来要做的事情，如果没有意愿的，便离去吧。”

    众人皆没有动，除了一人，徐伪。

    在万桂天说完之后徐伪立即脱离队伍，朝外走去。

    徐浪见状立即喊住徐伪，“徐伪，你做什么！”

    徐伪头也不回的回道：“我本就不想来，是你偏让我来的！”

    “你可知这是难得的机会！其他人想要都没得，你还不珍惜！”

    “呵，谁想要你给谁啊。”徐伪一声冷笑，离开了前厅。

    “你！”徐浪盛怒不已，但又露出了一脸无能为力的表情。

    这让万桂天有些意外，虽然想法跟他有些出入，但此刻徐家高端战力都被他骗了出来，想来其他的对于莫天仇来说，也不是什么问题了。

    而自己，也正好可以教训教训，养出徐伪这样歹毒之人的徐家！

