    百万里海水，翻转而起，升起万丈之高。

    那黑压压的一片，宛若遮天蔽日。

    这片海水落下，恐怕一个地域都会在短时间内被冲击成一片废墟。

    而若，当这片海水压向一个人，一道身影时呢？

    后果，会是如何？

    那个凌空虚立的老人，直接给出了答案。

    锵…

    一声剑鸣，宛若天地剑音。

    一柄无形剑气，同样万丈之巨。

    不见那老人有什么别的动作，万丈剑气，一劈而落。

    剑落，无坚不摧。

    百万里海水被一剑而分。

    压来的无边骇浪，就这般从老人身躯两侧袭向后方。

    百万里海水，确实威势滔天，重若擎天，甚至直直冲击向老人身后数十万里都未有停歇。

    海水所过之处，一切尽被压成齑粉。

    待得海水落下，海面仍旧波涛汹涌，久久不复平静。

    水姑娘一手握着天海帝印，胸膛，正一阵起伏，喘着粗气。

    显然，操控百万里海水翻天而起，对她而言同样压力极大。

    可，身前远处的那位老人，此刻却是分毫无损。

    百万里海水吞袭，老人竟是滴水不沾身，衣衫无半分凌乱。

    而迄今为止，老人只出了那单纯一剑。

    “无上剑君，传说中的当世剑道第一人，果然名不虚传。”水姑娘眯了眯眼。

    她自信，刚才那百万里海水之重压，足可让一片地域沦为废墟，足可让一个君境巅峰最轻都是重伤的下场。

    哗…

    一抹凌厉目光，陡然摄来。

    水姑娘猛地眼眸刺痛，身躯一颤。

    远处那个老人，就这般站着，仅那苍老眼眸的凝视，竟是锐利得如若能划破天地。

    “老夫，给你最后一次出手的机会。”

    “之后，老夫的三弟子如何死的，你便也如何死。”

    “他死无全尸，你也一样。”

    水姑娘闻言，冷冽而笑，“杀他的，是那位萧逸殿主，与小女子何干？”

    “无上剑君真要给自家三弟子报仇，为何不去寻他，让他死无全尸？”

    “莫不是…堂堂无上剑君，也怕了八殿那八个老人？”

    最后一声，水姑娘嗤笑一声，尽是讥讽。

    无上剑君脸上毫无波澜。

    “倒是忘了。”水姑娘眯着眼，“您已是无上剑境，早已心神不受天地万物侵扰。”

    “瀚海，倾波。”

    水姑娘猛地双手齐出。

    千万里大海之上，水道力量几乎是以一众骇人的速度正不断被抽干着。

    反倒是苍穹之上，一片浩瀚大海不断凝聚。

    转瞬间之间，高空之上，一个庞大至百万里之巨的大海，深厚逾数万丈。

    “这一次，我看你如何劈开。”水姑娘眯着眼。

    对比之前的百万里大海翻转袭来，这一次的瀚海倾波乃是从天而压，躲无可躲，破无可破。

    轰…

    百万里大海，瞬间从高空落下。

    无上剑君仍旧脸色平淡。

    但恰在此时，水姑娘再度双手齐出。

    “瀚海，擎天。”

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    百万里大海瞬间成了一片怒吼汪洋，十数股滔天骇浪席卷而起。

    骇浪之巨，每一股都足有数万里宽阔，数万丈之高。

    这十数股骇浪宛若十数条黑色巨龙，肆虐正片海域。

    高空，百万里大海压落。

    四面，十数条骇浪而成的巨龙吞噬而来，宛若撕毁一切。

    而处于攻击中心的无上剑君，只微微有了一丝眯眼动作。

    他说过让水姑娘最后一次的出手机会。

    而事实上，水姑娘出手了两次。

    这百万里大海之上，滔天攻击，已是铺天盖地。

    锵…

    一声剑鸣。

    锵…

    一声剑颤。

    鸣颤之间，剑音密集而生。

    锵锵锵锵锵…凌厉而锋锐之音，瞬间响彻天地。

    以无上剑君为中心，一道道无形剑气如潮倾泻，转瞬间，剑气纵横。

    剑气所过，那重天而落的厚重巨海被劈得支离破碎。

    那十数头骇浪巨龙，被剑气不断绞杀。

    水姑娘见状，眼中惊骇连连，“已臻至巅峰的无上剑气，果然厉害。”

    瞬息之间。

    本威势滔天的百万里天地，顷刻在无数剑气之下绞杀殆尽，化作平静。

    但此刻，老人却眼眸眯得更紧，凌厉的目光，扫视周遭。

    待得骇浪化作齑粉，海水悉数消散，周遭，凭空出现了十个老者。

    十人，尽皆气息滔天。

    “水族，十大长老。”无上剑君眯着眼。

    水姑娘冷笑一声，“对付你这种老怪物，可没人敢单枪匹马，孤身应战。”

    “对付老怪物，自然是用老怪物。”

    “你这种老怪物强到了极点，我便用数量更多的老怪物。”

    锵…

    无上剑君手掌轻抬，剑中一道剑气横空劈出。

    轰…

    剑气，打在了远处，却也定格在远处。

    不，不是定格，而是被挡下了。

    水族十大长老包围中，四面八方似乎有一层无形的水道屏障。

    水道屏障，坚韧莫名。

    剑气打在其上，仿佛打在了棉花之上，打在了最最柔软的水流之中。

    “水族至强阵法，瀚海囚龙阵。”无上剑君的脸色，微微露出一分难看。

    “无上剑君。”十个老者中，为首一人冰冷凝视，“我等在此等你许久了。”

    为首者，正是水族大长老，气息深不可测。

    远远看去，他只如一汪无尽大海，深厚不已。

    “卑鄙。”无上剑君口中只道出二字，眼眸，顷刻凌厉万分。

    锵…嗖…

    这是无上剑君的身影头一次有所动弹。

    身影，仗剑而起。

    无数剑气，随身而动。

    倏忽间，似是一柄巨大的无形剑气正冲天而起。

    水姑娘冷笑一声，“想囚龙升天，脱困而出？”

    嗡…

    苍穹之上，一个巨大的道印轰然落下。

    锵…滋滋…

    冲天而起的巨大剑气，瞬间与法印碰撞。

    任凭剑气何等凌厉，却始终损不道印分毫。

    从天而落的，正是本在水姑娘手中的天海帝印。

    轰…

    苍穹上，一声轰鸣。

    巨大剑气彻底被巨大道印碾碎。

    无上剑君的身影，被重重轰回下方海面。

    “水祖道印。”无上剑君看着苍穹上的巨大道印，脸色已然凝重万分。

    但这抹凝重，仅仅持续了数秒，便烟消云散。

    “怎么？放弃了吗？”水姑娘得意而笑，笑容中，狞色连连。

    ......

    第一更。