    踏入十月，就到了这一季新品种水稻即将收成的时候。

    在X市这里，气候和环境的原因，一年只能种两季水稻，所以过了十月以后，就没有办法继续再种，必须等到明年开春，才能再来。

    基本上，成子钧的农场这边就属于最后的忙碌，收成过后可以彻底关门歇业。

    正因如此，稻法自然原本也可以歇了，可是由于要为维族姑娘准备在异色烈使用的稻种，他们一直处于忙碌的状态。

    十月中旬，准备好的水稻种子必须运到异色烈去，交给维族姑娘。

    然后维族姑娘会在异色烈国建好的暖房里育秧，在十一月的时候插秧开种。

    货运飞机已经准备好，是外交步方面帮忙联系的，这一次他们无比重视，让陈牧都忍不住生出牧雅对国家很重要的错觉。

    种子准备好以后，陈牧会随机过去异色烈一趟，把二十吨种子交给维族姑娘，再原机返回。

    “我明天十点半的飞机，我走了以后，公司里的事情就都交给曦文了，不管发生了什么事情她都可以拿主意，希望大家多多支持她的工作。”

    陈牧去异色烈虽然只有那么几天，不过毕竟是出国，他当众把公司的一切事情都交给了女医生，感觉有点像是在留遗嘱。

    接着，在私底下，他又对女医生嘱咐：“品汉理财那边我也交代了，让他们有什么事情就和你联系，大概率不会这么快。不过如果他们要钱，你就按照之前约定好的，给他们打吧，反正我们的贷款这两天就到账了。”

    品汉理财的动作一直没停，网上的各种新闻继续发酵着。

    陈牧虽然分不清楚究竟哪些文章是品汉理财一手推出来的，哪些文章是真的，可他很清楚这事儿已经进入公众视线了，就算那些写文章的人没收品汉理财的钱，他们也会自发的去挖这事儿，毕竟有热度嘛，能吸引眼球。

    从这一点来说，品汉理财真心拱得一手好火。

    陈牧每天看着那些新闻，心里有时候都忍不住会想：“难道关宇飞真的是李绍贤毕生最心爱的女人生的孩子？当初李绍贤为了挽救李家的生意，被迫和最心爱的女人分手，娶了一个富家女，真的那么狠心，抛弃了自己那个已经怀孕的爱人？”

    这些新闻写的跟言情小说似的，但却有鼻子有眼，连人名带姓都有，真不知道是从哪里挖出来的。

    当然，陈牧有时候算了算关宇飞的年纪，再算一下李景龙的年纪，立即心知肚明这些新闻都是假的。

    李绍贤抛弃怀孕的爱人去娶富家女，关宇飞的年纪怎么算都该比李景龙大才对的。

    这种牵强附会的故事，真心是写惯了新媒体文的人才想得出来，完全不讲细节，只讲狗血逻辑。

    反正不管外界怎么说，李家的内斗一直在持续着。

    陈牧抽空从张涓涓那里了解一下，像这样的争产案，没个几年都弄不下来，往往争斗双方到了最后，为了减少损失，都会以和解的方式结束。

    陈牧不知道品汉理财具体会怎么操作，不过这事儿短时间肯定不会有结果，他只能耐心等着了。

    第二天一早，沉默就带着小武他们五个御前侍卫，外加张新年，一起赶到了机场，然后乘坐那台货机，前往异色烈国。

    货机的翅膀上印着大大的夏国国旗，据说这国旗飞到中冬区域很好使，至少遇到危险的程度大大降低。

    飞机飞了将近七个小时之后，终于在异色烈国的境内降落。

    飞机降落的地点位于内卡夫沙漠边缘的一个小城市，陈牧一下飞机就看见维族姑娘了。

    “你终于来了，我都等了你大半天了。”

    也不知道是不是真的有小别胜新婚的buff加成，维族姑娘一见面就冲了过来，热情无比的给了陈牧一个拥抱。

    要知道维族姑娘平时的表现，可是比女医生“保守”得多的，绝不会在公众场合和陈牧拥抱接*吻之类的，现在倒好，当着小武他们的面，这一来就抱上了，陈牧都有点被惊住。

    “怎么样，在这里呆着还习惯吗？你看你，都有点晒黑了……唔，我的天啊，这里怎么这么热，都已经快到冬天了，这气温……也太夸张了吧？”

    陈牧看了看维族姑娘，虽然平时视频通话的时候也能看见，可这时候亲眼看见维族姑娘有点“黯淡”的肤色，他还是感觉到心疼了。

    要不是为了牧雅，为了他，维族姑娘根本不需要跑到这么大老远来种田的。

    他暗暗打定主意，过了这一次以后，他再也不会让维族姑娘出来吃这种苦头了，赚钱这种事情，如果不能让自己身边的人好过，那它又有什么意义呢？

    维族姑娘给了陈牧一个大大的拥抱后，一边牵着陈牧的手，一边说了起来：“这里的气候就是这样的，内卡夫沙漠是异色烈国境内最大的沙漠，虽然有点热，可是如果操作得好的话儿，这里一年甚至可以种四季水稻，条件比我们那里都要好……”

    陈牧静静听着，异色烈方面的人很快卸货装车完毕，然后他们一行人一起坐上一辆大巴，押送着种子离开机场。

    走在路上的时候，沿途都是沙漠，黄澄澄沙丘随处可见，感觉这里只有沙子，看不见哪怕一丁点绿色。

    车子走了半个小时，终于在一大片有着很多玻璃暖房的建筑群前停了下来。

    这里建造了成片的玻璃暖房，规模比牧雅林场那里的都要大。

    “这是我在这里呆了两个月的成果，异色烈人对我们的新品种水稻很重视，投入很大，两个月就建成了这一片基地，要钱给钱，要人给人，唔，我也不知道该怎么说了，就他们这样的支持力度，对于一个科研人员来说，我真是挺感动的……”

    维族姑娘给陈牧介绍着，两个人才刚牵着手走下车，突然也不知道从哪来走出来一个高高大大的异色烈男人，对陈牧问道：“你就阿娜尔的爱人，陈吗？”

