    “主播好好看哦”

    “路人来的，没想到小姐姐这么好看”

    “哇，发现美女主播，有女朋友吗？没有的话我有没有机会嘿嘿”

    “楼上就别想了，我觉得我不错”

    苏静安看着底下一条条弹幕互动，忍不住笑出了声，水灵灵的杏仁大眼此时弯成了两个弯弯的月牙，好一幅姿态娇憨的美人儿。

    顷刻间，弹幕也停止了调皮打趣，都开始一转风向赞叹着主播的可爱容颜，纷纷说自己回到了初恋。

    苏静安挑了几个弹幕回复了一会儿，看着直播间的人数差不多了，向视频后面已经崇拜的星星眼的范苗苗打了个手势。

    是时候开始干正事儿了。

    范苗苗表情严肃，直接拿起身边的服装递给苏静安。

    “今天和大家直播，主要是想和大家聊聊衣服的设计。就拿我身上的这件衣服举例。”苏静安轻启红唇对着直播间的大家说道。

    “我身上的这一套衣服的主题就是千年的陪伴。”说着苏静安就站起身来往后退了几步，然后直播间的大家都能看到自己身上这套衣服完整的样子。

    这件衣服总体呈雪白色，但是又有着点点碧绿的点缀在上面，当苏静安向后挪动的时候，腰间的玉佩发出铃铃响动，仿佛此时的苏静安是从画里走出的女子一般。

    特别是苏静安一副恬静可人的模样，更是让这衣服的清纯之感发挥到了极致。

    “哇，主播小姐姐好好看哦！”

    “比心比心！”

    “万人血书求链接！”

    “……”

    第一时间直播，间里夸赞无数，这让本来还有些提心吊胆的苏静安放下心来他爱自己，有没有想到这一次直播能够取得如此大的成功。

    倒不是说她对范苗苗设计的衣服缺乏自信，而是不知道通过面前这块小小的屏幕，能否真正的将范苗苗设计的衣服所表达的情感告诉给面前的粉丝们。

    不过看这样子反响还不错，总算没有辜负范苗苗的设计。

    “各位面前的小哥哥，小姐姐们，这套衣服是我最好的朋友亲手执笔设计的。”苏静安没有耽搁时间，直接拿起旁边的服装和面前的观众介绍起来。

    “相传一位修炼的小白蛇为了前世的救命之恩，历经千年终于找到了恩人后，为了所爱之人不惜一切，即使人妖殊途也逆天而行，只为和他长相厮守。”苏静安说着。

    “不就是《白蛇传》么，主播这波有点老土”

    “不会吧，这衣服就是根据白蛇传设计的，多少有点失去兴致了”

    “白蛇传这老IP也能蹭，主播真有你的”

    “我倒觉得还好啊，主播小姐姐穿着很好看，支持支持”

    “……”

    苏静安看着屏幕前一条一条淡漠的弹幕，并没有因为那些差评而感到沮丧，因为，重头戏还在后面呢。

    “不过我身上这套衣服可不是为了白素贞和许仙人设计的，”苏静安顿了顿，没有说话，吊足了观众们的胃口。

    “而是白蛇传里面的小青！”苏静安满意地看着屏幕上一个个划过的问号，最后说出了自己的答案。

    “大家说起白蛇传，或许只会想起白素贞与许仙难得的爱情，可是谁又想起一直待在白素贞身边的小青呢？”苏静安说着看，向了一旁的范苗苗说。

    而范苗苗也向苏静安做了个加油的动作，苏静安鼓足勇气向下说道：“白素贞在小青落入危难之时救下了她，并和她一起修炼功法，让她也成为了一只实力不错的蛇妖。”

    “不过在得到实力后，小青并没有离去，而是选择一直陪伴在白素贞身边，当她与许仙的爱情不被世人所容纳之时，也没有抛弃，而且一如既往的支持她的选择”

    苏静安说到这眼睛里的光闪烁了一下，这正是她和范苗苗的友情啊，就算曾经那么多人不相信她，排挤她，但思思仍然保持着一颗善良的心与她做朋友。

    或许要是没有她，前世的自己可能会更加绝望吧。

    想到这儿苏静安忍不住闭了闭眼来掩饰住自己眼眸中泛出的泪光。

    当她再次抬眸看向屏幕时，发现屏幕里的方向一改以往。

    清一色都是在赞叹这衣服主题背景的弹幕。

    “是啊，都说世间爱情有多美妙，但是却又常常忽略了自己的友情”

    “像我换了那么多个对象，可身边的闺蜜也只有她一个，不说了，主播快点挂小黄车，我要买这件衣服，和闺蜜一人一套”

    “主播跟设计师的关系一定很好吧，我看主播刚刚都有点要哭了的样子……”

    苏静安看着一条一条的，但我知道打铁要趁热急忙向观众们说：“我已经将这件衣服的链接挂在了视频底下的小黄车，大家点击链接就可以买到和我同款的衣服哦，还有一些其他的衣服，也是这位设计师设计的，大家有兴趣可以点进去看一看”

    “不过我除了衣服之外，希望大家能够更关注一下这件衣服的设计者，衣服是死的，人是活的，只有有你们的支持，才能让设计师们设计出更好的衣服供大家选择！”苏静安双手比了个心，大大的眼睛又一次笑成了月牙，可爱无比。

    正经事办完了之后，苏静安就给大家一段买东西的时间后，就和观众们说再见了。

    本以为会销量爆棚，却没想到后台的数据让苏静安原本笑容洋溢的面庞瞬间凝固了。

    数据显示他们这一次走的货流量。和她想象的差了好多。

    苏静安和范苗苗百思不得其解，不知道到底哪里出了岔子，因为直播的时候大家的反应都很不错。

    可是光口头研究也只能面面相觑的，不知道说什么好，只能着手调查。

    这不调查不知道，一调查吓一跳，原来其他哥哥带货直播都是那么的让人移不开眼，有唱歌的，跳舞的，各种才华争奇斗艳，相比之下只是在讲故事的书，竟然显得有些平庸了。

    而且讲来讲去，最后只推荐了一件衣服，其他的设计品也没有过多的说明。

    果然。万事开头难，第一次带货，本以为准备十足肯定能获得不小的成果，结果却是这样的不如意。

