    在太阳落山后，本就阴沉的天色越发的暗了下来，一场雨水也终于落下。

    花驰待在书房中，听着外面的雨声。

    在他的面前，挂着两幅画像。

    一幅是无锋送来的，另一幅是风轻送来的。

    两幅画像画的是同一个女子，只不过画的角度有所不同，但神韵相似。

    “她，究竟是谁？这里究竟藏着什么样的秘密？”花驰盯着画像，喃喃自语。

    他隐隐感觉到，只要破解了其中的秘密，他就能获得巨大的利益！

    最重要的是，那个女子，他一定见过，因为从第一眼看见画像开始，他就感觉十分眼熟！

    他究竟在什么地方见过这个女子？这至关重要！

    他再次苦思冥想，却仍旧没什么结果。

    也许是因为下雨，他关闭了门窗，所以屋子里有些闷热，让他感觉很不舒服。

    但是在下一瞬，他猛然又感受到了那种熟悉无比的感觉，又毒发了！

    “来人……”他皱眉喊了一声，声音无力。

    外面的阿大听见，立刻推门进来，看见花驰惨白的脸色，顿时一惊，“公子，您又毒发了！我去给您拿解药！”

    花驰听闻阿大要去拿解药，也不知是怎么了，虚弱无力的吩咐道：“去，去找云，云小姐。”

    阿大一愣，想也没想就往外跑！

    花驰松了口气，目光刚好落在那两幅画上，鬼使神差的，眼前浮现出云瑶那双吸引着他的眸子，竟然跟眼前画像上的眼眸缓缓重合！

    霎时，他的心陡然一紧，想要开口叫住阿大时，却发现喉咙一甜，一口血直接喷了出来！

    他从没想过，画上的人，竟然是云瑶！

    哗！

    阿大听见动静回头看了一眼，犹豫了一瞬连忙又折返回来，“公子，公子？您怎么样？”

    “毒老！去找毒老！”花驰临时更改了主意，不能让云瑶过来！不能让云瑶看见画像！

    阿大却是会错了意，“您吐血了，所以先让毒老过来给您稳住伤势，然后再请云小姐过来？奴才明白了！奴才这就去办！”

    阿大说完，立刻转身就跑去找毒老了，根本就没看见花驰微弱的摇头动作，还有拒绝的眼神。

    公子毒发，一刻也耽误不得。

    花驰看着阿大离开，又看向了那两幅仍旧挂着的画，不甘心的昏迷了过去。

    很快，毒老赶了过来，看了一眼花驰的情况，开始救治。

    ……

    另一边，谢瑶三人围坐在桌前，每个人面前都摆着空空的盘子。

    谢瑶面前只有一个空盘子，谢老将军面前有两个，谢文武面前足足摆了五个。

    “太好吃了！”谢文武忍不住的赞叹了一句，冲着谢瑶竖起大拇指，“妹妹，你是怎么想到做这个，这个叫炒饭的东西的？把这么多种食材混在一起，米饭竟然也能炒，真是……嗝……绝了！”

    谢瑶笑了笑，早就想好了如何解释，“突发奇想，之前有一次剩了些饭菜，就都放在一起炒了，发现味道还不错。”

    “味道的确不错，称得上是酒楼的秘菜！”谢老将军开口，给予高度赞扬。

    “多谢祖父夸奖。这个和烤鱼哪个更好吃一些？”谢瑶顺势问道。

    “这……”谢老将军顿住，有些迟疑，不知道该怎么选了。

    就在这个时候，莫离快步进来，看向谢瑶道：“小姐，花公子毒发，他的下人过来请您过去一趟。”

    谢瑶坐着没动，眸光微凝，“毒发？他有解药，毒老的伤势也稳定下来，足以施救，他为何让人来请我？”

    “这个老奴也不知。只是那个叫阿大的下人急匆匆的赶来，也许是他自己的主意吧。”莫离猜测道。

    “瑶儿，让文武陪你过去一趟吧。毕竟是人命关天的事情，花驰又住在我们隔壁，如果真的出现什么意外，对我们也没有什么好处。”谢老将军淡声开口，老眸沧桑遍布。

    “对，我陪你过去！有哥哥在，你什么都不用担心。”谢文武用力拍了怕胸膛，看向谢瑶，“这一次过去，正好和他说清楚，你还有自己的事情要做，不可能他每一次毒发，你都要过去。”

    “他之前毒发不是一直有那个毒老帮着解决吗？既然毒老的伤势已经恢复的差不多了，以后再毒发，还找毒老就好，不要来找你！”

    “治好了，无非是登门道谢。治不好，还不一定有什么麻烦。”

    “好，我们过去一趟。”谢瑶微点了下头，有些事情的确要当面说清楚。

    上一次，花驰以报恩之名，散播了一个她跟南凌国皇室有关的谣言，虽然破绽百出，倒是让雨姑娘不再往那个方向猜测。

    但花驰究竟知道些什么？

    谢瑶起身，刚要往外走去，就听身后传来了谢文武求救的声音，“妹妹，快！扶我一把，我站不起来了！”

    谢瑶回头，只见谢文武撑着椅子，肚子一点也不敢弯，想要站，却怎么也站不起来，那样子很是滑稽！

    见谢瑶的勾起嘴角，谢文武脸色一沉，“还笑？快扶我啊！”

    “谁叫你吃那么多！”谢瑶嘴上说着，还是过去将谢文武扶了起来，脸上的笑容自然丝毫未减。

    “我也不想吃那么多，但是没办法。看见这么好吃的东西剩着，简直就是暴殄天物！我实在不忍心，就都吃了。”谢文武皱着眉，也不知道是无奈，还是撑得。

    谢瑶找了几片健胃消食片出来，给了谢文武几片，又给了祖父几片，“吃了吧，这个能让人不那么撑。”

    谢文武立刻吃了，谢老将军看了一眼，也放入口中。

    “好了，我们走吧。毕竟花驰毒发了。”谢瑶说着，眼中没有任何紧迫。

    花驰是在自己的府里毒发，有解药，又有毒老，不会有事。

    上次，她从花驰那里离开之前，已经把话说的很清楚，以为花驰不会再让人找她。

    看来，并非如此。

    “我们走吧。”谢文武吃下健胃消食片，感觉胃里好像真的不那么难受了。

    于是，二人走了出去。

    阿大见到谢瑶，更是千恩万谢，一刻也不敢耽误的朝着书房的方向引路而去。

