    “那又怎样？”

    段逸坤的头上，不由得直冒冷汗，自己现在说出去的话，就好像泼出去的水，根本就没有可能收回来了。

    “你录音了吗？”

    “今天我就要好好收拾你！”

    “是吗？”

    “你敢吗？”

    “有啥不敢的？”

    段逸坤气已经上头，他也再管不住别的了，用力的一摔茶杯，啪的一声，地上碎出许多破碎的瓷片。

    “好！”

    没等那些狗腿子下手，后方就跳出宋家的保安，一个个好似神兵天降一般，把狗腿子给抓住。

    “段逸坤，是你，我都录音了！”

    “你…”

    望着眼前的楚南，段逸坤愣呆呆的站在那里，自己一时的嘴快，真是给自己自掘坟墓啊！

    “啪！”

    “可恨的狗东西！”

    楚南再也抑制不住愤怒，他揪着段逸坤的头发，用力的往下压着，然后又使劲的扇了好几个巴掌。

    “别生气了。”

    “既然他已经不打自招，那么事情可就是非常的简单了，就压着他们过去，把两位受害者给解救出来。”

    “咳！”

    尽管挨了楚南这么多下，鼻梁骨都被打塌，嘴里鲜血滴答往外流，但是段逸坤，却是偏不说话。

    后面一个个被摁住的狗腿子，也被保安一顿胖揍，打的七荤八素，跪在地上求饶。

    “狗东西！”

    楚南勉强抑制住这仇恨，咬紧了牙关，发出咯吱的响声，揪着段逸坤耳朵，拼命使劲。

    “疼不疼？”

    “哈，不疼！”

    段逸坤的耳朵被拉出一道红色的血丝，几乎都要裂开一般，然而他，却是一脸硬气，冰冷的说道。

    “你段哥，手上还有一张底牌呢，对不对？如果说伤了我一下，只怕，你也不想看到那样的事吧？”

    说着他用自己的手掌，立在了下巴脖梗处，做出一个割喉的架势，一脸无耻的冷笑。

    “是吗？”

    “当然。”

    段逸坤现在横下一条心来，瞪着眼睛望着楚南，真的没有一丝人的样子，简直就连野兽都不如。

    “把这些狗腿子拉走。”

    宋允儿十分严肃的下着命令，保安们一个个用着力气，抓着那些狗腿子的衣领，好像老鹰抓小鸡一般。

    “进去吧！”

    接着两个强壮的保安，两边夹着段逸坤，把他关到别墅最底层的房间里，又厚重的咔嚓一声上了锁。

    “怎么办？”

    楚南也很是无奈的望着宋允儿，他的心里淤积着许多怨气，不过这一切都没有用，这不是个办法。

    宋允儿眼珠一转，嘴角边露出从容的笑容，既然段逸坤已经被抓在手里，段家自然不得不屈服。

    “没事。”

    “现在还有什么好担心的，就是他们段家再疯狂，那么又能如何，他们总不至于再硬挺，证据是完备的。”

    想到这里，楚南心里也勉强放了下来，他又一次开着车到了医院，前去看望柳老。

    “孩子。”

    柳老的气色变好，一边坐在病床前品着茶，看着楚南，近乎抑制不住眼里的激动。

    “老先生。”

    “再过几天，佳馨就能回来了。”

    “好啊。”

    柳老的脸上露出一丝苦涩的微笑，一直拖了这么久，他心里实在是疑惑，却又实在不敢往下问。

    楚南又帮助柳老打扫病房，又为柳老细心的按摩，过了许久，他走出医院，奔着宋允儿那里回去。

    他开着车，望着后视镜处，似乎有两辆摩托车，跟着自己一左一右，拐过三个街口，又忽然消失。

    顶上那两人的神色，实在又是有些可疑，楚南开着车往前过了两个街区，又绕过了一个拐弯，看着那摩托车又出来了。

    “谁！”

    他第一时间想到，这是想要暗害自己，算计自己的人，猛的一打舵，汽车往回转去，那两人又不见了。

    “见鬼。”

    等到楚南回到宋允儿那里的时候，天色已经是傍晚了，他和宋允儿两人一起吃晚餐，说出事情经过。

    “你可要小心些。”

    “不如就跟着我在别墅，我出去，你就跟着去哪里，咱们两人在一起，多少也有个照应，是不是？”

    “那好啊。”

    本来楚南的心里很沉重，然而看见宋允儿这俏皮可爱的样子，似乎又开心了不少。

    “如果是这样的话，我就快成你一辈子的跟班了，不过这样也没什么，你能帮我解决这件事就好了。”

    听着楚南的话，宋允儿脸上也显出一丝微笑，他也分不清这样的笑容，究竟代表着什么含义。

    也许只是一丝玩笑罢了，也许也代表着一种好感，不过这样的感觉，自己实在是猜不出来的。

    “走吧。”

    “我们两个看看，段逸坤那家伙，现在已经被饿了两天的功夫，怎样都该吐口了。”

    很快他们两人，就走到下面去，用力的把大门拉开，他看见段逸坤，像一条死狗似的趴在那里。

    “呵呵。”

    “你们两个才是真有趣，难道把我饿死了，就有什么好结果吗，那样你们也一样要面对处罚的。”

    “啪！”

    段逸坤话音刚落，楚南实在再也忍不住，一个箭步跳了过去，重重的一扇巴掌，击中他脸颊。

    这一下可是真用力，只听咔嚓两声清脆的响亮，段逸坤嘴里的牙，扑哧一声就碎了。

    “好！”

    “打得好！”

    “你向我打了多少下，那边那两个臭娘们就会挨更多下，或者说，你小子已经不忍心看到她们了。”

    宋允儿看见楚南这般，一把把他拉开，大声对他说道。

    “楚南！”

    “别这样！”

    “我…”

    楚南气的不行，脸皮都狰狞了起来，他听着段逸坤的话，心里不由得暗示那些惨状，心痛的不行。

    “反正没有我的话，我的兄弟绝对不会放人，就算是你们掘地三尺也找不到他们，不信就试试！”

    “楚南！”

    “你先出去吧！”

    楚南看着宋允儿那样子，自己也是实在没有办法，即使自己不出去，把他撕了，又能怎样呢？

    于是楚南也只能默默的出去，身子靠在门边上，一口接着一口抽着闷烟。

    此时，房间里只剩下宋允儿和段逸坤两人。

    “吃饼干吧。”

    宋允儿从自己的口袋里，掏出了一包奥利奥，段逸坤也不管嘴里的伤口，咯嘣一下，大口吞咽下去。

    “你为何要多管闲事？”

    “因为佳馨是我朋友。”

    “是吗？”

    段逸坤挑了一下眉毛，嘴角露出了让人难以捉摸的笑容，过了许久，方才缓缓的对宋允儿答道。

    “你啊，真是有趣，就是不说实话，我看你是喜欢楚南了，不然的话你为何要淌这种浑水呢？”

