    文华路上，楚河武馆。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    八角笼中，陈一平拳打脚踢一个个沙包，全力爆发、气血翻涌。

    笼中一块电子显示屏闪烁，数值急速跳动——

    74！

    80！

    77！

    88！

    89！

    八角笼中杀气沸腾，但巅峰数值最终还是没能迈入90大关，只停留在89.

    “差一点。”

    八角笼外。

    冯楚依旧是一身黑色练功服，她盯着数值跳动，暗道一声可惜。

    笼中。

    陈一平动如猛虎，静如处子。

    停下拳脚后走出来，脸上倒是没有多少遗憾。

    梦境世界中过去三年。

    现实中过去三个半月。

    三个半月前，陈一平刚刚气血突破70不久，迈入业余级五段。

    三个半月后，又是一番苦修，陈一平气血已经逼近90关卡，达到89点，这已经是业余级八段的顶点，再迈一步就是业余级九段。

    这个数值冯楚不知道，但陈一平有属性异能却清楚。

    这一次测试完全是给冯楚看的。

    “你的桩功火候已经不差，但是第三境‘贯通’始终差点意思，难免进境会慢一点。”

    “业余级九段肯定是水到渠成，但是气血超过90点后，要是桩功迟迟达不到第四境‘培元’，再往上提升将异常艰难。”

    “许多准武者就是困在这一重。”

    “桩功不大成，入静法就练不成。而没有入静法细致入微的体察气血，就很难将气血提升到极限，并产生蜕变从而踏入专业级武者的领域。”

    “所以接下来才是真正难关。”

    冯楚看向陈一平，沉声道：“往后你要在站桩法上面多下功夫，多琢磨，争取早日突破！”

    陈一平当初初涉气血武道的时候，就从冯楚这里得知武道有三法——

    一曰‘呼吸’。

    二曰‘站桩’。

    三曰‘入静’。

    此三法一个比一个难。

    比如陈小安。

    她不可谓不刻苦，脑子也灵光，但高二一年下来，也只是将‘呼吸法’熟练，将‘站桩法’第一重境界掌握而已。

    等到家里不缺钱不缺秘药，又上了武道补习班，这才桩功猛进，此时已经完全掌握第四境培元境。

    比陈一平快的多。

    可即使如此，距离入静法也还遥远。

    “我明白。”

    陈一平点头。

    他已经感受到其中艰难。

    站桩法既有细节细微处需要一点点去扣，这需要花时间。

    又有意境等形而上的方面需要去领悟跟调整。

    这就导致他的进展极慢，而且这方面还没法依靠秘药来加快速度，只能靠练习、靠时间慢慢去磨。

    寻常武科生从高二开始修炼呼吸法，再到高考，将近两年的时间，也只有一小部分才能将桩功练到第四境。

    至于入静法？

    冯楚早就说过，能在高考前掌握‘入静法’，保底一所武大是稳的，这种每年一个省加起来都没几个。

    而陈一平才修炼多久？

    满打满算，半年而已。

    实际上进度已经不算慢了。

    但还是不够。

    “武道争先，慢一步就可能困顿一生！”

    陈一平想起梦境世界中的魏全祥，这一位跟周彪是同一个时代开始习武，但是周彪早早突破成为名镇一方的大高手，而魏全祥却年近五十还只是‘通力境’巅峰，气血、阳气早就开始走向衰败，已经再难突破。

    慢一步，步步慢。

    能修行更快，能越早突破，陈一平就不会想着去慢一点。

    他从十五岁到十八岁已经浪费了三年，人生又还有三年可以浪费呢？

    一念及此。

    陈一平看向冯楚：“冯姐，有没有什么法子能快速提升桩功，或者无后患的大幅度提升气血？”

    他有‘属性异能’，四维属性的提升不用担心。

    唯独功法境界跟气血提升没法一撮而就。

    而现在阻碍陈一平气血武道快速提升的，就在于‘长白心法’难进步，‘站桩法’出现瓶颈。

    要想加快进程，关键应该也在这里。

    “习武哪有什么捷径？”

    冯楚闻言摇头，后又补充道：“不过除了秘药外，比如旧时代的武者，他们在门中修炼到一定层次，就会下山历练。历练有二，一是经历更多，是心的历练，心灵强大，就能包容万物，武道提升当然事半功倍。二是与人切磋甚至生死搏杀，战斗中灵机迸发，跟平常闭门修行有很大不同，在战斗中，从自身或是对手身上往往能得到灵感，一旦抓住就能突飞猛进！”

    “历练。”

    陈一平心下点头。

    这话不错。

    比如他在梦境世界中，当时闭门苦修两年半的进度，远远比不上后面出关的三年。

    他当时就在历练——

    见识二府三州的风土人情，心灵更加厚重。

    跟绿林上的恶贼、大豪比拼，磨砺《鸳鸯刀法》。

    三年后。

    陈一平在‘阳气武道’上就已经快要达到‘通力境’圆满，这份进度不可谓不快，毕竟前后才五年半时间而已，而且陈一平还有一半时间不在，真正修行只有三年不到。

    不算潜能加点，不看属性，仅从武道境界上来看，陈一平能在两三年间逼近‘通力境’巅峰，进度同样不算慢。

    当初周彪习武也不过如此。

    当然。

    周彪当时并无通意境高手贴身指点，各种秘药也缺，全凭自身，各种条件远比不上陈一平。

    周彪是真天才。

    陈一平只是伪天才。

    心念划过。

    陈一平继续往下听。

    “旧纪元的习武者靠的是下山历练，新纪元的武者则有新的形式。比如武道大学中，就有层出不穷的各种赛事，小到一个班级一个年级一个学校，大到武大争霸赛，所有的武大在校生都可以参加。他们在擂台上尽情厮杀，上有资深级武者甚至专家级的武术家压阵，保证不出人命，又能及时的做出关键性指导。下有许多医护人员各类顶尖的医疗设备医疗物资，快速治疗伤势。以现代化的医疗技术作为保障，哪怕断胳膊断腿也能当场救回来。你想想看，在这样高强度的比拼下，那些武大学生毕业后该有多么恐怖？”

    武大！

    擂台赛！

    这就是215培养学生的最主要手段。

    许多武术大师、武道宗师都认为，武者不是学出来的，而是打出来、杀出来的，因此215现今89所武大彼此间的火药味极浓，每年都会有一次大比武，杀的天昏地暗，损伤惨重。

    医疗！

    这是一所所武大资金消耗的大头。

    “武大有资源，耐得住这么造，所以武大学生得天独厚。”

    “比如你那个老同学蒋业东，他在金陵武大学习一年，短短一年就成了F级武者，而且战力不俗。”

    冯楚谈及武大，提到武大学生，言语中都颇有羡艳。

    当今世道，加入武大才算武者正途，那些武大学生比他们这样的社会武者不知道少走多少弯路，一个个可谓天之骄子。

    “资源！”

    “包含物资、师资。”

    “而且每一所武大成千上万的武者、准武者汇聚一堂，习武氛围也远不是哪一家武馆区区数十业余级准武者学员能比。”

    陈一平这时总算知道为何民间武馆也能习武，但社会上却人人都想上武大。

    “那我们社会武者呢？”

    “我们怎么办？”

    陈一平忍不住问。

    但其实他心里已经有了答案。

    ……

