    对于王有容的恼怒，叶青青只是淡淡的笑着。

    “老板娘又如何？难不成你不姓王，不是女人？我叫你王女士有什么毛病么？”

    叶青青吗明显就是在挑衅王有容，不仅如此，王有容还是站在车外面的那个。

    可能是说不过叶青青，王有容踩着高跟鞋便来到了驾驶座那边，连连敲窗户。

    “老公，你看看你那个员工，到底会不会说话啊，我可是你老婆，你程磊的正牌夫人，程太太！”

    王有容尖锐的喊着，生怕别人不知道。

    看着面前有些疯狂的王有容，我的脑海中不禁闪过以前的画面。

    我不由地觉得好笑，顺手点了根烟，放到了嘴边。

    “有容，当初在公司门口，不是你跟同事说，你可不是什么程太太，你是王家的大小姐，王有容，我说的对么？”

    眼圈一个一个的吐出去，烟雾间闪烁着王有容多变难看的神色。

    “程哥，这都什么时候的陈年往事了，就别旧事重提还伤你们之间的感情，王女士我们还有些公事没处理完，就先走一步了。”

    叶青青顺势还为王有容缓和了一下尴尬。

    在王有容尴尬的笑容下，我倏然一笑，将烟头扔在了地上。

    “老婆，那我就先去处理工作上的事情了，你先回家吧，晚上别忘了接豆豆。”

    话尾我刻意提到了豆豆，这可是她唯一的资本，别被这三言两语就打击的身心受损。

    毕竟，我现在还没打算跟她好好算账。

    “好，你们去吧。”王有容假笑着摆了摆手。

    扫了她一眼，我笑着关上了车窗，倒车镜中的王有容渐渐消失。

    我收敛了笑容，这才哪到哪，你就有些承受不了了？

    不过是几句话，我当初忍的事情可不少呢。

    路上，陷入回忆中的我也就没有注意到后面叶青青和都小小的举动。

    等车停下后，我下意识的看一眼后面，却发现都小小神色有些复杂，不免开口问道：“小小怎么了？”

    都小小深呼了口气，坚定道：“程哥，之前我不知道，原来你也是从苦难中一步步走过来的，为报答你对我的帮助，我这辈子都不会背叛您。”

    说到后面，都小小的神情越发的认真，说的我都拧紧了眉头。

    “小小，你这是怎么了？知道了什么，还是谁说了什么？怎么突然这样了？”

    都小小并没有回答我，跟着叶青青便下了车，想必跟叶青青应该是脱不了关系。

    我轻叹了一声，将车停好走向了天尚仁间。

    走到叶青青身边，我抬眼看向牌子，开口道：“听说天尚仁间已经换人了，洛有道早就把这里卖出去，也不知道换了谁。”

    听到我的话，叶青青顿了一下，侧头看了过来，眸光深了深。

    “还是洛有道，只是假意卖给了别人，这块好地方，洛有道怎么可能让到嘴的肉飞了呢。”

    叶青青嗤笑着，看着面前的天尚仁间若有所思。

    倒是有了意外的收获，我还在想最近这段时间洛有道怎么这么消停，赵武升都开始找人动作。

    看来是想稳住天尚仁间，来个偷梁换柱。

    这么一看，洛有道对比陈聪来说还是聪明的，他们的手中同样都是有项目，有谋划。

    陈聪过于自信，而洛有道稳中求胜。

    “走吧，咱们也别在这站着了，今天是过来玩的。”

    给王荣海发了消息后，我带着叶青青和都小小走了进去。

    进门便是动感的歌曲，舞池中各种摇曳，我叫住一个服务员直接开了间包厢。

    跟着服务员过去的路上，经过舞池边，不知为何，我竟有种被盯着的感觉，抬头看过去，周围却什么都没有。

    二楼也只是一些玻璃隔断，难不成是那种特殊玻璃，从内能看到外，从外却看不到内的那种？

    脑海中闪过这个想法，我也很快便确定了。

    那种强烈被盯着的感觉，我直到进了包厢才消散。

    我估摸百分之80都是洛有道，毕竟这里是他的地盘。

    “点了些吃的和酒，你们饿了就先吃点，萧潇他们还不知道什么时候到呢。”

    我将果盘和糕点往都小小的面前放了放。

    总觉得这还是个孩子，还想多照顾照顾。

    都小小笑着点了点头，拿起糕点便送到了嘴边，举止乖巧。

    而叶青青却起身坐到了我旁边，靠在肩膀低声道：“我刚才看到洛有道了。”

    闻言，我微微眯了眯眼，果然如此，我刚才的感觉是没错的，楼上的就是洛有道。

    “你最近有什么消息么？还是他们要有什么举动了？”我反问道。

    叶青青轻酌了一口，神情渐渐认真，缓声开口道：“确实有件事，因为之前忙着名扬我也就没在意。”

    “洛有道好像一直没出手，只是跟一个姓刘的人合作将天尚仁间稳定了，我没有见过这个姓刘的人，只是知道地位不低。”

    姓刘？

    我莫名想到了今天拍卖会上的刘凯，他的地位可是在洛有道和陈家人之上，就算是霍家的人对他也是有几分尊敬的。

    “我不太明白，天尚仁间的价值点，只是因为盈利么？”

    说完我都觉得自己幼稚了，对上叶青青的视线，我笑道：“我知道了，不用叶大美女解释了，暗度陈仓，对么？”

    总结了一下成语，简单的四个字，叶青青郑重的点了点头。

    谈话时，包厢的门被推开。

    萧潇带着笑容走了进来，身后王荣海的手里还拿着一瓶酒。

    见状，我不免惊呼出声：“还是头一回，王荣海来聚会知道带酒，这酒好像还不错呢。”

    我上前拿过他怀中的酒，笑着调侃。

    而王荣海连连摆手，解释道：“什么我带的酒，这是我们刚来进来，服务员说赠送的酒，连宝箱号都告诉我们了，省的我给你打电话了。”

    天尚仁间送的酒，这不显然就是洛有道的意思。

    我回头跟叶青青对视了一眼，同时笑了笑。

    “既然如此，那我们可得好好的品品了，快坐下，现在大家也都齐全了，咱们这个大家庭也终于将任务告一段落了！”

