    ;

    牛进达站的高，自然看得就远，新罗人的战斗意志超出的预料之外，在这样铁与火的生死炼狱他们依然死战不退，见到前面修罗地狱一样的场景依然还能有勇气跨进铁丝网，这本身就说明他们已经准备为胜利作出牺牲了。 ..

    怎样才能把钉子钉进木头？没有别的好办法，只有用铁锤一锤锤的钉进去，一锤子打不垮新罗人的意志，那就两锤子，三锤子好了。

    热气球上又响起了尖利的哨子声，校尉狞笑着对牛进达说：“大帅，您老且请安坐，请看孩儿们如何杀敌。”

    牛进达捋着长须满意的点点头，刚才那一战，虽然时间短促，但是战事却在最短的时间里就发展到了极致，这深得兵法的三味。

    看到求战的年轻人，老牛笑的越发的开心，拍着膝盖说：“只管去做，老夫就坐在这里看着，小儿女建功立业向来是老夫所喜闻乐见的。”

    校尉喊了一声诺就大踏步的走到军阵前面，摘取了一面黄色的旗子面向八牛弩军阵大声的喊道：“火药弩，标高三，五百步，火油弩，标高二，三百步，发射！”

    牛进达摇摇头，这样机械性的重复，应该对金庾信这样的悍将不会有多少杀伤力的，但是牛进达并不打算调整，能让年轻人快速的成长起来就是此战的最大收获。

    金庾信艰难的在弩箭中前行，不断地有部下倒在前进的路上，终于靠近了铁丝网，飞爪紧紧地扣在铁丝上，金庾信将飞爪的绳子拴在马鞍上，催马向回走，同时干这件事情的还有无数的人，这样做非常的痛苦，头上不断有弩箭掉下来·掉下来之后还会爆炸，每一声爆炸之后，就会有人命被带走。

    这需要极大地勇气才能克服，人类天生就对巨响和爆炸充满了敬畏·从雷声到火山爆发，都被赋予了强大的神话色彩，现如今这些神迹就降临在自己的头上，到了这个时候还能谨遵军令的军卒堪称悍卒。

    遇袭不乱，处变不惊，置死地而后生，这就是牛进达对新罗人的评价·眼看着这些悍卒纷纷倒在前进的后上，心中充满了酸涩，一条条强大的生命比不过一个小小的火药弹·这枚价值三百枚铜钱的火药弹就能将百战余生的悍卒撕成碎片，价值是不对等的。

    战争的形式正在改变，到目前为止，金庾信这样的悍将被一个年轻的校尉逼迫的亲自上了战场，－目同敢死队一般的亲冒矢石，这是旧军人的悲哀。

    突施死了，死的像是一个笑话，满大唐都在说这个笑话，但是老将们却齐齐的闭上了嘴·尉个恭哼哧了好久才挤出一句话：“小王八蛋回来之后，老夫要揍他一顿！”

    “确实要揍一顿啊！”牛进达自言自语了一句，云烨的新式作战办法·彻底的将原来的作战方式扫进了历史的垃圾堆，也就是说自己这些人也被扫进了历史的垃圾堆。

    总觉得哪里不对，棍棒胜于拳头·弓箭胜于棍棒，难道说这就是进步？现在看到一个奶毛都没有消褪的小伙子骑着金庾信这样的老将痛殴，无论如何也不能让老牛高兴起来。

    热气球上又传来刺耳的哨子声，一个铜管从天而降，亲卫拿到牛进达面前，扭开铜管，倒出纸条·上面只写了简单的几个字：“三道铁丝网已被破除。‘

    牛进达咧嘴笑了一下，就把纸条递给了校尉·校尉的脸顿时变得通红，拱拱手就快速的跑了出去，见到校尉已经有些恼羞成怒了，愤怒的吼着要求八牛弩加快射速的时候，牛进达站了起来，制止了校尉的怒吼，命令自己的骑兵出动，沿着最外围的三道铁丝网做骚扰性的进

    ‘武器有的时候固然重要，但是必要的身体接触一样非常的重要，战场之上千变万化，作为一位优秀的统帅如果只想依靠强大的武器来获胜，未免太小看天下英雄了。

    五蠡司马冯源笑着接口道：“大帅您自然是百战之名宿，梁科这些后辈小子还需要您的指点，战阵从它诞生之日起，就成了一种勇气智慧的较量，没有您这样的老帅照拂，那些年轻人成不了大气候。

    牛进达用望远镜看着年轻的校尉带着骑兵在圈子外面厮杀，虽然没有出现一两个勇冠三军的人物，却一个胆怯的都没有，锋利的战刀不断地在火焰中闪烁着光芒，虽然在小范围内迅速形成六花阵以多打少有点丢人，遇到一两个强悍的新罗人还会被人家逃出去显得弱了些，总体上倒是的中规中矩，遏制住了金庾信的疯狂进攻，这样的场景不出在正前方，而是普遍的出现在。”猛将去了哪里？“牛进达似笑非笑的看着冯源：”我大唐的勇猛男儿去了那里？我记得这样的男儿我大唐应该最多才是。“

    冯源笑着回应道：”大帅有所不知，现在军中选拔将官，不再是以勇猛论英雄，您想要看到薛仁贵，薛万彻那样的猛将，恐怕要失望了。”强兵，强兵！没了强兵，何谈血气之勇，今日之战，最出彩的是新罗人而不是我大唐将士，好男儿视生死为等闲事，慷慨悲歌的悍将才是军中之魂，郭孝恪他们虽然死的惨烈，但是他们的事情能让大唐人胸中的血气为之一荡，将士们白衣素冠，郭孝恪万世流芳，足以为吾辈楷模。

    云烨就算是万里征战无敌于天下，五万大军在沙漠里虎视鹰扬视天下英雄如同无物，屠杀雄才如同屠狗，那又如何，老夫就是不服他，战刀下拼出来的英雄才是英雄。

    云烨的胜利只能表示大唐军械的胜利，算不得英雄！”

    老牛越说似乎越生气，重重的一拳砸在身边的座椅上。

    “云帅在西域扬我国威，仅凭麾下五万熊罴之士就令西域诸国不敢往东多看一眼，这是何等的威风，大帅对晚辈弟子过于苛求了。”

    不论金庾信如何努力拼杀，对于机变百出的唐军依然束手无策，战场上手弩弩箭横飞，不管多么强大的战士先是被弩箭杀，杀不死再用小型的火药弹杀，等到强大的战士变成半残了，才会有人上来补上一刀。

    这样的场景在自己的身边到处都是，金庾信怒吼一声，远远地将手里的连枷扔了出去，砸倒了一位偷偷摸摸准备袭杀自己副将的唐军，眼看着那个唐军吐着血从马上掉了下来，心中才感觉好受一些，听到了自己军阵中的鸣金声，缓缓地退出铁丝网地带，回到了本阵。

    “这样的厮杀没有任何的意义。”善德女王一上来就定下了说话的调子，现在大家能谈的只有撤退或者休战。

    金庾信死死地盯着善德女王说：“如今将士的士气刚刚被点燃，贸然撤军是对战死者的亵渎，请陛下给末将一点时间，末将一定会击破唐人的军阵。”

    善德摇摇头道：“金将军，难道你还没有看出来吗？唐人这是在故意要我们流血，刚才在你突破三道阻拦之后，他们才派出少量的军队出来和你作战，而我们在能挤到一线的兵力太少，如果去的人太多，那些人立刻就会遭受唐军的火药弹的袭击，你总是用同样的人手和他们作战，这就是添油战术了，我甚至认为，他们是在拿我军在练自己的兵。”

    金庾信何尝不知道这些，眼看着自己的努力都化作东流水，战死的将士遗骸依然在扑倒在战场上，再看看自己破破烂烂的左手，不由得悲从心来，泪流满面。

    上大等毗昙朝着金庾信拱手说：“将军，您已经尽力了，天地可鉴，神鬼尽知，您也许还不知道，就在此刻，张亮那个恶魔再一次杀进了我国，攻城掠地无恶不作，他的食人儿更是吃人吃的肆无忌惮，大军所到之处犹如鬼境，将军，求您了，我们回去。”

    金庾信悲伤地指着善德女王和上大等带着哭腔哀求道：“我们再试试，再试试，作战不能东一榔头西一棒子的，那里都不尽力，哪里都会打不下来，唐军强悍，我们在起兵的时候就已经很清楚了，没有哪一支唐军是好对付的。

    您总是想带着大军到处救火，这是行不通的，他们三支军队轮番的和我们作战，最后被拖垮的只会是我们，不如先忍一忍，拼着伤亡惨重也要灭掉一支敌军，伤敌五指不如断其一指，这个道理以陛下的睿智不会不明白吧。

    让陛下在这片大地上疲于奔命就是唐军的奸谋，您万万不可中计，上大等，下关受到骚扰，伤害，金庾信感同身受，虽然哪里是您的封地，请您暂且忍一时之伤痛，日后金庾信一定会赔偿您的损失，只求您再给我们一次机会，让我们试试夜间的攻击，如果夜袭还是不成，我们就一起回国等死吧，大唐的皇帝一定不会放过我们。”

    “金庾信无理！”上大等毗昙大吼一声。