    杨谦想买房的事，在今天之前，当然已经跟戴振宏沟通过了，不然戴振宏也不会在自己的收藏中，精挑细选地找到了这么一套虽然“不够”豪华、但位置却特别好的花园洋房给他。

    等等，这里得说明，不是“给”, 是“卖”！

    因为杨谦说起来的，是自己想买一套带花园的房子，作为新婚礼物送给戴羽妮。

    用的是他自己的钱，但估计不够，视情况，可能要跟老丈人借一点。

    杨谦有多少钱，他自己不一定算得清楚, 但戴振宏是一清二楚的。

    所以, 戴振宏早就把杨谦算得明明白白的，就等鱼儿上钩了！

    “怎么样？这套房，还可以吧？周围环境是一等一的好，地铁、交通，商场、医院，旁边就是武康路、交大，还有魔都音乐学院......”

    戴振宏笑眯眯地说道。

    确实是位置很好，这里去外滩不过五公里的车程，去公司更近，开车或者坐地铁也只需要十分钟左右的功夫。

    环境更是不用说，它本身就是在以前的法租界内，周围都是花园洋房，附近还有武康路等老景点。

    因为高层建筑少，视线上没有太多的遮挡，而且绿植覆盖率高，自然采光和空气质量通属上乘，可以说是魔都这样寸土寸金的大都会里难得一见的优质住宅区。

    尽管这套房子米黄色的外墙现在看起来有点土, 因为历史建筑不能改造，但五层的小楼跟超大的院子，已经满足了杨谦的所有需求，只需要内部改造得现代化一点，肯定能成为他和戴羽妮、孩子一家未来最好的住所！

    “好是好，但这套房，爸，现在它的市价是多少？”

    杨谦犹豫着问了出来。

    文化人不爱谈钱，杨谦没做音乐之前就不太在意自己赚多少钱、有多少钱，现在做音乐之后，跟老丈人谈钱也有些难为情。

    如果真有很多钱，随便老丈人开一个价他就给了。

    但现在他问题是没多少钱，这里这么好的位置，一看就不便宜。

    问完之后杨谦还得开口找老丈人借，然后回头再慢慢还，这就更难以启齿了。

    不过，戴振宏其实很乐意跟他算一算这笔账。

    “三年前，四十三号在网上拍卖，建筑面积是三百五，拍出价格是八千多万, 单价是二十四万左右......”

    他的这套明显更大, 建筑面积超六百平方, 拿出去拍卖的话，肯定会遭到国内那些不差钱的富豪们疯抢。

    当然，戴振宏没打算给杨谦算溢价。

    本来他当年一万多一平买来，屯到现在已经是赚了很多倍了，再叫女婿按拍卖的那种疯狂的报价来买自己的房子，多少有些过意不去。

    “现在行情应该在二十四到二十六万左右吧，我就按二十四万给你算，那就是一亿四千八百八十万。把零头抹掉，一亿五千万......”（注1）

    杨谦听得都蒙圈了，咋还反向抹零呢？

    他不爱讨价还价，但不代表着他很傻啊！

    “这是打包价，我负责给你过户，还包了改造装修的所有人工、材料费，你看怎么样？”

    戴振宏还真不是坑他，改造这么大的房子，包设计、人工、材料，一百二十万很便宜了。

    更何况，这里头还有过户的各种税费。

    虽然戴振宏有操作的办法，但依法缴纳的还是很多！

    这些，戴振宏都大方地给他抹掉了。

    所以，严格来说，老戴同志还算是比较厚道的人了。

    但一亿五千万，对于杨谦来说依旧是一个很庞大的数字，甚至放在几年前，他想都不敢想！

    只见杨谦挠着头，迟疑了起来。

    谷兟

    “你现在有多少钱？”

    戴振宏笑眯眯地问他。

    “三千万左右吧......”

    杨谦有些难以启齿。

    “三千万？谦语传媒账上没这么少钱吧？”

    戴振宏有些疑惑。

    他拿到的报告里，开了快两年的谦语传媒，收入其实还是可以的，去年一年就净赚了四千多万，再加上自己给他免了几年的办公室租金，账上应该还有七千多万的资金。

    这对于一个初创的公司来说，已经是相当优秀的业绩了！

    当然，在戴振宏看来，谦语传媒的业务结构很单薄，而且过分依赖杨谦的创作能力，正常来说，并不属于一家能长久这样盈利的公司。

    没等杨谦回答，戴振宏就忽然想明白了。

    “三千万，你是指你那一部分的钱是吧？”

    戴振宏知道杨谦的性格，这臭小子其实人很不错，很有骨气，除了做事情有点不够灵活，不是做生意的料以外，就没有别的缺点了。

    “嗯，这是我买给羽妮的礼物，所以，我想用我自己的钱。不过也不是全用了，得留一点出来，维持公司运转，还有其他的开销......”

    杨谦老实地给老丈人交了底。

    这个臭小子！

    戴振宏摸了摸鼻子，心里忽然感觉有点过意不去。

    他对自己女儿这样诚心诚意，自己怎么好意思还赚他这么多？

    虽然心里有点愧疚，但戴振宏很快就又理清了思路。

    赚他的钱没啥好愧疚的啊！

    反正也是给女儿赚的，以后自己的钱，还不是给他们继承了？

    就当是拿这个臭小子的钱，提前存在了自己这里，给自己女儿的幸福加一层保障！

    这下子，戴振宏又觉得坑杨谦是一件心安理得的事了......

    “三千万，以你现在的赚钱速度，得还上好几年啊！我算一下，首付你给了三千万，每年还两千万，那还得六年时间。利息我都不准备给你算了......”

    戴振宏现在就差手上有一把算盘，啪啪地在那里跟女婿算账了。

    “不要利息怎么行？”

    杨谦弱弱地坚持着。

    算利息是多少？

    杨谦不懂。

    “那你接下来七、八年时间就算是给我打工了？”

    “会不会借的时间太长了？有点不好？”

    “哈哈，其实我有一个办法，可以让你三到五年的时间还完......”

    老戴同志狐狸的尾巴都快藏不住了。

    （注1：单价是小寒查过相关拍卖数据的，24-27万都有，但建筑面积的具体算法小寒搞不明白，姑且认为是620平吧，这么多层楼。此外还有税费那些怎么算也很麻烦......所以，就四舍五入定一个1.5亿，比较好理解一点。）

