    第89章 非是帝星不堪，而是许千秋太强

    “我的帝星啊！！”

    神机老道疯狂的尖叫一声，目赤欲裂。

    毕生梦想在面前破碎。

    这让他的心态几乎崩溃了。

    他死死盯着许千秋，眼中透出怨恨，“你可知道自己做了什么，你把人族的希望给摧毁了啊！！”

    “人族的希望？”

    许千秋嗤笑一声，“人族的希望若只靠这一个人的话，那么也不可能与妖魔争斗至今了。”

    妖魔与人族争斗这么多年。

    靠的不是某一个人。

    而是无数先烈奋勇搏杀，无数将士血洒战场。

    “本王问你，你见过纳戒？在那里见过？”

    许千秋指着手中的戒指道。

    而神机老道眸光一闪，道：“那不是属于这个世界的东西，我还想问你，你怎会有此等法器的？”

    “不属于这个世界……有趣，将你知道的所有事情统统告诉本王。”许千秋淡漠道。

    “哼，许千秋，你想知道的答案，在十万大山便能找到，但现在，没了帝星，一个比你还要恐怖的敌人，即将诞生了，我倒要看看你怎么拦住对方！”

    “比本王还恐怖的敌人……”

    许千秋思索了一下。

    随即，他眼前一亮，“大楚王都的那位宰相。”

    温丹。

    大楚宰相。

    也是令大楚兵败的罪魁祸首。

    据说对方将整个大楚王都化作一片死地，至此便一直待在王都中，没有任何消息。

    但此人，无疑是左右南阳局势的关键。

    “不错！准确的说，他叫温君，乃是南阳神州最强大的妖魔，一直隐藏在大楚，意图覆灭王朝，杀死帝星，从结果上看，他已经成功了。”

    “现在，他正在炼化大楚王都千万百姓，还有国运，来让自己突破到妖君之桎梏，一举封王，他若成功，那南阳将生灵涂炭！”

    “而这，都是你的错！”

    “因为你杀了帝星，让大楚国运失去了最后的依附，温君的计划即将完成了！！”

    神机老道咬牙切齿的说道。

    企图让许千秋自责，悔恨，但可惜的是，许千秋听完后，只是露出一抹思索，并没有多余的表现。

    接着，他举起手中惊惶。

    “说完了，那便准备上路吧。”

    阿鼻道气息弥漫。

    神机老道脸色微变，只见他身上散发出一道粲然星光，接着在下一瞬便化作一道星光消失在远处。

    速度之快，竟让许千秋也来不及阻拦。

    “哦，好快的速度。”

    许千秋略微讶异。

    “那是星辰极速诀，乃是星宿门的一门秘法，使用此法需要时间准备，且还要以寿元为代价。”

    宁春风走了上来。

    身为神机老道徒弟的他，一下子就认出了此法。

    “难怪跟我说这么多话，原来是在拖延时间，准备此法。”许千秋嗤笑一声，收敛了真气。

    宁春风看了一眼地上的楚王尸体，不禁感到一阵恍惚，帝星，就这么死在他面前了。

    他师尊苦苦追寻多年的东西，竟如此的不堪？

    不。

    不是帝星不堪。

    而是许千秋太强了！

    宁春风看着许千秋，眼中露出一抹敬畏。

    “春风，在这里跟存孝一起善后。”

    许千秋淡淡道。

    接着抓起楚王的尸体，朝城门外掠去。

    城外。

    林达，李玄风等人正在与大楚兵马厮杀。

    此刻，李玄风，高顺两人联手，与大楚的一个大宗师打得如火如荼，真气到处飞舞。

    可对方毕竟是大宗师，实力极强。

    两人纵是手段尽出，也难以让对方吃亏。

    只不过，那大宗师现在也是焦虑烦躁。

    “现在城内到底是什么情况？为何陛下还没有成功打开城门，刚才里面传来的气息又是怎么回事？”

    “还有，天火军真的遭到截杀了吗？”

    “对方是怎么做到的？”

    一连串的疑问，让他内心无比的不安。

    看着李玄风几人，更是杀意炽盛。

    “给本将去死！”

    一声怒吼。

    这位大宗师将力量催动到了极致，一刀斩出，有恐怖的刀光凝聚，令李玄风几人遍体生寒。

    可此时。

    一道金色的光柱从天而降！

    那是一道如烈阳般的炽烈掌劲！

    砰！

    仅仅是一瞬间。

    那大宗师便被一掌轰杀！

    “这力量，是武王！”

    李玄风等人大喜过望。

    抬头望去。

    只见许千秋散发着耀眼夺目的真气光辉，凌空而立，威压扩散，覆盖整个战场。

    随着他的来到，天赋将魂也随之发动。

    李玄风等将士只觉得体内有无穷力量涌出，士气倍增，反观大楚一方，则是人心惶惶。

    “他就是武王……”

    “好恐怖的实力，大宗师竟被他抬手击杀了！”

    “这绝对是天人啊！”

    “好骇人的气息。”

    许千秋的到来，震慑住在场所有人。

    紧接着，只见他将手中的一具尸体扔了下去。

    砰！

    众人看去。

    一些将领瞳孔一缩，浑身颤抖，不敢相信。

    “楚王已死，降者不杀！”

    许千秋的声音浩浩荡荡，传遍整个战场。

    楚王陨落。

    这击溃了大楚士兵们最后的一点士气。

    他们面面相觑，毫无战意。

    一些将领，更是无力的瘫坐在地上。

    铿锵，铿锵……

    大楚士兵们纷纷将兵器扔在地上投降。

    接着。

    许千秋身影一闪，掠至远处。

    远远的。

    他便看到一片金色与红色交织的战场。

    是黄金火骑兵与天火军的战场，在他来到时，七十万天火军已被十万黄金火骑兵杀了大半。

    这等战力，让他为之侧目。

    “楚王已死，降者不杀！”

    他如法炮制。

    剩下的士兵纷纷投降。

    不同于妖魔，这些人族士兵，只听命了首领，如今楚王已死，他完全可以将其收编，化为己用。

    很快。

    许千秋以及十万黄金火骑兵回到了雁门，当看到那只金黄色的部队时，李玄风，林达等人完全看懵，

    武王，又是从哪弄来这种军队的？

    太神奇了吧。

    只不过对许千秋的神奇之处，众人已是司空见惯了，很快便恢复过来。

    李玄风走了上去，道：“武王，此次雁门内闹事的人已经全部抓起来了，要如何处理？”

    这一次，除了楚王，神机老道混入雁门外，他们还扇动了不少难民，在雁门内大肆破坏。

    “全杀了，以儆效尤。”

    许千秋语气没有丝毫波动。

    雁门收留这些人。

    这些人不思感激，反而倒戈相向。

    许千秋绝不容忍这种事的发生。

    “是。”

    李玄风眼中也是露出一抹冷色。

    不久后。

    惨叫声此起彼伏，一片人头滚滚。

    (本章完)

