    “大哥，帝俊和东皇太一没守到我们，一定不会善罢甘休。”

    烛九阴肯定地说道。

    巫妖大战旷日持久，如果东皇太一和帝俊这两位天帝迟迟不能统一洪荒，彻底奠定天庭在洪荒的地位，那就说明，这个天帝他们当的不合格。

    因果纠缠之下，天帝这个大天尊果位就会旁落于他人之手。失去天帝尊位，也就彻底断绝了两人证道成圣的唯一路途，这是两人绝对不允许的。

    因此，无论巫族是否中计，东皇太一和帝俊都会率领妖族与巫族展开最终的大决战。

    一战定乾坤，一战定洪荒归属！

    “泰山乃阴阳交汇的通道所在，若在此处开战，极有可能波及到幽冥界，到那个时候，我巫族欠的因果就更多了。”

    帝江沉声说道。

    “既然要开打，我们就去不周神山。那里离妖庭的南天门最近，召唤来的父神化身也能最大限度的对妖族造成伤害。”

    对于帝江的观点，其余十一位祖巫纷纷表示赞同。

    “我巫族，本就是父神后裔。就算是战死，也要死在象征父神的不周神山旁！”

    “蚩尤，九凤，刑天，这次大战，你们三人就不要参与了。”帝江扫视一眼身后的众多大巫道。

    “帝江尊者，这是为何？”

    “对啊大哥，为什么不让我们前去？”

    “帝江叔叔，我还没参与过这么大规模的战斗呢，就让我去吧！”

    三人一听，顿时傻眼了。

    关系到巫族命运的一战，为什么不让他们参与？

    “这是我们祖巫一同商议好的。”烛九阴开口解释道。

    “刑天，你是大巫之中实力最强的。你负责留守幽冥界，防止那些上古大能在我们离开之后闹事。同时，若我等身殒，那你的实力将是巫族继续延续下去的保证。”

    “九凤，当初化形之时，你和强良同时孕育而出。若论与父神的血脉联系，除了我们祖巫之外，便属你身上父神的血脉最为纯净。如果我们一去不回，那你就是巫族新的象征，就如同现在的我们一样。”

    “二哥，不要这么说，你们一定会平平安安回来的。”

    九凤听到这里，泪水再也止不住，从那双清亮的眸子里决堤而出。

    强良朝九凤露出一个大大的笑容，接过了烛九阴的话语。

    “蚩尤，你是巫人两族混血，年经轻轻就能修炼到大巫境界，算得上天赋异禀。你在人族祖地呆过不短的时间，在十万大山里，也积攒了不少的领导经验。再加上你和人族关系极好，那截教赵公明又是你的亲舅舅。如果我们真的回不来，你就是巫族新一任的领导者。”

    “臭小子，若我真的回不来，就替我多多照顾你母亲。”

    巫咸走到蚩尤身旁，拍了拍他的肩膀，柔声道。

    “哼，谁爱照顾谁照顾去，反正我是不照顾！”

    蚩尤强忍着泪水，不让它从眼眶中流出，将头扭到另一边，赌气说道。

    “说的跟你们都回不来似的……”

    “赵公明不是说未算胜，先算败嘛，再说，我们巫族的实力与那妖族确实是有差距不是？当然，方才所说都是为最坏的情况做打算。更何况，我们又不是没有留后手。”

    “我们都在幽冥殿中留下了一滴心头精血，如果真的战死，也有机会再次重生不是？”

    见气氛越来越沉闷，帝江边笑着打圆场，边点了相柳、风伯、雨师等十几位大巫的名字，让他们随刑天等人一同留守幽冥殿。

    “大哥，该交待的也都交待了，想必那两只扁毛畜生在不周山已经等的不耐烦了。走吧，轰轰烈烈战他个痛快！”

    祝融起身，扛起火焰标枪，大笑道。

    “我巫族男儿，有谁愿与我等赴死？”

    祝融的话语点燃了帝江胸中的热血，他长笑一声，转身问道。

    “我愿意！”

    “我等愿意！”

    “愿与尊者同生共死！”

    一巫相问，万巫回应。

    激昂的话语声在幽冥界中久久回荡。

    巫族男儿，不畏战，不怕死，生死看淡，不服就干！

    “好，这才是我巫族好男儿！出发！”

    豪迈笑声中，帝江一抖披风，率先向着阴阳通道走去。

    一巫出，万巫相随！

    “阿尤，照看好你的母亲，别惹祸，别让她伤心。记住，你已经长大了，是个男人了。”

    巫咸走到蚩尤身旁，轻轻抱了抱让自己无比骄傲的儿子，然后转身，毅然决然的跟着祖巫的身影，向着阴阳通道走去。

    在进入阴阳通道的一刹那，强良忍不住扭头回望。

    永别了，小妹……

    看着十二祖巫率领巫族大军从泰山附近出现，所有大能都有些摸不着头脑。

    怎么回事，不是不周山周围才是你巫族的大本营吗？

    怎么看这架势，近七成巫族都汇聚在了泰山周围？

    不少精通卜算之术的大能掐指算来，却发觉天机一片混沌，根本无法推演其中的缘由。

    造成这样的原因，不仅有大劫到达高潮，劫气弥漫，天机混沌的原因，此外，为掩饰未完全出世的幽冥界，地道也在本能中对巫族的所作所为进行了遮掩。

    毕竟，巫族是盘古精血结合地之浊气所化，幽冥界是则由破碎的混沌珠结合地之浊气演化而来，相比于其他种族，地道下意识对体内同样蕴含地之浊气的巫族有所眷顾。

    …………

    咚！咚咚！！咚咚咚！！！

    震天彻底的战鼓声中，以十二祖巫为首的巫族大军占据不周山脚，与从天界南天门中倾巢而出的妖族大军遥遥相对。

    “帝江，我族已炼成屠巫剑，杀你巫族犹如屠鸡杀狗一般！你巫族灭族之日，就在今朝！”

    东皇太一持混沌钟，帝俊手提屠巫剑，两人自阵中而出，两轮大日虚影隐隐显现，身后紧跟着常曦羲和两位天后，十大妖神，以及三百六十五位远古星神。

    “两只扁毛畜生，少在那里口出狂言，来战！”

    帝江看着天空滚滚黑云之上的无数妖兵妖将，心中战意飙升，大吼道。

    “既然急着找死，那朕，便成全你们！”

    东皇太一和帝俊闻言，脸色一寒。

    帝俊更是手中屠巫剑一挥，无数妖族跃下云头，朝着严阵以待的巫族杀奔而去。

    “杀！”

    巫族大军在一众大巫的率领下，毫无畏惧的迎上了飞扑而下的妖族。

    然而，以往坚如铁石的巫族真身，如今在妖族专门炼制的屠巫武器面前，却犹如瓷器一般脆弱，甚至有几名大巫在猝不及防下丢掉了性命。

    不周山山腰处，一道道血浪不住翻涌。

    虽然巫族男儿悍勇无匹，但面对手持屠巫武器的妖族，巫族防线一时间摇摇欲坠，岌岌可危。

    完全没料到妖族炼制的屠巫武器竟然能够如此克制自己族人，帝江眼中闪过一丝不忍，心下一横，大喝一声：“布阵！”

    几名祖巫闻言，眼中闪过决绝之色，与其他几名祖巫纷纷退开，按照未化形时十二帝精血所处方位纷纷站定，身子一晃，显出祖巫真身。

    帝江被其余十一名祖巫围在最中心，抖手展开一张阵图。

    这阵图迎风便涨，只是瞬间便将十二祖巫笼罩在其中，然后没入十二祖巫脚下。

    下一刻，伴随着铺天盖地的凶煞之气，一道道魔神虚影自十二祖巫背后缓缓升起。

    “巫……”

    十二祖巫神情严肃虔诚，低声吟唱着晦涩难懂的巫祝之音，那十二道魔神虚影在一丈丈变大的同时，缓缓融于一处。

    “哗哗哗……”

    伴随着阵阵浪涛声，一个顶天立地的伟岸身影自时间长河中缓缓走出。

    “盘，盘古……”

    碧游宫里，看着不周山前出现的那个伟岸身影，所有截教弟子心底不由浮现出了这个名字。

    “好好看着，这是洪荒除了圣人之外最顶级的战斗！”

    通天催动十二品净世白莲，化作一个巨大的白色莲花虚影，将整座金鳌岛包裹在其中，以防门下弟子受到劫气煞气的影响。

    但见那盘古虚影猛然睁开紧闭的双眼，伸出右手，探入那时间长河中猛地一捞，霎时间天地震动，无尽劫气戾气煞气沸腾翻涌，如万鸟归巢一般汇入他的手中，渐渐凝实成一把篆刻无数神文的巨大斧头。

    盘古开天斧！

    盘古大神赖以开天辟地，诛杀三千魔神的混沌至宝！

    就在盘古开天斧成型的瞬间，无论是太清老子的太极图，还是元始天尊的盘古幡，亦或是东皇太一的混沌钟，全都嗡嗡作响，好似受到莫名的召唤，想要朝那盘古斧虚影飞去。

    但这三件先天至宝到底被三人祭炼过，在他们的强力镇压下，最终还是未能摆脱自己的掌控。

    只是东皇太一面色阴沉，这盘古虚影存在一刻，自己的混沌钟便不敢轻动。而没有混沌钟的自己，实力起码下跌了三层有余。

    “布周天星斗大阵！”

    对于十二祖巫召唤盘古虚影，妖族众人早有准备。

    在帝俊的指挥下，一众星神和大妖纷纷行动起来，由远古星神负责三百六十五颗太古星辰，精挑细选出来的一万四千八百太乙境大妖各持一杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰，再加上无数普通妖族，对应无数衍生星辰。

    帝俊和常曦分别操纵太阳星和太阴星，羲和手持紫薇帝剑，主导紫微星，太阳、太阴、紫薇三贵星照耀天地，联结亿万星辰，为大阵阵眼。

    周天星斗大阵经过帝俊的无数次演练，早已演练纯熟。

    就在盘古虚影刚刚举起手中盘古斧时，周天星斗大阵已然布成。

    霎时间，移星易宿，天发杀机，三贵星照耀天地八方，亿万星辰齐现苍穹。

    盘古虚影忽然抬起头，张开口，朝着南天门的方向，轻轻喊出一个字。

    “吒！”

    据传，在盘古大神开天力竭倒地之后，有残存的混沌魔神蜂拥而至，准备吞食盘古的血肉。

    可此时的盘古身躯正在逐渐道化，化为无数山川河流。就在危难之际，盘古怒吼一声“吒”，将各方妖邪扫荡一空。

    作为天地间的第一道声音，蕴涵着天地间至高无上的神圣力量，是万恶的报应，诛邪的克星，有着无与伦比的力量。

    “吒”字出口，万物俱寂，刚刚成型的周天星斗大阵在这天地间的第一道声音面前停滞了瞬间。

    一瞬间已是足够。

    盘古虚影脚步一抬，高举盘古开天斧，以开天辟地之姿，朝着周天星斗大阵一斧劈下！

    一道撕天裂地的斧光轰然劈落在大阵之上！

    天穹之上，无数星辰忽明忽灭，似乎承受着无穷的伟力，下一刻，小半星辰化为流星划过天际。

    仅是一斧，便让周天星斗大阵中的无数普通妖族化为飞灰，无数大妖星神受到了轻重不一的伤势。

    回过神来的帝俊面色难看，他着实没想到，十二都天神煞大阵所凝结而成的盘古虚影竟然还留有这一手。

    “起阵！”

    帝俊手持屠巫剑，低喝一声，引动周天星斗大阵之力，将虚空中无数连绵星光合为一股，在三贵星的加持下，尽数汇聚到屠巫剑之上。

    下一刻，一道血红凄厉的无边剑光自周天星斗大阵之中射出，与再度挥下的盘古斧对撞在一起。

    两股至强力量相互挤压碰撞，最终在一声轰然巨响中爆炸开来，散逸的力量席卷八方，所到之处，无数生灵湮灭为一片虚无。

    盘古虚影猛然颤抖了一下，踉跄着后退了一步，但下一刻，伴随着一声怒吼，盘古虚影再次举起盘古斧劈了下去。

    周天星斗大阵之中同样一片狼藉，仅仅是一次对轰，那无数衍生星辰已然尽数湮灭，大妖坐镇的副星开始摇摇欲坠，远古星神坐镇的太古星辰也受创不轻。

    坐镇指挥的帝俊眼中疯狂之意越发浓重，对于无数妖族的死亡毫不在意。

    一将功成万骨枯，更何况是成皇成帝之路！

    水满则溢，月满则亏，妖族能否更进一步，全看此战！

    若是此役无法功成，对于妖族才是大灾难。

    巨响声中，盘古斧光与屠巫剑光再次相撞，盘古虚影连退几步，身形更加虚幻，似乎随时都会支撑不住。

    大阵之中，金仙境以下依然死绝，太乙境陨落大半，便是大罗境也各个受创不浅。

    在这个层次的对撞中，惟有以帝俊为首的妖族准圣级别高手安然无恙。

    看着不周山周围惨烈的大战，碧游宫中一片寂静。

    不周山周围，每时每刻，每分每秒，每一瞬间都有数不清的生灵死亡，那些苦修无数载方修成太乙道果、大罗道果的巫妖两族高手，面对着如此惨烈的大战，也丝毫没有自保之力。稍一不小心，便是身死道消，万载修为化为一场空。

    这样的场面，对于普遍处在金仙和太乙金仙境界的众多截教弟子而言，冲击力实在是太大了。

    “看到这里就差不多了，再看下去，恐怕会让你们的道心受损。”

    看着脸色苍白的一众弟子，通天叹息一声，关闭了巫妖大战的直播画面。

    “看见没有，若是修为不足，在这样的天地大劫面前，根本没有一丝生还的可能。”

    通天对着一众弟子说道。

    “弟子明白！”

    心有余悸的一众弟子纷纷说道，同时心中暗暗下了决定。

    一定要好好修行，努力提升实力，不说什么大罗准圣，至少也要是太乙修为吧，这样或许能够在下一次大劫时，多支撑一会儿，万一运气好，支撑到大劫结束也说不定对不对。

    “都回到各自在岛上的住处吧，记住，这段日子，紧闭洞府，勤诵黄庭。不是为师召唤，不要出洞府。”

    通天挥挥手，让弟子们各自离开。

    “咦，公明，你怎么还不走？”

    看见赵朗磨磨蹭蹭留在最后，通天没好气的问道。

    “师尊，是这样的……”

    见通天问起，赵朗脸上露出了谄媚的笑容。

    “为师知道了，只是再问公明你一句，你确定？”

    看了一眼赵朗，通天瞬间便知道了自己这位三弟子想的是什么。

    “师尊，若我袖手旁观，恐怕此生念头难以通达。”

    不斩草除根，他赵朗内心难安！

    “既如此，你去就是了，金鳌岛外围大阵为师会给你打开的。”

    说着，通天从袖中掏出一物，递给赵朗。

    “公明，对方哪怕受伤，实力修为也远在你之上。此宝为师就先借予你防身。”

    赵朗接过一看，却是一个造型精美的长命锁，锁体呈现出金黄色，两侧篆刻着诡异神文，锁下有三条白玉锁链随风晃动不休。

    赵朗顿时认出通天教主借予自己的是何物。

    穿心神锁！

    据说此宝一旦祭出，三条白玉锁链释放出九条黑玉锁链，中招者顶上三花，胸中五气全都会消散，三魂七魄和五脏六腑也会被牢牢锁住，让中招者求生不得，求死不能，莫说大罗金仙，就是准圣强者也吃不消。

    这么一个阴人暗算的利器，被师尊你说是防身之宝……

    师尊啊，你可忒坏了！

    不过，弟子喜欢！

    喜滋滋接过穿心锁，谢过通天教主，赵朗悄无声息的离开金鳌岛，向着不周山疾飞而去。

