    源自地星宇宙的重力法则，与神州界的重力法则，本来就是两个概念。

    前者是宇宙中的关键法则之一，后者只是成千上万普通法则中的一个。

    王鸿掌握的重力法则很有限，可无量刀从母刀那里继承的重力法则，即便黑无常这样的上古冥神，此刻也让压得难以动弹！

    而被局势所迫的王鸿，身形一闪，就出现在黑无常身边。

    无视岌岌可危的龙龟武魂，硬顶着刺入骨髓的幽冥之气，双臂一张，牢牢抱住僵直的黑无常。

    其他二十多位冥神，这时也冲了过来，不等他们靠近，王鸿立刻启动传送门，瞬间返回地星位面的宇宙之中。

    而被他紧紧抱住的黑无常，毫无疑问也被带了过来，出现在后天灵宝无量刀的旁边！

    不等对方做出反应，王鸿第一时间就借助无量刀（母刀）的法则之力，强行镇压了黑无常。

    按理说，规则投影一旦离开了影响范围，就该瞬间消失，重新回归规则本源才对。

    可神州界和地星界并非空间上的阻隔，甚至就连时间上都没有纠葛，这种情况下黑无常就是想回归本源，也根本回不去！

    而他这个投影又是真真切切的存在，不管组成投影的能量，还是分割出来的神念，都不可能无缘无故的消失。

    所以此刻的黑无常，就像一台断了网的机器人，双目神采完全消散，木愣愣的盯着前方。

    估计就算没有无量刀的压制，这种状态的黑无常，也不会再去攻击王鸿。

    而王鸿这会儿也不好受，勾魂索可是上古地府的利器之一，蕴藏着极其高深的灵魂法则，专伤高阶修士神魂。

    刚才哪怕只是规则投影状态，也让王鸿的武魂近乎破碎。

    “还好上古时期没有武魂的概念，龙龟武魂也是典型的防御型武魂，否则就我这新生的元婴，估计一秒都撑不住就崩裂了！”

    王鸿一边修复残破的武魂，一边在心中暗自庆幸。

    其实这一战，他还是低估了冥神投影的战力。

    原本王鸿觉得这些上古投影，既没有肉身的加成，也没有当代五阶修士的真域，实际战力估计跟血魔子差不多。

    可在等他和黑无常交手之后，才发现上古强者真是不能小觑。

    即便少了真域这个强大助力，这些投影对法则的运用手段，全都是仙神一级，远非低阶修士可比。

    王鸿原本期待全力斩出的倾城之恋，能造成碾压性杀伤，让那二十多个冥神投影，消散一半以上。

    可结果那些家伙除了投影变淡一些，连一个都没有完蛋。

    以王鸿目前的战斗力，除非战场是无量刀（母刀）附近，否则无论如何都不可能斗得过那群冥神。

    “与其闷头对付规则投影，还不如想办法让那‘强盗规则’退去。”

    “‘强盗规则’之所以针对我，是因为我把黑色河水用掉了。”

    “黑色河水由轮回法则构成，而那群规则投影，也都是上古地府冥神，难道……是要轮回法则修补地府？”

    王鸿一边疗伤一边思索，可想到这里他又有些无可奈何起来。

    虽然施展补天术，说不定还能进入长河空间，可他宁愿被一群冥神围殴，也不想再见到那恐怖的面孔聚合物。

    前者起码还能斗一斗，后者他连直视的资格都没有。

    到现在为止，王鸿都不敢认真回忆对方的形象，深怕神魂再次承载不住，要么变成植物人，要么直接疯了。

    而且从面孔聚合物想要锁定他的位置来看，对方恐怕已经被他给彻底激怒，或者说被神秘玉片激怒了。

    王鸿要是再次跑去长河空间，估计也不需要什么大动作，第一时间就会被对方摁死。

    “可没有实实在在的东西，光凭我去空口忽悠，规则根本不会搭理吧？”

    刚琢磨到这里，王鸿忽然脑中灵光一闪，想起一门传说中的功法。

    “对啊，我虽然没有那门圣人妙法，可中山王室的收藏里，却有类似的简化缩水版秘术。”

    “现在这种情况，我大概率已经受到位面意识的关注，倘若施展那门秘术的话，还真有不小概率成功。”

    “即使日后可能得付出惨重代价，可无论如何也比现在就完蛋好！”

    其实王鸿还有另一个选择，那就是留在地星位面，修炼到真域期再去神州界。

    可他手上没有化魂为域的功法，要是硬去突破的话，只能从元婴期突破到化神期，到时候战力纵有提升，恐怕也改变不了局面。

    古修仙之道的化神期、炼虚期、合体期，对应如今五阶的前中后期。

    倘若王鸿真选择了元婴化神，那就意味着无法再走真域融天之路，战力将远低于神州界同阶修士。

    而且真域期的两个小瓶颈，也会变成不同境界之间的大瓶颈，除非完全无路可走，否则王鸿肯定不会这么做。

    “算了，还是先把黑无常吸收掉，也不知道能提升多少战力和修为。”

    王鸿看着不远处的规则投影，收了收纷乱的心思。

    规则投影是由规则之力凝聚而成，而规则之力的根本是法则和能量。

    当然，这种实实在在的冥神投影，肯定还蕴含了当初留影强者的灵魂碎屑，否则投影不至于真实到这种地步。

    要是在神州界击溃规则投影，修士可以掠夺到部分能量和法则之力，但灵魂碎屑绝对会自动回归，哪怕仙神一级的强者亲自出手，也未必能留得下来。

    也正是如此，王鸿手上有掠夺能量和法则的办法，但却不知道该怎么提取灵魂碎屑。

    而眼前这具完整的黑无常投影，价值最大之处肯定是灵魂碎屑。

    且不说其他的作用，王鸿要是能炼化黑无常的灵魂碎屑，那他往日最缺乏的知识量，瞬间就能得到解决。

    别看这位冥神似乎地位不高，可对方从太古时代一直活到上古末年，稍微漏出一点知识量，都够王鸿成仙之前所用了。

    而且黑无常修习的法则，明显是灵魂法则与幽冥法则，与王鸿本身也相当契合，这里面的好处不言而喻。

