    甚至时不时能看到一两头巨兽在上面游走而过。

    醉九牛翻了翻眼睛，看了陈枫一眼，不耐烦的说道：“小子，你来干什么来了？竟然来打扰我老人家的清修？”

    只不过陈枫看得出来，他其实心里是很高兴的，想必他一人在此也是非常寂寞。

    现在有陈枫过来陪他说说话，他也是老怀甚慰吧！

    陈枫哈哈一笑，他没有多说，只是伸出手来，然后下一刻，他手心之中忽然凭空出现一个大瓮。

    这大瓮刚刚出现，一股扑鼻的酒香，顿时就弥漫在这片空间之中。

    酒香之中，还带着一丝极为清甜的蜂蜜香味儿，让人闻一口便是感觉心怀舒畅。

    醉九牛顿时瞪大了眼睛，一声惊呼：“酒！”

    他直接扑了上来，将陈枫的坛子抱在自己怀里，目光一阵闪烁，兴冲冲的，口水几乎要流下来了。

    他一把拍开泥封，那顿时那股香甜的酒味就更加浓重了。

    他深深吸了口气，脸上满满的都是迷醉之色：“好酒啊，当真是好酒啊！”

    他看了陈枫一眼，笑道：“还算你小子有点儿良心。”

    陈枫微笑道：“我怎么敢忘记祖师爷您的嘱托呢？我在南荒的时候到处寻访当地美酒。”

    “而这种酒，便是南荒最为珍贵的一种酒。”

    “您可知道，这酒是拿什么酿成的吗？”

    醉九牛深深地吸了口气，说道：“这种酒里面有酒香也有蜜香，想必里面是加了一些蜂蜜。”

    “可不光是加蜂蜜那么简单。”陈枫微笑说道：“您听说过猴儿酒，也就是猴子酿的酒，可您听说过蜂王酒吗？”

    “啊？”醉九牛诧异道：“难不成是蜜蜂酿的酒？”

    “正是。”

    陈枫微笑道：“南荒有一种蜂，他们不采花蜜，专采果蜜，采了果蜜之后，储存于蜂王体内，每隔十年才能酿出一斤酒来。”

    “这酒，在他们族中，乃是绝世之宝，而这种酒不但有酒香有花香，更有果香，极为的瑰丽特殊。”

    “您喝一口就知道了。”

    醉九牛一听，顿时兴冲冲地忍不住了。

    他抱起酒坛来，直接咕隆冬喝了两口，然后赶紧止住，就好像生怕喝完了没有了一样。

    他闭着眼睛仔细的品味着，许久之后长舒一口大气，感叹道：“老头子我喝了这酒，今天晚上就算死了也没有遗憾了。”

    陈枫笑道：“瞧您这话说的。”

    醉九牛又是喝了几口，才恋恋不舍的将其放了起来，还看了好几眼，生怕被人偷了一般。

    他看着陈枫，大咧咧道：“说吧，你小子找我来人家有什么事儿？”

    陈枫微笑道：“我要学铸造之术。”

    “铸造之术？”醉九牛上下打量了陈枫一眼，道：“你小子确定？这可不是谁都能学的。”

    陈枫自信道：“试试就好了。”

    醉九牛点点头，说道：“你可知道铸造师的等级吗？”

    陈枫想了想说道：“我听说铸造师也是分为品级的，我之前曾经接触过几位四品五品的铸造师。”

    “是铸造师还是大铸造师？”醉九牛问道。

    “铸造师。”陈枫很肯定的说道。

    醉九牛哈哈大笑，不在意的摆了摆手，满脸不屑说道：“进入大铸造师之前全都是废物，根本连铸造师都算不上，顶多算得上是实力强一些的武者兼职的工匠罢了。”

    陈枫一听，顿时汗然，看来醉九牛对于大铸造师的荣誉看得很重了。

    醉九牛说道：“大铸造师，等级与武者类似，分为九品。”

    “我现在只跟你讲大铸造师这一等级的事情，再往上，是你现在还接触不到的，也就不需要再讲了。”

    陈枫点头说道：“好，我也觉得应该这样循序渐进。”

    “其实，划分铸造师的等级很简单，一品大铸造师可以铸造一品王者之兵，二品大铸造师则是可以铸造二品王者之兵，依次类推。”

    “九品大铸造师可以铸造九品王者之兵！”

    陈枫不由愕然，这个划分也未免太简单粗暴了一些。

    醉九牛哈哈笑道：“没想到吧？”

    陈枫苦笑一声：“确实没有想到。”

    醉九牛撇了撇嘴：“你既然想学铸造，那么我也就不跟你瞎扯更多了，现在我就教你。”

    陈枫大喜说道：“好。”

    醉九牛拿出来一个巨大的铁砧，方圆足有三米大小，而在铁砧之上则是有着一柄硕大的铁锤。

    他又是扔出了一块金属，这块金属大约有人腿那般大小，看表面坑坑洼洼的，看起来就非常的粗糙。

    显然，没有经过任何的加工。

    但是在金属内里，却是透着一股股极为璀璨透亮的光芒，而且还有点点星光闪耀。

    显然，这金属绝非凡品。

    醉九牛说道：“这种金属，名为星辰云金，非常罕见的一种金属，品级则是达到了九品灵材。”

    “九品灵材，对应的武器便是对应着四品王者之兵到六品王者之兵。”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“原来不是一种灵材，就对应一种级别的武器。”

    “那是当然，不过你用这块金属来打有点浪费了，这么好的材料，只怕你连一品王者之兵都打不出来。”

    最救你于摆了摆手：“算了算了，给你练手，我也舍得。”

    他指了指那块金属说道：“现在别废话了，举起那铁锤，然后锤炼这金属。”

    “用尽你的全部能力，我要看看你能够将他锤炼成什么样子。”绝世武魂：

    “好。”陈枫点头说道。

    看到面前这大锤，陈枫忽然呆在了那里，他愣愣地看着，一时之间有些失神。

    此时，陈枫脑海之中，忽然想起了他在秦国的时候，在铸剑洪炉里面碰见的荀铮他们几个。

    还有小七他们，这是陈枫为数不多的朋友。

    但可惜，之后，随着秦国和楚国的兵戎相见，这些朋友也都星流云散了。

    荀铮自杀，而小七他们，则是不知去向。

    陈枫轻轻吁了口气，目光之中露出一抹深沉的悲哀：“小七，不知道你们，现在还好吗？”

