    顾修远还约好了人，等一会儿要谈事。

    所以他没有直接带着沈晚离开，只是把沈晚带到了休息室里。

    一路上，沈晚没有哭也没有闹，只是脸上很苍白。

    到了休息室，顾修远把她带到沙发上坐下，他自己站在不远处。

    从内心讲。

    他并不想让沈晚知道，顾家挣的那些钱后面，到底都有多脏。

    但是事情已经被苏芊芊讲出来了，他也没有必要再瞒着，反正迟早都得面对。

    “沈晚。”

    顾修远松了一下领带，语气显得有些烦躁，“我说过会解决苏芊芊的事，只是需要一点时间。”

    还处在震惊和不可思议中的沈晚，半天才回过神。

    听到苏芊芊的话，她是愤怒的，更是觉得不可理喻的。

    都二十一世纪了，怎么还有这么离谱的事，怎么还会有要别人孩子的事发生。

    但是一想到沈万山的死，沈晚又觉得，对于这群上层人来说，还真是没有什么不可能。

    让一个人死，都是那么轻松的事，何况只是抢一个孩子。

    但是顾修远对苏芊芊说的那些话，沈晚也听到了。

    虽然她很气愤，气愤顾家什么都可以拿来交换，但是说到底承诺也不是顾修远承诺的。

    沈晚抬起头，很冷静地盯着顾修远生气的脸。

    “我不会把孩子交给任何人的，他们想要孩子，除非是我死。”

    这是沈晚的底线。

    经过沈万山的事，顾修远发现她的承受力也是越来越强。

    他还以为，她会和自己大闹一通。

    “你没事吧？”顾修远还是有些担忧。

    沈晚仰起头看着头顶的天花板，咬着嘴唇使劲地压制自己的怒气。

    “我没事，也愿意相信你这一次。”

    她很明白。

    如果苏芊芊要对付自己，只要脱离了顾修远，沈晚肯定是保不住这两个孩子的。

    苏芊芊想要捏死她，就和捏死蚂蚁一样。

    顾修远虽然人很冷漠，但是她愿意赌一次，一向骄傲的他，不会拿着自己的孩子去做交易。

    看着化着精致妆容的沈晚。

    顾修远在她脸上看到的，是很贴合妆容的冷淡，还有一种离人很疏远的疏离感。

    是什么让沈晚，变成了现在这个样子。

    比起她的冷静和执拗。

    顾修远现在更希望的是，她能够活得更活泼和随性一点。

    她从天花板上，挪下来的眼睛，让顾修远看到了另外一个自己。

    曾经没有执掌顾家企业的自己。

    沈晚有种迫在眉睫的危机压迫感，就和苏芊芊说的一样，她的孩子只有半年就要生了。

    他们必须在这之前，要么解决掉苏芊芊，要么被苏芊芊解决掉。

    她也没有磨叽，直接开口，“你爷爷和你爸什么态度？”

    顾修远发现，悄然之间怎么他和沈晚的角色对换了。

    以前都是他问她，现在成了沈晚来质问他。

    他怎么能被女人拿捏。

    清了清嗓子，恢复了冷漠，“老爷子的态度，你上次还不清楚。至于我爸……”

    顾修远冷笑一声，“要是他能立得起来，我用得着现在这么被动？”

    “所以说，在这件事上，除了你没有人会维护我是吗？”

    沈晚需要顾家人的态度，这决定了它以后对他们的态度。

    见顾修远半天没说话，沈晚也就明白了。

    “顾修远，我需要你一个承诺。”

    沈晚现在满脑子都是怎么保住孩子，怎么才能对付苏芊芊。

    她根本就没有心思去分析，顾修远会面临的困境。

    “你说，但是别和我提离婚，我不会答应。”

    顾修远心里想着，只要沈晚不提离婚，他什么都可以答应。

    总不能他都登台开始表演了，然后老婆跑了，那他现在做这些不是竹篮打水一场空。

    她哪里还有心情，关心离婚不离婚的。

    “我只需要你承诺，如果你斗不过苏芊芊，就算你去卖身，也不能把孩子交给她。”

    沈晚必须要从顾修远那里，得到这个承诺。

    他们不都知道，苏芊芊就是想要顾修远吗？

    沈晚也知道，顾修远不想和苏芊芊在一起，所以她愿意给他半年时间。

    如果半年一到，顾修远没有和苏芊芊分出胜负。

    那就让顾修远去和苏芊芊在一起。

    反正他也不爱谁，只爱他自己。

    离开了谁他也不会死，和谁在一起他也能活，无非就是损伤一点男性尊严。

    她能为了钱和他结婚，顾修远也能为了钱权和苏芊芊在一起。

    只是骨头硬的顾修远，想要软饭硬吃，可能就有些难了。

    听到她的话。

    顾修远差点没一脚，把垃圾桶踢到窗户上去。

    “孩子在你心里，就比我重要？”

    以前沈晚可能还会说他们一样重要，可经历了这么多事。

    她已经彻底悟了，男人真的没那么重要。

    沈晚也不想学着江清浅那样，在他面前要死要活的。

    她很勇敢。

    她能内心承认，对顾修远曾经爱得超过爱自己。

    这一刻，她也很勇敢。

    朝着他重重地点头，“现在没有谁，能比孩子重要。”

    从沙发里站起来，沈晚走到他的面前，很平静地盯着他的眼睛。

    “你应该明白，从我妈不要我的时候，再到我爸死。只有肚子里的这两个孩子，才是我真正的亲人。”

    顾修远倒吸一口凉气。

    最后在沈晚的心里，他连个亲人都算不上。

    捏着她的胳膊，顾修远脸色更冷了，

    “沈晚，你没有带着孩子离开的那一天。你也同样应该知道，我不可能让自己的孩子，跟着你这样一个单亲妈妈长大。”

    顾修远怎么可能，让苏家替他养孩子。

    他更不可能，让沈晚离开他。

    每次一想到沈晚会离开，他的心就像被玻璃划伤了一样。

    不碰都疼，更别说沈晚还要一次次来碰。

    “所以你最好祈祷，我能斗过苏芊芊，不然你肚子里的孩子，迟早都保不住。”

    谈来谈去，最后又是这么一个结果。

    沈晚又重申了一次，“孩子就是我的命，你自己看着办吧。”

    顾修远松开她的胳膊，一屁股坐在沙发里。

    “那你大可以试试，我不和你离婚，也不给苏芊芊孩子，你看她会不会弄死你们。”

