    大家都吃了一惊。

    那是个20岁左右的年轻小伙子，眉清目秀，五官和沈墨有两三分相似。

    他激动的跑过来，一把抱住下车的沈墨！

    “墨哥！你没死！太好了！我们都以为你被那个狐狸精的女儿害死了！！！”

    “沈非？你怎么会在上海？”

    沈墨也惊讶，见到熟识的人，脸上自然露出笑容：“你说什么狐狸精女儿？”

    “王静娴的那个残疾女儿啊！”被叫做沈非的年轻男孩愤然道，“要不是为了去接她，你怎么会失踪这么长时间？！大伯都快担心死了！不过大伯也真是糊涂，你是去执行任务，干嘛非要让你去接她的女儿？我看大伯就是为了向王静娴献殷勤！他被那个女人迷得团团转！”

    副驾车门嘭地一声开了。

    沈非微愣，看过去，瞧见副驾上坐着一个穿白裙子的女孩，长得还挺好看。

    “哥，她是谁啊？”沈非抬起胳膊肘碰了碰沈墨。

    不等沈墨回答，白幼薇面无表情道：“是王静娴的残疾女儿。”

    沈非：“……”

    “别闹。”沈墨失笑，介绍道，“这是我的堂弟，叫沈非。”

    他绕到后备箱拿轮椅，其他人也纷纷下车，跟沈非打招呼。

    严清文那边也全部下车。

    人数略多，沈非有点眼花缭乱，挨个招呼着，一瞥眼见沈墨把白幼薇抱了起来，顿时惊得瞪大眼睛！

    “哥！你？！……”

    “嗯？”沈墨将白幼薇放轮椅上，直起身，“怎么了？”

    沈非看看沈墨，又看看白幼薇，表情复杂，心情更复杂。

    “没……没事，呃……我先带你们去住的地方吧。”

    沈墨问：“这里有落脚的地方吗？”

    “有的、有的。”沈非连连点头，“因为人口不能太密集，所以进城的人不能随便住，要去指定的宿舍居住，不过你们放心，住宿条件都不会太差，除了没有电，其它跟以前一样。”

    他走到前面挥了挥手臂：“走吧，我先带你们去登记，就在前面。”

    人民广场往里，有一排红顶房屋，是原来的活动中心，现在变成了临时的登记处，不过里面人不多，只有三五个。

    沈非领着十个人浩浩荡荡进来，十个人里还有个残疾人，顿时引来侧目。

    惊疑的目光落在他们身上，不住的上下打量。

    白幼薇对这类注视已经习惯了，垂着眼帘默不作声。

    “这是我哥，刚到这儿，我带他和他的朋友来登个记。”沈非熟门熟路的说，“麻烦给安排近一点。”

    “要近一点啊……”工作人员看了眼他们，低头翻开一本大册子，“唔，康定路可以吗？5号楼和6号楼还空着，你们10个人，一边住5个正好。”

    “不用，安排9个人就行。”沈非忙道，“我哥当然要跟我回去住，在外滩那边，你给查查那边还有名额吗？”

    工作人员点点头，往后面翻册子，沈墨说道：“不用了，我和其他人一起住康定路。”

    “哥？”沈非惊讶问，“你不跟大伯住一起？！”

    “嗯。”沈墨平静说道，“我跟你过去看看他，住一起倒是没什么必要。这些人是我带过来的，甩手不管也不合适。”

    沈非眉毛快挤在一起，看了看那些老幼病残，又看向沈墨，“哥，你该不会是……”

    沈墨问：“该不会是什么？”

    沈非犹豫了会儿，勉强笑笑：“呃……没什么。”

    