    敖世一声冷喝，显得极其的不耐烦。

    “真的有东西。”下一秒，敖世猛然之间皱起了眉头。

    尽管什么都看不到，可是，敖世也在某一个刹那之间，突然感应到了那中央之处的某个异动。

    “这地底下有东西！”

    突然，敖世猛然一惊，整个人顿时眼神紧张的望向脚下的大地。

    而几乎同时，韩三千和陆无神那边也动了。

    叶孤城强忍怒火往地面望去，除了困龙之地那熟悉无比的焦土万里，哪还有什么奇怪的东西存在？！

    分明就是故弄玄虚。

    可笑的是，陆无神和敖世竟然还真的当成了一回事。

    “我看，根本就是敖世现在被韩三千打怕了，所以现在也成了惊弓之鸟。”叶孤城咬着牙，轻声对着旁边的吴衍等人发泄着内心的郁闷。

    与其说是郁闷，倒不如说是发现自己不如韩三千时，那股子的酸劲。

    “说的没错，这地面之下，不过是一方焦土而已，引发个地震，也能被说成这样，他们也确实没谁了。”吴衍自然要顺着叶孤城的话说，况且他也确实看不到任何的情况不对。

    一帮庸才在这自我安慰的时候，韩三千的双眼却紧紧的盯着地面。

    敖世的话并没有错，起码远在这边的韩三千也感受到了地面的不同寻常。

    如果猜的不错，这地面之下确实有个庞然大物，尽管，韩三千不知道它究竟有多么的巨大。

    “敖老，管他有没有东西，趁着局势混乱之时，正是咱们动手之时，方才您也看到了，韩三千明显被陆若芯所利用，将来必是我永生海域和药神阁的大麻烦，趁着咱们人多，他现在也能量耗尽，咱们一不做不二休。”王缓之这时候冲着敖世说出了自己一直想说的话，同时还伸手抹了抹自己的脖子，意思再明显不过。

    “是啊，敖老，王尊主他说的对啊，眼下陆无神也受伤严重，根本抽不出什么身来帮韩三千，如果我们此时发动进攻，韩三千便是我们手中之物。”

    “万可不放虎归山啊。”

    王缓之一说话，他的一帮属下也跟着急忙对敖世劝道。

    他们确实在某些方面，是为永生海域的未来做考虑，但另外一方面也是为了保自己的命，毕竟永生海域对韩三千做过什么，谁都心知肚明。

    一旦韩三千将来某一天卷土重来，那么这帮人，谁也别想活的好。

    所以，在这种关键时刻，药神阁一帮人倒是出奇的团结了。

    就连一向不和的陈大统领和叶孤城，也难得达成一致的意见。

    敖世眉头紧皱，显然，这样的心思他并非没有想过，甚至在韩三千屈服于陆若芯的时候便已经打定了。

    敖世所能接受的最坏局面是，韩三千孤身一人，不属于任何势力。

    但显然，事情的最后并非如此，无论韩三千是否愿意，他帮蓝山之巅做事，那都是自己的威胁，既是威胁，便越早铲除越好。

    只是，公然杀韩三千，等同于和蓝山之巅正面开战，双方都是大家族，都有真神，在没有十足的把握前，敖世显然不愿意如此。

    所以，杀韩三千即便如今是最佳时机，但需要一个理由。

    需要一个堵住蓝山之巅的理由。

    “爷爷，您是不是担心我们师出无名？此时不正好是天地异变吗？我们完全可以把困龙之地的异变，甩到韩三千的身上。”一旁，顾悠突然说道。

    这话正中敖世的内心，让他不由微微侧目，问道顾悠：“你的意思是？”

    “韩三千吸了魔龙之血，入魔已成事实，如今困仙谷消失，我们大可以说是因为他的魔气将这里吞噬，转而告诉天下所有人，今日这里是困仙谷消失，那么明日便可能是其他地方消失。”顾悠轻笑着说道。

    外表看似纯纯欲欲，实则内心阴毒无比，单从这一点而言，陆若芯都比不上她。

    “都是敖家之人，叶孤城，你可得好好学习啊。”敖世冷声扫了一眼叶孤城，显然对顾悠的话颇为满意。

    “既是如此，诛杀韩三千。”

    敖世说完，一声冷喝，众人齐齐领命。

    “困仙谷消失，必与吞了魔龙之血的韩三千有关，此子入魔，未到人间已危害我辈，今日，永生海域和药神阁便要为人间斩妖除魔！”

    随着王缓之一声大喝，整个药神阁和永生海域的人顿时动了。

    “三千，他们攻来了。”墨阳急忙冲韩三千道。

    但此时的韩三千听到了却根本未做任何回应，双眼死死的盯着地面：“它动了。”

    <!--over-->

