    唐悠然一个激灵一下子抬头看过去，叶萧和双手插在口袋里，目光一瞬不瞬的盯着她和韩沐阳。

    唐悠然吓得倒退一步，韩沐阳也很惊讶，不过他很快反应过来了，神色自若的看向叶萧和：“叶总怎么有空过来？”

    “没有空也不行啊？我这不惦记着我的女人吗？放心不下过来看看！”叶萧和伸手揽过唐悠然，把她搂到自己怀里。语气带着一丝亲昵，“今天有没有想我？”

    唐悠然涨红着脸，看了一眼韩沐阳，没有说话，叶萧和眸色一沉，她这是在顾忌韩沐阳的感受吗？

    他心里不爽，伸手握住她的下巴，在她唇上亲了一下，“昨天晚上你哭喊着求饶，今天我看你精神还不错嘛？”

    “你胡说什么？我什么时候求饶了？”唐悠然一下子怒了，叶萧和这是多不把她当人啊，竟然当着外人的面说这样的话。

    “在床上的时候啊？哦？我忘记了，当着韩少的面你不好意思了是吧？”叶萧和搂着唐悠然的腰的手一下子用力，疼得唐悠然脸色一变。

    韩沐阳脸上神色未变，眸子却是冷了下来：“叶总的功夫一直都很好，我记得陆小姐当初也是几天下不了床。”

    这话让叶萧和的脸一下子变了：“韩少还真是有闲情逸致，连这种事情也知道？”

    “不是我想打听，是陆小姐发朋友圈说的，陆小姐和我分手时候也曾说过，喜欢叶总威猛刚强。”

    “怎么韩少这是不行？”叶萧和冷笑一声，马上讽刺韩沐阳和陆婉心分手是因为韩沐阳不行。

    韩沐阳淡淡的笑：“不是不行，是提不起兴趣。正好叶总喜欢，我就拱手相送了。”

    唐悠然听得差点笑起来，这韩沐阳看上去温文尔雅的，说话也是够毒的，竟然说对陆婉心提不起兴趣，白送给叶萧和。

    叶萧和冷笑一声，“韩少这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “叶总要那样认为我也没有办法。”韩沐阳摊手。

    两人唇枪舌剑的斗嘴，唐悠然心里却在焦躁，这样下去避免不掉的会殃及她，她得找机会脱身。

    心里想着导演助理出来招呼她准备拍摄，唐悠然趁机挣脱叶萧和的怀抱跟着助理离开了。

    目送唐悠然离开，韩沐阳转头看着叶萧和：“叶总这小鸡肚肠的心眼一直都没有长进。”

    “韩沐阳，你别和我来这一套，小爷今天不来，你TM的就开始明目张胆的撬我墙角了，不是吗？”

    “撬了又如何？俗话说窈窕淑女君子好逑，我喜欢她你能耐我何？”韩沐阳挑衅的看着叶萧和，“我告诉你，别和小爷来什么解约之类的话，这只能证明你怕了。”

    “我怕你？”

    “不怕你干嘛来盯梢？看看你刚刚那副德行，吃醋了吧？竟然连那样下流的话都说出来了，我说叶总，你不怕被人笑掉大牙吗？”

    “这是我和她的事情，用得着你多嘴？”

    “我就是看不惯，叶萧和，你也是响当当的集团总裁，别TM和娘们一样叽歪，有本事就冲老子来，别想着把气撒女人身上，这样让人不齿！”

    “呵呵！”叶萧和不怒反笑，“敢和我叫板？韩沐阳，你TM算老几？”

    “我不算老几，叶萧和，还是那句话，你要是个男人就别为难她，有什么都冲着我来，我奉陪到底！”

    “我为什么要为难她？我的女人我疼都来不及，要你这个外人操什么闲心？”叶萧和反唇相讥。

    “那样最好不过了！只怕你是嘴上一套行动一套吧？”韩沐阳还是怕叶萧和为难唐悠然，故意激将他。

    “我用得着对你证明吗？你哪里凉快呆哪里去！”叶萧和却不上当，冷笑一声，大步走向自己的车。

    韩沐阳看着他的背影，心里有些不安，今天这事情说起来是他的错，如果他当时不情不自禁，就不会有后来的事情发生。

    叶萧和不会真的为难唐悠然吧？如果是这样他绝不会坐视不理的。

    因为担心韩沐阳没有离开，一直到唐悠然结束拍摄他都停留在片场，唐悠然卸妆出来，韩沐阳走到她面前，“如果叶萧和晚上为难你，你记得打电话给我。”

    “放心吧，他不会为难我的。”

    “不好说，我今天刺激了他几句，他心里不好受，肯定要找人撒气，你小心些，如果他太过分你就告诉我。”

    “好的！”

    唐悠然上车挥手离开了，开着车她心里其实也在七上八下的，叶萧和今天肯定是气坏了。

    先不说韩沐阳那样刺激他，就韩沐阳和自己那一幕被他看在眼里，肯定不会放过她的。

    不管了是祸躲不过，还是回去看看吧。

    唐悠然回到别墅，叶萧和不在家，张婶做好了晚饭，看她回来马上摆好。“少爷今天说不会来吃饭。”

    “知道了。”唐悠然松口气，坐下开始吃晚饭。

    吃过晚饭唐悠然去花园转了一圈，给叶萧和打了一个电话，没有人接。

    从花园回来，她进入浴室洗澡，出来后听见手机在响，拿起来看是玫瑰：“悠然，你赶快到皇廷来。”

    “干什么？”

    “叶总在这边。”玫瑰压低声音，“他今天好像不太对劲，把皇廷的头牌都点了，放出话来，谁让他产生兴趣就给一千万。”

    “什么？”唐悠然拿着电话愣住了。

    “我不说了，你赶快过来，这么多小妖精盯着呢，你也知道这种事情不好说的，这些小妖精都是身经百战的，要是真有人让他产生兴趣，你怎么办？”

    玫瑰急匆匆的挂了电话，唐悠然拿着电话愣了一下，叶萧和这是想干什么？故伎重演？

    她并不想过去，叶萧和想要谁都和她没有关系，可是玫瑰既然打电话给她，那就不一样了。

    她不能装不知道，毕竟玫瑰的电话是不是叶萧和的意思还不好说。

    唐悠然顿了一下，开始换衣服，五分钟后她开车直奔皇廷。

    玫瑰在后门东张西望，看见她马上迎过来，“你怎么现在才来？”

    “怎么了？”

    “我告诉你，现在里面可热闹了，除了白荷今天没有来，所有人都在里面，他就像是皇帝在选妃，现在淘汰了三批，还有十来个在里面，你赶快去看看吧！”

    唐悠然忍不住冷笑一声：“阵仗这么大啊？有没有看中的？”

    “没有，我说他今天晚上到底是唱哪出？”

    “我也不知道。”唐悠然沉思了一下，“这样，你帮我找一个面具来，再给我找一套性感的衣服和假发过来，我化妆一下也去看看。”

    “好！”

    玫瑰马上让人给唐悠然送来了一套中规中矩的拖地长裙，还有假发和面具。

    唐悠然换上拖地长裙，把假发戴上，她之前是披肩长发，现在则是一头大波浪，有找了假指甲贴上，还再手上贴了一个假的玫瑰花，看起来像是纹身。

    她把面具戴上，对着镜子左看右看了一会，又问玫瑰：“现在能看出是我吗？”

    “外貌看一点不像。”白荷回答。“就是声音听起来像。”

    “那就好！”唐悠然拿起桌上的香水，往自己身上喷了一些，转头看向玫瑰，“你马上带我去包厢，就说我是今天新来的。之前的套路。”

    最后一句她说的是海市的方言，玫瑰惊讶的看向唐悠然，“你说方言完全听不出来是同一个人，悠然你真是厉害！”

    玫瑰带着唐悠然去了叶萧和所在的包厢，唐悠然脚下踩了一双足有八公分高的鞋，走路也和平时不一样，进入包厢的时候所有人的目光都看了过来。

    玫瑰笑着走到叶萧和面前，“这是今天刚来的，我也给叶总您带来了。”

    “把面具摘了！”叶萧和上下打量了一下眼前的女人，声音冷冷的。

    “叶总，她有些特殊，不是专职，因为急着用钱，所以想来碰碰运气，如果叶总对她有感觉，那她就留下来，反之她不会露脸。”

    “不露脸？呵呵！我怎么知道她是不是丑八怪？”

    “叶总说笑了，到皇廷来的人不敢说都是绝色，但是肯定是一等一的大美女！”玫瑰陪着笑脸。

    “她是哑巴？”叶萧和看着面前带着面具的女人冷笑。

    “她不是哑巴，不过只会说海市方言，我怕叶总听不懂，对了她会弹琴，舞跳得不错，脸蛋也是一流，叶总你要不让她跳舞看看？”

    叶萧和哼了一声，“会弹琴跳舞的人多了去了，没有兴趣！”

    周围的十多个美女闻言都笑起来，叶萧和这意思是让唐悠然走人，唐悠然没有离开，而是主动走到叶萧和身旁，伸手去拿酒瓶为他倒酒。

    叶萧和眉头皱了一下，正想说话，目光突然接触到唐悠然握住酒瓶的手。

    她的手指修长洁白，重要的不是这个，是叶萧和脑子里突然出现一幕似曾相识的画面。

    当初唐悠然也是这样给他倒酒的，叶萧和的目光落在她的手上，手指上贴了假指甲，手背上还纹了一朵玫瑰花。

    叶萧和皱眉，看她倒酒的动作，他以为是唐悠然，不过怎么可能，那个女人不知道他在这边，就算是知道，也不可能在短时间内纹上纹身。

    而且身高和头发都不像，还有身上的味道也不对。

    这个女人身上喷的香水味道让他不喜欢，唐悠然身上的体香则是他最喜欢的味道。

    唐悠然倒了酒，端了送到叶萧和嘴边，之前的女人这样做他很厌烦的，可是当这个带着面具的女人把酒送到他唇边，叶萧和竟然没有那种厌烦的感觉，他张口喝了下去。

    见他喝了酒，唐悠然在他旁边坐下，把身子靠向叶萧和。

