    

    “好了。”

    玉小刚作为史莱克战队的带队老师，此时是不能不站出来。道：“大家都少说一句。沐白，荣荣，大家是一体的。大赛不是个人的大赛，而是团队的荣耀。既然误会都解开了，那么以后就不要再说这样的话了。”

    “是，大师。”戴沐白道。

    “是，大师。”宁荣荣明显迟钝了一下，才如此回应着玉小刚。看着戴沐白那有色的眼神，宁荣荣内心明显没有被玉小刚洗脑。反而暗道：哼，一体。鬼和你们一体。等大赛结束后，我就回七宝学院和七宝琉璃宗。你们到时候爱咋咋滴。

    经过这一次的风波，宁荣荣明显对戴沐白厌恶到了极点。嗯，还有着马红俊。发情起来连猪和奥斯卡都不放过。被陈义射掉了他的蛋蛋和枪，也算是咎由自取，恶有恶报。

    “这一次的比赛失利，也有我的责任。”玉小刚自责道。

    “老师……”唐三急呼道。

    “本来有着沐白和竹清的武魂融合技，能够和对方一战。就算不能够一战，也能够逼出他们所有的底牌。我没有想到他们当中的小舞和叶玄，竟然也能够形成武魂融合技。这的确是我失算了。”玉小刚十分的睿智。看到戴沐白和宁荣荣闹矛盾，知道是时候将责任落在他的身上。他还需要依靠史莱克战队，帮他名震魂师界呢！一个一盘散沙的团队，不符合玉小刚内心的利益。

    “老师，我们还是谈谈接下来的晋级赛，我们该怎么办吧？倘若再碰到了七宝战队，我们该如何是好？”唐三转移话题道。

    “弃权。”玉小刚回答道。

    “弃权？”唐三眉头一皱，没有想到在玉小刚的口中，竟然吐出了这两个字。

    “若是碰到了别的学院，我们可以和其一战。一旦碰到的是七宝学院，我们还是暂避锋芒，隐藏实力。只需要能够参加总决赛便可，并不一定非要获得天斗帝国赛区的冠军。”玉小刚回答道。如果能够获得冠军，玉小刚定然不会让。只是碰到了妖孽般的七宝学院，玉小刚也感到很无奈。

    “老师……我，我想要和他们一战。”唐三说出了内心的看法。

    “小三！”玉小刚凝视着唐三。

    “老师，你就让我战斗吧。晋级赛不再是团队赛，而是每个学院派出七名队员的回合赛。虽然他们都是魂王，若是一对一，我们不一定就会输给他们。对于晋级赛而言，实力固然重要。想要赢得回合制晋级赛的最后的胜利，还离不开精妙的战术和人员的安排。只要老师安排妥当，我们不一定会输给他们。”唐三自信道。他刚才可是还有着很多底牌没有使出来呢。

    “是呀，大师，让我们战斗吧！”戴沐白附和道。

    “大师！”

    “大师！”

    “大师！”

    朱竹清、泰隆、京灵等人，一个个恳求地看着玉小刚。尤其是朱竹清和戴沐白，他们被叶玄和小舞的融合技，爆了菊花。此时此刻，他们的菊部还是火辣辣的。这让他们很想找个机会一雪此耻。

    “好吧。”玉小刚又妥协了，扫视着所有人，道：“小三留下，其他人没事的话，先下去休息。”

    不一会儿，房间内只剩下唐三和玉小刚。

    “小三，你对宁荣荣怎么看？”玉小刚询问道。

    “不是一家人，早晚会各回各家。”唐三道。

    “嗯，大赛之后，荣荣必会回到七宝琉璃宗和七宝学院。对于戴沐白提出的问题，你又怎么看？”玉小刚继续问道。

    “老师，沐白这一次做的有些过分。只是他的话又不是没有道理。”

    “这么说，你也在怀疑宁荣荣将我们的战术和人员的安排，告诉给了七宝学院？”

    “没有证据之前，不好妄下结论。对于我们来说，荣荣是辅助系的魂师，只要在台上辅助我们就足够了。至于其它方面，安全起见，不到比赛开始，我建议还是不要泄露我们的战术以及人员的安排。”

    “嗯，你说的很好。老师果然没有看错你。”

    玉小刚伸出手，搭着唐三的肩膀，夸奖地看着唐三。

    另一边，宁荣荣离开了史莱克学院的休息室，挽着朱竹清的手，正在朝着街上行去。想要逛街散散心。

    “荣荣，谢谢你。”

    “谢我干嘛？”

    “如果不是你，我在台上肯定落得不了一个好下场。”朱竹清话是如此说着，手还是下意识地摸着臀部。那里依旧火辣辣的。十几年的贞操，竟然今日被一只兔子给夺走了。这让朱竹清内心依旧很是不爽。

    “我只是说了该说的话。在我们当中，除开二龙老师，也只有你让我不感到讨厌。”宁荣荣噘着嘴道。

    “这么说，你连奥斯卡都不喜欢？”朱竹清对宁荣荣的话没有否认。

    在史莱克学院的师生当中，玉小刚怯弱着不敢正视自己的内心，是一个胆小鬼；马红俊邪火上来了，连母猪都不放过；戴沐白时常寻花问柳；至于唐三，看着人倒是挺好的。只是那双深邃的眼神，总让人觉着他内心对伙伴们藏着什么秘密。

    对于史莱克学院的师生，朱竹清唯独对宁荣荣、柳二龙、奥斯卡有着一些好感。

    “谁会喜欢上他啊！”宁荣荣回答道。

    “可是他很喜欢你。一双眼神像是离不开你似的。”朱竹清提醒道。

    “得了吧。虽然他把胡须给剃掉了。只是，我可是有着婚约在身的人。”宁荣荣认真道。

    只是，我可是有着婚约的人。

    朱竹清的脚停顿了一下，内心涌起一股失落感。不知为何，她竟然很在乎宁荣荣有着婚约。亦或者，在乎另一个人有着婚约似的。

    当然了，情窦初开的朱竹清，根本理解不了她此时的这种懵懂情绪。

    “既然你不喜欢他，还是和他明说比较好。”朱竹清建议道。

    “等大赛结束吧。看着他这么对我用心，我真的不忍心伤他的心。”宁荣荣道。

    “长痛不如短痛。就算有些事不想去做，还是必须去做。”朱竹清意味深长道。

    开始的时候，朱竹清还是不愿意和戴沐白提出分手的决定。每当看到戴沐白作贱地去寻找别的女人，内心孤傲的朱竹清，内心就感到很不是滋味。

    和戴沐白和平解除婚约之后，朱竹清的心情好多了。剩下的只有等到寻找一个合适的机会，奏请星罗帝国的皇帝陛下批准。

    “七妹，你对这一届的大赛怎么看？”宁荣荣问道。

    “对手太强，我们夺冠的几率很渺茫。大师和唐三争强好胜，希望凭借着大赛名扬四海，这只会让我们处于更加不利的地位。”朱竹清一针见血道。

    虽然朱竹清平日里很少发言，对于有些人的性格和行为，她可是看着一清二楚。

    “嗯，我也是这么觉着的。”宁荣荣附和地点着头，继续道：“七妹，大赛结束之后，你打算去哪里？”

    “这……我还没有想清楚。”朱竹清回答道。

    朱竹清若是没有和戴沐白和平解除婚约，肯定会和戴沐白一起回星罗帝国。如今既然和戴沐白没有了那层关系，加上对朱家的失望，朱竹清还真没有想好大赛结束之后，她该去哪里！

    “不如和我一起回七宝琉璃宗吧？”宁荣荣邀请道。

    “七宝琉璃宗？”

    “嗯，叶玄掌握着一种能够让人获得外附魂骨的办法。你不如带时候和我一起回七宝琉璃宗，我让叶玄帮你获得外附魂骨。”宁荣荣邀请道。

    “好吧。若是到时候没有地方可去，你可得收留我喔。”朱竹清心动了，算是应了宁荣荣的邀请。        

