    赤炎。

    办公室里。

    秦放把手机搁在一边，看着坐在对面的陆战等人，“承哥让带人去极境洲说要跟顾芒回京城，被顾芒拦下来了。”

    “我有点不太明白，陆承洲一直在顾小妹身边都没发现？”林霜端着一杯茶，“连霍执都起疑心了。”

    她从知道顾芒怀孕的消息，一直紧绷着的神经，到这会儿才缓缓松下来。

    陆战闻言：“……”

    秦放跟贺一渡对视一眼，也不明白。

    不过顾芒才多大就……

    承哥也是真……牛逼……

    难怪陆叔叔发这么大火，人都杀到赤炎来了。

    顾芒做事有自己的主见陆战清楚，何况背后还有杀手联盟，陆战也干涉不了什么。

    他说：“顾芒的吩咐你们照做就行，她的安全第一位。”

    贺一渡跟秦放点头，“陆叔叔您放心。”

    陆战起身，“我先回红蝎了。”

    一群人也跟着站起来送陆战离开。

    ……

    这边。

    陆承洲完全拿顾芒没办法。

    他让她坐在床上，蹲在她面前，握住她的双手，压在她腿上，看着她，“孩子越早拿掉对你身体伤害越小。”

    顾芒：“……”

    陆承洲缓了缓呼吸，“我不会怀疑你。”

    以前没有过，以后更不会。

    “这事儿是我的错，避孕不是百分之百我明白，可我还是碰你了。”陆承洲嗓音哑的厉害。

    顾芒抿了抿唇，“陆承洲……”

    “你最近吃药太多了。”男人打断她，“听话，我们先去医院做手术，你好好养身体，我保证按照你的方式处理好所有的事。”

    顾芒面无表情的说：“你也逼我吃过药。”

    “……”

    陆承洲吻了吻她的手，声音很低很低，“对不起。”

    他现在恨不得一枪毙了当时色yu上头的自己。

    陆承洲深吸一口气，“我带你回京城，好不好？”

    “药我都吐了。”

    突如其来得一句话。

    陆承洲又僵住了，抬起头，就对上女生带着笑意的眼睛。

    顾芒手从他掌心里抽出来，勾了下他的下巴，“老子要连自己身体状况都没预感，还吃药，神医这招牌得砸自己手里。”

    陆承洲：“……”

    “别怕啊。”顾芒笑着说：“不出意外，它应该不会畸形。”

    陆承洲：“……”

    大概是顾芒太直接了，陆承洲一时间接不上她的话。

    脑子里只剩四个字——她没吃药。

    陆承洲看向床柜上搁着的那瓶安眠药，“那些安眠药也是每天扔？”

    顾芒点头，“手段而已，以前懒得玩这些，直接动手更省事。”

    现在情况特殊。

    玩玩也没什么。

    闻言，陆承洲眸底顿了顿，目光又移回她身上，“那晚我去医院看你，你也没吃安眠药，醒着？”

    “是啊。”顾芒笑，稍微俯身在他额头上吻了下，“还你的。”

    温热的触感贴着陆承洲的眉心。

    又很快退了回去。

    他盯着她笑意盛极的眼睛，突然抬手扣住她的后脑，把她起了一半的身体扯回来，吻住她。

    没带一丝情欲。

    只是轻含着她的唇，有些细微的颤抖。

    好一会儿，两人唇齿才分开。

    陆承洲抵着她的额头，低声，“顾芒，商量一下。”

    他蹲着。

    顾芒在床上坐着，弯着腰。

    这动作弄得她有点难受。

