    有个天赋如此高的徒弟，将来大放异彩，自己这个师傅脸上也有光啊。

    “快快快，我们马上就走。”王通迫不及待的笑道。

    袁大宝嘴角微抽，自己之前百般想办法让王通跟自己回去，他就是不肯，现在倒好，竟然闹着要跟自己回去。

    “前辈，那，那我们现在就走……”袁大宝一阵无语，不等他说完，王通拎住袁大宝的衣服，带着他，直接坐在了一条飞毯上。

    飞毯速度极快，比起自己极速赶路的速度也不遑多让，甚至更加的节省灵力。

    一路上，袁大宝闭目思索着心火炼器法，能否用来炼丹。

    这种举一反三的行为，若是被王通知道，必然惊呼其人才！

    夜色渐黑，一晚上过去了，飞毯经过一座岛屿上。

    “吼！！”

    一声咆哮从岛屿中传来，袁大宝从顿悟的状态被惊醒了过来，神色不悦的看着下方。

    “谁特么大半夜不休息，乱鬼叫什么！”

    袁大宝怒瞪着双眼，脑袋伸到飞毯边，一团火焰突然窜了上来。

    “卧槽！”

    袁大宝吓了一跳，火球撞在飞毯上，将两人直接震了下来。

    呼！

    一道黑影疾速飞过，那散发着金光的翅膀径直冲撞了过来。

    砰！！

    袁大宝双手格挡在胸前，依然被这股力量直接震飞了出去。

    轰隆一声巨响，袁大宝感觉自己的身子重重的撞在了一座大山峭壁上。

    碎石从自己面前滚落，身体一阵酸痛。

    “嘶！特娘的，到底是啥玩意儿？”

    袁大宝双手撑住身后的石坑，微微用力，将自己的身子从石坑当中拔了出来。

    “吼！”

    那怪物再次冲了过来，借着夜色，袁大宝还不曾看清楚它的模样，就看到怪物口中再次喷出一团巨大的火球。

    “我靠！”

    袁大宝忍不住想要爆粗口，自己这是招谁惹谁了。

    “千机伞，去！”

    王通的声音从头顶传了下来。

    袁大宝抬头看去，只见一把挂着银色坠饰的伞，旋转着落在自己面前，将火球完整的挡了下来。

    “阁下是谁，为何要对我二人出手。”王通神色淡然的看着怪物身后的那道白影。

    叮铃！

    只见一名少女赤裸着玉足，脚踝上系着铃铛，踏在虚空之上，缓缓走来。

    “你是谁？”王通问道。

    少女不曾开口，只是目光闪烁着红色妖冶的光彩，盯着袁大宝。

    “凌曦，你还要躲到什么时候？”少女声音很轻，但也很清晰。

    “咦？她竟然可以看穿我的识海？”袁大宝眉头微皱，凌曦躲在自己的神海当中，按理说躲在里面，即便是超越洞尘境的强者，也不可能发现凌曦才对。

    “是她？”凌曦的语气似乎十分惊讶。

    “你认识？”袁大宝好奇的传音问道。

    “认识，这是一个活了几万年的老妖怪了。”凌曦缓缓说道。

    挖槽，那岂不是天山童姥？

    不对，天山童姥都没她这么能活！

    “咯咯，凌曦，不出来与故人一叙吗？”少女迈步走来，脚下的铃铛哗哗的碎响。

    “你我有什么好见的，当年若不是因为你，我怎么会落得如此下场，说到底，你是我的仇人！”凌曦冷冷说道。

    少女嘟起小嘴，一副委屈的样子，眼眶中眼泪打折转，仿佛下一秒就会落下。

    “我的好姐姐，你真是冤枉我了呀。”

    “当年那件事情，我可都是为了你好，若是你当时答应了我，又怎么会落得如此下场，我想族人们也会原谅你。”少女轻声说道。

    “少废话，你今天拦着我到底要做什么？”凌曦沉声问道。

    “哟，我的好姐姐，别生气嘛，你我一体而生，心有灵犀，我寻了你数千年，终于在这里等到了你。

    我来找你，是要杀了你，完成我的任务！”

    说着，少女的语气变得愈发犀利，眼中的泪水不见了，转而是深深的杀意。

    “我擦，你们两个一体而生，那岂不是说，双胞胎？既然都是一家人，那何必打打杀杀……”袁大宝惊讶的说道。

    “你闭嘴！”两人异口同声的喊道。

    袁大宝瘪了瘪嘴，心里泛起一阵嘀咕。

    闭嘴就闭嘴。

    “我的好妹妹，你还真是有毅力，过去千年了，还想着杀我呢。”凌曦冷笑道。

    少女咯咯直笑，摇头说道：“我也不想这么做，可是你活着，我就难以在族中出人头地！我不想以后人人都说我是靠着女娲族神女的庇荫之下活着！”

    “哎呀我擦，女娲？神女？”

    袁大宝仿佛听到了什么不得了的事情！

    在地球上，哪个孩子没有听说过女娲补天的传说，一直以来，人们都将其当成一个故事。

    如今踏入这星空古道，竟然真的遇到了女娲族，而这女娲族的神女就在自己的神海中。

    “呵呵，看来这位小帅哥还不知道呢，我们女娲族历来便带着噩运而生，我的好姐姐藏匿在你的体内，你便会不断被其吸收气运，同时噩运缠身！”少女捂嘴笑道，眼中满是讥讽。

    袁大宝脸上的笑容戛然而止，瞬间凝固。

    “你说真的？”袁大宝眉头紧锁，如果真的是这样，那可就是大问题。

    自己本就得罪了不少人，这要是在来个噩运缠身，自己还不得被拖垮？

    “你别听她胡说，她是在骗你的！”凌曦急忙说道。

    袁大宝却怎么也笑不出来了。

    “自从你出现在我的体内之后，我确实没有遇到过什么好运气，倒是倒霉的事情处处发生。”袁大宝深吸了口气，语气低沉的说道。

    “你，相信她？”凌曦声音轻颤的问道。

    “我也不想相信她，可是事实不是如此吗？”袁大宝传音问道。“我曾经吸收天界万国的气运加持于自身，本来不该运气如此背着的，直到遇到了你！”

    “既然你不相信我，那好，我会离开你的。”凌曦惨笑一声。

    一旦她的残魂离开袁大宝的体内，没有了寄居之处，很快就会消散，别说跟少女争斗了。

    “哈哈哈，这才对嘛，我的好姐姐，乖乖出来受死！”少女轻蔑的看着袁大宝，讥笑道。

    “离开？我什么时候要赶你走了？”袁大宝突然一改语气，乐呵道。

    “啊？可是你刚刚还……”凌曦错愕的说道。

    “我刚刚就吐槽一下，别当真，毕竟我还答应你要帮你重聚肉身，没完成这件事情前，你不准有事！”袁大宝咧嘴笑道。

    “你们敢耍我，找死！”

