    “妈，我们俩怎么了？”沈子璐站起来，气得嘴唇颤抖。

    崔安雅依旧优雅如她，坐在沙发上看着跳脚的人，沈子璐争辩，“我们就是朋友，同班同学，怎么就成早恋了，要按照你这么说，那和我早恋的人多了去了，全班男生都跟我早恋。”

    “小璐，”沈康年止住她，“女孩子不能这么说话。”

    沈子璐胸口起伏，看父亲的目光里有百口莫辩的焦急。

    “我不能这么说，我妈怎么就能。”

    沈康年说：“你妈要说的不对，你可以跟她解释。”

    “我解释她听吗？”

    沈康年看向崔安雅，她说：“你解释吧。”

    剑拔弩张的气氛因父亲的调和缓解，沈子璐重新坐回沙发上，说：

    “我把一本课外书带学校去看，在实验楼被高主任差点发现，跑的时候不知道丢哪了，他捡到后用书跟我打赌，如果这次期中考试我能考进年部前一百五十名，就把书还给我。结果我考砸了，他看我挺失落的，就想把书还我。我说不能言而无信，还跟他约定下次考试进前一百五十名再给我。你们俩刚才看到的，就是这么回事。”

    “照你这么说，这孩子还挺好的，主观想法是帮你提高成绩。”沈康年话音未落，崔安雅说：“把你手机拿来。”

    沈子璐：……

    “爸，你看我妈。”

    “安雅。”

    崔安雅不容反驳，“你别替她说话，我有我的想法。”

    沈子璐只看着父亲，沈康年刚要劝，崔安雅起身往沈子璐房间走。

    “妈，你干嘛？”

    父女俩追过去，崔安雅走到书桌前拿起手机，沈子璐去抢，“你别动我东西。”

    崔安雅转身，肃然的目光看她，“你怕什么？”

    沈子璐看着手机，“我怕什么，我就是讨厌别人碰我东西。你还我。”

    崔安雅说：“按你的说法，手机是我给你买的，真算起来的话应该是我的。”

    沈子璐微怔，又跳脚：“妈，你耍诈！”

    崔安雅当着沈子璐的面解开手机，沈子璐惊讶，“你知道我密码？你怎么知道的？”

    “因为我是你妈。”

    崔安雅走出房间，留下沈子璐和沈康年，父女俩对视，沈子璐气恼：“爸，”气得直跺脚，“管管你老婆。”

    沈康年叹口气，“咱家谁做主你还不知道？”

    沈子璐恨铁不成钢，“你这么大老板，还怕老婆。”

    “这不叫怕，”沈康年搂着沈子璐的肩膀往外走，“等你以后长大了，就什么都明白了。”

    若干年后，沈子璐回忆起当年父亲这句话，又看看眼前的人，真的是像他说的一样。

    崔安雅坐在客厅的沙发上，翻遍了沈子璐手机里的聊天软件，确实没什么问题。她问坐在对面的沈子璐，“你QQ里没有他？”

    沈子璐无语的说：“没有。我都跟你说多少遍了，人家整天就知道学习，哪有功夫刷手机。”

    “电话也没存吗？”

    沈子璐才不会说实话，“没有，谁都不知道他电话。”

    幸亏当初留个心眼，关正行家的电话她备注的是‘哈利波特的死敌’。

    崔安雅又点开短信，翻了翻，也没发现什么，将手机往茶几上一放，沈子璐挺了挺腰板，拨下额前的刘海，气势上明显比刚才要镇定的多。

    “没发现什么吧。”

    听她得意的口气，崔安雅就知道这小丫头片子尾巴要翘上天了。

    “没有就最好，妈妈也希望你能把所有的注意力都放在学习上。”

    沈子璐往沙发上一躺，侧着身手撑着额头说：“现在能证明我没早恋吧？”

    崔安雅没发话，沈康年说：“证明了。”

    沈子璐从茶几的果盘里拿个梨子，边吃边说：“跟你说没早恋，你偏不信。一点不尊重我隐私，还乱翻我手机。都说了多少回了，人家是状元的材料，我是啥？我能跟他成为朋友，我得感谢人家没瞧不起我这吊车尾的学渣。人家好心帮我提高成绩，结果被你们误会早恋，这要是搁在旧社会，估计又是个留下人言可畏的冤死鬼。”

    崔安雅微蹙眉，转而对沈康年说：“孩子这么皮，都是你惯的。”

    沈康年笑，“我女儿，我当然惯着。”

    沈子璐嚼着梨坐起来，拿走手机往房间走，“妈，以后别再给自己找女婿了。”

    沈康年呵一声笑。

    崔安雅回头，“这孩子。”

    ……

    早恋危机过去了，沈子璐的学习生活也走入正轨，关正行还是每天刷题、专注学习，得空就给沈子璐补习。

    第三次月考成绩下来了，沈子璐看着年部排名处标注着序号‘149’，还以为自己看错了，碰碰身边的盛海萝，“海螺，你帮我看看，我后面是不是149？”

    盛海萝考砸了，此时正发愁呢，拿过沈子璐的成绩单看了看，“……对，你考了年部149名。”

    沈子璐吖一声，抱住盛海萝大笑，“哈哈哈哈哈……你也有今天！你也有今天！哈哈哈哈……”

    盛海萝被她笑懵了，接着就看到沈子璐拿着成绩单朝实验楼后跑。

    “你干嘛去？”

    沈子璐跑得跟一条欢实的哈士奇，回头笑着比个V。“拿回属于我的尊严！”

    盛海萝：“……”

    此时，实验楼。

    关正行坐在楼顶的天台，素描本覆在膝盖上，远处的高层建筑是坐落于江城新区的三江大厦，号称江城新兴产业的核心地带，未来的数十年也将成为江城重要的商业枢纽坐标，楼体外观形似诺亚方舟，寓意承载梦想的地方。关正行找了众多角度，才在校园里发现天台这个最佳视角。

    天台的门轻手打开，沈子璐压低脚步声朝他走去，虽脚步声极轻，但关正行还是认出来了，余光里她纤瘦的影子先淘气的落在脚下，接着，张牙舞爪的她跳到面前，大大咧咧的吼一声：

    “嘿——！吓到没？！”

    关正行风波不动，一手扶着素描本，另一只手捏着画笔勾勒线条。

    沈子璐觉得没劲，走过来双手背后，看看他的素描本又看看他，这还是沈子璐第一次亲眼看他画画，认真起来的眼神比平时更亮了。

    “你画的真好。”

    “……”

    他没回她，沈子璐又说：

    “关同学，抽个空搭理下我呗。”

    笔顿住，慢慢转过脸，“好。”

    沈子璐眼睛一弯，笑嘻嘻的把背后的成绩单往他面前一亮，双手举着说：“噹噹噹噹，一百四十九！”

    关正行两指一夹抽走她手里的成绩单，沈子璐哼一声，往他身边的台子上一坐，垂在台下的脚嘚瑟的悠荡，“随便看，怎么看也是一百四十九。”

    各科成绩均有提高，关正行嗯一声，又甚是欣慰的说：“不枉为师一番苦心呐。”

    “嘁，”沈子璐笑，手一摊开，葱白般的指尖俏皮的动了动，“拿来。”

    关正行问：“什么？”

    “书啊。”

    “不行。”

    “欸？”沈子璐立马收了笑，“为什么？”

    只听他说：“我没看完。”

    “你………………”好大个我去啊!

    “你不能这样啊，我也没看完呢，而且还是关键时刻，我都憋了多久了，”沈子璐皱眉，“不行，先还我，我看完再给你。”

    关正行又执起笔继续盯着远处画，誓有不理她的架势。

    “喂，还我。”沈子璐要跳脚了。

    他还是那副冷冷淡淡的样子，目光专注又认真，“看完还你。”

    沈子璐气得直接从台子上跳下去，跺着脚说：“不行，你还我。”

    “后天还你。”

    “唔哼……”沈子璐使劲跺一脚，转身就哭唧唧的走了，边走边气呼呼的说：“以后我都不相信你了，你个大骗子。”

    望着走远的女生，关正行唇角一翘，会心的笑。

    ……

    你大大咧咧，我小心翼翼。

    你所有的喜怒哀乐都在脸上。

    我所有的酸甜苦辣都在心里。

    ——致我的鬼马少女

