    “爷爷你在说什么？他怎么可能是武道天师？！”

    唐楚柔从震惊中回过神来惊声问道。

    谁知唐震摇头道：

    “除了天师，老夫想不到这世上还有谁能够隔空驱物，并且发挥这么大的威力！”

    “说不定他的袖子里藏着什么暗器呢？这也不能判断他就是天师啊！”

    唐楚柔十分不甘，对叶川骄横道：

    “你太卑鄙了，竟然使用暗器，有本事来光明正大的打一场！”

    叶川已经被她的娇蛮给弄得不耐烦了，再这样下去就真的浪费掉这颗珍贵的灵种了！

    “不可胡闹！”

    见叶川脸色不对，唐震心头一颤，连忙喝止道：

    “刚才这位小兄弟若是想要杀你，天休拔枪都来不及，快道歉！”

    唐楚柔脸色一僵，目光瞥向那插进大理石墙上的草根，心有余悸地咽了口唾沫！

    龙湖天玺她很熟悉，这里面建造所用的材料都是顶级的。

    就算是威力小一点的手枪，打出来的子弹都不一定能够击穿这大理石墙面，而他就仅仅只用了几根草！

    唐楚柔虽然娇蛮，但是不傻，如果刚才叶川起了杀心，自己怎么死的都不知道！

    “道歉就不必了，赶紧离开吧！”

    叶川见唐震很是识趣，脸色也稍稍缓和了下来。

    “小兄弟，实在抱歉，我们这就离开！”

    唐震虽然不知道叶川为什么如此执着这块地方，但想必这样的年轻人身后的宗门定是庞然大物，不敢多有得罪。

    本想结识一番但却发现叶川并没有这样的意思，随后拱了拱手便拉着唐楚柔转身离开。

    “你体内有伤，伤及肝脏，若再不医治时日不多，留个联系方式，届时我去给你医治！”

    然而唐震等人还没走多远，叶川淡然的声音从后面传来，顿时让三人一愣！

    “臭小子，你还真当自己是个人物了？还让我爷爷留联系方式给你？！”

    唐楚柔差点气笑了！

    “还要给我爷爷治病，实在是可笑至极，你本草纲目背的完吗？”

    从他爷爷打算搬到江陵市来后，不知道有多少达官贵人想要求这个戎马英雄的联系方式，甚至不惜花千金万金去打听！

    这个毛没长齐的小子竟然要求他们主动留联系方式？

    还拿什么治病这种幌子做借口！

    她爷爷这个病就连全国名医都束手无策，就凭他？

    唐楚柔现在严重怀疑叶川就是故意接近自己爷爷所以才做出刚才那些荒唐事！

    但是叶川显然没想这么多，他主动要求帮唐震治病，仅仅只是心存理亏而已！

    毕竟是在公共场合驱赶别人，不太符合他轩辕仙尊的行事风格，于是就大发慈悲想要出手给点补偿！

    却没想到遭到唐楚柔如此质疑，热脸贴了冷屁股！

    随即叶川挥了挥手道：

    “你想治就治，不想治就离开便是！”

    想当年，他轩辕仙尊一手通天医术，上通仙界下通地府，任由他何等大罗金仙都挤破头想要找他炼丹养体，治不治全凭他心情而定。

    如今头一次主动为人医治竟然还遭到了拒绝，着实让他有些难为情。

    “我治！小兄弟，这是我刚刚买的手机，没怎么用过，你先拿着用，里面有我私人宅院的号码，等你有空了就联系我，你看如何？”

    谁知唐震却直接从袋子里掏出了一步黑色的手机，递给了叶川！

    “唐老！这可是专用机啊！您怎么能……”

    张天休顿时惊了！

    这可不是普通的手机啊，就这么送给一个萍水相逢的小崽子？他跟了自己这老首长这么多年，还第一次看他做出这种事情！

    唐楚柔也被这一幕给震惊了，这手机当时唐家那混世魔王求了爷爷一个多月，唐震都没有松口，竟然就这么送人了？

    “一个手机而已，不值得这么大惊小怪！”

    唐震却显得十分淡然，笑着递了上去！

    叶川顺势接过，连看都没看就放进了袋子里。

    这让唐震更加笃定叶川的身份绝不简单，如果能够交好定能给唐家带来天大的福音！

    “行，你先回去吧，等我通知！”

    叶川再次下了逐客令，口气大的让唐楚柔和张天休怀疑人生了！

    唐震却显得尤为谦卑，含笑道：

    “那老夫就回家恭候了，此外，若是小友有什么麻烦，也可尽管联系天休，老夫在江陵，还是有几分薄面的！”

    “好！”

    叶川默然点头！

    唐震眼中闪过喜色，再次拱手后方才离去！

    呼~！

    终于打发走了！

    叶川也没想到，为了驱赶这对爷孙竟发生这么多事情！

    而且看那唐震，似乎身份也不一般！

    不过想来也是，能住的进龙湖天玺这种地方的，有几个没身份的！

    既然送了他一台手机，也省了他很多事情，本来他还打算再去买台手机跟母亲联系！

    随后他收回心绪，聚精会神在了那颗灵种之上！

    来了！

    掐好时间，叶川猛地运转体内的混元珠，灵种在刚成熟的那一瞬间，就被他吸收进了体内！

    紧接着叶川立刻盘坐在地，半个小时后，他猛怔双眼，瞳孔中散发一道金色光芒，口吐浑浊之气！

    好在没有人在附近，不然定会被吃瓜群众围观！

    叶川感受着体内涌动而上的力量，满是欣喜！

    炼气期十二层，已到巅峰，差一步就能筑基！

    不过这次他不会那么轻易突破，定要打好基础才会筑基，否则只会像上一世那样，遗憾终身！

    “完事，买衣服去！”

    叶川站起身来拍了拍手，心情愉悦不已！

    既然萧沁那女人要自己跟她去参加酒会，他也得好好打扮一下自己才行！

    主要是萧沁对他现在很大的敌意，身边有这么一个漂亮的女人只能光看着也挺难受不是么！

    俗话说男靠衣装，女靠化妆！

    他作为仙尊也不能太掉份儿！

    随后他走出了龙湖天玺的大门，拦下了一辆的士，往市中心最大的购物广场驶去！

    到了购物广场后，叶川看着这高耸入云的国金大楼，深吸了一口气！

    他已经不知道多少年没有感受到都市的气息了！

    面前这摩肩接踵的购物广场，他没有感到一丝陌生，反而十分亲切。

    叶川拿出手机，查阅了一下资料，这才确定下买什么牌子的西装更有档次！

    没办法，什么道术玄术医术他样样精通，捅破天的实力都有！

    但你要问他什么是高端西服，什么事奢侈品首饰，他还真不知道！

    好不容易找到了那家高端定制西服的门店后，叶川刚选好款式，身后忽然传来了一个声音！

    “你是……叶川？”

