    他不是来阻挡张禄的，而是毕恭毕敬地站在一旁，向张禄行礼，“领主大人！”

    “那不是云老板吗？！”

    “他向那个人行礼，他早就投降了吗？”

    “难怪，不过他都没出手，对方就已经结束战斗了, 和他也没多少关系啊。”

    张禄点了点头，云广这个人之前在他领地还弱小的时候就说要加入他的领地，虽然现在实力发展起来了，但是他不会因此而看不起云广的。

    “去安抚城中百姓，联系原本的富商们，现在回来只要遵守我们的法律，那我能当成无事发生, 如果一周之内不回来, 那么他们在纽蓝城内的所有产业全部充公。”

    云广作为纽蓝城最大的地下交易头子，这荣耀骑士团潜入纽蓝城，能瞒得过他吗？

    张禄觉得他肯定是知道的，但是他并没有告知张禄这边，可能就是想要考验一下自己，并且在刚刚的战斗中他始终不参战，已经很明显了。

    他这是将张禄当成一个商品，他在观察这个商品是否值得投资，并不是真心想要加入张禄的领地，只是看中了领地未来的发展。

    但是现在的张禄需要他去联系城中的各方人物，有云广在能让他快速掌控纽蓝城，并且他有自信，自己的领地发展速度绝对超乎他的想象。

    再说了，张禄本来就没打算给云广多高的职位，现在帮助他掌控纽蓝城，论功行赏随便封个官，未来想要再进一步，那可就得要看他表现了。

    来到城主府后, 张禄没有管那些废墟，径直走向了城主府内殿的仓库，闻仲自觉留下来指挥人打扫战场，那些战马需要保存好，铠甲武器需要回收，还有那些俘虏也要看管。

    龙羿则是跟着张禄一路往内部走，他们可是能看得出张禄此时法力已经快要耗尽，正是虚弱的时候，所以他们需要寸步不离。

    在走进城主府仓库的那一刻，“神”的提示适时响了起来。

    【恭喜领主战胜五级纽蓝城据点】

    【正在结算中....】

    【道童-龙羿获得经验4000点，后羿获得.....】

    【黄巾力士....已升级】

    【获得奖励：巨龙之心、烈焰石】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：奇怪的蛋】

    【巨龙之心】

    【品质：紫色】

    【远古时期一头巨龙龙核与心脏融为一体，诞生了这巨龙之心】

    【焰灵石（四级）】

    【品质：蓝色】

    【火属性的材料】

    【奇怪的蛋】

    【品质：金色】

    【这是一枚奇怪的蛋，蛋中似乎有生命，放在水岸边上可孵化，但是并不确定会孵化出什么生物，如果食用能使五级以下的成员提升一级】

    这巨龙之心一听就和自己没什么关系，这里的巨龙指的是西方巨龙，自己的那些建筑之类的是不会需要这东西的，倒是刘凡可能会需要吧。

    等会再去问问，先看看其他的东西。

    首先是焰灵石, 这东西他之前就有一块，那时候他随手放仓库里面去了，因为焕日升级吞噬火属性材料需求不低，别看焰灵石是四级的，但是还不足以让它从二级升到三级，没想到现在又获得了一块，那么足够升级了，等回仙域将那一块也拿出来一起吞噬了。

    最后就是那枚奇怪的蛋了，这次天赋额外获得的奖励只有一个，应该是因为品质比原本奖励的高的缘故。

    不过这奇怪的蛋既然是金色的，让五级以下的人提升一级等级，有些不符合这个品质，也就是说直接食用是非常浪费这枚蛋的做法！

    张禄看着眼前出现的几乎到他腰部大小的蛋，轻轻地在蛋壳上敲了一下，那蛋也晃动了一下，似乎是在回应他一般。

    “放在水岸边上孵化，那也就是说多半和水有关了，会是什么呢？”

    既然是天赋的额外奖励，那应该不会是西方神话中的东西，东方神话中有什么东西是和水有关并且卵生的？

    “难道是龙？”

    想到这里，张禄有些兴奋，龙在东方神话中可有着举足轻重的地位，不说那些什么祖龙青龙之类的神话，就算是掌控水底生物的四海龙王也对领地会有莫大的帮助！

    【由于领地XX成功攻占县城，本区域进入争霸阶段，开放第一个世界活动，黄羊之争】

    【黄羊之争】

    【黄国和羊国即将开战，领主可自由选择一方加入，选择阵营完毕后会开启领地至选择阵营的固定传送通道，在与敌方阵营军队或领主作战时会获得军功，攻占的领土可自己留用，也可以向己方阵营国家兑换大量军功与资源】

    【注：本活动非活动空间，死亡就是真的死亡】

    这条通知一出，区域频道再次炸开了锅，这也不知道是第几次因为张禄而引起轰动了。

    “哪个大神就攻占了城市？哪怕是县城那至少也有一些四级职业者守城吧？”

    “还能有谁，排名前五的那些人呗。”

    “我觉得应该是联盟合伙打下来的吧，誓约同盟和末日将近合伙起来都有这个实力。”

    “有一说一，末日将近里面好像没有两个字的领地吧，那应该就是誓约同盟打下来的，你们不觉得这个联盟太强了吗？估计以后都没有我们生存的空间了。”

    他这句话一出来，大部分领主都沉默了，他们必须考虑这件事情，领主和领主之间前中期还能合作，到了中后期那可是要么加入，要么灭亡的选择，誓约同盟一家独大的话，他们这些人要怎么生存？

    “我与誓约同盟合作过，他们同盟的人都是说话算话的，而且会坚守原则，如果说要我选择一个领地加入的话，我会选择他们同盟的领地。”

    “怎么？一堆排名不知道几百几千名之外的领主，还要考虑区域称霸？难道不是先活下来然后发展自己的势力，最后带着势力加入大领主吗？能不能照照镜子看看自己的实力配不配？”

    区域频道的争论张禄还没有看，同盟的聊天频道内也瞬间99+，他们都在不断地呼唤着张禄，别人都以为他们是同盟合力攻占的城市，但是他们知道，他可是单人占领一个县城的，这让他们再一次觉得自己低估了张禄。

