    生活就好像那啥，既然反抗不了那就去享受吧。

    现场摸了一圈也没发现有口罩墨镜这些东西，没办法顾余只能戴着这个粉红萌萌猪头套了。

    仔细看看其实这东西还是很不错的，可爱中透着一股知性，知性中带着一丝憨厚。

    “……”

    好吧他说服不了自己。

    这东西太羞耻了！

    他现在反倒开始期待池宁悠别来了，或者让她临时有事更改计划。

    宁溪张了张嘴，做足心理准备才开口说道：“鱼老师，准备好了吗？”

    鬼知道让他称呼一个才17的人有多奇怪。

    他都奔三了啊！

    “OK。”

    顾余调整了下头套的方向，让眼睛能更好地看到外面。

    这东西视角比他以前穿过的奥特曼皮套好，皮套只有一个小的窥视孔，这东西好歹还能看清楚点。

    就是比较热，他得时不时使用魔法驱动周围的风吹进来。

    多少是有点浪费体力了。

    因为担心他中途不小心摔一跤，两个工作人员一左一右搀扶着顾余。

    让他怪不自在的，让两个人牵着胳膊肘，他感觉自己好像是个被缉拿的罪犯。

    他眨眨眼，适应这种奇妙的视角后，用隔着头套变得嗡嗡的声音说道：“我自己来就行。”

    两个工作人员不放心地松开手。

    顾余反倒是轻松多了，甩甩手，跟着他们走。

    ……

    ……

    池宁悠从斜挎包里拿出手机，时间还早，但现场来的人比她想象的还要多好几倍。

    “不妙啊，试读版只有一百份来着。”

    虽说今天过后，试读版肯定会被其他人发到网上，在读者群体里传开。

    但她还是想拥有一份纸质的、官方的试读版。

    可以收藏。

    她看了看天上，太阳注视着你。

    而且这边因为人多的缘故，堵着是有点闷的。

    “好热，要是顾余在肯定得抱怨这抱怨那了。”

    她用手给自己扇风。

    “嗯？？？”

    不对啊，她干嘛要想到顾余？

    关她什么事？

    “一定是被那只臭蝙蝠精诅咒了！”

    池宁悠坚定地点点头。

    对，没错，一定是这样！

    顺手拍了下门口的立牌，她走进去。

    既然都想到顾余了，那就大发慈悲，跟他说说话吧。

    这样想着的她将刚刚拍到的照片发了过去……

    一个名为“加载中”的符号不断转着圈圈。

    “……”

    人多信号差，她早该想到的，聊不下去了，发出去就撤回！

    池宁悠：/图片

    顾余：“？”

    池宁悠：“秒回？？？”

    她撤回都还没点出来，这家伙有没有搞错？

    跟着人群走过去，她调整好心态，“要不要代购服务？帮你搞一本签名版回来。”

    哼哼，肯定会答应的吧。

    那毕竟是签名版，哪个粉丝不想要，收藏价值比一般的大多了，仅次于首刷签名版那可是。

    “想要吗？想要的话求我，也不是不能考虑考虑……”

    字还没打完，顾余那边的消息刷新出来：“不要。”

    其实顾余是秒回的，只不过池宁悠这边信号太差，过了好几秒才刷新出来。

    池宁悠：/他奶奶的！

    “你怎么不按套路出牌？”

    顾余：/小手一摊，与世无争

    池宁悠“啪啪啪”地敲着键盘：“我又不收你别的钱，那可是签名版欸，你真的不要吗？”

    顾余：“是的呢。”

    开玩笑，签名版这东西，他闲着无聊了甚至可以量产。

    自己买自己的书这种事，多浪费钱。

    他回头把家里收着的首刷版翻出来，自己签个名上去，效果是一样的。

    池宁悠：“……好吧。”

    不知为何，她感受到了强烈的挫败感。

    算了，沙雕吸血鬼不要她要。

    无所谓！

    凭着自己远超常人的体力，池宁悠硬是后来居上挤到了前排。

    在开始排队的最后阶段，勉强得到了个前排的位置。

    看上去是……

    然而她发现就算如此前面也已经是一条长龙了，就好比是新学年的第一天。

    学弟学妹一拥而上包抄食堂，学长学姐只能吃土。

    有过之而无不及。

    更别说她后面还有许多人。

    已经开始后悔了。

    “不行不行，不就是人多了点嘛，我可以的！”

    她可是狼人！

    这点耐心，没问题！

    队伍越来越短，不断有人拿着小册子和小本子欢呼离开。

    开始变得烦躁的池宁悠忽然发现一股独特的味道。

    这边人多，各种味道掺杂在一起，为了防止被熏晕，她主动将自己的嗅觉调整成和普通人差不多。

    毕竟是能自由变化耳朵爪子等物的种族，这种简单的事还是能做到的。

    但就算如此她还是嗅到了这股味道。

    淡淡的血腥味和“人”味混合起来，很年轻，年龄和她相近。

    当然如果仅仅是这样的话，还不足以让她这么在意。

    主要是这股味道，如果她没记错的话……

    “蝙蝠精？”

    是的，不会有错，虽然和顾余才认识了一个月，但这一个月他们一同上下学，同桌，偶尔还会一起吃饭。

    不开玩笑的说，她自己都快被顾余腌入味了。

    这味道，就算混在充斥着孜然、辛辣味以及肉的那种独特香味的夜市里她都能认出来。

    “草！”

    刚刚才和顾余结束聊天的她再次点开和顾余的聊天界面，对方那句“是的呢”仿佛一把刀。

    但不是扎在她身上，而是狠狠地被她丢向顾余！

    好你个蝙蝠精，说着不要结果还是来了。

    池宁悠：“呵呵呵→_→”

    这次也不知道是信号更差还是顾余的问题，对方隔了好一会才回复。

    顾余：“笑这么阴森？你要死了？”

    自以为拿捏住了的池宁悠都懒得怼回去，大有一种胜天半子，优势在我的意思。

    她阴阳怪气道：“某人不是说不来吗？”

    那边刚好闲下来的顾余挠了挠头，感觉手感不对的他一愣。

    然后控制着变强的风力吹过头顶。

    他什么时候说过自己不来了？

    顾余：“某人不要臆想太多，我妈不是精神科的，帮不了你。”

    打脸！一定要狠狠地打脸！

    她翻到之前的聊天，同时按下音量键和开关机键，进行一个图的截！

    池宁悠：/截图

    【池宁悠：“要不要代购服务？帮你搞一本签名版回来。”

    顾余：“不要。”

    池宁悠：“你怎么不按套路出牌？”

    池宁悠：“……你真的不要吗？”

    顾余：“是的呢。”】

    池宁悠：“现在撤回已经来不及了哦。”

    胜券在握！

    顾余：“……”

    “我妈那个医院有个眼科很厉害的大夫。”

    池宁悠：“？”

    顾余：“我只是说不要，又没说不来。”

    池宁悠：“∑(;°Д°)”

