 “小姑娘，借你蚩蛮斧一用。”

楚玄卿回首看向亓官鈺，向亓官鈺借用蚩蛮斧。

亓官鈺连忙将蚩蛮斧递出，在楚玄卿面前，亓官鈺格外老实，便是在面对司天监慕容绮蓝的时候，亓官鈺都不曾这么老实过，可见楚玄卿给亓官鈺带来了多大巨大的压力。

“楚玄卿，你休要走！”

慕容绮蓝一剑递出，试图阻止楚玄卿离开。

她辛辛苦苦下了这么大一盘棋，怎么可以就这么稀里糊涂的结束了？

更让慕容绮蓝不能接受的是，楚玄卿挑拨了前朝国运神龙，使得她的双龙会妙计直接破灭不说，当下更是要面临一个极其严峻的问题，那就是如何对付前朝国运神龙！彻底陷入血怒中的前朝国运神龙何其凶猛，若是说当朝国运神龙承载着当今大宋的国运，那么前朝国运神龙承载的就是前朝大宋所有的怨念，灭国之恨！“我楚玄卿要走，便是仙神下凡都阻止不了，更何况你慕容绮蓝？”

楚玄卿抬起蚩蛮斧就将慕容绮蓝的剑气震碎，随即漆黑色的板斧一劈，一条深深的裂缝就席卷着无比庞大的吸扯力出现在三人脚下。

慕容绮蓝还想阻止，可惜前朝国运神龙不让，血红色的巨爪直接就将慕容绮蓝拍了回来。

“孽畜，今日我便替天行道灭了你！”

慕容绮蓝怒火冲天，冰冷长剑上寒芒毕露。

既是不能为她所用，那这前朝国运神龙就必须死在这里！吼！前朝国运神龙震后一声，无比庞大的身躯一下子从地宫里挣脱出来，下一秒，浓浓血光充斥满了整个地宫，这条被天命安排至死的前朝国运神龙彻底爆发开来。

“楚玄卿，此仇不报，我势不为人！”

……“我的天，你们可算回来了，去什么地方了！”

武当，李玄贞见到陈强出现立刻就激动得迎了上去，此次陈强去洛城并没有让他一路同行，李玄贞本以为陈强不会遇到什么危险，可是半个月之前突然感受到洛城方向传来了极强的气势，李玄贞就不禁有些担心起来。

随后李玄贞就派人前去洛城，结果得知陈强一行人早就离开洛城去到了荒漠，随即就失去了消息。

此番陈强终于是回来了，李玄贞悬着的那颗心总算是掉了下去。

“李掌教年轻有为，今日一见果然名不虚传。

待他日觅得真我，定能完成吕祖遗愿。”

“你不是陈强！”

李玄贞浑身一震，眼前这人虽然长得和陈强一模一样，就连身上的气息都一模一样，可是这人说话的语气却是和陈强完全不同。

陈强已经许久没有称呼过他李掌教了，都是直接叫他的名字，此人是谁？

下意识地，李玄贞暗暗凝聚起玄气，“你是谁，陈强在哪里？”

“陈强马上就会回来，我已经支撑不了太长时间了。

麻烦李掌教救救这三人，我必须要马上和陈强交代一些事情。”

此时站在李玄贞面前的自然就是楚玄卿了。

只见楚玄卿大手一挥，陈强那马上就要破裂的药王鼎赫然出现在了李玄贞面前。

看着药王鼎里躺着的三人，李玄贞更是脸色大变，“这魔女怎么会在此！”

“别管她是何身份，麻烦李掌教先将他们三人救治一下，我先走了。”

楚玄卿说罢，脚下一点就直奔小莲峰而去。

进入真武秘境之后，楚玄卿更是身体连闪，径直就找到了沙漠湖泊里的真武真身。

见到楚玄卿前来，那真武真身立刻睁开了眼睛，若是陈强此时能够看得见，那他一定会惊讶地发现真武的眼神里写满了欣慰，也不知道是在欣慰陈强还是在欣慰楚玄卿。

楚玄卿一跃而上，直接坐在了真武头上。

伴随着楚玄卿身上的紫色光芒大盛，一道紫色的庞大虚影赫然出现在了沙漠绿洲里。

“吾化身为西楚国运神龙，力求庇护西楚昌盛千年。

奈何如今天命有变，楚玄卿不能继续化身国运神龙，在此特将西楚国运委托于真武，望真武能够接受吾之恳求！”

吼！楚玄卿话音刚落，无比庞大的真武真身立刻发出了一声轻吼。

下一秒，湛蓝色的光芒冲天而起，将那紫色神龙的虚影缓缓吞并其中。

这一日，西楚国运神龙消失，真武替之！远在临安府的司天监里，小监官星瞳突然一声惊呼，只见那偌大的星盘上，西楚上空的紫色神龙消失不见，紧接着，一尊蓝色和紫色交织的真武神像赫然矗立！“天，真武怎么会继承西楚国运，此乃抗逆天命之事，真武怎能为之！”

星瞳满目骇然，真武作为上古真神，当初坐镇武当尚且可以理解，可是如今，真武居然要继承西楚国运，从而承担西楚国运神龙的责任，这便是星瞳无论如何都不敢相信的。

更为可怕的是，真武坐镇意味着西楚国运将会更上一层楼，这天下还有谁人能够灭西楚？

“星瞳，快想办法助金龙，该死的，大宋国运不能就此消亡啊！”

一旁的上官云堂更是着急万分，相比起西楚境地上突然出现的真武真神，洛城方向那条血龙才是上官云堂最担心的地方。

因为在那里还有一条金龙！金龙和血龙正在经历一场厮杀，从金龙身上不断散去的国运不难看出金龙正处在下风！这可是承载着整个大宋国运的金龙，若是就此消失，那么整个大宋国运都会跟着消失！一旦没有了大宋国运，这临安城怕是坚守不了半年，他们这帮掌管着天命的监官别说回到天门，怕是都要随着大宋的陨灭而陨灭。

因为他们没能维持天命！“师兄别急，这血龙虽然嗜血之气极强，但毕竟已经是强弩之末。

我这就取它性命，可我担心的还是那真武啊！”

星瞳伸手取出一根锋利的金针轻轻刺向洛城方向的血龙，方才还嗜血滔天的血龙当即化作一团血雾。

“血龙虽除可真武当盛，如此西楚，我大宋怎么对付得了？”

 