    搬进新房的第二天，新家的大门就被一阵狂敲。

    刚收洗完碗筷的何香云，听到这种急促的拍门声，一阵不好的预感涌上心头。

    安北拎起大扫帚要去开门，被何香云拦住了。

    “一边去，你一个小孩，样子再凶人家也不怕你。”

    可安北着急，“妈，肯定是我奶奶他们，别人可不会这么没礼貌。”他以前跟安大宝玩过，那就是一个没礼貌的孩子，后来听了妈妈的话才知道，那是因为家里人教的。

    “是不是开了门才知道。让你妹妹上楼去别下来。”

    何香云这才对着大门大声的问了一声，“谁啊？”

    “扫把星，有你这种对待婆婆的？快些开门，再不开我就让全村的人过来评评理。”

    何香云脸色瞬间沉下来。

    这死老太婆为什么就这么阴魂不散呢！

    她倒是要看看她今天又要打什么鬼主意。

    何香云拉开了门。

    安家一众呼啦啦的就涌了进来。

    而且跟那日一样都背着行李。

    为首的安业富大踏步的就往那二层小楼而去，“大嫂，你也太够意思了，盖这么大的房子是给我们兄弟留的吧。

    太好了，我要二楼的房间。”

    安业富很自来熟的就要上二楼。

    反正昨天晚上他们就商量好了，大哥不给他们住，他们就自己搬进来，俗话说请神容易送神难，虽然他们不是神，但大体意思也就那样，住都住了，就别想轻易赶他们走。

    何香云哪里肯让他们住下来，那还不逼死他们全家？

    “安业富，你今天要是敢住下来，那老娘就让你永远做不成男人。”何香云此时已经手握镰刀，那凶悍的样子有些吓人。

    也是安业富从未见过的，看着那明晃晃的镰刀口，安业富只觉得身下某处凉飕飕的。

    安业富有些打退堂鼓了。

    看向身后的三弟，意思很明显了，你们上。

    安业海胆子不会比安业富大，看到这样一幕，早就悄悄的拉着媳妇缩到老太太身后了，哪里还敢去当出头鸟。

    安业富看着三弟那副怂样，气得直咬牙，心里也意识到自己又被这个三弟拿来当抢使了。

    “滚，再不滚我就只有报警。我告你们私闯民宅，相信所上的人都对你们很熟悉了。报上去都不用查的，直接把你们关起来都有可能，毕竟你们名声太烂了。”

    安老太本在气两个不成器的儿子，都不能为全家人出头一回，可怜她一把年纪了还要跑前边冲锋陷阵。

    可听着何香云这扫把星的话，对儿子那点埋怨就散了。

    “扫把星，你这个没教养的，你叫谁滚？这是我儿子家，我生他养他一场，他的就是我的，我看你才是该滚的那一个。

    赶紧些，收拾你的东西赶紧滚吧。

    别呆在我老安家。

    有你在的一天，我老安家就不得安宁。

    这不，连我最疼爱的孙子也因为你不见了。

    你还我大宝。”

    何香云气笑，这种事都能怪在她头上。

    “死老太婆，你别随便往我头上泼脏水。明明是你们这些所谓的家人把他逼走的。”

