    虽然兽人是多元宇宙公认最没有艺术天赋的种族，但绝不能因此否认兽人圣城德拉诺的雄伟与艺术价值。

    这是一座美丽城市！

    取材附近威弗列德山脉的黄铁岩，堆砌出绵延上百里雄伟城墙，宛如巨龙卧于人间。

    几经翻新的城墙，依旧遮掩不住饱经沧桑的风蚀。

    一道道图腾柱，耸立城墙之巅，宛如昂首战士，牧守四方。

    当敌人来犯时，它必将绽放出惊艳世界的光芒。

    事实上，它已经在绽放光芒，爆发出无穷威能，但却再也无法惊艳世界。

    因为败者，永失荣耀。

    原来，虫族方一发动进攻，便是总攻。

    从空中鸟瞰而去，德拉诺城墙外，被无尽虫海铺满。

    空中飞的，陆上跑的，地下钻的，三位一体，对德拉诺发起饱和式冲锋！

    宛如战争光环的图腾光环，虽然迟缓诅咒了虫族，但依旧架不住从四面八方涌来的数量。

    一颗颗榴弹炮魔法飞弹，抛入虫群，炸出大片空白。

    但这空白出现不足一息，立马就被虫海所填充。

    虫族无穷尽也，炮弹却终究有限。

    当虫海冲到城墙边缘，兽人战士不得不拎起武器，直面这群不知恐惧，不知疲倦，悍不畏死，比兽人还要兽人的恐怖怪物。

    “哒哒哒哒！”

    “力量与荣耀！”

    “杀！”

    无数兽人冲出城墙，用血肉之躯，抵挡虫族进攻。

    但很快他们绝望了。

    发起冲锋的是坦克虫，杀到城墙边的却是藏在坦克虫腹部的小型魔虫。

    普通火焰喷射器，根本奈何不了它们。

    能够大范围杀死它们的，只有兽人祭祀。

    然兽人族群虽然庞大，祭祀数量亦是不少，但平均到每一座城市，也就不多了。

    因此总有漏网之鱼，攀上兽人身体。

    一旦被这些魔虫缠上，对于普通兽人战士来说，几乎等同于死亡。

    因为肌霸永远摸不到自己的后背。

    “啊——”

    “我的后背，我的后背！”

    “杀了我！”

    战场变得怪诞起来，越来越多的兽人，突然抛弃武器，四肢扭曲的疯狂抓挠着身体，尤其是后背。

    这情况好像传染病，在兽人战士中，疯狂传播。

    宛如集体发疯。

    还有一些兽人，突然停住扭曲，却抽刀砍向自己的同伴。

    ——却是被寄生虫控制了身体。

    其实，纵横中小型位面的兽人，战力绝非如此孱弱。

    兽人损失惨重，死去的虫族更多，密密麻麻填满了护城河。

    这要是搁在一般战场上，这战损率，士气早就崩溃了。

    能不崩的，也只有战争之神的战神军团。

    不过，如果真的是战神军团，战损打到这地步，也不用继续打下去了，毕竟人都没了，还打什么？

    偏偏兽人的对手是虫族。

    它几乎完美继承兽人所有优点，甚至青出于蓝而胜于蓝！

    这完全就是一个为战争而生的种族，或者说生物兵器。

    如果无法短期将其灭种，那就等着春风吹又生，甚至爆兵施展人海战术。

    不出意外，兽人的崩溃，在某一刻，一触即发。

    在悍不畏死的精英兽人战死沙场之后，剩下的软蛋，只敢哭爹喊娘的逃回城市。

    这一刻，宛如卧龙的城墙外，虫尸堆叠如山，硬生生铺出一条冲锋坡道，令虫海如履平地，涌入城中。

    视野拉高，此时可以清晰看到，城墙上绽放起一朵朵耀眼的火花。

    每一朵火花，都是一座重火力阵地。

    无穷无尽的虫海，包围着火花，宛如扑火飞蛾。

    火花越来越小，越来越暗，最终被虫浪淹没，一朵又一朵的彻底熄灭。

    当最后一朵希望火花熄灭之后，脑虫莎拉一路收编而来的兽人，也终于露面，跟在虫族身后，冲入城中，掠夺财富，收编同族。

    “跪地举手，投降不杀！”

    “伟大的虫族领袖莎拉大人，也是兽人，我们是同族，我们不会亏待同族！”

    “不要再跟着兽神流血牺牲了，我们包吃包住！”

    这些带路党喊着朴实话语，一路疯狂劝降。

    你别说，这些话语听着很土，但效果却极佳。

    看似固执而倔强的兽人，在这些话术下，有相当一部分人，选择原地投降。

    很显然，兽人出身的莎拉，十分了解自己的同族。

    “该死——”

    隐藏在幕后的兽神布鲁曼，看着这荒谬一幕，愤怒到了极点，却也无力到了极点。

    他的权柄十分鸡肋，能有今天地位，全靠兽人种族之利。

    如今连兽人都抵挡不了虫族进攻，他便是下场，也毫无意义。

    他观察过虫族大后方，那密密麻麻的虫海，足以令人绝望。

    “呜——”

    撤退的号角声，响彻全城。

    一道道传送门在城市中亮起，忠于兽神的兽人们，立马放弃了抵抗，冲向传送门。

    这些传送门的出现，标志着兽神败了。

    败给了他曾经的子民。

    事实上，德拉诺的沦陷，影响力远不止于此。

    作为兽人圣城，它的沦陷，已然对兽人士气造成致命打击。

    实际上，在看不到海神支援之后，兽神已经放弃兽人位面，着手撤离。

    各大兽人城市，纷纷亮起传送阵，无数兽人放弃抵抗，携家带口，逃亡其他中小型位面，尤其是曾经森林之神的传教区。

    打不过你互联网之神，还打不过其他神灵？

    什么？

    互联网之神如果追过去怎么办？

    那正好拉诸神一起下水。

    ……

    ……

    不出意外，德拉诺的沦陷，震惊多元宇宙！

    谁也没想到，堪称多元宇宙牛皮癣的兽人族，竟然如此不堪一击。

    这是兽人外强中干吗？

    不！

    是虫族太强！

    大家原先还用阴谋论看待《虫族争霸赛》，认为这是互联网之神布局的“虫族隐形指挥部”。

    结果呢，虫族根本不需要指挥。

    搭配合适兵种，配合人海战术，足以荡平兽人军团。

    现在众神傻眼了，当初森林之森传教区遭袭，一个个装死看笑话。

    现在面对逃难多元宇宙的兽人，一时竟有种搬石头砸自己脚的感觉。

    不少人，更是茫然起来。

    不知是趁机扑灭兽人？

    还是划地而治？

    问题是，如果划地而治，以兽人的繁殖力，要不了两年，其之领土恐怕就承载不了兽人爆炸式人口。

    届时，兽人必然要发动战争。

    那么兽人会选择打回去，收复失地，报仇雪恨？

    还是进攻他们的传教区？

    诸神几乎不用想，便有了答案。

    趁他病，要他命！

    一些头脑清晰的神灵，立马调集军团，半渡而击，誓要将兽族扑灭在萌芽状态。

    原本只在兽人位面爆发战争，顷刻间，蔓延多元宇宙。

    当然了，战争烈度并不大，战场基本维持在诸神边境线之外，对总体民生影响不大。

    ……

    ……

    当整个多元宇宙陷入战火之中时，以森林之神名义打下十余座兽人位面的互联网之神，此时却面临一个棘手问题。

    脑虫莎拉收编的兽人，究竟是过河拆桥，就地处决？

    还是当做子民信徒，留下来？

    面对这个难题，余生安似乎早有思考，想也不想的选择了……后者。

    “殿下，妇人之心不可有！兽人终究不是虫族，一旦留下它们，要不了三五年，它们就能将整个位面填满，到时候那么多兽人，我们哪怕有速成鸡，也根本养不起！这只会逼我们走上兽神老路！”

    预言之神福玻斯听闻互联网之神，要留下收编的兽人之时，顿时急了。

    几乎从来不敢干涉余生安决策的他，火速赶往德拉诺，面见余生安，恳请他杀光这些兽人。

