        第二天一大早，姜小白就和宋卫国出发了。

        “这样，我们去了，今天中午先约见一下郑县长，然后下午再去同林市。”

        “嗯，可以，就是不知道郑县长有没有时间，听说郑县长可能要往上走一走。”

        宋卫国的小道消息总是这么的灵通。

        “是吗？郑县长工作几年了？”姜小白问道。

        “三年吧，跟工作年限没有关系，郑县长是大学生，大学生你知道吗？”宋卫国撇撇嘴，微微有些苦涩的说道。

        大学生在这个时代那真的是天之骄子一样的人物，不管是干什么？那都是有主角光环加身的。

        说起来宋卫国自己也在县玻璃厂干了差不多快十年了，当上了县玻璃厂的销售科长，未来要是继续干下去，就是厂长也不是不可能。

        可是以他高中毕业生的学历，那走到这一步就算到顶了，想要继续往上走，那需要的能量和机遇就太多了。

        但是人家大学生不一样啊，起步就是副县长，干到市一级的，那是轻轻松松的。

        运气好点，到省一级那未必没有希望。

        “这话说的，你这是羡慕嫉妒恨啊！”姜小白笑呵呵的说道，他对于大学生没有这个时代人们那种面对大学生那种心态。

        “你才羡慕嫉妒恨……”两人一句聊着到了县城，姜小白没有进去，宋卫国进去找郑青云了。

        很快，宋卫国就出来了。

        “郑县长答应了，今天中午坐一下。”

        郑青云笑着说道。

        “好，这样，我去老张的小饭馆安排一下，一会等郑县长下班，你直接接过来。”

        姜小白点头说道，这个时候请客除了去食堂，那就只有老张的小饭馆了。

        “好。”郑青云点点头，老张的小饭馆，姜小白也带他去过，他能找见路。

        “老张，老张。”姜小白一进小饭馆，就大声的喊着，他和老张也算是熟人了。

        “小白来了，吃点什么？”老张扭头从后厨出来问道。

        “包场，今天我包场，”姜小白拿出50块钱拍在桌上。

        老张看着50块钱眼睛都有些睁不开了，可是还是有些疑惑的问道：“包场是什么意思？”

        “就是你这饭店今天我包下来了，这50块钱是你的了，给我好好整一桌。”

        姜小白笑道。

        “好嘞，一共几个人吃饭？有没有什么忌口的……”老张手里紧紧的攥着50块钱，老脸都乐开花了。

        50块钱啊，一个工厂的工人一个月的工资都不到40块钱，他这一天的时间就能够挣别人一个月都挣不到的钱啊。

        别看国企的工人傲气，但是一个个穷逼搜搜的，兜比脸干净，自己虽然工作不体面。

        比不上人家在大工厂单位当厨师的，工作体面，稳定，但是自己收入多啊。

        前两天老婆一件的确良衬衫，自己一咬牙一跺脚就给买了，这要是放在以前，不用咬牙跺脚，就是翻出所有的家底也不够啊。

        “三个人吃饭，没有什么忌口的，怎么丰盛怎么来，再帮我整瓶酒去，客人估计12半左右到。”

        姜小白说道。

        老张应了一声，转身去忙活去了，没一会老张媳妇就来了，拿着清水洗了抹布，把桌子里里外外的擦了好几遍。

        很快后厨就冒出来诱人的香味，姜小白正无聊着，就看见宋卫国带着郑青云推门走了进来。

        “郑哥，来了，快坐，快坐。”姜小白赶紧起身招呼着。

        “老张，饭菜怎么样了？”姜小白说着又朝后厨喊到。

        “还差一个菜就齐了，我这就给你上。”老张的声音传来。

        “小白，这是自己开的饭馆？你怎么找见这地方的？”郑青云打量着饭馆内的环境，有些好奇的问道。

        “客人到了，红绕鸡块，清蒸鲤鱼……”

        老张端着菜上来了。

        “这是饭馆的老板兼职厨师，老张自己开的小饭馆。”姜小白指着老张给郑青云介绍道。

        “我也是偶然找到这个地方的，老张的手艺还是不错的，郑哥尝尝。”

        “好，我尝尝，老哥辛苦了。”郑青云道。

        “哪有，我就是干这个的，各位吃好，要是有什么不满意的，就招呼我一声，我立马就过来……”

        老张笑的十分谦逊，说完就转身进后厨了。

        郑青云看着老张的背影有些感慨。

        “国企饭店的厨师挣的工资，有人吃饭还嫌麻烦，从来没有个好脸，这自己开饭馆做的是生意，恨不得每天高朋满座呢……”

        “是啊，以现有的经济体制一旦改变，那么私营经济的兴起就是必然的。”

        姜小白也有些唏嘘，国退民进其实就是没有国家的政策，也会是一种必然的现象。

        “行了，不聊这些了，郑哥，来我敬您一杯。”

        姜小白摇了摇头道，只有生活在这个时代，才能够明白国企对人们生活的影响。

        那是方方面面的，可是随着改革开放，众多的国企可以说是一夜之间就轰然倒塌。

        可是僵化的经济体制还是必须要瓦解，不然的话这个国家永远追不上世界的主流。

        “好，干一杯。”郑青云点头，不知道为什么，一和姜小白在一起，郑青云就喜欢说这些国家时事政治。

        酒过三巡，菜过五味，姜小白开口道：“郑哥，这次找你，是有事找你帮忙。”

        郑青云点点头打趣道：“猜到了，没事你也不会来找我，说吧什么事？”

        “生产线的事……”姜小白给宋卫国示意了一下，宋卫国详细的同林罐头厂的情况说了一遍。

        “知青罐头厂已经在建设中了，解放卡车我们租借了两辆，全市有28家代理商，建华村的路也重修了，新的罐头品种也在开发中，

        可以说一旦有了这两条生产线，我们知青罐头就真的迈入了新台阶，所以这两条生产线对我们特别的重要。”

        姜小白郑重的说道，往后十余年间国内的罐头市场都不会缩水，罐头市场的落寞一直要到1990年以后。

        随着国内水果市场的繁荣，罐头才慢慢的退出舞台。

