    

    饭局只是持续了一个多小时，吃完就散场了。

    离开后，何老拉着秦风在自己的办公室里面聊了一会。

    “你知道我今天为什么要拉着你跟他一起吃饭吗？”何老问道。

    秦风摇头。

    “因为我年龄大了，迟早也要退下去的，他们华茂会需要一个医院的代言人，你就是最适合的。”何老道。

    秦风微微皱眉，还是有些不解。

    “小秦啊，你要明白一件事，那就是没钱在这个社会是寸步难行的，不管是做什么，而我们医生的钱，想要得到更多，大头就是在这些医疗器械公司身上。”何老解释道。

    这么一说，秦风有些明白了，两人又交流了一会，秦风就离开了。

    “小秦啊，过来我们普外看了一个病人。”谢教授给秦风打了电话。

    昨天晚上，四个人都互相留了电话。

    “一个女病人，三十五岁，右上腹疼痛五年，最近几个月有加重情况，经过诊断是肝癌，做过一次介入手术，但是效果并不好，病灶还在，各项指标都很正常，甲胎蛋白也不高，就让你过来看看。”谢教授道。

    “行，您叫患者直接来我门诊吧。”秦风道。

    十分钟后。

    一名中年男人出现在秦风的门诊外，看到里面坐着的秦风露出了疑惑的表情。

    “这就是谢教授推荐的牛逼医生？怎么看上去像个实习生？”中年男人皱起眉头。

    “小医生，你老师呢？”中年男人询问道。

    “什么老师？你是谢教授推荐过来吧，你把片子自己给我。”秦风伸手讨要片子。

    中年男人眉头紧皱，还是将袋子递给了秦风。

    秦风将片子挂在阅片器上，很明显的能看到在脾脏的位置出现了一个瘢痕组织。

    “患者是你什么人？”秦风问道。

    “我老婆。”

    “做过脾脏切除手术？什么时候做的？”秦风追问道。

    中年男人道：“十二年前，我老婆出过一次车祸，那时候做的手术。”

    中年男人对于这个问题已经麻木了，基本上只要是自己老婆去看病，医生问的都是这个问题，换汤不换药的那种。

    秦风看着片子上的肝癌节点，越看越觉得不对劲，跟自己印象中的肝癌节点完全不一样啊。

    反而有点像脾脏节点，可是肝脏部位出现脾脏节点，那岂不是脾脏异位了？可是患者的脾脏切除过啊！

    一连串的疑问浮现在秦风的脑海中。

    “你老婆可能不会肝癌。”秦风沉默了一会道，“你看这里患者做过介入栓塞后，如果是肝癌信号不会是这样，我怀疑可能是异位脾脏种植。”

    这下反而把中年男人整懵了，以往去看病，那些医生开口就断定是肝癌。

    可是到了秦风这里，居然不是肝癌了，反而是异位脾脏种植……

    “这样，我给你写一个诊断和手术建议，你直接拿给谢教授去看就行了，他就会明白的。”秦风抽出一张A4纸，在上面写上自己的诊断和手术建议就递给了中年男人。

    中年男人想过很多画面，唯独没想到秦风居然会这样处理。

    “可是……”中年男人本来想说自己刚从普外科过来，秦风居然让自己现在又回普外科，但是却被秦风直接打断。

    “你直接去找谢教授就行了，你老婆之所以常年有上腹部疼痛，并不是肝癌，而是脾脏移植挤压肝脏导致的，问题不大，切除就行了。”秦风道。

    随后，秦风当着患者的面给谢教授打了电话，将自己的诊断说给谢教授听。

    谢教授也是重新调出患者的片子看了一眼，发现秦风说的几个点都对的上，连忙让秦风就在门诊等着，他马上过来。

    很快，一道白大褂的身影急匆匆的赶过来。

    “小秦，你给我讲讲你是怎么诊断出异位脾脏移植的。”谢教授一脸的好奇。

    有些地方，谢教授还是不理解，直接下来听秦风讲一遍是最好的。

    “这个主要跟介入影像有关，您看这里，患者做过一次介入栓塞，栓塞后碘油沉积，但是并没有出现典型的肝癌灶，反而只出现了栓塞坏死灶。”秦风点着栓塞的位置道，“一般而言，很少有肝癌会出现这种影像，加上患者的病史，间断腹痛多年，还有脾脏切除的病史，所以出现异位脾脏种植的可能性比较大。”

    “小秦，可是脾移植的话，也不无法否定肝癌啊。”谢教授道。

    “嗯，确实，患者术前64排CT双增强显示病变部位在动脉期出现均匀的强化，静脉期属于轻微强化，确实可以怀疑是肝癌，但是患者进行了二次复查，核磁共振的动脉期强化并不明显，相反腹壁上的转移病灶的比较明显。”秦风道。

    谢教授似懂非懂的点了点头，身为瑞金医院的医生，对于介入还是有了解的，毕竟没吃过猪肉，还是见过猪跑的。

    谢教授参与过的介入手术会诊，没有一百台也有八十台了。

    “小明啊，你明天带着你爱人过来住院，我今晚安排他们弄出床位。”谢教授道。

    “谢教授，我老婆的肝癌……”

    “什么肝癌？没听小秦医生说吗？是异位脾脏移植导致的，直接切除就好了，比肝癌好治疗多了。”谢教授道。

    “小秦医生，那个异位脾脏移植是什么意思？”中年男人有些不好意思道。

    其实在谢教授来之前，中年男人一直不相信秦风的诊断，觉得秦风就是在乱讲，怎么可能肝癌变成了脾脏移植。

    但是现在谢教授过来后，反而赞同秦风的说法，中年男人也改观了。

    秦风耐心解释道：“很简单的，正常的脾脏切除术后，脾脏背膜完整的情况下，副脾可能会代偿一部分脾脏功能，出现增大的情况，这属于好事。”

    “但是，你老婆的情况应该是当时有碎裂的脾脏组织遗落在了肝脏附近，这么多年直接形成了一个新的脾脏。”秦风道，“脾脏和肝脏再生能力都是很强的，这也是为什么能够手术切除脾脏和肝脏的原因，还不影响人体的营养循环。”

    中年男人懂了，但是表情还是有点担忧。

    “秦医生，我带着我老婆走了很多医院，他们都说是肝癌，可是现在却……”

    “脾脏异位，也不能百分百确定，只是大概率可能不是肝癌。”秦风道。

    中年男人带着一丝忧虑离开，秦风则继续坐下门诊浏览着医学网站，看着相关的论文文献，有时候能从中找到一些适合自己的术式和手法，能够应用在相应的手术上。

