    看着朝他们四人攻击而来的李九霄，四名元婴修士顿时气极反笑。

    “小畜生，真当魔婴修士和魔丹修士一样不成，看老夫如何斩你。”

    怒笑声落下。

    地煞宫那名元婴初期老祖手握成拳，直接朝着李九霄砸了过来。

    当他的拳头砸过来时，带出阵阵破空声，仿佛要将空间打碎。

    哪怕是魔丹巅峰修为，在这一拳之下也只有饮恨当场的份。

    魔婴之危，魔丹难挡。

    元婴和魔婴修士之所以能称尊作祖，就是因为踏入元婴才勉强算是一方强者。

    元婴不毁，命数不灭。

    另外三名元婴修士做好了准备，但并没有出手。

    若是李九霄祭出那件魔宝，那他们自然会毫不犹豫地联手杀敌。

    面对这恐怖无比的一拳，李九霄顿时冷笑一声。

    “无知的代价就是死！”

    自己都说了让他们四个一起上，但是这家伙非要一个人来对战。

    既然如此，那就只能满足他的愿望了。

    在他的冷笑声中，两人的拳头狠狠碰撞在一起。

    砰！

    随着一道震耳欲聋的闷响，这名元婴初期老祖直接惨叫地倒飞了出去。

    这名元婴初期老祖倒飞出去的刹那，李九霄脚踩天魔九步，身体如影随形的跟在旁边。

    当这名元婴初期老祖想要强行稳住身形的时候。

    他的右手宛若闪电一般直接探出，瞬间捏住了其脖颈。

    他封印了前世有关九霄魔帝的记忆不假。

    但是数万年练就的战斗本能却是深深地烙印在灵魂中。

    李九霄的右手宛若铁钳一般，死死抓着这名元婴初期老祖的脖颈。

    任凭他如何挣扎，就是无法挣脱丝毫，只能惊恐无比地被李九霄单手举起来。

    看着这一幕。

    剩余那三名元婴老祖以及王肃和尹天仇等人顿时傻眼了。

    一个个眼珠瞪大，满脸活见鬼似的不敢置信模样。

    刚才秒杀一名魔丹后期修士也就算了，任何一个元婴老祖都能做到。

    但此刻他又秒败了一位元婴初期老祖。

    要知道魔婴和魔丹之间的差距如同天地鸿沟，属于不可逾越的那种。

    魔婴以下或许还有跨小境界战斗的修士，但魔婴以上就很少很少了。

    哪怕魔婴中期想要斩杀魔婴初期，也要费很大一番功夫才行。

    但此刻李九霄却是轻松秒败了魔婴初期。

    在他们震惊无比的时候，李九霄手中用力，咔嚓一声捏碎了这名魔婴初期老祖的脖颈。

    接着便将其收进了九幽塔里边，让龙老头将其炼化成精纯魔气。

    如果他施展魔功吸纳其血肉精华，自然会留下杂质和后遗症。

    不过直接让九幽塔炼化就不存在这个担忧了，只会留下精纯魔气供他吸收。

    做完这一切，李九霄战意凛然的双眸看向了剩下的三名元婴修士。

    此刻他根本没有尽心，因为对付刚才这家伙也只用了一成半的力量而已。

    看着李九霄落在他们身上的目光，三人对视一眼，顿时朝着李九霄联手杀来。

    刚才他们觉得李九霄让他们一起上是太过狂妄。

    但此刻他们不再言语，因为李九霄的确有那个实力。

    面对联手杀来的三名魔婴修士，李九霄顿时长啸一声。

    “战！”

    吼出这一个字之后，魔丹后期的气势威压瞬间从他身上冲天而起。

    接着他毫不畏惧地朝杀来的三名元婴老祖迎了上去。

    双拳化作诸多拳影，带着阵阵拳风。

    砰！

    砰！

    ……

    常言说双拳难敌四手，但此刻李九霄的一双拳头却是硬杠三位魔婴修士。

    不仅没有丝毫落入下风，反而完全压着三名修士打。

    此刻李九霄依旧没有用尽全力，只用了一半左右的力量。

    而这一半力量足以让他对付这三位魔婴修士联手。

    此刻李九霄毫无顾忌，双拳双腿，双膝双肘全都变成了他的武器。

    这种酣畅淋漓的战斗让他浑身兴奋起来。

    相比较越来越猛的李九霄。

    三名魔婴修士却是越打越心境，脸上的表情从凝重变成了惊惧。

    这哪里是魔丹后期修为，简直比魔婴后期修士还要强得多。

    而且李九霄压根没有任何防御，全都是进攻状态。

    面对他们的进攻更是不闪不避的硬杠，他们根本无可奈何。

    “不行，若是在这样下去我们必死无疑，只能祭出法宝了。”

    “可若是这家伙也祭出那件魔宝怎么办？”

    “管不了那么多了，祭出魔宝速战速决，若是不能斩杀就立马离开。”

    三人快速传音达成协议后，立马和李九霄对轰一招，然后便趁此机会飞身后退。

    拉开和李九霄的距离之后，三人也没有任何废话。

    地煞宫那名魔婴中期修为的老祖直接拿出了一柄黑色长枪。

    当这把黑色长枪出现的刹那，恐怖无比的煞气和魔威瞬间席卷四方。

    与此同时，龙老头急切兴奋的惊呼声在李九霄的脑海里边响了起来。

    “枪头碎片，哈哈哈哈，是枪头碎片，小子，快，赶快抢过来，不惜一切代价抢过来。”

    听着脑海里边龙老头状若疯狂的急切呐喊声，李九霄不由心里一惊。

    “龙老头，这把枪有什么特殊之处吗？”

    “小子，别问这么多了，一定要将这把枪的枪头抢过来。”

    若是前世记忆没有被封，李九霄听到这话定然会有点不悦。

    但此刻他却是没有觉得不妥，当即也不再多问，目光看向了散发恐怖煞气和魔威的长枪。

    在他的注视下，地煞宫这名魔婴中期老祖杀意凛然地冷冷道：

    “李九霄，祭出你的那件魔宝吧，看看谁的魔宝更强一些。”

    看着满脸杀意的这名魔婴中期老祖，李九霄淡淡开口：

    “想要逼我祭出魔宝，就看看你有没有那个实力了。”

    平淡无比地说完这话，李九霄的身形再次消失在原地。

    只见他脚踩天魔九步，身形化作一连串虚影朝着手持法宝的地煞宫魔婴老祖杀了过去。

    虽然这把魔枪散发着让他心悸无比的煞气和魔威，但他没有丝毫畏惧。

    还是和刚才一样，挥动拳头朝着前方砸了过去，仿佛能砸碎世间万物……

