    对于势力强大的诸侯来讲，这个建议是有益的，但对于那些家底薄的人来说，弊远大于利。

    军需统一调度，粮草物资由旁人监管，谁都怕自己吃亏啊。

    姜芃姬险些被噎住，连忙灌了一壶水，这才缓过劲来。

    “提这个建议的人，有些天然呆，真的……”

    这个建议简直烂透了，不说别人，连李赟和典寅都听出来了，根本不现实。

    自己的兵、自己的粮草、自己的马匹……凭什么要交到另一人手里统一看管调度？

    不可否认，总有圣人愿意这么做，但盟军势力都有自己的算计，锱铢必较，哪里肯吃亏？

    哪怕他们都答应了，但彼此间的家底和财产不一样的，若是扣留一部分，谎报数字呢？

    不得不说，这个想法实在是天真，实际操作难度堪比天高。

    姜芃姬好奇地寻声望去，发现说话的二愣子坐在杨蹇身后，应该是杨蹇帐下的人。

    “坐下，逆子，这里没有你说话的份！”

    杨蹇一张老脸布满了红晕，气的，瞧着真是羞惭极了。

    姜芃姬了然，原来这个二愣子就是杨蹇的儿子啊。

    有这么一个天真无邪的儿子，还真是家门不幸。

    “父亲？儿子……”

    杨涛不懂自己翻了啥错，说话支支吾吾的，有些心虚。

    他想问自己哪里犯错了，但又怕问题太蠢惹来老爹的二次怒火。

    杨涛身边还坐着个俊美无仇的青年文士，对方面上露出勉强的笑意。

    “正泽，坐下。”

    青年文士暗暗扶额——如此蠢笨天真的家伙，怎么会是他的小伙伴呢？

    杨涛缩了缩脖子，模样瞧着可怜，在父亲和挚友的双重围攻下，委屈巴巴地坐了回去。

    姜芃姬忍笑，“原来是杨蹇的儿子，还真是个有趣的人。”

    柳佘漫不经心地嗯了一声，视线在杨涛身上停留了好一会儿，好似在观察什么。

    他略略垂眸，眸光带着些许的复杂。

    “虽说看着有些缺心眼儿，但此子不简单……未来前途不可限量……”

    姜芃姬诧异地看了看柳佘，再看看杨涛，笑着调侃。

    “缺心眼儿是真的，至于‘不简单’么……恕儿子眼拙，我还真是没看出来。这人瞧着像是一张干净的纸，一眼就能看穿底细，有些罕见。本以为杨都尉的儿子应该也是一员骁勇的小将，如今一瞧，这人跟想象中的模样截然不同，反倒像是地主家的傻儿子。”

    柳佘笑道，“兴许人家傻人有傻福呢。”

    这对父子低声交谈，与周遭的氛围格格不入。

    杨蹇本就被盟军孤立，自家熊儿子又闹这么一出，他感觉自己的老脸都被丢光了。

    “小孩子家家不懂事，胡言乱语罢了，大家伙不要放在心上。”

    杨蹇笑得十分勉强，连精心蓄养的美髯都无法遮挡他的尴尬，已在心里把儿子打了几顿。

    气氛略显凝固，许裴笑着打了个圆场，将走偏的话题拐了回来。

    黄嵩内心郁闷得要死，暗中将二愣子杨涛狠狠问候了一遍。

    他也没有卖关子，匆匆将自己的计划说了一遍，省得半路上又冒出一个更缺心眼儿的。

    按照黄嵩的计划，二十三支势力的军队依旧由他们自己管辖，军需用度还是自给自足。不过，一旦盟主有调令，需要以盟军为重，配合进攻或者防守，不得将私心夹带其中。盟主对他们有一定的调度权利，但不会干涉他们内部的政务，更不会让他们付出额外的开销。

    相较于杨涛的主意，众人更加喜欢黄嵩说的。

    他们愿意将兵力借出、配合作战，但不可能将兵权交给外人。

    举个例子，如果盟主有见不得人的私心，故意保留自己的军队实力，转头将盟军其他势力推到前线送人头，这该如何？他们不想以小人之心度君子之腹，但防人之心不可无啊。

    在场二十三支势力，互有联系，谁敢保证彼此没有积怨？

    黄嵩这个建议正合他们心意，既能整合盟军，让盟军不变成散沙，又消除了他们的担忧。

    许裴道，“此计甚好，不知诸位意下如何？”

    反对的人几乎没有，算是全票通过这个方案，那么重头戏来了——

    谁当盟主？

    诸位面面相觑，谁也不想当这个出头鸟，默默等着别人举荐自己呢。

    是的，等着别人举荐自己！

    在场众人都是一方大佬级别的人物，哪里会做出王婆卖瓜，自卖自夸的举止？

    哪怕心里望眼欲穿，恨不得架一个喇叭大喊“选我”、“选我”，表面上还是会矜持地推辞。

    用姜芃姬的话来说，这就是矫情，人家谦虚可不是这样的。

    姜芃姬以为这只出头鸟应该是黄嵩，没想到有人比他快一步，先一步开口。

    “慛以为沪郡巫马郡守最适合盟主之位。”

    开口说话的人是安慛，这人一开口，许裴和许斐兄弟的脸色都有些不好看了，安慛继续说，“巫马郡守乃是皇室宗亲，论辈分还是当今陛下的叔父。威望厚重、兵力强大，慛以为，若以巫马郡守为盟主，盟军征伐昌寿王，拯救天子，解救万民，更加师出有名……”

    巫马觞坐在右下首，始终摆出一副神游天外的姿态，整个画风与众人格格不入。

    安慛将他推入盟主之争，不知道这是安慛自己的主意，还是那位巫马觞郡守的主意。

    姜芃姬瞧了瞧，更加倾向于那位巫马郡守的主意。

    看样子，这位也挺有野心。

    她摸了一把干果塞进嘴里，吃得津津有味。

    配合这处扯皮好戏，滋味更好。

    “此言差矣，在靖看来，巫马郡守绝非最佳人选。”

    黄嵩身后的程靖从席位起身，一开口便拉足了目光。

    听到程靖出声，一直没反应的巫马觞眼珠一转，瞧了一眼程靖，道，“你是谁？”

    程靖性格不爱张扬，平静道，“在下琅琊程靖，无名小卒罢了。”

    要是换成丰真，这会儿肯定一句话怼回去——某是渊镜先生坐下首徒！

    在东庆这个地方，渊镜先生就是一块活的招牌，挂上他的名头，身价立涨。

    巫马觞收回视线。

    “既是无名小卒，这里可有你说话的份？”