    黄河北岸，秦军大寨。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ

    中军大帐中，秦峰和他的军师田丰、沮授，以及赵云、张辽等将，围在沙盘四周。

    田丰指点着平原郡城，“主公，平原郡城由敌军大将审配把守，守备兵五千。”他又指南皮城，“南皮由敌军大将文丑把守，守备兵八千……。”

    困在冀州的文丑、审配知道，在秦军的优势兵力前，他们根本无法全守四郡之地。因此，他们将有生力量以及钱粮调集在了南皮和平原这两处重镇。妄图坚守下去，等待袁绍的渡江支援。

    秦军虽然占据了绝对的战略优势，但冷兵器时代的强攻全靠肉搏，秦军若是强攻这两处重镇，势必会有极大的损失，这是秦峰不愿看到的。他现在拒袁绍于黄河南岸，有充足的时间，来夺取袁绍的冀州四郡。

    所以秦峰并没有着急进攻，而是一直在研究进攻的策略。上兵伐谋，若是能够想到一个巧妙的破敌之计，那定然比强攻好的太多了。

    “你等可有破城之计？”秦峰目视文武道。

    田丰等人望着沙盘皱眉，敌军全部都集中在了城中，摆明了是坚守不出了。面对一个乌龟壳，还真是不好下手。

    秦峰看文武的模样，想来需要一些时间去考虑了。

    就在这个时候，张平大步走了进来，拜道：“启禀主公，我军斥候成功抓住了一名袁军密探，缴获书信一封。”

    秦峰接过书信，让张平起身，就拆开封口细看。

    田丰不由说道：“主公多加暗哨真是一计妙招，果然有了成果。”

    众人不禁钦佩。

    沮授活跃起来，“抓住敌军密探，就等于掌握了敌军的动向。”他望着看信的秦峰，露出期盼，“主公，信上可有有用的消息？”

    众人闻言，亦是带着期望。

    “咦？”秦峰眉头一皱，道：“信上只有一个意思，袁本初告知审配，已经有了绝佳的办法渡江，不过需要一定的时间准备，援军不日就到，望审配能够坚守下去。”

    “袁本初有办法渡江了？”众人心里一沉。

    秦峰皱眉不散，“有办法渡江了？什么办法？”

    众人望着沙盘的视线，顿时从平原郡转移到了黄河之上。

    半个时辰后，集思广益之下，秦军上下也没有分析出袁军用什么办法渡江。

    秦峰坐回帅位，手指敲击着面前的案几，思索着。

    沉思中的沮授心里一动，出来说道：“主公，或许我们都想错了。”

    “何解？”秦峰直腰道。

    沮授面庞渐渐爬满信心，有力道：“袁军根本没有渡江的办法，这份书信，是一次鼓舞士气的欺诈。”

    “为何这么说？”秦峰隐约把握到了一些。

    沮授立刻道：“对于审配来说，形势异常严峻，他一定不断催促援军。而对于袁本初来说，他无法渡江支援，但他不能说他的援军无法到达，那样守城士气就没有了。所以要说有援军，马上就到，这样一来，将士才会死守城池。”

    “有道理。”赵云、张辽等人互相点头。

    听着沮授的描述，田丰心头一道闪念，他就有了一个谋略，即刻说道：“主公，无论袁本初是有办法渡江，还是用计期盼自己人，咱们都可以将计就计。”

    秦峰最愿意看到自己的军师自信中说自己有计策了，“如何将计就计？”

    田丰笑道：“袁本初派不出援军，但主公可以派出援军，前去支援审配。”

    “什么？”众人一阵惊讶，心说军师这是早起吃错饭了？竟然我军去支援审配，这都是什么跟什么呀，这不是胡比咧嘛。

    “妙呀！”沮授喜悦道。

    秦峰大喜过望，起身抚掌道：“妙，果然是妙计呀！”他望着手中的书信，“元浩，你拿去马上重新封口，就依照你心中所想，派人给审配送去。就说我们的援军马上就到，让审配准备打开城门接应。”

    众将这才领悟，赵云道：“我军可以伪装成袁军去支援，当敌人打开城门，我军入城后……。”说到这里，他望着身边张辽，张辽一阵点头，“真不愧是军师，妙计！”

    众人喜悦的时候，秦峰却是十分冷静，“现在还不是真正高兴的时候，审配这人颇有谋略，谁知他中不中计？”

    于是，田丰和沮授行动了起来，就在军中挑选一员颇有心智的军官‘庞相’。三人一起，严加审问了袁家密探，这密探受不住刑罚，知无不言。面授机宜后，田丰就让庞相伪装成袁军的密探，前往平原城。

    少顷秦军军官庞相穿上袁军密探的衣服，骑上密探的马匹，拿着重新封口的书信，前往平原城。

    黄昏的时候。

    平原郡城，郡守府。

    审配两手拿着袁绍的书信，双手微微颤抖，“好，太好了……。”他本以为必死无疑，没想到援军不日将至，他十分激动。

    书信遍传麾下众将，众人难掩喜悦。

    审配是个聪明人，他兴奋过后，就有疑惑，就询问庞相道：“我军受阻黄河多日，屡次渡江无果，这一次主公用什么办法渡江？能否及时渡江？”

    庞相早有准备，他立刻道：“将军，第一个问题，由于是机密，我也不知道。但第二个问题，我来的时候，主公交代过了，毋庸置疑，三日后，援军必定到达平原郡。秦军一定会追击我军，希望将军能够及时打开城门接应我军入城。”

    “机密？”审配捏着胡子点了点头，也就不再多问。他重新拿过书信，又看了看。的确是袁绍的亲笔书信，错不了，他立刻道：“既如此，你回去告知主公，末将一定早作准备，接应我军入城。”

    “告辞。”

    夜深人静的时候，庞相返回了秦军大营，他如实汇报了在平原郡的经过。最后道：“那个审配还和属下约定了一个暗号。”

    “哦，是何暗号？”秦峰顿感兴趣。

    庞相立刻道：“关关雎鸠，黄河之州，渡江之兵，良将好逑。”

    “哦？哈哈哈……。”秦峰大笑了起来，道：“看来这个审配颇有文采，还蛮机警的。”

    文武一愣后，也是大笑了起来。(未完待续。)