    ntent

    　　唐县令笑了笑，没接他的茬儿，继续问：“这两种麦种之间有多大差别？”

    　　周四郎想了想道：“我也没种过呀，不过第一年我家收了新麦后，是把新麦筛了一遍后和村里人换了麦种的，只有我家种的是精选出来的麦种，第二年收获，我家的普遍比人家的多那么两筐麦，就一亩地。”

    　　满宝也皱着自己的眉头帮忙想了想后道：“不过这些年村里种的都是前一年精选出来的种子，亩产是越来越高了的，而现在就算麦种只筛选过两遍，也比第一次我们家换给村子里的人好。”

    　　唐县令点了点头，这才问价格。

    　　周四郎想了想后道：“我现在往外卖的麦种都是一百四十文一斗，唐大人要，那我就一斗便宜五文钱，如何？”

    　　现在益州城粮铺里的种子，旧麦是一百五十文一斗，新麦则是上两百文，基本上，普通百姓家里都买不起新麦种。

    　　唐县令听了微微挑眉，很好奇的问周四郎，“你怎么卖这么便宜？”

    　　周四郎并不觉得便宜，因为他回乡去买这些麦种也并不这么贵，就算一些乡亲拿只筛选过一次的麦子糊弄他，回家以后，他们兄弟再筛选一遍，那也是不亏的。

    　　一斗能赚不少钱呢。

    　　而且，“唐大人，我没有店面，直接去乡下卖，我要是不便宜些，谁跟我买呀。”

    　　唐大人就笑，问道：“那你知不知道，像粮种这种东西，若没有店面是不能出售的，而出售以后也要给县衙缴纳一笔税的。”

    　　周四郎一呆，道：“唐大人，入城的税我交了的。”

    　　“这做买卖可不止有入城的税而已的，不信你让你妹妹去翻一下《大晋律法》。”

    　　周四郎立即扭头去看满宝。

    　　白善不知何时站到了满宝身后，见状便道：“周四哥，你卖的明明是家里多余的麦子，怎么变成麦种了？”

    　　周四郎一个激灵回过神来，立即点头道：“对对对，我卖的是麦子，可不是麦种，至于他们买了麦子是拿去吃还是拿去种，那我就不知道了。”

    　　满宝也连连点头，特无辜的看着唐县令，“唐大人，听说益州城还有很多流民呢，这儿的粮价又高，我们家是种地的，他们跟我们买些麦子回去吃是正常的吧？”

    　　唐县令就敲了一下白善的额头，与三人笑道：“滑头，你们一百四十文一斗的麦子还不贵呢？比粮铺里的还要贵，哪个流民会从你们那儿买麦子吃？”

    　　白善揉着额头，见他不像是要兴师问罪的样子，就问道：“那您想怎么样说罢。”

    　　“我不想怎么样，”唐县令笑道：“我听说水灾前益州一带的好麦种价格在一百一十文到一百二十文间波动。”

    　　满宝道：“那我们一百二十文卖你怎么样？”

    　　唐县令看着她不说话。

    　　满宝忍不住叫道：“唐大人，乡亲们都知道我们这麦子是要拿去当麦种的，因此收的价格就比粮商去我们那儿贵许多，我四哥还得从家里运到这儿来，一百二十文可一点儿也不贵了，您想想粮铺里的新麦种都卖到什么价去了？”

    　　唐县令一想也是，便点头应道：“行吧，一百二十文就一百二十文。”

    　　“我们签合约，”满宝道：“唐大人，我们事先可得说好，卖给你的麦种你不能转卖出去，只能自个用，不然你从我们这儿拿了麦种，转身又加了一些钱卖出去，那我们就没生意了，多亏呀。”

    　　唐县令想了想后笑道：“也行，不过我还是第一次与人签这样的合约，我便也与你们说明白，这些麦种不是我用的。”

    　　周家兄妹一起虎着眼睛看他，唐县令便哈哈大笑道：“不过你们放心，我也不会转卖，这算是县衙与你们买的。”

    　　满宝惊奇，“咦，你们县衙也要分粮种给治下的百姓了？”

    　　唐县令顿了一下问：“杨县令经常给你们分粮种吗？”

    　　周四郎点头道：“差不多每年都会分一些吧，不拘是麦种，谷种，还是各种豆种，有时候还有一些稀奇古怪的菜种，反正县令分什么我们就种什么，反正菜种不占地儿，而其他的种子也不多，基本上劈出一块地来就能种，种得好了来年便继续种，种不好来年就不种了。”

    　　唐县令感慨，“你们杨县令可真有钱啊。”

    　　周四郎深以为然的点头。

    　　但和杨县令来往较多的白善和满宝却不以为然，道：“杨县令也就第一年花钱，而且也赚回来了。”

    　　满宝是见过县衙的主簿算账的，掰着手指头道：“当年新麦种出来，杨县令便垫钱买了好多新麦种，将麦种分给大家种的时候说好了的，来年收的新麦种都要以他定的价格卖回去给他，他会定一个不低于市价的价格。”

    　　“然后第二年杨县令就收了好多新麦上去，转手卖给客商一半，剩下的一半又分下去给别人种，还是一样的规定，如今我们罗江县大大小小的村庄基本上都种上了新麦，每年他们除了自家留的麦种外，最好的一批的麦种全被杨县令收去了，不管去多少粮商都抢不过杨县令。”

    　　周四郎连连点头，“而且杨县令出的价格还比那些粮商略低呢，白老爷也抢不过杨县令。也就杨县令如今看不上这些过筛的麦子，不然除了我们村，别的村也不会卖我们。”

    　　不过他没反应过来，这和他们之前说的有什么关系？

    　　他脑子转了一下，问道：“满宝，你是说，杨县令也跟我们家一样，倒买倒卖挣钱？”

    　　满宝强调道：“不是杨县令，是县衙！”

    　　“不过，县衙挣了钱，自然要把欠杨大人的钱还回去的。”所以杨大人一点儿也没亏钱。

    　　唐县令算了一下这来回，感叹道：“这才是奸商啊。”

    　　满宝和白善便默默地看着他。

    　　唐县令轻咳了一声，满宝：“就不能再略微便宜些？我这些麦种是分给治下的流民的，我们华阳县比不上你们罗江县，穷得很。”

    　　ntent

    　　p农家小福女57450dexhtlp

