    当白胡子海贼团的队长们进入漫书阁，见到那众多的漫书后，不由得长着大嘴痴痴的看着。

    他们想过漫书会略多些，要不然也不会让他们这么多的队长一起来。

    但他们实在没有想到会有这么多，这么多那里是几十本的样子，说是有过千也不过分吧！

    作为前老大哥的马尔科，在进来后就向一个导游一般，讲道：

    “诸位兄弟，这些书籍都是达尔大哥一人所创，每一本都蕴含着一种强大的能力，这书籍有多么的珍贵，想必不用我多说了吧！”

    “这些书籍都有一个大致的分类，你们可以细看一下，不过在你们看的时候一定要注意，千万别看……”

    “对~金古多，我说的就是你现在看的那本……”

    十一番队队长金古多懵懵的，条件发射般的打开了手中的那本书，而下场自然是……

    “噗~”

    “希望大家要引以为戒，当初小奥兹他就是看了那本书后，贫血了整整两天！”

    马尔科脸不红心不跳淡定的说道。

    小奥兹在一旁嘴角不停的抽动着……

    众队长被马尔科说的心里直痒痒，向刚刚赏心悦目后，鼻子插“大葱”的金古多问道：

    “喂~金古多，你看的漫书里面到底有什么啊？你这么身强体壮的人都流鼻血了？”

    “你问小奥兹或者自己去看看就知道了，不行~我有点晕，先歇一会儿！”

    金古多坐在休息的椅子上手杵着脑袋，略显虚弱的说道。

    笑话~

    我看了吃亏了，你们要是不看，我岂不是更吃亏了？

    众队长们听了马尔科的话后，都点了点头，他们也都知晓这些书籍的珍贵性，要是弄坏了，这就真的属于把他们卖了也赔不起了。

    这可不是八个亿可以解决的……

    现在看来，乔兹所说的小目标还真的是太便宜了！

    队长们迫不及待的在书架上翻越了起来，而时不时总有人在那令人好奇的书籍旁擦过……

    那是属于真的擦过，不擦真的会流嘴里去的。

    马尔科、乔兹与小奥兹看到他们那个画面，心中自是好受了不少，随即他们也开始修炼起来。

    对于他们来说，时间就是生命，能够在修炼中度过几个月的时间，他们又为何要在这看热闹呢？

    要是被他们追上，那他们的提前量可就白打了！

    对比他们三人的修炼，其他队长们也开始寻找起属于自己能力的书籍。

    六番队队长布拉曼可找到了一本极为奇怪的书籍，那本书的主角名字极为奇怪，上面写的文字叫小叮当，可漫画上却弄了个多啦爱梦！

    这主角长得也很是奇怪，竟然是一个蓝色的小矮猫。

    不过这猫与他有一个很特殊的特点，那就是都有一个口袋！

    这小叮当的口袋能够拿出各种各样的特殊物件，这与他完全形成了两个对比，他的口袋中只能藏一柄巨大的木锤罢了。

    这让他深深的被吸引了，在深入进去后，布拉曼可发现这小叮当所掏出的各种东西，都是在保护那个名叫大雄的小屁孩。

    为了保护的人，小叮当付出了太多太多，这让布拉曼可产生了强烈的共鸣。

    他也要保护自己所要保护的人，老爹是他的家人，兄弟也是他的家人。

    他不想要他们死，那么就只有付出守护在他们的身边，拼尽全力去保护他们！

    默默的放下这本《操心蓝猫小叮当》，布拉曼可心中明白，他是不可能领悟这本漫书中能力的，因为他就算领悟也不会用。

    可就当拿起另一本书之时，他突然感觉有一道极为“特别”的声音从脑海中传来。

    “狗拿狗拿一逼拿~~”

    “……没了？”

    布拉曼可大嘴巴长得老大，对于脑海中的声音他表示很懵，这是啥意思？

    怎么就这一句？

    我这难道是领悟能力了么？

    可除了这声音外，并没有感受到其他特别的啊！

    好奇的看了看身体，布拉曼克感觉他整个人都不好了，这种感觉就像是被人给白飘了一样。

    心中万般的无奈，布兰曼克又看起了手中的那本漫书。

    这本漫书名为《日天瞎几把锤》，书的厚度也非常的薄，只有寥寥无几的几页。

    而当布拉曼可在看完这本书的瞬间，他猛然感觉到身体内的那柄大木锤，变得有些不一样了！

    于此同时……

    【叮，布拉曼可通过阅览《操心蓝猫小叮当》获得二次元物品口袋，主人自动同步此该能力！】

    【恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    【叮，布拉曼可通过阅读《日天瞎几把锤》获得二次元武器昊天锤，主人自动同步该能力！】

    【恭喜主人获得属性能量点6000点！】

    “卧槽~”

    克洛克达尔在座位上猛然站了起来，此时的他再也无法淡漠处之了。

    这六番队队长布拉曼可是什么情况？

    他竟然领悟了两种能力？

    并且还是接连领悟的？

    这还是第一次发生这种情况，这布拉曼可的资质有这么妖孽么？

    不~

    不对，克洛克达尔忽然想到了什么。

    在感受了一下二次元口袋的能力后，克洛克达尔在他的裤子口袋中随意一掏，就从中掏出了一把……

    迷你的黑色小锤子。

    这小锤子漆黑无比，两边都是圆润的，竖着看起来略有些难看。

    克洛克达尔看在眼中，随即无语的收了起来，一把特殊的铁锤而已，对他来说一点作用都没有。

    不过对于用大锤的布拉曼可来说，却是一件极好的武器。

    若是以后他领悟大须弥锤就好玩了，到时让他高喊“八十~八十”，不知会是怎样的一幅画面。

    克洛克达尔此时明白了，妖孽的并不是布拉曼可，而是他所获得的二次元口袋！

    二次元口袋所拥有的能力，是能够在口袋中掏出二次元世界内的东西，不过却要本人对二次元的东西极为了解。

    而布拉曼可他的武器本就是大锤，领悟能力自然也是顺水推舟，要是让他获得其他能力，那就是难如登天了。

    可对于能够创造出众多漫书的克洛克达尔来说，这二次元物品口袋无疑是史诗级的能力。

    二次元口袋就是对比一些顶级恶魔果实也丝毫不差，例如，克洛克达尔此时已从口袋中掏出了一盒神奇的，散发出水果香气的……

    泡泡糖！！！

