    地窟。

    人类和地窟的战争，从未停息。

    战争还在持续！

    一年又一年，一天又一天，战斗到麻木，战斗到双方早已是血海深仇。

    自从新天庭成立，各路真王回归，之前被压制的地窟一方，再次开始发动攻势，双方在外域展开了一次次争夺战。

    之前方平几乎夺下了整个南域，而今，南域再次进入了战火纷飞中。

    战争永无止境！

    新天庭要开疆拓土，鸿宇和黎渚联合之后，新天庭的目的就是一统三界，再复当年辉煌。

    东南西北四大外域，西域和东域已经快要被地窟全部收复，北域也岌岌可危，唯独南域人类还占据优势，寸土不让，双方在这片大地上，厮杀不断，血流成河。

    数百万武者，在南域大地征战不休。

    地窟的六大圣人令和天王印，不断朝南域覆盖，却是始终无法成功，南域这边，空中悬挂着一面锣。

    苍猫的通天锣！

    六枚圣人令和一枚天王印，在天剑的操控下，侵袭南域，而人类这边，帝级的沈浩天、明廷、梅花鹿三位帝级，正在操控通天锣抵御这种侵袭。

    双方没再爆发大战，不过随着大军占领地盘的多少，光辉覆盖了不同区域。

    强者之战停歇，军团大战却是不曾停止。

    有了地皇神朝神庭军，天庭神军中的一些人加入，地窟大军的战斗力，此刻也在节节攀升，在几位绝巅境作为统帅的情况下，不断压缩人类的生存空间。

    北域即将失陷，人类高层已经有了决议，放弃北域，固守南域。

    天人界壁没破，地窟此刻不会主动攻入人类世界，但是绝不会放过外域。

    南域，接下来便是双方大战的桥头堡。

    之前存在的八大界域之地，括苍山、紫盖山、罗浮山、霍桐山、虚陵洞天都已覆灭，王屋山封山，委羽山封山，玄德洞天此刻为人族镇南域。

    大战，也集中在这一带，战火连天。

    第一个投靠人族的玄德洞天，这些时日征战不断，玄德洞天的玄季帝尊回归，带回了三位绝巅境强者。

    加上原本镇守的绝巅，以及刚晋级不久的玄华。

    一帝五绝巅！

    这就是玄德洞天的实力。

    此刻，这些强者正在为人族镇南域，大战连天之下，玄德境死伤惨重，却是依旧血战不断。

    三界各方势力都在做选择，玄德洞天，上次玄季他们不在，九品境的玄华做了选择，选择了为人族永镇南域。

    而今，玄季帝尊回归，没有否认这说法，而是继续接下了这一切。

    他在假天坟中，见识到了人类的强大，见识到了人类的齐心。

    也见证了方平这些人，从非天王证道天王，斩杀古老天王的一幕幕。

    玄德洞天，在如今各方大势力当中，算不上强大，一帝五绝巅，虽然不算弱，可大争之势，稍有不慎，便是覆灭的下场。

    当年的108洞天福地，而今只剩下了三家。

    委羽山都在风雨飘摇，何况玄德洞天。

    ……

    玄德洞天。

    天宫之中。

    玄奇脸色惨白，看向上方的玄季帝尊，“师尊，地窟各路真王回归，大战不断，人族在南域这边，真神数量有限，玄德洞天已经成为地窟主攻目标，人族再无援军，我们要败了！”

    一旁，另外一位绝巅强者，也是苦涩道：“师尊，门人弟子损失惨重！御海山区域，大战接连不断，短短时日，洞天内高品境武者战死近半……人王他们，到现在还没给出任何回应……

    防守……如此防守下去，玄德洞天要覆灭了！”

    “师尊，天剑圣人派遣使者在御海山区域传话，玄德洞天归附天庭，师尊为三十六圣之天英大圣……”

    此话一出，玄华低喝道：“师兄！三界大乱，战火连天，玄德洞天既然已经选择了人族，此刻再有反复，那才是取死之道！

    师尊几次助力人族，我玄德洞天门人弟子，也征战连连，死伤无数。

    如今，已经得人族册封，永镇南域……

    这一切，都是门人弟子用命换来的，现在归附天庭……那岂不是前功尽弃，死去的门人弟子都白死了！”

    玄奇悲愤道：“当日若不是你胡乱立下誓言，岂会有今日！人族让吾等镇南域，可此刻，南域只有三位帝尊抵御天剑圣人，地窟帝尊和真神多不胜数，人族已无援军……

    再这么下去，玄德洞天要成为下一个覆灭的洞天福地！

    从此以后，再无玄德洞天！

    玄华，这一切都是你造成的！”

    “够了！”

    玄季帝尊清喝一声，打断了门人弟子的讨论，皱眉看向前方，前方大殿，更前面，那便是御海山。

    而今，南域成为了地窟和人族必争的地界。

    天王不出，圣人不出，帝级不出……

    可真神之战，却是时有爆发。

    比真神数量，人类可不如对方。

    战火不断，玄德境也成为了地窟的主攻目标，有威逼，有利诱。

    他让人去了人间通报战事，不过到现在还没得到答复，援军也没有，这也让玄季帝尊很无奈。

    地窟此刻还在强攻北域，北域一旦平定，南域必然会爆发大战。

    现在，御海山区域，万妖王、天妖王已经开始带领大军赶至，接下来，恐怕要爆发大战了。

    玄季心中叹息，人族天王级强者倒也不少。

    方平，武王，林紫，镇天王，龙变……

    足足五位！

    可现在，这五位强者，也受到了一些限制，镇天王此刻恐怕很难再出手，人王在闭关，武王统管人间事务，林紫和龙变一个受伤不轻，一个刚晋级不久，都在等待时机。

    这么下去的话，他这边就麻烦了。

    玄季沉吟片刻，开口道：“都稍安勿躁！人王他们不会坐视南域被攻陷，南域一旦丢失，人族便失去了对地界的掌控，战场也会很快迁移到人间……

    以人王他们的性格，御敌于外，绝不会将战争拉入人间战场……所以援军很快会到的。”

    玄奇低声道：“可是……现在天王都不出手，既有休养生息之意，也是因为各自牵制，彼此牵制导致。天王级战力罢战，人族如何匹敌天庭一方……”

    天庭的圣人、帝级、真神太多了。

    这一点，三界没有哪方势力比他们更强大，除非初武一脉联合差不多。

    非但如此，现在还有一些势力在投靠天庭。

    一些天外天帝尊回归，感受到了各方的压力，已经有天外天举族投靠天庭，一些天外天，选择了海中的神教一方。

    现在，还有几家天外天没有做出选择。

    之前和人类合作的几大天外天，暂时还没做出选择，不过好像也在犹豫，要不要和人族攻守同盟。

    四梵天中的常融天和平育天几乎覆灭，余部已经投靠其他各方。

    玉隆天的玉隆帝尊之子，挂名了天部副部长，龙变直接在人间，这两大天外天算是和人类达成了一致，其他几大天外天还没有。

    人族不算弱，可中间阶层的实力还是太薄弱了，这让这些势力的强者在犹豫。

    因为一旦高端战力被限制，他们投靠人族，恐怕要率先出战，瞬间被卷入战局。

    就在玄季帝尊有些疲惫的时候，眼神微动，下一刻，走下宝座，朝大殿外走去。

    其他人见状，纷纷露出疑惑之色。

    就在这时候，玄季一挥手，界域之地的屏障直接洞开，露出了一条通道，直通外界。

    外界，方平身穿天部战服，面带笑容，微微点头，踏空而上，迈步前来。

    玄德洞天，也是他第一次踏足天宫的一处界域之地。

    上次来，方平并没有再进天宫。

    这一次，玄季帝尊归来，他闭关而出，第一个来的便是玄德洞天。

    ……

    走在长长的御道上，方平有些感触。

    精神力蔓延下去，方平看到了下方的外门之地，有些失笑，开口道：“玄季帝尊，这下方的外门之地，怎么不清理一番？”

    玄季带着几位绝巅迎接而来，闻言笑道：“何必清理，若干年后，此地若是不灭，也许也是一段佳话！昔年人王悟道之地……不是吗？”

    方平哈哈大笑，其他人有人失笑，有人轻咳一声没吭声。

    下方的大地，坑坑洼洼的，方平当初挖的。

    那真是掘地三尺，土都挖没了。

    玄季帝尊回了一句，很快笑道：“人王竟然亲自来了，蓬荜生辉……”

    “前辈就别客套了！”

    方平拱手，叹道：“南域的事，我知道了。这些时日，玄德洞天受累了，不少门人弟子战死，此事我也知道，今日刚出关，张部长让我来替人族向前辈道谢……”

    “分内之事！”

    玄季帝尊笑了一声，侧身道：“人王既至，老夫这心也安定了下来，进去再谈！”

    方平踏步向前走去，边走边道：“这地方……还真是难忘！第一次来这，前辈考验我们，我到现在还惦记着宝座之上那镶嵌的妖核……”

    “哈哈哈！”

    玄季大笑，“人王若是喜欢，拿去便是！那妖核，就是个空壳子，当年和一真神妖族交战，击杀了对方，不过精华已经流逝，只算是装饰品罢了……”

    方平遗憾道：“那倒是可惜了，我可是惦记很久了，没想到还是个假的。”

    “人王若是喜欢，等老夫再斩地窟真神，妖族也不少，妖核也不缺。”

    “……”

    两人谈笑风生，此刻，天宫四方，不少玄德洞天的强者都赶了过来，有人激动，有人愁眉苦脸。

    人王来了，可好像没带援军过来。

    人王是天王级强者，难道说，现在要爆发天王之战？

    否则的话，双方限制，还是没什么用的。

    ……

    大殿之上。

    玄季让方平坐主座，方平拒绝了，走到了旁边一座青铜巨椅上坐下。

    玄季见他不入主座，也没再客套，他自己也没上去，而是在方平对面坐下，其他五位真神，此刻纷纷落座。

    “地窟的使者又在招揽玄德洞天？”

    “……”

    方平的第一句话，就让玄德洞天的几位强者微微变色。

    人类的消息还是很灵通的。

    “几位前辈无需多想……”

    方平笑道：“这是应该的，黎渚和鸿宇不是蛮干的那种人，拉拢我们的人，那是必然的！其他人也就不在地窟，要不然，龙变前辈这些人被人拉拢那都是寻常……”

    玄季笑了笑道：“既然玄德洞天有了选择，老夫也不会朝三暮四，这点老夫还是明白的。大战当前，立场不坚定，这才是取死之道。

    而今，地窟虽强，可比起百年前，人族实力增长百倍千倍，地窟却是在耗尽底蕴……”

    方平笑道：“这倒是真的！说潜力，地窟肯定是不如人类的！黎渚和鸿宇老谋深算，双方联手，的确是人类大敌，甚至比初武和神教联手都要麻烦，可我们也不惧之！

    不过现在，各方牵制，天王级战斗，甚至是圣人级战斗，都会格外谨慎。

    如此一来，绝巅境倒是成了接下来的巅峰战力，也是主力……人类这方面，比地窟倒是弱了不少。”

    “我这次来，就是为了改变这一切，扭转局势。东南西北四大域，其他三域防守力量不足，放弃了就放弃了，南域不能放弃，南域这些年，战斗无数，死了无数人，打下了南域，现在放弃，那就愧对那些先烈了……”

    玄季看着方平，扭转局势，可不是说说那么简单的。

    不过方平这人，就是传奇和神话，他来了，那说不定有了计划。

    方平继续道：“这一次，地窟这边出动了万妖王、天妖王、鲸麒以及两位天外天帝尊，还有超过30位真神境强者，想要一举拿下南域！

    黎渚和鸿宇，正在和各方串联，包括神教那边，大概是要限制我们这些天王级武者出手。

    对方并未遮掩，大概也是想逼迫我们主动撤离南域，让出南域，让地窟一统……”

    玄季点头，的确，对方没怎么遮掩，恐怕也是想逼迫人族主动撤离南域的势力。

    “南域是战场，是桥头堡，也是未来的一颗钉子！”

    方平缓缓道：“一旦天人界壁打开，到时候，人间，地界，海外会成为三方势力，割据一方。人族想在地窟继续扎下这颗钉子，不想让人间成为主战场，那就不能撤！”

     玄季再次点头，这时候，一旁，玄奇低沉道：“人王大人，而今，人族这边，帝尊强者和真神级武者不多，三位帝尊在抵御天剑，如此一来，对面五位帝尊来袭，只有师尊一人抵御对方……”

    方平笑道：“这个我知道，人族的圣人不多，三位帝尊一旦撤离，让圣人顶上，对方也会继续增加兵力。

    而且对方圣人还有不少，所以若是不想爆发大规模的战斗，那只能维持目前的局势。”

    玄奇看着他，微微皱眉。

    方平接着道：“不过我们也不是没援军！我已经让地邢来援，另外，战神已经证道帝级，很快会带几位人族绝巅赶来参战……”

    玄季松了口气，三大帝尊，再加上一些绝巅，虽然还不如对方，不过也能勉强抵御对方入侵了。

    “不止如此……”

    方平笑道：“若是只有三位帝尊，那还是受制于人！地窟的帝尊级强者，其实也有限，若是斩杀几位，他们在这个阶段的力量便会大大受损，他们限制我们，我们同样也在限制他们！

    地窟的天王，圣人，也不敢贸然参战……

    斩杀了他们的帝级强者，灭杀一些真神，我们会占据极大的优势……”

    玄季看着他，一时间没说话。

    方平也不多说，手中出现一柄长刀，笑道：“这是之前斩杀初武一脉那位圣人，夺取的刀，质地不错，感觉比一般的圣兵都要强大。

    玄德洞天既然为人族镇南域，玄季前辈没有一柄好的兵器那是不行的。”

    方平将长刀递给了玄季，接着，手中出现一团本源气。

    “洞天福地的不灭物质不少，本源气应该不多，前辈们修炼都需要用到，这些先用着……”

    玄季微微动容，这些本源气可不少，对他们而言，本源气要比不灭物质重要的多。

    给了东西，方平这才继续道：“我来玄德洞天之前，去了一趟观明天和玄明天，二位天外天帝尊，受我感召，此刻，天外天已经在挪移，会将地窟的入口开在御海山区域。

    大战一旦爆发，二位帝尊会来相助！

    另外几处天外天，好像把人间的通道给关闭了，没找到入口，暂时还不清楚他们的态度。”

    地球这边，之前发现了不少天外天入口。

    不过这些天外天，有几家直接关闭了通道，恐怕还是永封的那种，显然，有些怕了，不敢掺和其中，现在不知道把入口挪移到哪了。

    观明天和玄明天，入口还在。

    入口在，其实代表这两处天外天，还是有些想站队的，要不然，这时候也不敢贸然在人间开辟通道。

    人间天王多位，方平上门萝卜大棒的来了一套，两位帝尊都答应了关键时刻会出手助战。

    这下子，玄季彻底放心了，笑道：“那就好，那就好！如此一来，倒也不惧地窟如何了。

    方平笑道：“不惧是不惧，不过想杀帝尊，也难！地窟之前有四大王庭，四位领袖，命王，黎渚，万妖王，天妖王……”

    “黎渚杀不了，命王已经死了，现在还有两大妖族帝级活着。”

    “我的想法是，若是战争爆发，对这两位妖王出手，尽量斩杀它们！妖族如今无顶级战力存在，龙岛一脉已经投靠了神教，地窟的妖族，要不老实点，要不就去龙岛那边……

    这时候掺和，那就是找死。

    妖族天王级强者，现在唯一的天王是龙变天帝，这些妖族，冥顽不灵……那就杀了！

    而且杀了这两位，地窟的妖族恐怕会混乱，分化，也会让那些真神犹豫。

    毕竟当年的四大领袖，陆续死亡，新天庭毕竟才重立，就算黎渚和鸿宇强大，恐怕也无法完全服众。”

    玄季微微蹙眉，很快道：“尽力而为，不过……难度不低。”

    “这个我知道。”

    “我来此，就是告诉前辈，关键时刻，目标就是这二人！我会去一趟委羽山，尽量说服青童圣人，若是关键时刻，青童圣人出手，出其不意之下，还是有把握斩杀对方的……”

    “青童……”

    玄季蹙眉道：“这个恐怕也难，青童其实是神皇一脉的传人，他师尊是神皇门徒，如今委羽山封山，我看他的意思，恐怕是想等神皇一脉回归……”

    方平点头，“尽力而为，若是关键时刻，他出手，一位圣人出手，那地窟那边就得付出大的代价了！地窟的其他圣人和天王，我们都会盯着。”

    玄季笑道：“若是青童出手，那倒是有希望斩杀对方，就怕地窟也会有防范，毕竟青童就在南域，圣人出手，眨眼间的事，他们也会防着……”

    “无妨！”

    方平不太在意，“能杀就杀，不能杀也要逼迫地窟退去，南域人族不会放弃！我接下来还会去一趟问仙岛，灵皇一脉的林紫天王既然在人族，问仙岛这边，也该有个选择了！若是能拉拢问仙岛一脉的两位圣人，我们的压力会大减……

    前辈尽管放心，既然前辈们选择了人族，我们也不会让前辈们孤军奋战。

    人族也不是之前的人族，有这个实力抵御一切强敌。”

    方平安抚了一阵，玄季放了心，加上他五位帝尊，不比地窟弱，那就没什么好担心的了。

    玄华这些人，也都松了口气。

    方平这次来就是安抚盟友的，不过方平短短时间，拉来了两大天外天助战，也是意外之喜，如此一来，倒是不用承受那么大的压力了。

    方平很快离去了。

    临走的时候，气机爆发，直逼御海山，御海山那边，天王印和圣人令的光辉都被他逼迫的后退数十里。

    几位帝尊，更是如临大敌！

    好在方平气机一闪而逝，很快离去，消失在了禁忌海边缘，这些人才松了口气。

    很快，有圣人级精神力弥漫到了禁忌海边缘，观察空间波动，防止方平再次越境，暗中袭杀地窟强者。

    而方平出关的消息，很快也传到了新天庭。

    没多久，大都督带着两位圣人降临御海山，预防方平出手击杀帝尊，可见对方平的警惕。