    “还茱格格？”在白晓笙短暂的懵比之后，却是回过神来，然后连连摇头；“不好意思，我没听过，也不懂演戏，所以你另请他人吧。”

    还珠格格她当然听过，但是还茱格格她还真没听过，琼瑶什么时候写过这本书，还是世界改变后连书名都改了。

    而且她记得还珠的导演是台湾人，怎么可能一下成了香江人呢？

    这...还真是个奇妙的世界呢！

    不过...她自认演技并不好，老老实实唱歌就行了，没必要踏足其他领域，免得因为招黑体质弄来更多的黑粉。

    “额...这个也没有关系，而且因为主演都已经定好了，我准备给小姐一个配角的位置，即使演技不佳也没太大关系。”

    面对漂亮少女的拒绝后，孙树培非常淡定的继续说道，似乎丝毫没有气馁的样子。

    “额...”

    白晓笙有些怀疑的看了对方一眼，因为正常的导演不会这么低姿态的让人来演戏的，毕竟这个年代虽然漂亮女人并不多，但是也不算太少见，而且上戏和北影这么多科班出身的俊男美女。

    所以根本没必要随便找个路人美女来演戏！

    被她果断的拒绝之后，对方似乎完全没有打算放弃的样子。

    心中一产生这个疑问，她就忍不住直接说出口：“孙导...你难道知道我是谁么？”

    “当然知道！你是乐坛小天后白晓笙啊！当初你拒绝了华谊公司的高价邀请，在整个香江娱乐圈都引起了不小的轰动。要知道当初的华谊公司，可是给你开出了一线歌星的待遇，但还是被你没有犹豫的拒绝了。”

    面对美少女歌手的疑惑，孙树培倒是没有任何的遮遮掩掩，非常理所当然的说着。

    看来这个中年男人从一开始就知道白晓笙的身份，所以才一直找借口搭讪，连与女生讨论时政的奇葩手段都拿出来用了。

    “...小天后真不敢当，不过孙导，我演戏真的没有任何经验...”

    白晓笙有些古怪的拒绝了这个称呼，倒不是她多么的谦虚。而是‘乐坛小天后’这五个字，是那些黑粉拿来反讽攻击她的称谓。

    这里面还有个简单的小故事，就是白晓笙某粉丝与黑粉掐架的时候，经常‘情歌小天后’‘古风小天后’挂在嘴边说个不停，这称号本来就是粉丝的爱称或者戏称什么的，并不算是主流媒体的封号。

    但是却被大量黑粉借此反讽她是乐坛一姐、乐坛小天后什么的。

    大意就是嘲讽白晓笙的粉丝都是脑残，快要把她这个新人歌手捧到天上去了。

    毕竟以她现有的名气和水准，在华国娱乐圈与天后根本沾不上边，那些黑子这么说，也是在讽刺白晓笙的傲慢和自不量力。

    不过那群活跃在博客的黑粉们，估计也不可能知道，他们自以为热度高的根据地，就是他们所看不起的艺人所创建的。

    所以作为博客网站的幕后boss，天天看着一小部分用户在花式黑她，就会感到一种难以言喻的古怪感。

    还好她只是个歌手，而不是个拍戏的演员，不然估计会被各种截图做成表情包。而她这位表情包模式的创建人，估计会引来史上最尴尬的情况。

    “...这个真的没关系的，白小姐你长得这么漂亮，而且气质和相貌，都非常符合我这部戏的一位重要配角。”

    孙树培只说了一半的真话，看中白晓笙的长相和气质是事实没错，但是更看中的却是对方的明星身份。

    对方虽然只是年轻的新人歌手，但是正因为其是年轻艺人，所以未来的潜力值有多大不用说也知道。

    连华谊当初都是以一线明星的价格拉拢对方，就是看中其年轻的潜力。

    总而言之，年轻就是资本。

    对方只要不是江郎才尽的那种，未来成为国内的一线明星只是时间问题。在这一点上，连那些曾经各种黑白晓笙的八卦媒体都认同这一点。

    特别是在《烟花易冷》mV的行后，白晓笙算是新人歌手中最具代表力的艺人了。

    毕竟业内人士经常被对方的新作品打脸，就算再不心不甘情不愿，就算认为这位新人未来肯定会没落，但也不得不承认白晓笙此时的音乐才华了。

    所以这位孙导，想拉拢这么一位有潜力的艺人来参与他的新戏，也是非常正常的事情。

    “唔...”这位中年导演实在是有些热情了，而且对于孙树培口中的重要配角也感到有些好奇，所以白晓笙她下意识的问道：“是那位...重要配角？”

    “本来是觉得白小姐适合香妃这个角色的，不过...仔细看的话，白小姐还是太过于年轻了，而且这样的气质...非常适合演金锁这个重要配角。”孙树培仔细观详了一下旁边的少女的外表，却是如此说着，随后他似乎又想起了什么，连连的摆手补充道：“当然不是说白小姐长得像丫鬟...而是金锁本身是一位长着漂亮小姐外表，却扮演着丫鬟事情的角色。实际上，这位女配角的外表比起两位女主也分毫不差，甚至有过之而无不及。而我从看到白小姐的第一眼，我就觉得这个角色对你再适合不过了。”

    “...你觉得我能演金锁？”

    白晓笙倒是没在意对方口中什么丫鬟角色这个问题，她在意的事情，却是对方一来给出了一个金锁的配角。

    现在看来得话，还茱格格的确就是上一世的还珠格格，而那部影视剧虽然在很多人眼里可能是烂片，但在这个年代的大多数人眼中，还茱格格就是一部神剧。

    最为简单直观的表现，就是其在华国和亚洲都拿了第一的收视率，这点就可想而知了。

    虽然有种时无英雄，使竖子成名的感觉。

    但是这部剧，无法否认其对演艺圈的影响力是空前绝后的。

    不过还茱格格的角色对任何一个人都算是影响深刻，所以她下意识的脱口而出：“那范冰冰演什么？”

    如果她来演金锁，那么范冰冰去哪里了？

    “范冰冰...嗯...那是谁？”孙树培有些奇怪的看了白晓笙一眼，“也是某位艺人么？不过恕我并不是对每个艺人都关注，所以没听过这个名字。”

    “不...不是...”

    白晓笙有些古怪的摆了摆手，有种莫名其妙的既视感在心头涌出。

    这个世界很多地方都不同了，连地名和历史都有些出入，一个两个艺人不存在理所当然。

    不过，难道她相当于要取代了范冰冰的位置么？

    这种感觉说不算厌恶也说不上喜欢，就是单纯的绝对有些古怪和奇异。(未完待续。)