    “金龙无用，能做的，只是这些而已。”王金龙头颅深垂的说道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，手掌拍在了王金龙的肩膀上，轻轻的按了按，道：“金龙，所有人都误会了你，都把你当成了白眼狼，没人明白你在下着什么棋，包括王金戈，她从未放弃过对你的暗杀。让你受委屈了……”

    王金龙面无表情的说道：“六哥严重了，如果谁都能看透我理解我，那只能证明我做的太失败了，我也不可能活到现在了。”

    “别怪你妹妹……”陈六合忽然说道。

    王金龙神情一震，道：“不怪，从来不怪。如果有一天我会死在她的手里，也不怪。”

    陈六合拍了拍王金龙的肩膀。

    不得不说，王金龙真的很聪明，这一步棋走的非常惊艳，他用他的方式，欺骗了所有人，他最大程度的，保全了现有的所有利益不被侵犯。

    这，或许才是大智若愚吧，在这件事情中，他把他的能量和作用，可谓是发挥到了极致。

    轻轻的呼出了几口气，王金龙心中的压抑和憋闷好受多了。

    沉默了片刻，他又开口道：“六哥，今晚的事情，金龙得罪了，还请六哥不要见怪。”

    “六哥来了汴洲，如果金龙不把事情做的狠绝一些，无法得到黄百万的信任，只会让事情变得更加糟糕。相反，有了这一场大事件，黄百万集团再没有人能挑出金龙的毛病。”王金龙说道。

    “不得不说，你今晚这场大戏，演的非常逼真，也的确下了血本。”

    陈六合轻声说道：“只是，上百条人命啊，真的值吗？”

    “这个世界本来就是这么残酷，博弈一定会有牺牲，我会给他们足够的安葬费，保他们家人无忧。”

    王金龙沉声说道：“他们没有错，错的只是他们并不能成为事件的主导者，错在他们的命运掌控在了金龙的手中，这份孼业，金龙来扛。”

    “那周嘉豪呢？你打算怎么处理？”陈六合问道。

    王金龙说道：“周嘉豪的死，跟金龙无关，他是死在六哥手中的。今晚的事情，除了我和六哥之外，也不会再有第三个人知道……”

    陈六合深深吸了口香烟，旋即把烟蒂弹出，火星之光在夜空下划出了一道优美的弧线，准确无误的钻进了垃圾桶内。

    陈六合再次拍了拍王金龙的肩膀，道：“金老，我对你没有别的要求，好好活着就行。”

    说罢，陈六合就迈步向着远处走去，很快，他就消失在了夜色当中，就像是从来没有出现过一般。

    看着陈六合消失的方向，王金龙咧嘴笑了起来，笑得是那般的满足与振奋。

    他真的变了，他不再是一年前那个懦弱胆小只知道趋炎附势的王金龙了。

    他也想当个人，想当一个就算在死了之后，也能在某些人心中留下一些涟漪印记的人……

    王金龙没有着急离开，而是走到垃圾桶旁，翻了一阵，把那已经灭了的烟蒂捡了出来，随后又在现场查看了一下有没有留下什么痕迹，确认无误后，他才离开了此地。

    他做任何事情，都很谨慎，谨慎到了极点……

    当陈六合回到老宅院的时候，已经是晚上将近一点了。

    沈清舞、秦若涵、王金戈、秦墨浓四女还没有休息，她们都坐在院子内等待着陈六合。

    看到陈六合回来，沈清舞脸上露出了笑容，心中舒出了一口气。

    而其他三女，则是激动的纷纷站了起来，快步迎了上去。

    陈六合笑看着她们道：“我说过我没事，我就一定不会有事的。你们不用为我担心。”

    “这么危险的事情，我们怎么能够不担心呢？”秦若涵抿着嘴唇说道。

    陈六合轻笑的拍了拍秦若涵的脑袋，笑而不语。

    秦墨浓道：“回来就好。”

    “你受伤了。”王金戈看到陈六合手臂上的刀口，皱着黛眉说道。

    “我去拿医药箱。”秦若涵赶忙跑向了厅房，对这里，她们早就熟悉的不能再熟悉了。

    为陈六合包扎这种事情，王金戈肯定是不会做的，不是说她不愿意，而是她不可能在陈六合面前放下身段，更不会表现出对陈六合关切的一面。

    她和陈六合之间的关系，从来都是这样奇怪，没想过变，最好这辈子都不变。

    她爱他，可她更愿意让他知道，她恨他！

    几人在院子中坐下，一盏灯亮着，秦若涵小心翼翼的帮陈六合清洗伤口，帮陈六合包扎伤口。

    “哥，如何？”沈清舞歪头看着陈六合，问道。

    这里面，就她跟陈六合两人事先就对某些事情有了猜测和感知。

    陈六合笑了笑，说道：“跟我们猜测的大相庭径，这次的汴洲行，的确也没让人失望呢。”

    闻言，沈清舞心领神会，瞬间明白了陈六合的意思，她轻轻点了点头，道：“的确算得上是一个惊喜。”

    一旁的三女，压根就听不明白这对兄妹两在打着什么哑谜，有些云里雾里。

    而陈六合跟沈清舞两人，也没有一点要去跟三女解释的意思。

    这跟信任不信任没有半毛钱关系，主要是为了安全起见，也是为了保护王金龙。

    当然，就算说了，三女也一定会死守这个秘密。

    可是，一旦被她们知道了王金龙所扮演的角色，在往后的行事之中，她们难免会在一些抉择上露出破绽与马脚，那样相当于变相的出卖了王金龙，反而容易增加风险。

    与其那样，倒不如保持现状最好。

    “还有一个人，小妹应该也看出了一些端倪。”陈六合嘴角忽然翘起了一个弧度，说道。

    沈清舞那如弯月般的黛眉微微上扬了几分，道：“周嘉豪？”

    “没错，他的确有很大的问题，今晚除了王金龙为我准备的杀局之外，他也为我准备了一个杀局呢。”陈六合笑吟吟的说道。

    听到这话，秦若涵、秦墨浓、王金戈三人的神情都是狠狠一震，脸上皆是出现了惊诧的神情。

