    就在这时，黄小厨他们恰好赶到。

    “什么情况这是？妹妹，你们已经挑选完物资了吗？”

    “不是说等我们来一起挑选吗？”

    黄小厨和何老师几人刚开始还有些生气。

    但很快他们发现不对劲，自己等人才栽了40多棵树而已，怎么能换这么多物资？

    拖拉机上，旁边的座位上，都塞得满满的了。

    “妹妹，可以啊，这么多东西，血赚不亏啊。”回过神来的众人全部都笑了。

    但他们接着发现，紫枫和小雪脸上却不见笑容。

    这种种反转，让他们有些捉摸不透。

    “哎...黄老师，节目组使坏。”

    “红烧猪蹄都没了，还有饭后水果。”

    黄小厨？？

    妹妹把刚才发生的事情描述了一遍，黄小厨和何老师等人都蒙圈了。

    “飞镖高手？镖无虚发？”

    “本来还有猪蹄？被导演给截胡了？”

    “靠，节目组这不厚道啊。”

    众人哭笑不得。

    “亏大发了。”

    作为当事人的林烨，倒是很淡定。

    黄小厨安慰了几句妹妹，猪蹄会有的，拿剩余的物资机会换不就好了吗？

    妹妹？？

    对啊，她怎么没想到。

    于是刚才那三样物资重新回到了拖拉机上，猪蹄3份物资，排骨2份物资，饭后水果2份物资，除此外，众人商议一番，最后还兑换了厨房大礼包2份物资，生活大礼包2份物资。

    厨房大礼包包括洗洁精，酱油，鸡精，食盐，老陈醋，辣椒末。

    生活大礼包包括卷纸，抽纸，果盘，瓜子坚果小零食。

    总的来说还是很赚的。

    皆大欢喜。

    “这次多亏了小烨啊，小烨是我们蘑菇屋的大功臣。”

    “哈哈，你们刚才有没有看到导演脸都黑了。”

    “小烨，你套圈的技术怎么样？”黄小厨问了一声。

    飞镖他们以前没见过，不过套圈的小游戏，昨天晚上他们可是体验了一把，说不定今天晚上还会再来一次。

    到时候，让林烨出马，还不是手到擒来。

    “套圈？应该也没问题吧。”林烨微微一笑。

    万变不离其宗，其实套圈，射箭，飞镖，会的人融汇变通一下，原理差不多。

    “哈哈，那就稳了，今晚节目组或许还会给我们送福利。”黄小厨心情都变得好了起来。

    回到蘑菇屋，天色近晚，该准备晚餐了。

    这是黄小厨最擅长的。

    彭彭找到了自己的位置，添柴。

    由于晚上吃饭的人很多，妹妹从厨房找了一叠碗和一把筷子，端到压水机旁边，压水清洗。

    “我来帮你吧，紫枫。”小雪走了过去。

    林烨和乔山，刘星，参观起蘑菇屋来。

    “小烨，你是桃源村的人？”乔山问道。

    “嗯啊，乔老师，我们村可没有大保健的地方。”林烨开玩笑道。

    乔山脸上露出招牌的笑容：“那啥，其实那都是拍摄效果，我真没去保健过。”

    林烨，刘星...

    “有一句话说的好，艺术来源于生活，你要是没去过，怎么能演的那么传神呢？”林烨嘿嘿一笑。

    “看，是吉他。”乔山把卧室里悬挂的吉他拿下来。

    其实他也有一点音乐功底，曾经还拍过一部口碑不错的关于吉他的电影。

    此时见猎心喜，拿着吉他开始弹了起来。

    摄像大哥自然不会错过这瞬间，把乔山弹吉他拍摄了下来。

    乔山唱的是一首粤语歌，居然没跑调。

    不过就是这歌有点消极。

    歌词大概的意思是，甘心当一个备胎，远远的看着女神就好。

    林烨...

    别说，这种歌受众还真不少。

    当然，很多人都是挺旋律的，歌词的内容他们也不关心。

    “爱爱爱，爱到深处，备胎也可以...”乔山唱完最后一句，陶醉其中。

    刘星在一旁鼓起掌来：“乔老师唱的好啊。”

    “这首歌很火吗？”林烨很少听这世的粤语歌，前世的粤语歌他倒是听的很多，也有很多传世经典，激励人心的摇滚歌曲。

    “火，粤语歌榜单前三，蝉联了近一年吧。”刘星对这首歌还是很清楚的。

    “牛批。”林烨竖起了大拇指。

    对于这歌的价值观他不敢认同，但既然能上榜，自然是有可取之处的，林烨也不做多评价。

    “啊...”就在这时，门外传来了两声尖叫，伴随着碗打碎的声音。

    “怎么了？”林烨等人连忙朝外面跑去。

    镜头摇晃几下，摄像大哥也跟了出来。

    何老师，黄小厨，彭彭，一兴，此时也全部到了。

    紫枫和小雪指着压水机的一角：“蛇...”

    “何老师，你快看啊。”

    众人循着紫枫手指的方向看去，好家伙，还真有一条蛇，不知道从哪里跑来的。

    蘑菇屋这一季，前有树林，后有小溪，四面草木不要太茂盛，容易躲蛇，在乡下这是再正常不过了。

    林烨看了看不远处的菜地，大致已经猜出了这蛇是从哪来的了。

    “妹妹，没事，不就是一条蛇吗？”黄小厨强自镇定的说道。

    但其实他内心也有点小慌。

    说不紧张那是假的，尤其是这蛇的头居然是三角形。

    尖吻蝮！

    有毒啊这是！

    “这好像是五步蛇啊？”就在彭彭和一兴去找铁钳，扫帚工具过来，打算把蛇驱赶走的时候，林烨在一旁嘀咕了一声。

    当啷，铁钳掉在地上。

    好在压水机旁边是一个低洼，五步蛇在角落里，暂时没有爬到蘑菇屋里，不然谁不小心被咬了一口，那可真是麻烦大了。

    “这...黄老师，我有点怕。”彭彭有些紧张。

    五步蛇威名赫赫，几乎家喻户晓。

    丝丝...闯入蘑菇屋做客的五步蛇，抬起头来，继续在墙角游走。

    众人都不敢动。

    “导演，你来？”黄小厨对导演说道。

    导演连忙摆手：“别，我又不是捕蛇专家，要不这样，你们要是把蛇给弄走，我奖励一箱啤酒，不，两箱啤酒。”

    “光有啤酒，没有烧烤可不行，要不再奖励烧烤架，木炭和烤串？”林烨在一旁说了一声。

    导演...

    “行，只要能把这条五步蛇弄走，今天蘑菇屋开派对。”导演咬牙道。

    （原创剧情，不喜勿喷）

