    “臣何进，见过陛下。ο ?八λ一ψα中ν文αν?α网? ｗνｗΑｗφ．ψ８１ｚｗ．ｃｏｍ”何进跪了。

    汉灵帝见到何大将军来了，他也就暂时不跟张让“咬耳朵”了。没有“耳朵咬”的张让眉头一皱，就在汉灵帝身边不怀好意的看着何进。

    “大将军来了，快快请起。”汉灵帝赐予平身后，就问道：“大将军来找朕，所谓何事？”

    何进看张让对他面色不善，他也是恨的牙根痒痒。

    眼瞅着十常侍就成立西园八校尉了，一个校尉五千人，这就是四万人。大将军何进的北军五校不给补兵，压缩到了一万人。

    一万人的大将军，还混个屁？

    为了争夺兵权，何进来到了这里，他组织了一下言辞，道：“听闻陛下有一个心愿，就是带兵打仗……。”

    张让老狐狸，一听就炸毛，立刻道：“大将军，御驾亲征是危险的事情，你身为人臣，不思如何报国，反而劝陛下亲征，实乃乱臣贼子所为……。”

    何进气炸了肺，但他忍住气，道：“陛下，是这样的，“好梦一日游”，如此如此这般这般……又是这么这么着……。”他重复了秦峰的话。

    “好梦一日游！”汉灵帝当时眼珠子都瞪圆了，他亢奋了，激荡了，仿佛身前有十个八个没穿衣服的小妮子。

    “什么时候开始？”汉灵帝忍不住起身道。

    何进看皇帝反应，大喜过望，暗赞一声“子进就是有主意”。他立刻道：“陛下，只要您出宫，马上就能开始。我们北军五校，已经准备好了。”

    汉灵帝也是大喜过望，他立刻道：“阿父，快快安排朕出宫！”

    张让真是气炸了肺，他急忙递过上表，道：“陛下，这件事情……。”

    汉灵帝不耐烦道：“这件事情。等朕圆了梦再说。”

    吾靠！张让也不知是从那里听到的吾靠这个词，此刻忍不住暗骂了出来。

    汉灵帝的脾气就是这个样子的，玩耍最重要。百官受不了，现在培育出汉灵帝这种脾气的十常侍。也终于是尝到了苦果。

    只是一步之遥，就能够确定八校尉人选了，何进的出现，彻底打乱了张让的计划。但金口玉言，张让只好去安排。m.81zw.com

    何进大松一口气。幸亏他来的及时，看情况人选还没有确定下来。

    少顷，长秋宫，也就是皇后的寝宫。

    “娘娘，娘娘，陛下出宫了。”德全急急忙忙来报告。

    何皇后怀里抱着一个锦盒，德全一看，就知道是从冠军侯府供奉上来的盒子。

    虽然很多时候，何皇后用不到盒子里的东西，但她总是会拿出来看一看。那光可照人的盒子上，总是会倒映出一个人的身影。

    何皇后闻言，道：“看来大将军想到了办法。”

    德全急忙道：“娘娘，大将军那里传来的消息，是如此如此这般这般，是冠军侯大人想到的一个妙计。”

    “好梦一日游……。”何皇后抚摸着光滑的盒面，低语道：“什么时候，冠军侯你也能帮本宫圆一个梦，哪怕只有一天……。让本宫，也知道爱是什么……。”

    ……

    “皇帝出宫了！”

    “快跑呀！”

    哗啦啦。洛阳城主街乱了套，百姓四散奔走，出摊的赶紧收摊。眨眼间，街上就一个人都没有了。

    准备清场的禁卫军们当时就傻眼了。他们看了看手中的刀枪，心说平常赶走赶不走，陛下出宫，比我这手里的家伙事都好使呀。

    与此同时，城外五里，北军五校军营。

    “快点快点。都手脚麻利点。”

    “黄巾贼的军服搞到了没有？”

    “长官，黄巾贼没有军服，头上绑个黄巾就行了。”

    “那还等什么，赶紧扯布……。”

    刺啦，刺啦，一卷卷的黄颜色布匹扯成了布片，士兵们头上一带，就是一阵哈哈大笑，互相指道：“你成黄巾贼了。”

    不一会，秦曹袁送皇甫嵩、朱儁、卢植出辕门。

    秦峰正色道：“黄巾那边，就靠三位老将军了。”

    皇甫嵩他们的脸色，比曹操还黑。ν  八φ一φ小说ψ网?=  ｗ?ｗοｗο．φ８λ１=ｚιｗα．?ｃ=ｏλｍφ想他们三人，一生戎马，为国效力，临老，当了叛徒。虽然是假的，三位老将军也大呼受不了。

    秦峰依旧正色，他拿出一个黄巾，递给皇甫嵩道：“老将军，带上吧，省得一会忘了。”

    兔崽子是故意的！白的皇甫嵩面皮一阵抽搐，但还是接了过来。

    曹操和袁绍也是正色，但一看就憋着笑，他们也递出黄巾给卢植和朱儁。

    皇甫嵩三人老将军对视一眼，直如同套内裤一样，“屈辱”的套在了头上，面皮一阵阵抽搐。

    名将带黄巾，这真是千古未有之事，曹操和袁绍实在是憋不住了。吐了一口气，满脸笑意中急忙捂嘴转身。

    而皇甫嵩他们，恨不得掐死秦峰。

    “大事，为了大事……。”秦峰正色道。

    皇甫嵩三人阴沉着脸，带着黄巾，走了。

    哗啦啦，五千官军假扮的黄巾，跟着三位老将军走了。

    秦峰再也忍不住了，转身之后，就是嘎嘎大笑，他看着满大营忙碌的士兵，呼道：“都给本侯打起精神来，咱们马上就要好梦一日游了……。”

    “是的侯爷！”将士们笑着答应道。

    秦峰就开始布置了，满大营传来他不满的呼声，“伤兵营，伤兵营准备好了没有？”

    “妈拉个巴子，打仗那里有不死人的，尸体堆呢？就你们这队了，赶紧麻溜的摸上鸡血，躺在地上装死，谁也不能动。”

    “军事地图呢？没有地形图打个屁仗。曹孟德，曹孟德！”

    于是乎，北军五校大营，在秦导的指挥下，一阵“鸡飞狗跳”。这不能说秦导指挥的不好，实在是古人连群演也多有不如，总是出错。

    “袁本初，老母鸡还没搞到吗？鸡血快用完了！”

    “子进，母鸡没有了。公鸡行不行？”

    蓬~，秦峰一拳头砸在了袁绍后脑勺上，本初就被呼在了地上，大头深入地面。地上的四肢一阵阵的抽搐。

    ……

    另一方面，刘备得到好梦一日游的消息后，便感到这是一个机会，他就急急忙忙策马前往北军五校军营赶场，他的兄弟关羽和张飞带着百人亲卫队跟着。

    刘备他们在城外疾驰。

    忽然。张三胖就看到不远处尘头大作，一支军队开了过来。只见这支军队，都是头裹黄巾。

    张三胖看到人数有几千人的规模，吓的当时毛都炸了，惊呼道：“大哥，大哥哥，大事不好了，我军左翼现黄巾军！”

    二爷立刻大红脸就红得紫，眯缝的眼珠子也瞪圆了，手中青龙偃月刀一横。呼道：“快保护大哥！”

    还是刘备镇定，他急忙道：“不要慌，这不是真的黄巾贼，这是演戏的。”

    “演戏的？”二爷和三胖子对视一眼，而亲兵们也是面面相窥。

    刘备解释道：“秦子进要给陛下来一场好梦一日游，其实就是演戏，这些一定是他安排的演戏军队。”

    待得“黄巾军”近了，他们就现，领军的是皇甫嵩他们。

    关羽和张飞这才松了口气，打死皇甫嵩他们也不会带领黄巾军。这必定是演戏的军队了。

    皇甫嵩他们也看到了刘备，有感于头上的黄巾，三位老将军就当没看到，急急忙忙带着部队走了。

    “秦子进太操蛋了！”

    “可恶！”

    刘备隐隐听到老将军们的话。他感同身受的点了点头，又急忙道：“二弟，三弟，显然马上就要开始了，咱们快点过去。”

    于是乎，刘备快马一鞭。

    当刘备来到军营的时候。他大吃一惊。只见这军营威严中又有一股子败落，这来自可以看到不少伤兵。整齐的营寨又给人一种大战中的混乱，这来自于残破的军事器械一堆一堆的。

    刘备从中能够感觉到，这个军营里的军队，是一支经历了太多大战的精锐，但此刻又是胶着疲惫阶段，因此军营是这个样子的。

    这也是秦导的安排，皇帝来了，胶着的战事大获全胜，这都是陛下的功劳，这多好。

    刘备亮出镇军将军的牌子，就进了营。

    张飞就看到了角落里有一堆死尸，他立刻受惊了，叫道；“哇呀，死人！”

    只见死人堆里，好多人被张飞一嗓子惊到，睁看眼看了看又飞快的闭上了。

    张飞又受惊了，络腮胡子都炸了，叫道：“大哥，睁眼了，活死人！”

    蓬~，刘备一巴掌就呼在了张飞后脑勺上，就将张飞呼在了地上，这一招得自从秦峰那里得到的灵感。“这都是演戏的，别瞎咋呼。”

    少顷，刘备来到中军大帐，就看到秦曹袁围着一张军事地图，正在指指点点商议着什么。

    刘备正式一礼，道：“诸位将军，下官流弊有礼了。”

    “嗯？”秦曹袁一起转身，就用奇怪的目光看着刘备。

    二爷和张三胖都是下官，就行礼道：“末将见过诸位将军。”

    秦峰眉头一皱，道：“诸位不必多礼。”

    二爷直起腰的时候，扭头一旁，撸着五缕长髯，脸上全是不屑。显然，他对秦峰他们演戏愉悦皇帝的行为，十分不满意。而三胖纸则是露出兴奋，满大帐乱看，看什么都激动。

    秦峰就座下来，喝了口茶，道：“癣多，你来干什么？”

    刘备一阵暗骂，他为京城三少付出太多心血，但是一到立功受奖的时候，京城三少就不带他“玩”了，这让他十分愤怒。

    显然，好梦一日游就是秦曹袁谋取兵权的一个策略，刘备也想要兵权，虽然秦曹袁不带他玩。但他是厚黑学里“厚”子辈的老祖，所以他依然是来到了这里。

    刘备听到秦峰问，他不说其他，只是道：“流弊听闻诸位将军在做大事，刘备特来帮忙。”

    嘿~，秦曹袁对视一眼，心说这流弊真是齐活了，不请自来不说，还要帮忙。

    蛋糕就这么大，刘备是御弟，他若是留在这里，势必会吃上一口。

    曹袁不乐意，就对秦峰用了一个眼色。

    秦峰就笑道：“癣多呀，这里没有需要你帮忙的地方。”

    若是一般人，听到这话，也就主动告辞了。

    但是刘备不是一般人，他不走。

    摆明刘备是来抢蛋糕的，看他不走，秦曹袁的眉头就皱了起来。(未完待续。)xh:.218.2o4.13