    满分数学！

    满分理综！

    老天爷，还让不让人活了？

    今天，伴随着高考网上查分系统开启，班级群内已经处于一片沸腾的状态，整个成华高中陷入轰动。

    面对这位突然出现的川省榜眼，分数高达719的周海，学校高层领导和班主任邹丽蓉震惊之余，全都陷入狂喜之中。

    状元！

    榜眼！

    两人全都在成华高中，全都在一个班级，这是多么振奋人心的情况。

    政绩！

    这他娘的就是政绩啊，入了川省教育厅最高领导的法眼，超额完成今年学校的教学任务，岂不是很快就能升迁？

    成华高中一众学校高层领导无比喜悦，班主任邹丽蓉和校长王泽涛，同样如此。

    对于邹丽蓉而言，状元和榜眼都在理科三班，作为班主任的她，今年优秀教室，不，特级教师已经板上钉钉，就连全国劳模和特级教师都有机会争取。

    对于王泽涛而言，他已经被上级组织谈话，询问愿不愿意加担子，去老城区教育局担当副局长职务。

    川省状元和榜眼，双双突破700，状元更是以747分的成绩，冠绝采用全国卷高考的各省状元。

    这样的情况，让川省教育厅最高领导很满意。

    “该收拾行李，开始准备。”

    周海看着手机内班级同学的聊天内容，又看了看正在和同学交流的左雪，笑了笑，收好手机，开始临行之前的准备。

    这一去，或许很久不会再回来了。

    下床，四顾而望，周海见到折射阳光的圆柱形透明晶体，怔了一下，仔细瞧了瞧：“这根工艺品质量有些差，竟然还褪色。”

    褪色。

    是的，没错。

    周海可以肯定，这根看似坚硬的圆柱形透明晶体工艺品，当初自己捡到它的时候是紫色。

    紫色到透明，这才过了多久？

    质量有些差。

    拿起这根圆柱形透明晶体，周海瞧了瞧，随后又放回床柜之上，转身收拾行李。

    今日已是二十三日，距离首都集中选拔的日子，仅剩五天。

    收拾衣物和行李，将身份证、银行卡等重要证件随身携带，紧接着，周海拿起手机，网上订前往首都的火车票。

    不是飞机，不是高铁，是票价便宜的普速列车，前往首都大约要三天左右。

    主要是没钱。

    周海准备明天就走，到首都后闲逛一天，再前往首都招飞局选拔中心。

    “滴！”就在周海刚刚准备订票的时候，手机铃声再次响起，来电显示为王泽涛。

    “喂？校长。”周海眉宇微皱，选择接通电话。

    王泽涛的电话，还是要接。

    毕竟，当初王泽涛帮助了他报名飞行员。

    虽谈不上人情，可算作情义。

    王泽涛待电话成功连接后，言语洋溢激动和喜悦之情，迅速说道：“周海同学，恭喜你，荣获今年川省高考第二名，为母校增添荣誉和光彩。”

    喜悦。

    是的，王泽涛现如今无比喜悦，因为不久之后的他，就要出任老城区教育局副局长，往上升迁一大步。

    状元和榜眼都在同一所学校，这份成绩是任何人都无法忽视的。

    “呃，谢谢，校长，还有事吗？”周海揉了揉微微发胀的额头，轻声说道。

    王泽涛发出爽朗的笑声：“当然，周海同学，你需要赶快到学校来一趟。”

    “来学校？我不想接受媒体的采访，如果可以的话，我不是很想到学校。”周海眉宇微皱，准备委婉拒绝。

    “学校准备奖励你5万元，还有教育局领导想要见你，准备奖励你一笔助学金，大概是10万……”王泽涛有些头疼，缓缓将事情的实情透露而出。

    他明白拥有空大特招名额和连大学院名额的周海，估计是看不上这笔钱，但如果不把钱交到周海手里，这可是要出大问题的。

    最轻，也是你王泽涛办事不利的结果。

    就在这时，还没等王泽涛说完，周海立马回应道：“我马上到学校，王泽涛校长！”

    言语慷慨激昂，富含感染力和情绪。

    话落，整个人离开家门，直奔学校而去。

    此时此刻，周海的脑海里只有一组数字——50000，100000。

    数字末端单位，叫作人民币！

    这两个数字加起来的意义，对周海而言，等于一个东西。

    营养充足的蛋白质，不，是美味可口的新鲜牛肉。

    想一想，口水都仿佛要流出，周海已经整整十天没吃过肉了。

    幸福美好的日子，如同妩媚妖娆的青楼头牌般，正在向自己招手。

    抵达学校，周海见到一身正装的王泽涛，以及一众校领导，还有来自于老城区教育局的领导，随后，整个人陷入仿佛无休止的夸奖和赞美之中。

    对于一名名陌生人的夸奖，周海很无奈，压根没什么喜悦。

    这些在同学和别人眼里的风光，一名名领导的夸奖，对周海而言毫无意义，他要去的地方军队，社会上的关系压根就用不上。

    你能指望教育体系的领导，干涉军队的事情？

    枪子儿没吃够。

    不过，为了奖金，为了日后幸福美好的生活，周海选择忍耐，向一名名从未见过的领导露出礼貌性微笑。

    领导见面，同学夸赞和些许嫉妒，又见到赶来学校的左雪及其父母，双方没什么交集，都被各种繁琐事情牵连。

    前前后后应付许多人，忙活到下午，终于获得学校五万奖金的周海，身心疲倦，这才脱身而出，离开学校。

    教育局的十万元奖金，还需要走一段时间的程序，大概需要三天时间，会直接打入周海提供的银行账户。

    而身为榜眼的周海，远远没有状元身份的左雪耀眼。

    学校奖励十万元，

    老城区教育局奖励十五万元，

    川省教育厅奖励二十万元，各大网络和新闻媒体铺天盖地的报道，考取747分成绩的左雪，几乎传遍大江南北。

    风光无限，耀眼无比。

    人美，学习好，待人和善，伴随着新闻媒体的深入挖掘和报道，年仅十八岁的左雪，几乎被塑造为新一代女神，微博粉丝数量直逼数十万之巨。