    在来的路上，林谋武也了解到艾文娜为什么这么恨白虎尊者，知道他对艾文娜的身体是如何残暴对待的。

    虽然对方是污秽的血族，但这样做确实有些令人不齿。

    毕竟是自己先抓到了艾文娜，按理说，作为诸葛云的仆人她被人欺负，自己也应该受到诸葛云的惩罚才对。

    但对方却没杀掉自己，反而留了自己一条小命，这，又是为什么？难道为了要让向自己展示慈悲之心？

    可那就更说不过去了！

    在抓到艾文娜后，朱雀、玄武和自己等四人都曾一起逼问过艾文娜，若说虐待诸葛云仆人这件事，其实自己也有份。

    那么只有一种可能，是艾文娜请求她的主人不要动手的？

    林谋武相信，以朱雀与玄武两人的能力来说，在这圣殿里可以说是无人能敌的。

    那么，能将他们两人同时困住的人必定是个异常强大之人，而这个人现在看来，也只有诸葛云了。

    第一次见到诸葛云时，对方更是限自己在三天之内放人，否则会灭掉整个“思议帕廷”。那时，林谋武还以为对方是在开玩笑或威胁他的言语，怎么可能有人能灭掉“伊斯帕廷”嘛？

    但，见识过诸葛云的恐怖大能后，无数亲眼目睹的事实教育了他。

    让他不得不相信，对方完全了以做到，仅凭一己之力就能扫荡整个圣殿。

    没人是他的对手，就连曾经的计都人战神龙怨天，都对这年轻人恭敬无比，而且言听计从。

    他绝对有这个实力！

    那么，诸葛云囚禁朱雀、玄武的条件和动机都成立了，林谋武推测，也许他是出于强烈的报复心才这样做的。

    但是，以他与诸葛云两次见面后所发生的事来说，又有哪里说不出的别扭，本能的想法让林谋武觉得，对方并不会这样做。

    因为，诸葛云根本不屑于此……

    林谋武暗自思忖，这不可能。

    此人虽是有仇必报的性格，却并不是完全不讲道理就杀人的家伙。以这个人的性格来说，有任何仇怨当场就报了，根本不会有拖沓，也不会给对方任何活命的机会。

    就像他杀掉白虎尊者那样，连辩解的时间都不会留给对方，手段无比强硬，杀伐果决，绝不怜悯。

    而且，他似乎做每一件事都很有计划，仿佛是早就知道事情要发生一样。

    比如，林谋武曾听乔伊娜说过：诸葛云的计划是，要将所有地面上的人类，都转移到古铁城和沙城这两座空中之城上，这种做法想想都觉得不可思议。

    这简直是天方夜谭！

    如果事先不做任何准备，更是绝无可能实现这种令人咋舌的庞大计划的。

    不，不对！

    这完全没有道理。

    按此人的做事风格来说，这想法一定是哪里出了问题！

    林谋武一路上都在思索着这个问题，一系列的事件都让他感到困惑和惶恐不安。

    诸葛云明明是与自己一同来到这里的，之前他还让自己带路呢，这也说明，他以前从未到过这里。

    一个没到过此地的人，怎么可能做出这种事？

    难道他还有分身不成？

    但能一举困住两位强大的圣殿骑士，这种强大手段可不是一般人能做到的，又该如何解释呢？

    而且是诸葛云指点他来此找人的，这也根本不合逻辑。

    林谋武的脑子里犹如一团乱麻，发生的诸般事件让他难以思考，现在根本理不清头绪。

    很乱，非常乱！

    他眉头紧皱，想东想西，一边感应着青龙印记的波动，一边胡乱猜测着。

    难道还有别的大能者？

    林谋武冷汗淋漓，被自己这个想法震惊了。如果真有别人的话，那一定是个无比强悍的对手，或是其背后有实力更恐怖的势力。

    此地有这样的对手或势力么？

    管不了那么多了，林谋武的眉头皱成了川字。看来，只有先找到被困的两位圣殿骑士，问问当事人才能了解到事实真相了。

    但他又有些怕。

    前提是，如果朱雀和玄武两人都还活着的话……林谋武不再乱想，一路狂奔向深渊。

    不多时，出现在他的面前是三根巨柱的根基，斜刺向天空，像是直径几十米的庞然大物，从“萨特合金矿脉”中长出来的一样。

    嗯，就是这里了！

    两名圣殿骑士的微弱气息越来越明显，林谋武打起十二万分精神只身下行。

    明灭可睹的幽暗所在，这里就是罗渊之阵深渊的最下层，萨特合金矿脉的底部空间。

    废弃灵台和古老的法阵围绕在矿脉裸.露的周围，空气中都蕴含着一股神秘莫测的气息。远古时期，这里曾开采过一段时间后，然后所有“伊斯帕廷”圣殿的修行者就被限制了进入。

    早已不能使用的传送阵都已经断裂，但就算已经失效了，它们仍像岩石造物般耸立着，显示着往日的荣光。

    林谋武已经很久没到过罗渊之阵这么深的地方了，但他知道，这里大大小小曾有三百多个传送阵。

    这些传送阵昔日曾连通各地的计都人文明，那些计都人造物，种类繁多，分布于地球上的隐秘地带，自从他们集体转移到界域后，这些传送阵也跟着一起荒废了。

    古老的矿坑，显然还掩埋着另一些不为人知的秘密。

    像被废弃的地下都市一般，这里的矿脉下面四通八达，其实还很深。但是，再往下的道路已经是被封印的禁地，无数个世纪以来，都不容许圣殿之人进入。

    因为，有强大的灵力禁制封锁着更下层区域。

    林谋武小心翼翼，边走边探索，这里就连他也只来过一次，而且是在数个世纪以前。

    按照界域的时间流动来算，至少在地球上已经过了几十万年。

    坑洼的地面上有水珠在无序滚动，就像有了生命一般，似乎想逃脱地面引力，飞跃上空中。

    洞壁上的潮气很大，向着晦暗的地下深处喷涌而过。无数遗留的灵力痕迹，显示着这里曾经有过大规模的人为开发，并让这里的一切都像是在超自然之力下所改造出来的。

    只有极少数长者才知道，这下面囚禁着一个恐怖的沉睡之物——一个名为“海德拉”的上古邪神。

    那是很久远的事情了，传说中“伊斯帕廷”的圣殿，就是为了镇压这邪物所建造的。

    据说，这个强大的生物早已陷入沉眠，就算是用“灭灵者”也不可能将其唤醒。而且，每过千年，就要由一批修行者结成御法大阵，集合所有人的灵力，在仪式广场用镇灵式镇压这邪物。

    林谋武虽然也知道这个计都人的传说，但他并不怎么关心这种事情，仅仅只是把它当成一个传说而已。

    他只是个高阶圣殿守卫，而不是研究历史的学者。

    林谋武无法考证这事是否属实，更不知道——“海德拉”早已苏醒，并在人为的帮助下挣脱了牢笼。

    粗壮的石柱上布满了斑驳的色彩，像是一层厚厚的泥灰抹在表面，远不如在上面看到的那么晶莹剔透。

    此时，淡淡的符文印记在其上闪烁，显然已经很久没有能量供给了，无比黯淡、消沉。

    林谋武抬起头来，头顶上的“时轮”静静漂浮在黑暗中，像是怪物的明亮眼睛一般。

    嗯？“时轮”有淡淡的能量反应，这是有人用过了么？

    林谋武怔怔看着天空，思索了一会后得出结论，应该是那些从界域来此的执法者曾使用过，除此之外没人能使用它们。

    “来此之人……你难道真的决定放弃如今所拥有的一切……沉沦与黑暗中吗——”

    正准备继续寻找的林谋武，头脑中忽然出现了一个嗡嗡的声音，这声音很突兀，语调很温和，像是个女人在说话。

    “你所守护的誓言，你所追求的理想是什么？仔细想一想，这一切真的那么重要么——？”

    “……唔……是谁？谁在跟我说话？”林谋武停下脚步，凝神屏息，环顾着四周。

    深蓝色明灭不断的空间里看不到一个人，甚至眼界中一个能动的活物都没有。但刚才的声音是那么清晰，就像有人在他耳边诉说一样。

    林谋武立刻警觉起来。

    “忘却吧，请你忘却吧——献上你的心，就会拥有穿越的力量，像我一样……”

    过了好久，那个声音再一次出现在他脑海里。

    “……你究竟是谁……？别装神弄鬼了！”

    此时，林谋武觉得头脑有些昏沉沉的，仿佛魂飞天外一般，他一只手扶着洞壁，体内的力量有些不受自己支配。

    很快，他的眼前出现了不属于这里的东西，模糊、混杂，不断变幻着形态。

    黑暗空间里，出现了斑驳而绚丽的深紫色炫光，一条近似透明的道路铺陈在脚下，尽头还显现了一个像“门”的东西。

    这道“门”散发着与众不同的耀眼光芒，很快又变得忽明忽暗。

    林谋武感到有些控制不住自己的肢体，脚步不由自主向着那扇“门”挪动。但他的意识还未被完全剥夺，长久以来修炼的强大心灵，在努力将身体的行为控制在自己手里。

    “……为什么，你的声音一直在我耳边萦绕……而我……我又看不见你……？”

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁线章节，别忘了这骚操作哦~~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

