    又一个赔上全部身家的……

    唐文在心里彻底无语，权力啊，令人疯狂。

    正想着说词，这时，系统有响应了，“叮咚，你已获得一万五千奴仆, 土地一万零八百顷，可以开启穿越。

    特别提醒，系统得到进一步修复，你吸收人气的时间可以延长一个时辰。

    由你自已的心意而定什么时候吸收，但是，仅限于在系统有响应之后一个时辰之内。”

    及时雨啊，唐文顿时大喜。

    本来打算用天生果或灵髓为庄启扬提功的，可是这两样东西都太珍贵了，而且, 自已也所剩不多。

    这下好了，可以直接用灌输人气的法门给庄启扬提功了。

    系统有响应，肯定代表着京城‘跑马山地契’已经变更成自已的了。

    “庄副令司，我可以把私人修炼洞府借给你一用。

    你跟我来，有些事，我想跟你单独商谈。

    九雪，你可以到处逛逛，或者到修炼塔次顶层修炼，那里也不错。”唐文说道。

    “这次我可是帮了你大忙，你怎么感谢我？”凤九雪把雪白的手掌伸在了唐文面前。

    “这不是你的职责所在吗？说白点，是你份内的事。”唐文道。

    “份内的事，我可以睁只眼闭只眼。

    还有，你们唐家伤亡人数我可是虚报了一倍，还有杀敌立功方面，我也虚报了不少。

    就是卫阳来讲, 我也可以把他交还给总兵衙门。”凤九雪一脸嚣张说道。

    “庄副令司, 伱看看，这就是你们六扇门堂堂省堂堂主。”唐文道。

    “呵呵，只要大方向没错，忠于朝庭就是了。别的嘛，呵呵，哪个衙门不一样？九雪已经做得够好的了。”庄启扬笑道。

    “张嘴！”唐文道。

    “你想干什么？”凤九雪吓得退后了一步，脸儿微微有些红了。

    “不张拉倒，庄副令司，咱们走。”唐文道。

    “你到底要干什么嘛，你又不说清楚，叫我一个女子张嘴，那多难为情。”凤九雪扭扭捏捏的撒娇道。

    “叫你吃这個，别自作多情！”唐文打开瓶子，弹出半小滴的灵髓。

    顿时，一滴黄豆大的绿液飘浮在空中。

    “这……这这……”庄启扬顿时大惊失色，呆呆的看着那滴绿液。

    “圣灵水，你有圣灵水？”凤九雪惊呆了。

    “你怎么认识它的？”唐文倒有些意外。

    毕竟，这玩意儿据说只有楚国皇族的龙境之中才有，是龙脉中凝聚的, 一般人肯定是见不到它的。

    “我师尊见过。”凤九雪一脸傲娇, 讲完, 张嘴一把吸向了灵髓。

    不过，灵髓外突然一闪，罩上了一个真元罩，凤九雪吸了个寂寞。

    “你干什么嘛，不是说好给我吃的吗？”凤九雪娇嗔道。

    “你知道它的价值吗？”唐文道。

    “当然，据说，价值亿两。而且，有价无市。”凤九雪点头道。

    “来，在我脸上来一下就给你。”唐文拍了拍右边脸颊。

    “混蛋！你休想。”凤九雪气得满脸通红。

    “九雪，别错过了，它也许能让你一步跨入先天。”一旁的庄启扬赶紧劝道。

    “啵！”

    凤九雪像风一般扑来，在唐文脸上来了一下，唐文倒是一愕，顿时，真元罩消失。

    凤九雪趁机张嘴吞下灵髓，转身就往外窜道，“我去修炼了。”

    “哈哈哈，这是你的初*吻吧？”身后，唐老大得瑟的大笑。

    “你混蛋……”

    庄启扬信心百倍的跟着唐文进了洞府。

    “想不到爵爷你居然有圣灵水，庄某还是那句话，愿意赔全部身家求取半滴。”庄启扬说着，从背兜里掏出了房产地契、金票……

    “全部给你，连一座宅院都没留下，估计也值一千万两。

    这是庄某我一辈子的积蓄，我不敢求你给一滴。

    你给半滴，或者，一滴的三成就是了。

    如果庄某无法突破，不怪你。”

    “你这全部身家都押上，也许还无法突破。不过，我可是有办法让你连升两级，直接跨入养气中期。”唐文道。

    “那当然，只要连续服下圣灵水两滴，我肯定能突破两级。不过，庄某没那么多银子。”庄启扬一脸失落的摇了摇头。

    “不用你出去银子，田产房产照样是你的。”唐文道。

    “天下没有白吃的午餐，这点庄某懂。”庄启扬摇头。

    “加入唐家，唐家倾注全力培养你。明天，你就是聚元境强者。”唐文道。

    “那绝不可能！你就是给我吃再多的圣灵水也办不到。

    毕竟，我现在才先天大圆满，跟聚元境隔着一座大山。

    圣灵水虽好，庄某的承受能力最多也就两滴，再多估计也没效果了。

    而且，强行吞服，肯定爆体而亡。”庄启扬摇头道。

    “你加入唐家，难道我还会害你？”唐文反问道。

    “可是这是不可能的事，怎么可能一步跨过大境界？”庄启扬坚持道。

    “你只要决定是否加入唐家就是，别的不用管，包你跨入聚元境。而且，活得好好的。”唐文一脸严肃。

    “如果我不加入，你是不是就不帮我了？”庄启扬问道。

    “我为何要帮一个外人？”唐文看着他反问。

    “我全部身家给你。”庄启扬道。

    “庄副令司，你要想想，你全部家当给我。你夫人孩子吃什么，喝什么？

    还有族人，老父母等。

    你这是非常的不负责任，这不应该是一个强者所讲的话，你太自私。

    更何况，你全部身家也就一千万两，不值我半滴圣灵水，本人不换。

    要换可以，拿五千万两来。”唐文道。

    “唐文，你这是在逼我？你要想好，得罪一个副令司的代价。”庄启扬大怒，一掌拍在桌上。

    “有这条件，我完全可以捋获一个令司。假如我给乔令司这个条件，料必他会考虑。”唐文道。

    ”乔令司可是聚元境强者，你不可能还能帮得上他的忙。再上一步就是通念境，你自已距离通念还有十万八千里。“庄启扬冷笑道。

    “信不信由你，你自已决定，我给你半个时刻考虑，过时不候。

    庄副令司，你要想好，加入唐家对你并没坏处。而且，唐家会倾力培养你。

    一旦你跨入聚元境，不要说副令司，再过得几年，你坐乔天的位置也不是没这个可能。

    假如你不加入，你这辈也甭想坐上乔天的位置。”唐文干脆一屁股坐下了。

    ”我……我……“

    庄启扬貌似有些动心了，人气小人儿如风中凌乱的败叶，左右摇晃，歪歪倒倒……

    “如果我能一步跨入聚元境，我就加入唐家。如果不能，就算你输，你分文不取。”良久，庄启扬咬牙道。

    “成交！”唐文站起。

    “立字为据！”庄启扬道，这家伙，还是非常小心。

    立好字据后，唐文带庄启扬进入自已单独的修炼小间。

    这里，有着一大块椅子样的次极品灵石，灵气，比修炼塔半层那边还要好几倍。

    “我先传你黄阶下品功法‘游蛟引’，学成后晋级更有把握。”唐文道。

    “如果不能晋级，你这可是白送。”庄启扬道。

    “当然，有据为证，你不必担心。”唐文一指戳入庄启扬人气小人儿之中，顿时，游蛟引功法融在人气之中直接灌输给了庄启扬。

    这个跟元神强者的元神直接传功差不多，十来分钟过后，庄启扬就入了门槛。

    “我是大地主，我要人气！”唐文在心里喊了一声。

    顿时，人气从遥远的京城‘跑马山’滚滚而至。

    它好像一道眼睛看不到的七彩之虹，落入唐文身体之中。

    庄启扬完全的沉沦于游蛟引之中，疯狂的吞噬人气……

    他满脸扭曲，好像一只狰狞的魔鬼，在痛苦的呻*吟，疯狂的大喊……

    不过，庄启扬的确是个硬汉，他挺过来了。

    一个时辰过后，系统大屏上数据翻新：

    人气指数：30112500

    鸟兽指数：1050000

    奴仆指数：74885人。

    土地面积：1033922顷

    财富指数：19940吨黄金。

    武功境界：聚元后期。

    行礼载重：60000吨。

    行礼缓存：十四天。

    穿越时间：300天。

    人气眼：聚元后期。

    老婆指数：3.0

    大地主系统：6.0

    智力等级：141.

    念力能量：60000斤。

    功力这次表现不错，居然连晋两元，跨入‘聚元后期’。

    行礼载重等都有一些提高，但并不是很明显。

    不过，令唐文吃紧的就是财富指数增加了四千吨黄金。

    哪里来的？

    这可是个大数目，换成白银的话就是‘8亿两’。

    哪里来的八亿俩，最近自已一直在花钱，比如，枪炮子弹消耗，仆人们的工钱。

    灵石银子的用度等，根本就没赚到多少钱，可以说是赚来的还不够开销。

    那只有一个解释，那就是跑马山铜矿价值四千吨黄金。

    那不是个废矿吗？

    难道跑马山铜矿还有着一些连楚国皇族的高手都没能发现的铜矿贮量？

    如果真是如此，那自已这次可是赚大了。

    “启扬见过老爷！”正寻思着，发现庄启扬居然一脸兴奋的朝着自已跪下了。

    拿眼一瞄，我草！

    这家伙居然一步登天的直接跨入了聚元中期，难怪兴奋得老脸都红朴朴的，像个孩子。

    “今后都是一家人了，不必如此客气。”唐文伸双手去扶他。

    “不！老爷你是神人，我知道，老爷你辛苦了。

    你估计传了百年功力给我，不然，我也不可能一步登天，连升五级，直接跨入聚元中期。

    为了我，老爷你牺牲太大了，启扬我心里有愧。”庄启扬倔强硬是朝着唐文三跪九叩，好像在拜师。

    “我也是机缘巧合，接受了另一个前辈几百年功力。不然，哪能升得这么快。”唐文正愁没办法解释人气的事，庄启扬倒是给了自已一个台阶下。

    毕竟，自已又没给庄启扬喝圣灵水，更没给他吃天生果，一下子功力连晋五级，着实难以解释清楚。

    “老爷，达者为先，老爷，你能否收下我这个老弟子？”果然，庄启扬来事了。

