
　　沐阳的回答，确实让很多在场的日本记者很不满意，这可是在日本的本土啊，你竟然回答如此强硬。

　　还有很多日本国际问题评论家眉头皱起，这位新任驻日大使看来很难搞啊，他的言论是不是代表着中国的态度呢，这就很值得思考了。

　　一位日本记者问到：“请问沐阳大使，中日关系会变好吗？改善关系的难点在哪里？在日本有不少民众认为中国一直在利用历史问题作为武器，来贬低日本这些年来对世界和平的贡献，中伤日本在国际上的信誉。如果中国作为大国有宽广的胸怀，是不是应该调整对日政策？”

　　沐阳答道：“其实这要取决于日本的态度。”

　　“目前中日关系正处于改善的进程当中，但是改善的势头还很脆弱。自从2014年11月中日双方就处理和改善中日关系达成四点原则共识后，双方关系进入改善的进程。两国领导人举行了会晤，两国政府部门、政党、立法机构之间的对话和磋商，以及地方省、市及友好团体之间的交流也逐步恢复。但是，这种关系改善的进程并不顺利。尤其是去年在历史问题上，日方出现了一些消极的言行。”23sk.Com

　　“历史问题一直在困扰中日关系，所以我们不禁要问一声，究竟原因何在？我想起一位中国的外交老前辈在这个问题上的主张，他认为，‘加害者越不忘加害于人的责任，受害者才越有可能平复曾经受到的伤害。’这句话既是人与人的交往之道，也是对待历史问题的正确态度。日本的当政者在这个问题上做得如何，首先请扪心自问。世人也自有公论。70多年前，日本输掉了战争，70多年后日本不应再输掉良知。是继续背着历史包袱不放，还是与过去一刀两断，最终要由日本自己来选择。”

　　“近年来每次中日之间因历史问题产生矛盾，没有一次是中方挑起的，中方采取的行动都是针对日方美化和否认侵略历史作出的必要反应。希望日方信守承诺，明确侵略战争责任，正视并真诚反省侵略历史。”

　　“作为日本军国主义发动侵略战争的受害国，中方关注日本侵略中国和亚洲国家那段历史的态度，关注是否信守承诺，是否真正继承日本政府迄今向国际社会作出的表态。因为这不仅事关日本同亚洲邻国关系的发展，也事关日本未来的走向。过去的加害者如何对受害者表明反省的诚意非常重要，如果刻意模糊、淡化甚至否认侵略责任，相当于再次戳痛受害者的伤疤，往伤口上撒盐。

　　中方关注日方如何总结那段历史，如何向受害国民众显示反省诚意。德国前总统魏茨泽克和前总理默克尔曾就历史问题发表看法，我很认同他们的态度，这也让德国赢得了尊重和原谅，这些都可以成为日本很好的参考。”

　　沐阳这段回答很长，但是回答的非常流利，没有一个错词病句，条理清晰明白，更重要的是，直接用德国对比日本，意思很明白，德国赢得了尊重和原谅，日本百般抵赖，只能令人鄙夷。

　　一名记者站起来说道：“沐阳大使，关于北方四岛问题，俄罗斯开发北方四岛，在上面建设地热发电站和通讯设施，我们看到，其中的承建方也有中国企业，中方这种行为是否涉嫌参与日俄两国领土纷争。”

　　沐阳微笑着说道：“这个问题如果你有机会的话，可以直接去问普金总统，或许他会给你更直接的回答。”

　　随后记者们又问了诸多问题，

　　“中日首脑近期会不会在华盛顿核安全峰会上会晤？”

　　“中日防务合作是否能成行？”

　　“如何看朝鲜半岛局势？”

　　“如何看待朝核问题，还有美国对朝鲜的制裁。”

　　“您将如何在日本开展工作，预期达到什么效果。”

　　沐阳对这些问题一一作了回答，涉及到自己的，沐阳会详细表达自己的观点，至于不该自己管的，沐阳也只是用一两句模糊的话含糊过去。

　　整个记者会进行了大概两个小时时间，记者会逐渐进入尾声，沐阳在回答完一个问题后，伸出三根手指，对着话筒说道：“时间已经不短，最后三个问题。”

　　这时一位欧洲记者被点到，站起来问道：“沐阳大使，我是法新社的记者，我想问一个问题，三天前您在首相官邸递交国书时，安三首相不小心跪在您面前，对于这件事情，媒体和网络上都有很多报道，一时成为头条，您对此事怎么看。”

　　沐阳笑笑：“其实，那只是一次小小的意外，是的，确实是意外。其实这种事情很多，比如前秘书长潘基文，对伊拉克首都巴格达进行了访问讲话时，50米外发生爆炸，潘基文吓得直接钻到了桌子底下。哦，值得一提的是，当时的伊拉克总理马利基和潘基文站在一起，他岿然不动，表现的十分无畏。”

　　“比如普金总统又一次发表讲话，最后忘词了，一句话没说，然后直接离场。”

　　“比如小布什被丢鞋子。”

　　“比如安三总统被报道，在参加新加坡前总理李光耀国葬时睡觉，还有参见美国议员时那张弯腰的经典招牌动作。”

　　“其实我要说的是，那只是小小的意外。”

　　听完沐阳的话，有的外媒记者忍不住噗嗤笑了。

　　这是解释吗，这是连损带挖苦啊。

　　沐阳说完，伸出两根手指说道：“第二个问题，嗯，这位记者朋友。”

　　被沐阳点到的记者站起来问道：“我是韩国MBC记者，请问沐阳大使对日本政要参拜靖国神社有什么看法。”

　　沐阳点点头请他坐下，表情逐渐变得严肃起来，朗声说道：“我首先要说的是，1985年，时任日本首相中曾根康弘参拜靖国神社后，两国就此问题进行了磋商，中国与日本达成了一份“君子协定”。

　　“协定的内容就是，作为日本政府代表人物的首相、外相与官防长官这三人不得参拜靖国神社。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1378章：只是小小的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 