    咔。

    华青剑上出现裂口，这裂口迅速席卷整个剑身，从裂口中传出了光芒。

    随即一道刺眼且危险的光芒完全吞没了整个华青剑。

    黄枫眼中露出一丝可惜。

    华青剑自从被他得到后，他一直用的很顺手，但此时却不得不抛弃它。

    华青剑爆开，炸的神盗团老六手掌模糊，那探向黄枫的手，也不得不收回。

    黄枫借此，迅速退走。

    神盗团老六冷漠的看着自己血肉模糊的手，凤涅境界远非其他境界可比，所以他的这只受了伤的手会很快恢复。

    “你又能挣扎几下。”

    神盗团老六抬脚走向黄枫，他走的很慢，但在黄枫看起来很恐怖。

    轰隆。

    黄枫化作一道黑影被打入了山壁之中。

    在此之后，神盗团老六就是隔空一掌打出，一道数百丈之大的手掌拍落。

    这座山像是一个瓷器般，在这一掌下崩塌，而神盗团老六的一掌依然按下来，仿佛要将这座山完全的抹平。

    不一会儿，这里连一块比较大的石头都没有，真正的被抹平了。

    黄枫可能在此地活吗。

    罗振东道：“你还想救他？”

    李剑天此时脸色有些阴沉，没有说什么，其实在罗振东对他出手的时候，他就明白，黄枫是死是活只能寄托于自己，李剑天不可能豁出去命去救黄枫。

    “轰。”

    李剑天一道巨剑轰了出去。

    黄枫死了吗。

    或许在神盗团老六猛烈一掌中，绝对没有活着的可能，域主府和天意门的人都有点感慨。

    不管他们对黄枫看法怎么样，黄枫毕竟是闯出了青玄域第一天才。

    亲眼目睹这样的人死去，对他们来说也是一种见识。

    只是，很快他们就感觉了不对，神盗团的强者为何还盯着那里。

    地面炸起来。

    一个人走了出来，此人正是黄枫，他低头扫了一眼身上的内甲。

    正是神龙甲护住了他，保了他一命。

    “神龙甲现在的状态还能抵挡三次凤涅武者的全力一击。”

    黄枫心中想着。

    他考虑门主给他的三件重宝，他想要杀死眼前的敌人的话，只有捏碎门主的那道玉牌才能做到。

    然而，这道玉牌可是能灭杀实力低于门主的所有人，用此玉牌杀神盗团的此人真是大材小用了。

    “逼不得已再用吧。”

    黄枫有点期盼圣阳门的人到来。

    不过，他是从来不会寄托于比较虚无的期待中，他只相信自己。

    神盗团老六一指点落。

    他的身体就蓦然从百丈之外，到了黄枫的面前，黄枫施展咫尺天涯退后。

    千音功在一道道剑鸣声响起。

    此功是黄枫在神之地的悟道海中所参悟出来的，这种实质的音道攻击，就算神盗团老六功力很高，此时也被影响了一点。

    黄枫抓住了这一点，他掌中黑色的光芒出现，星纹金打造的长剑在手。

    此一刻，他的肉身之力全开。

    纯力量掌握的一剑就是这样轰击而下。

    神盗老六身上浮现了一层光芒，这光芒好像是护甲，这一剑落在其上面，没有劈开了神盗团老六身上的光芒，不过上面的力道以及此剑的特殊，使的神盗团老六首次退了出去。

    凤涅之下者竟然击退了凤涅境界。

    这是令人轰动的。

    虽然只是击退，而非击伤，然而依然是令的在场的所有人动容。

    神盗团老九退后时，感觉自己的肉身微微受伤，他盯着黄枫，眼神就有点变化了。

    以前，他对黄枫很不在乎，之所以对黄枫紧追不舍，不过就是要报仇。

    这就好比，如果有一天，这只在你看来是蚂蚁的人，却能咬痛你的时候，你心里不得不对这只蚂蚁另眼看待。

    神盗团老六一掌拍来。

    作为一个凤涅强者，对付凤涅之下的人，他自然不可能再使用武功等等。

    就凭境界的压制，神盗团老六就可以完全彻底的碾压黄枫。

    轰。

    神盗团老六这一掌落在了圣阳门主为他打造的长剑上，黄枫目露诧异。

    原来，他已经做好了承受神盗团老六的掌力，却发现剑上并没有任何掌力传来。

    神盗团老六比他还吃惊，他一掌拍在这把剑上，力量就像是打在虚空，软绵绵无力可使。

    忽然，黄蜂的一掌拍在神盗团老六的身上，后者却是露出冰冷的笑容。

    一个凤涅之下的武者敢拍凤涅境界的身体，这简直就是不知死活。

    只是凤涅境界自有的护体力量就足以将凤涅境界之下的武者给震死。

    然而，当黄枫抗住了他的护体力量，并且自其手掌中涌来了一道吞噬力量。

    这道吞噬力量很可怕，似乎蕴含着一种让人与生俱来的恐惧，而事实上它做到了。

    一个呼吸左右。

    神盗团老六就感觉自己的两成力量正在流逝，而流逝的方向正是黄枫的手中。

    吞天功。

    可吞一切武者的武道，不过这种能够纯压制的吞噬，在与境界的高低。

    只有高境界对低境界才能进行压制般的吞噬，使被吞噬者根本动弹不得。

    神盗团老六一旦反抗，黄枫就的吞噬就被打断，神盗团老六狠狠一拳打在黄枫身上。

    这一拳，由神龙甲抗住了。

    黄枫只感觉到了身体的震动，他以御剑之术外加咫尺天涯，退开。

    神盗团老六的手从他面前唰过。

    此人很精通于的战斗，他知道黄枫能抗住他曾经的一击，身上定然有某种防御法器。

    因此，他一拳轰击后，便伸手抓来，不想要让黄枫借此飞离他的身边。

    不过，黄枫对吞天功已经很了解，因此早就做好了被打断的准备。

    硬抗了神盗老六一击，神龙甲上的裂口有多了一些。

    “轰。”

    退离的黄枫，身上有一种幽冷的力量复苏或崛起，他的双眼全黑，随后他隔空打出一拳。

    一道黑色的能量贯穿了天空，狠狠击在了神盗团老六的身上，在黑色能量打出去后，黄枫的眼睛恢复原来的模样。

    这道黑色能量是由他吞噬了神盗团老六的两成功力，转化后的力量。

    打出这道能量后，黄枫头也不回的就向远处急掠。

    他展开了全部的速度。

    这道黑色力量淹没神盗团老六。

    神盗团老六却很快从中走了出来，他的身上只有薄薄的一层黑色的霜雪。

    “好诡异的功法。”

    神盗团老六，冷冷道：“你的速度在凤涅境界之下是一绝，但是在凤涅境界眼中不值得一提。”

    神盗团老六的身体蓦然消失在原地。

    黄枫感受着一道杀气越来越近，他皱起了眉。

    他一直以为，咫尺天涯和御剑术能令的他的速度超过凤涅境界，现在看来还是小看了凤涅境界。

    不过，神盗团老六想要追上也不容易。

    只是，下一刻黄枫的脸色就是微变。

    轰。

    风捏境界出手，黄枫感觉身外的空气猛然粘稠了，这种粘稠使他的速度减缓了下来。

    一道巨峰降临。

    神盗团老六一拳砸在黄枫的身上，他的那道巨峰便是洞虚后期都不容易打碎，但对凤涅境界来说好似是一张纸般的厚度。

    黄枫像一块陨落坠落。

    由于神龙甲可怕的防御力，黄枫还是没有遭受到什么伤，他站在地上。

    “神龙甲再能抗住最后一击，这最后一击一旦完蛋，我必须用门主给的最后一道保命手段了。”

    黄枫如此想着。

    他也是逼不得已，无可奈何。

    此时神路才走了有两成左右而已。

    门主给他的保命手段都要用完了。

    至于神渊圣剑。

    他现在对神渊圣剑的使用，借用再多的力量，也只能让他的实力灭杀洞虚境界，对凤涅境界没有多大的作用。

    所以，可以说现在神渊圣剑对黄枫来说作用发挥很小，除非他再次深入去控制神渊圣剑。

    神盗团老六，伸手在空中一抓，这一抓十里之内的灵气都被抽空，一道长枪横在空中。

    这道长枪吞吐的光芒，宛如是能将天空都能刺出了一个窟窿来。

    这道长枪突然消失。

    在黄枫五丈外，枪尖显露出来，正个长枪全部的显露出来。

    与此同时。

    在此枪身边出现了一幅幅画面，画面勾勒形成了一个虚幻的世界般。

    而这把枪在那世界中，它自空中降落，正片天空被撕裂成了两半。

    枪落在地上，地面崩塌。

    天崩地裂。

    正片世界宛如全部被这一枪而毁去。

    “武象。”

    凤涅境界的一个标志就是会展露出一种武象来，而武象攻击，是凤涅境界独特的武道手段。

    展露武象，说明这位凤涅强者拿出了真正的实力来。

    黄枫黑剑打出。

    剑尖对枪尖。

    这不愧是由星纹金打造很是坚固，就算是凤涅强者的力量也无法让它弯曲。

    只是黄枫的手却是血肉被剥离，露出了森白的骨头，他的骨头上甚至有了裂痕。

    咔。

    在那同时，黄枫身上的神龙甲崩溃，化飞了碎片，穿过了他的衣服散在空中。

    唔。

    黄枫听到了一道龙吟的哀鸣。

    门主给他的三件重宝，这第一件已经是崩溃彻底。

    这柄长枪正要消散。

    神盗团老六走来，他一只手按在长枪上，长枪又慢慢凝聚。

    “灭。”

    他冷冷开口。

