    自从秦远来到莱城市修行界，就带着众人向其表露忠心，并且与周啸虎相见恨晚的许大先生，竟然就是海先生，甚至有可能就是老海！

    　　不仅秦远惊讶到了极点，就连经常在城主府十几天不出门的胡小仙，也是满脸匪夷所思！

    　　他们两人曾经数次讨论这莱城市修行界哪些人会是十方宗留下的探子，哪些人是可以争取的，每一次讨论之时，这许大先生都是一个坚定拥护己方之人。

    　　然而谁也想不到，他竟是隐藏如此之深！

    　　“这个阴险狡诈之徒，我倒要看看，他见到你之后，会是什么表情！”胡小仙气愤说道，就要走出阵法，与许大先生来个面对面。

    　　可没等她走出，秦远却是将其拉住，道：“先不急，听听他说什么。像这种拥有两重甚至多重身份的人，心理压力是普通人难以想象的，所以每月他都来这里跟佛祖菩萨们唠两次嗑，而且每次唠的嗑也都是真心实意。”

    　　没等秦远说完，胡小仙便明白了秦远的意思，与其图一时之快，跳出去与他对峙，倒不如藏在佛像后面，好好听听他说的些什么。

    　　这可是难得知己知彼的机会。

    　　因为事先布下阵法的缘故，两人在佛像后面的一言一行，皆是没有外露丝毫，一袭月白长衫，身姿挺拔的许大先生，并没有察觉半分。

    　　他看着那端坐正中，宝相庄严，执无畏印的佛祖金身，仅露出的双眸中平白生出一股怒意，喝道：“你这泥胎石塑，坐于高台，若真有灵，见我这数十年的苦苦经营，为何不降下福恩，使我愿望达成？”

    　　“二十年前，我本该成为这莱城市修行界城主，论实力论人心，我哪一样不是最优等？”

    　　“可就因为那左祥熙有着十方宗内的鼎力支持，本该属于我的东西失之交臂，本该坐于城主府的我只能做一个小门小派的门主，甚至只能是一个影子！”

    　　“一会儿过着人模人样的日子，一会儿却要带着这只面具，为十方宗做尽那些阴暗勾当，我也礼佛，我也拜神，可你们给我的是什么？无穷无尽的愤怒与屈辱！”

    　　……

    　　若非这嗓音这语气极其耳熟，秦远无论如何都不会相信这个疯狂叫骂的面具人会与那儒雅风流的许大先生是一个人！

    　　他们之间的差别就像是光明与黑夜。

    　　或许这就是人性，一面光鲜亮丽，一面阴暗阴沉。

    　　这许大先生喝骂许久，足足半个小时，怨气冲天，浑如百年怨鬼！

    　　也是从他的话中，秦远得知，这许大先生的曾祖父竟是一任莱城市修行界的城主。因为当初被卷入了神廷之中的派系争斗，站错了队伍，一个小小的城主，当然难以蹦跶太久，在争斗刚开始没多久，就被人揭穿几桩枉法之事，而被处以极刑，身死道消。

    　　而他的祖父，经过了很艰难的一段时期挣扎，从一个罪人之后，东山再起，建立起碧霞门，重新在莱城市修行界稳稳站定了脚跟。

    　　只是他那东山再起的祖父，并未因此满足，他一直想着，要重新拿回这莱城市修行界城主的位子，重新成为掌管一方城池之人。

    　　然而，许大先生的祖父因为派系争斗的缘故，即便是已经死去，但其影响却没有这么容易消散，他的祖父，他的父亲，倾其一生之力，无论如何钻营，无论如何努力，都只能望城主而兴叹，从未染指过一次。

    　　到了他这一辈，祖父的影响小了许多许多，也正是他大施拳脚的好时候，可是依旧数次功败垂成。

    　　“唉！”

    　　兴许是骂累了，兴许是发泄完了心中的愤怒，许大先生颓然叹息，怔怔片刻，苦笑道：“呵呵，我这个大活人怪罪你这个泥胎石塑做什么？只不过是发泄些怨气而已。一个人承受太辛苦，总要找人倾诉一番，这些话不能说给别人听，也就只能说给你了。”

    　　许大先生看着那尊听了他数十年抱怨，却一直面带笑意的如来佛像，像是看着一位相交数十年的老朋友，在某种意义上来说，这尊佛像才是最了解他的人。

    　　“以后就不会再这么频繁地来烦你了！”

    　　“城主换成了一位很有才华的年轻人，但才华不能当饭吃，他在某些方面很有才华，在某些方面却很白痴。”

    　　“这是一个危险的世界，庸庸碌碌的人可以活的长久，但有才华又有白痴的人，容易早死！”

    　　“日后我们再相见，我定是这莱城市修行界之主，到时候给你塑一个大大的金身！”

    　　说完这些，许大先生扶了扶那浪花旋涡面具，转过身去，推开大门，快速离开。

    　　直到几分钟之后，确认这许大先生真的走了，秦远才和胡小仙一起出来。

    　　“为什么不当场揭穿他伪善的面目？”

    　　胡小仙看着秦远，不解的问道。

    　　就在许大先生说完最后几句话时，胡小仙几乎要跳了出来，但还是被秦远拉住

    　　“现在还不到时候。”

    　　秦远点上了一根烟，眼睛微微眯起，道：“你们狐狸一族，在捕捉猎物之时，是见到猎物的身影就急着跳出去，还是等到靠近之后，再突然跃出，一击毙命？”

    　　胡小仙眨巴了一下眼睛，迅速想明白，看着秦远，惊呼道：“你是想让这许大先生自己露出狐狸尾巴，而后一网打尽？”

    　　胡小仙非常聪慧，只不过一遇到秦远的事情，关心则乱，失去方寸，变得冲动。经过秦远提醒，她迅速想明白，刚才跳出来，与他直面相对，才是最坏的选择。

    　　许大先生刚才说过，无需多久，他便会成为莱城市修行界之主，那么也就意味着，用不了多久，他便要取秦远而代之，取秦远而代之的最好办法，就是让他在这个世界上永远消失。

    　　以他的实力，万万不会是秦远的对手，想要除去秦远，定然不会独自一人动手，需要借助外力，而从目前来看，他最大的外力便是十方宗。

    　　“哈哈，这许大先生说我是白痴，那我总要知道谁才是真正的白痴！”

    　　秦远抽着烟，笑眯眯说道，那微微眯起的眼睛之中，闪烁危险光芒。

    　　这些天来，他在修行的间歇，也会思考一些问题，而思考最多的，便是那十方宗。

    　　按理来说，他将十方宗在莱城市内大部分产业查封，又将他们十方宗的长老逼到自爆，尸骨无存，这等庞然大物吃了这么多的哑巴亏，完全不可能忍气吞声，定会给他一个极大的反击。

    　　现在，这个反击来了！

    　　他也想过，这十方宗为何不将剩余产业带走，为何不将剩余人员撤走，留在他的眼皮子底下，无异于是把肥肉放在恶狼嘴边，哪怕此时恶狼肚腹饱满，但总有一天会将其吞食个干净。

    　　现在想来，那十方宗可不是缺心眼，而是早有准备，若是将秦远除去，顺利扶植许大先生成为莱城市修行界城主，那么他们为何要做这多此一举之事呢？

    　　“说心里话，我也不得不佩服这许大先生！”胡小仙忽然说道：“顶着双重身份，生活五十余年，这当真不是一般人可以做到的。在这五十年中，他一边为十方宗效力，一边在历任城主身前谄媚迎合，心中却每时每刻地想着要取而代之，这等耐性也是让人惊骇！”

    　　“所以说啊，老祖宗说的那翻话很有道理，天将降大任于斯人也，必苦其心志，劳其筋骨……所以动心忍性，增益其所不能！”

    　　秦远抽着烟，乐呵呵说道，“若是不被我们得知，这许大先生当真就是那天降大任者，只可惜哦，他还忘了一句话，多行不义必自毙，坏事做多了，总会碰到鬼！”

    　　两人闲聊几句，对这许大先生既是佩服又是无语。

    　　有这般韧性，有这般隐忍能力，为何非要困于这小小莱城市一隅之地，大好江山便在眼前，长远宏图就在身畔，以他的聪明能力，无论做什么，都会有一番成就吧？

    　　秦远很难知道这许大先生心中是怎么想的，只能将其归结于执念的作祟。

    　　就如古代士人一般，一生苦读只为功名，到最后能够真正走向仕途的，也只不过是那寥寥几人，而大多数人还是一生无为。

    　　官本位的思想，不仅在凡人世界中占据主流，哪怕在修行界里，也一样让人疯狂。

    　　秦远与胡小仙在重新变回人模人样的悟生方丈的目送之下，从院后离开洪山寺，快步离开山门，回到城主府中。

    　　他暗中吩咐常龙大山等人做好战斗准备，近期要有大动作。

    　　同时又联系到域主府，让贺千城想办法暗中派些高手前来，他担心以自己的实力，难以应对这十方宗的必杀之局。

    　　在通知完域主府后，仅仅半天功夫，一位不速之客就来到了秦远城主府中。

    　　来人是一位高大白胖，每走一步，便肥肉乱哆嗦的中年男人。

    　　“费域主？”

    　　见到来人，秦远不由心中一震。

    　　这人不是别人，正是刚刚被免职的，华东省修行界上任域主——费长明！

