    冷言一眼就看出了连怡没有说实话，但目前她能说的也不会很多，所以冷言觉得自己应该尽早跟这个女孩脱离关系，这样对她对自己都是有利无害的。

    “既然你都这么说了，那么从现在开始你跟我就没有任何关系了，我不会再来干涉你，你也不用再来我这里了，”冷言也觉得现在确实是自己该行动的时刻了。

    连怡刚想要点头，就想到了云守川对自己说的话，点头生生地变成了摇头。

    冷言没有明白连怡这摇头是什么意思，“你这是不想走的意思？”

    “帮人帮到底，这个时候丢下你一个人我觉得有点不妥啊，”连怡嘴上这么说，心里却是在想，自己这样说应该能让云守川开心的吧。

    冷言皱眉。他分明看出连怡其实是渴望离开自己的，而且刚才在说那句话的时候，她的表情已经证明了她根本就是不开心的。

    “你不是很想要离开我的吗？现在怎么又说这话了？”冷言觉得连怡有点反常。

    “我就是不放心你一个人，要不是合租人的原因，我其实也是不想跟你分开住的，万一你有什么不舒服的，我还能照顾你，”连怡说着话还走进了冷言几步，将手里的一袋子饭菜递给冷言，“这些饭菜很好吃，你留着晚上当晚饭吃吧，”

    “那个云守川烧的？”冷言并没有伸手接袋子。

    “嗯，很好吃的，比我们在外面买的那些饭菜好吃多了，”连怡硬是把饭菜塞进了冷言的手里，“我知道你口味挑剔，这个一定会合你的口味的，”

    “你怎么知道一定会合我的口味？”冷言冷着脸盯着连怡。

    “跟你在一起这么长时间了，你喜欢吃什么不喜欢吃什么，我还是知道的呀，”连怡指了指递给冷言的菜，“这些菜都是口味清淡的荤素小菜，都是你能接受的口味，”

    “你这么了解我，是不是打算以后一直跟着我了？”冷言脱口而出的这句话让他自己的心里都微颤了一下。

    难道自己的内心其实是期待有人陪在自己的身边的吗？

    “跟着你？”连怡一脸惊愕，“你不是最不喜欢有人一直跟着你的吗？难道你改性子了？”

    “如果就是呢？”冷言追问。

    此刻，他自己的心里到底在期待什么，冷言自己也说不明白。

    连怡瞥着冷言，想知道他这话是出于真心还是只是想要试试自己。

    “我没有那么多心思来试探你，你说实话就行，”冷言见连怡不说话，就知道她一定在怀疑自己的用心。

    “实话就是，就算我愿意，你也不会留我的，你的那个显赫的家族也不会接受我的，”连怡想到了冷言喜欢的那个叫路唯的女孩子，“之前那个女孩子那么好，你哥哥都看不上，他怎么可能接受我这样一个什么都不会的孤儿？”

    “明白了，我明白你的意思了，”冷言恍然醒悟过来，在连怡的眼里自己自始至终都是冷言，不会因为自己改变了名字而有所改变。

    “你对我们这些平凡人而言太过遥不可及，不管你现在叫什么，将来你终究还是要做回你自己的，那个时候我们之间身份上的差距就是巨大的，”连怡轻叹一口气，“我想那个女孩应该也是这样感觉的吧，”

    冷言最不喜欢有人提到路唯，心里总会冒出一股不甘心。

    “她是怎么想的，你又怎么会知道！”冷言一下子脸色就变得铁青，语气也变得恶劣，“她不过就是一个朝三暮四的女人而已，以后不许再提到她！听明白了吗！”

    “你要是真觉得她是一个坏女人，你就不会到现在还这么纠结了，一提到她就生气，”连怡却是看得明白，“这就说明你心里还喜欢着她，还没有把她放下，我说得不对吗！”

    “对不对都不许你提到她！”冷言努力做着深呼吸，让自己冷静下来，用平和的语气开口，“我现在说的是你的问题，我问的是你要不要留在我的身边！”

    “你不要把我当做是路唯的替代品，我就留下，可是，你是吗？你不是！所以，”连怡猛地转回头，背对着冷言，“我不会留在你身边的，等你身体完全好了，不再需要我的时候我就离开，”

    冷言瞪着连怡，不知道哪里来的冲动，突然就一个箭步上前，一下子就从后背抱住了连怡，很用力很用力，像是要将连怡紧紧地捆绑在自己的身边，永远也不让她离开。

    “你要做什么！”连怡压低着嗓子吼着。她不想让房间里的云守川听到。

    “我不许你离开我！我不许！你是我的，你就要一辈子跟着我！”冷言用尽全力将连怡紧紧地箍在怀里。

    “你简直无可救药！我不是路唯，你也不是真心喜欢我，你这样把我困在你的身边有什么意义！”连怡用力挣扎想要挣脱冷言的禁锢，却发现冷言的力量大得惊人，自己的身体就像是被一个铁圈牢牢禁锢了似的，一动都动不了。

    冷言又怎么会不明白这个道理，只是不知为何，他现在特别害怕自己变成孤独的一个人。冷言不明白以前那个喜欢独来独往的自己怎么就会变成如今这幅模样，恐惧害怕一个人孤独地生活。

    “有意义的！你不许离开我！听到没有！”冷言已经完全不顾这里是楼道了，大声地叫嚣着，“回答我，听到没有！”

    连怡真的很担心云守川会出来，只能先安抚冷言，“好，好，我答应你，我不离开你，这样总可以了吧，你先放开我，”

    冷言得到了肯定的回答才缓缓地放开连怡，“以后没事少去那个云守川的房间，他对你绝对是不安好心的，明白了吗？”

    “是，我知道，其实他没有问什么，只是关心一下我们而已，”连怡现在心里的天平已经完全偏向云守川了。

    “无事献殷情非奸即盗，你知道吗？他肯定是对你有所图的，”冷言回头狠狠地瞥了一眼云守川的房间，“我们还是尽快离开这里比较好，”

