    左建国夫妇要将生意停几天，苏木沉吟片刻，摇摇头道：“没必要停下，按照正常价格卖就是了。”

    左家都靠这个摊位挣钱，如果生意停了，一大家糊口都难。

    左建国夫妇都想不出好办法，只得答应了，因为怕这事连累苏木，二人一时都替他担心起来。

    以苏木身怀十几项逆天技能，找出那人不难，但对方好似没有恶意，他就懒得理会。

    既然找我，你迟早会主动出现的。

    苏木安慰了左建国夫妇几句，说没有事，自己会处理。

    二人这才稍微放下心。

    苏木离开左家后，天色已经黑了，此时虽然入了冬季，但天气没有陡然转冷，晚风依然和煦。

    慢步在人流如织的大街上，苏木很享受这种惬意。

    “叮叮叮”，手机突然响了，拿出来一看，发现是陆尘离打过来的。

    “苏木，你现在在家吗？”陆尘离问道。

    苏木听陆尘离语气十分急切，像是发生事情了，就道：“不在，刚从我阿姨家吃饭结束，还在路上，有事吗？”

    陆尘离连忙道：“我朋友左婷在后海酒吧可能喝多了，刚从打电话给我又是哭又是笑，我刚好陪奶奶出门了，怕她出事，一时找不到人，你帮我去看看。”

    苏木忙答应了：“嗯，我现在就去。”

    挂了手机，苏木连忙打了个出租车直奔后海酒吧。

    后海酒吧在江南市酒吧一条街上，此时人流涌动，夜色中不断进出时尚男女。

    苏木进去后，一眼看到左婷趴在吧台上，手里拿着酒杯晃动。

    眉头一皱，他对一个女孩独自在酒吧喝醉这种行为，十分反感。

    要不是陆尘离特地叮嘱，他才懒得管她。

    走了过去，见左婷往口中猛灌酒，伸手抢过酒杯。

    左婷醉眼惺忪的回头一看，见是苏木，怔了怔：“尘离让你来的？”

    “怎么喝这么多？有事？”苏木坐在旁边问道。

    左婷没有回答，却要抢过酒杯，苏木将酒杯递给服务员，然后劝左婷道：“别喝了，一个女孩子在这里喝醉危险。”

    左婷凝视苏木片刻，才叹了口气道：“你心底倒挺好，难怪尘离……呃！”

    打了个酒嗝，突然响起什么，对苏木道：“他们都说你是神探，能帮我一个忙吗？”

    “帮忙可以，不过我先送你回去，否则尘离不放心！”苏木拉着左婷就离开酒吧。

    到了外面，晚风一吹，左婷立即反胃，扶着路灯杆子大吐特吐。

    苏木摇摇头。

    左婷吐完，清醒许多，看着苏木道：“我想看看我外甥女，你陪我去呗！”

    “外甥女？”

    苏木心道，看外甥女不是很正常嘛，随时能去，干嘛喝得醉醺醺的。

    左婷见苏木不解，苦笑一声，就叙说了事情原委。

    原来左婷父母去世的早，唯一的姐姐嫁人后，本来很幸福，却不料好景不长，一次意外，姐姐和姐夫双双去世，只留一个外甥女。

    姐夫家挺有钱，有一个哥哥和弟弟，可他们对外甥女并不好，因为外甥女将来要继承姐夫的家产。

    哥弟两个都眼红外甥女的财产。

    左婷因此十分担心外甥女的安全，就想接她出来和自己过，但姐夫的哥哥弟弟死活不同意。

    “今天让你陪我去，是想狐假虎威一回，震慑住那贪婪的兄弟俩，让他们不敢动邪心。”左婷将事情过程说了。

    “你喝醉酒就是为这事？这个简单，我陪你一趟。”苏木没想到左婷竟然有这段伤心往事，马上答应了。

    二人上了出租车，苏木又道：“你可以向法院起诉，要来外甥女抚养权嘛！”

    左婷摇摇头，苦笑道：“我能打赢？”

    苏木一想，也是的，对方家庭条件比左婷好，在外人看来能给外甥女更好的教育，真打官司，确实赢面不大。

    左婷又大致介绍了一下姐夫家情况，姐夫大哥叫秦建，弟弟叫秦林，现在是大哥秦建掌握她姐夫原来的公司大权。

    当苏木随着左婷来到她姐夫家别墅大厅，一眼看到一个小女孩坐在沙发上正哭泣。

    虽然哭声很响，但别墅上下仆人却不管他，各自冷漠的做着自己事情。

    苏木眉头一锁，这情形确实不对，罗家对小女孩应该好不到哪里去！

    小女孩约莫三岁左右，长得十分可爱，但脸蛋脏兮兮的，衣服虽然华丽，但却不合身。

    “小姨。”小女孩一见左婷，立即停止了哭泣，高兴的扑了过来。

    “这就是小灵，我五岁外甥女！”

    左婷疼爱的抱着小灵，对苏木介绍道。

    小灵怯生生的看着苏木，好似十分怕陌生人。

    苏木对其微微一笑，以消除其恐惧心理。

    “小姨，这是小姨丈吗？”小灵偷问她小姨道。

    左婷脸色一红，回头看苏木，发现对方正浏览客厅墙壁上字画，没有听见。

    “不是，不过他是警察，可以保护我们！”左婷低声道。

    苏木继续欣赏字画，而左婷和小灵搂在一起，又是闹又是笑，相处的十分融洽。

    正在这个时候，外面响起汽车声，随即几个人簇拥着一个胖子走了进来。

    后面几个人其中两个相貌相似，像是兄弟俩，最后一个却是个女人，嘴唇极薄，却涂着厚厚的口红，看起来有些恶心。

    那对兄弟一见左婷在，脸色顿时不善起来，最后那个女人更是凶神恶煞的盯视左婷。

    三人要不是那个胖子在场，都要发飙了。

    小灵一见三人回来，吓得搂紧左婷不松手。

    苏木眼神何等犀利，马上明白小灵在秦家确实过得困难，摇摇头，这样下去极不利于其成长，难怪左婷要将她接走。

    双方互相敌视，都没有留意那个胖子看到苏木脸色顿时一怔，接着好似又是惊喜模样。

    “罗总，你坐，我去给你泡茶！”秦氏兄弟中的秦林殷勤的让胖子坐下，然后又是倒茶又是摆糕点。

    小灵一见好吃的糕点，顿时吞咽口水。

    胖子一见，就对她笑道：“小姑娘，吃吗？”

    小灵就看着左婷。

    胖子笑道：“吃罢。”

    说着站起身，端着糕点放在小灵身前茶几上。

