    奥尼尔和科比，有点绝望，他们俩现在真的有种“相顾无言，惟有泪千行”的感慨，这两场比赛，OK组合差不多拿了湖人三分之二的分数，可湖人这边的其他人，根本连剩下的三分之一都填补不了。

    OK组合本场比赛合力砍下了70分，他们的发挥依然很稳定，但还是那句话，目前的湖人并没有稳定的第三得分点，而且奥尼尔也已经从巅峰往下走了。

    所以这就导致湖人的内线在这两场比赛里完全是劣势，这在以往的总决赛，季后赛里是很难看到的，但现实就是这么的发生了。湖人如果在接下来的比赛里还是没有人站出来，那么很有可能他们会直接被公牛给横扫了。

    这场比赛收视率方面和第一场差不多，没有下降但也没有升高，这让斯干爹有些失望，湖人是真的烂泥扶不上墙啊。

    但自己力捧的OK组合已经发挥的很出色了，但除了他们俩之外，湖人其他人的发挥根本就是不能看啊，看看今年夏天的转会期，湖人会有什么新的动作吧，这次的总决赛估计他们又要成为公牛的刀下亡魂了。所以在后面的比赛里不需要裁判们出场了，否则公牛和李雷的粉丝们又要去抨击NBA了，公牛这两年是风头最盛的球队，但在斯干爹的心里，湖人依然是那个第一顺位的亲儿子，而第二顺位的亲儿子，或许就是抽到了状元签的克里夫兰了吧。

    毕竟李雷再无敌，给NBA创造再多的利润，都无法改变一件事——他不是土著，不是美国人，而是一名地地道道的华夏人，从ncaa到NBA，这家伙犹如开了挂一样，根本不带停的，没有人可以阻挡他前进的脚步，没有人可以从他手里把奖杯给夺过去，或许他是被上帝亲吻过的那个家伙，要不然的话，他这些表现你要怎么解释呢，魔术师那种级别的控卫，不可能随便就出的，但李雷目前完全就是和魔术师不相上下的存在。

    这真的是不科学，前年选秀的时候，他很火，但依然比不过夸梅布朗以及那三位高中天之骄子，如果不是步行者那边横插一杠子，这家伙的选秀顺位肯定就到不了榜眼，最多也就是前十左右，可往往有些事情就是如此。这家伙去了水深火热的公牛，一下子就成为了救世主，甚至在很多公牛球迷的心目中，这位已经变成了堪比乔丹的存在了。毕竟乔丹前面两个赛季，都是在被爆锤的路上呢，而李雷现在已经是去爆锤别人了，都是爆锤，但意义完全不同。

    所以李雷和公牛必须要制衡一下才可以，就像是九十年代的公牛，他们不是还有湖人，开拓者，太阳，爵士，超音速等一杆挑战者么，而现在的公牛在联盟，真的有点独孤求败的感觉，这可不是个好现象。

    基德和邓肯进入到转会市场，如果他们俩加入到一个球队里，那么对于公牛来说绝对是一个巨大的冲击。但一般的小球队显然不符合这个要求。

    李雷对于公牛连下两城还是很开心的，但是他现在最烦躁的是帕克这货真特么的打算在芝加哥常住了。

    “托尼，你真的不回圣安东尼奥了么？”

    帕克此时正在练习李雷给他抄的那首歌，虽然是清唱，但李雷觉得还是打断一下对方比较好，因为帕克的嗓音和老流.氓差不了多少，都是那种听死人不偿命的存在，他在前世还发了单曲，怪不得成绩惨淡，买唱片的肯定都是聋子。

    帕克刚刚接完电话，他的表情有点复杂，”布鲁斯，我不用回圣安东尼奥了，我被交易到了尼克斯。‘

    纳尼？帕克交易到尼克斯了？吉诺比利来公牛了？邓肯来到自由转会市场了，前世的GDP三人组彻底的GG了。

    “尼克斯那边用去年的探花麦克邓利维换的我，格雷格那边打算摆烂了，而他很清楚，我是不会放弃赢球的存在。”

    麦克邓利维换帕克，这笔交易如果不是为了摆烂，那肯定是傻.逼。“别难过托尼，尼克斯也没有什么不好的，起码他是大城市。”

    帕克点点头，但他的心里还是有点介怀，虽然邓肯等人跳出了合同，可是他并没有想过马上离开马刺，但马刺转手就把自己给甩到了尼克斯这里，这有点让帕克不能接受。

    马刺摆烂是对的，没有了邓肯，这支球队也就等于了没有了灵魂，推倒重建没有什么不好，反正他们除了破后而立之外，没有第二个选择，波波维奇这家伙真够果断的，但是他根本不知道，当邓肯离开了马刺，就意味着他的金手指和金大.腿也没有了，世界上不会有第二个超巨可以他的战术安排作出牺牲了。

    帕克在旁边忧伤着，李雷则是去了联合中心准备继续的刷熟练度，可前脚刚出家门，后脚就遇到了老流.氓的一家三口。

    “布鲁斯，你这是要去联合中心训练么，嗯，走我们一起。”

    妈的，我训练关你什么事啊，老流.氓的脸皮真不是一般人能比的，怪不得人家能成为篮球之神呢。

    杰弗里乔丹和马库斯乔丹跟在他们老爹的身边，蹦蹦跳跳的就来到了这座球馆里，对于这个球馆他们俩并不陌生，因为在很小的时候，他们跟着妈妈来过这里为自己的老爹加油，那个时候的老爹好像看起来也没有李雷帅啊。

    李雷来到了联合中心里，脱下了衣服换上了训练服，而老流.氓一家三口也是脱下了外套，里面穿着的，赫然也是训练服？

    这老流.氓是要搞哪样啊，难道他想下个赛季来公牛抱大.腿？如果是李雷热烈欢迎，在替补席上每场比赛贡献个几十分，得让自己少花多少力气啊，自己能刷多少助攻啊。

    “布鲁斯，这俩小子，你都认识吧，杰弗里和马库斯，他们都是你的粉丝，诶说起来真的是嫉妒你，本来这俩小子的偶像一直是我的，但你横空出世后，他们一下子就把我给丢到了爪哇国去了。”

    