    好在金涵逸实力不弱，被击飞之后，连忙出手抵挡。

    幸运的是，他就算有些措手不及，但还是化解了大部分的力量，所以只是滚落在地，受了内伤，不至于被柳黎蔓的剑光劈成两半，丢了性命。

    但突然看到金涵逸被打飞，差点命丧剑下，在场的众人还是被吓了一大跳，全都僵住身子，屏住了呼吸，一脸骇然！

    金家主更是吓得目眦尽裂，惊恐的朝金涵逸冲了过去，“涵逸！！！”

    “涵逸，没事儿吧！！！”金家主连忙搀扶起金涵逸，检查着伤势。

    金涵逸咳嗽了两声，擦了擦嘴角溢出的鲜血，微微摇头，“没事儿，一点小伤，不足挂齿。”

    金家主看他面色惨白，气息虚弱，连血都被打出来了，哪里是一点小伤，当下气得瞋目切齿，顿时转眸瞪向同样被打飞在地上的柳黎蔓，愤怒大吼，“柳黎蔓，好大的胆子，竟然敢对我儿下杀手！”

    刚才那清形他看得很清楚，要不是金涵逸反应快，差一点就要命丧黄泉了。

    虽然刚刚运气好，没有死成，但也被打成了重伤，这口恶气，让他如何能忍！！！

    要知道金涵逸虽然出身不高，只是个庶子，但却深得他的喜爱。

    因为他聪明能干，实力还相当不错，是他十分看重的孩子。

    当初他之所以忍痛割爱，让他嫁给凝芙公主，是因为那时候的凝芙公主是长公主，最有望登上女皇宝座。

    金涵逸一旦嫁过去，很可能会成为皇贵君！

    为了家族的利益，为了金涵逸的前程，金家主才做了这样的决定。

    可谁知道，后面局势有变，他们金家不得不顺应时代变化，让他背叛沐卿嫣，去捧沐卿鸾和沐卿清的臭脚，成为了沐卿清的侍君，但这些都是无奈之举。

    所以，只要一想到金涵逸为金家的牺牲，金家主就心疼不已，如今又看到他受伤，就更是控制不住怒火，非要跟柳黎蔓算账不可！

    摔落在地上的柳黎蔓自己都还没缓过劲儿来，就被金家主劈头盖脸一顿怒骂，头顶像是炸了个响雷，震在了当场。

    虽然她只是受了皮外伤，没有任何大碍，但衣服却被划破了，让人看光了身子，这对她一个未出阁的女子来说已经是沉重的打击了，谁知道现在又因为重伤金涵逸，被莫名其妙的扣上杀人的罪名，这对柳黎蔓来说，简直就是晴天霹雳！

    所以，面对金家主凶神恶煞，仿佛要将她生吞活剥的表情，柳黎蔓吓得打了个激灵，慌张的摆手，指着君颢苍解释道，“不是我干的！不是我干的！是那个男宠，是那个彭胡弯！我刚才杀的是他，根本不是宣平侯啊！”

    然而君颢苍早已在她剑光落下之前，就已经掠到了另外的地方，此刻面对柳黎蔓的指控，他站在远处一脸无辜的反驳道，“柳小姐，可别血口喷人啊！我从头到尾都没有对侯爷出手，一直专心的应付着咄咄逼人的进攻，我哪知道会突然将矛头转向侯爷啊！”

    “！竟然还敢狡辩！就是因为闪到了金涵逸的前面，我没注意到他在后边，才失手打到他的！要不是因为，我怎么可能会重伤他！！！”柳黎蔓听到君颢苍不但矢口否认，还将所有过错都推到自己身上，顿时气得满脸涨红，咬牙切齿。

    此时，看到柳黎蔓衣衫褴褛，雪白的肌肤还暴露在外，现在又被刺激得表情狰狞，柳家的人都是不忍直视的捂住了眼睛，恨不得打个地洞钻进去。

    柳家主的面色更是难看到了一定境界，眉宇纠结的避开视线，生气的朝着旁边的夫人大声命令，“还不赶紧拿个外套给她披上！”

    柳夫人刚才被吓傻了，听到老爷提醒，才猛地惊醒过来，赶紧脱下外套，跑过去用衣服裹住了柳黎蔓的身子。

    柳黎蔓裹上了衣服，这才想起自己刚才一直暴露在外，此刻接收到周围嘲笑鄙视的目光，愤怒的脸蛋几乎能滴出血来。

    她完了，彻底完了，不但名誉被毁，还让柳家丢了这么大个脸！以后怕是别想在凤栖帝国抬起头来做人了。

    更何况，眼下金家还要追究她的责任，连能不能活下来做人都是个问题。

    想到这里，柳黎蔓就浑身战栗，盯着君颢苍的眼睛布满了恨意。

    此时的君颢苍却是一脸淡定，“柳小姐，这话就不对了吧。要杀我，我总不至于站在原地等杀吧，我当然要躲啊！我哪知道，连人都没看清楚，就下这么重的手！所以，是真的失手，还是故意的，这个就很难说了！”

    君颢苍在她提出切磋的时候，就设下陷阱，现在事情都已经发生了，哪有她狡辩的机会。

    所以，柳黎蔓当场被他的话堵得哑口无言，气得浑身发抖，半天只吐出一个字，“！！！”

    毕竟这个彭胡弯背对着金涵逸，的确没有对金涵逸出过手，而刚才那一剑又确实是她亲手砍下去的，金涵逸又确实是被她的力量给打飞的。

    她想要狡辩，拿什么理由，什么借口来狡辩？

    若真的要怪，只能怪她刚才被这个男宠刺激得失去了理智，一心想要斩杀他，想也不想就冲他所在的方向攻击过去。

    而他偏偏速度又那么快，在她攻击之前就闪避掉了，那时候她就算想收回力量，也来不及了，所以才闯下了这样的大祸。

    金家主刚才倒是没有想到故意的成分，现在被君颢苍提起，才警觉的皱起了眉头。

    柳家和金家的关系一向不太好，若是柳黎蔓借着失手的机会杀掉金涵逸，倒也不是没有可能。

    因为，要是追究责任，她就说自己不是故意的，完全可以将所有过错都推到失误上，那女皇也不会拿她怎么样，只是象征性的惩罚一下。

    想到这一层，金家主的脸色更是冷了几分，愠怒的呵斥，“柳黎蔓！不管是失手，还是故意，重伤我儿，难道就这么算了吗！”